＞やすいものに飛びつくのは危険ｄすか？ 価格.comに登録されている店舗がすべて信頼出来る店舗とは思わない方がよいです。 昔、金を集めて計画倒産したような店舗が存在しましたから。 店が信頼出来るかは、ご自身で判断するしかありません。 まぁ、詐欺の店舗はないと思われますが 私は、実際に店舗を知っているかなどが判断基準ですね。 あとは、クレジットカードが使えるか？とか 少々高くても、信頼出来る店舗で購入しますので。もしくは、クレジットカードが使える店舗 数百円程度なら、信頼出来る店舗のが気が楽ですから。 数万円以上の買い物で、数万円以上違うなら安価な店舗で購入する場合があります。 その場合は店をさらに慎重に判断しますけどね
https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%8 …
APC の UPS を使ったことがあります。下記のページは参考になりませんか？ http://memo.jj-net.jp/358 下記の文章から、セルフテストを実行すれば、警告音は消えると思います。 8. 交換してからバッテリ充電に十分な時間をおいてからセルフテストを実行する（私の場合は約1日後にやった）．縦棒に「Test」と書いてあるボタンを長押し（数秒間）する．これでバッテリ交換の赤ランプが消える．警告音ももう鳴らない。
・Apple用のを買え
かな漢字変換なら「shift+む」（shuftキーを押しながら「む」キーを押す）か 「む」を入力して変換キーを何回か押すか該当する数字キーを押す
ACアダプタ側の断線などであれば、代替品のACアダプタを買うだけで済みます。安価な互換品だと2000円程度からありますが、コネクタ形状や極性（プラス側とマイナス側の配置）、供給電圧や電流の値などに注意する必要があります。 本体側のACアダプタを接続するコネクタ内部が破損している場合、そこだけ交換することはできないのでメイン基板丸ごと交換になります。メーカー修理で5万円前後です。
買う https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3 …
多分ようなものと思われますけれど、下記は電源容量をさらに詳しく計算できるサイトです。 http://outervision.com/power-supply-calculator ここで計算すると、下記のようになります。同じですね。これは、最大負荷に近い状態での消費電力だと思います。上記の計算フォーマットでは、CPU の負荷率や GPU のクロックを設定できます。 ロードワット数: 245 W 推奨されるUPSの定格: 500 VA 推奨PSUワット数: 295 W 適用できる電源としては、295W の役 2倍の 600W になりますが、余裕をもって 650W や 660W にするのは極めて自然です。後日、GeForce GTX1060/1070/1080 に交換する際にも電源の交換は不要です。 Seasonic の XP2S シリーズは、高価ですが良いと思います。予算があれば、是非採用してもらいたい電源です。この電源は、5年間交換保証で、故障したら修理ではなく、良品に交換する保証なので、デッドタイムを極めて少ないものにできます。お薦めです。 http://www.owltech.co.jp/products/ss-xp2s/
最近のＰＣもＦＤ使えますよ ＦＤＤが着いていないだけです。 300円で売ってるので買ったほーが楽 http://store.shopping.yahoo.co.jp/et55japan/fdd- … ネットカフェでＰＣ借りて、USBメモリーに保存してもいいし、メールで送ってもいいし
Wi-Fi接続のHDDをモバイルWi-Fiを経由して繋ぐのは、製品仕様の点やセキュリティーの点からお勧め出来ません。 > スマホもタブレットもPCも全てモバイルWi-Fi という環境なら、Wi-Fi接続の切り替えはお手の物ですよね。 Wi-Fi接続の外付けHDDを購入して、アクセスしたい端末のWi-Fi接続を変更して外付けHDDにアクセスすると言うのが現実的でしょう。 ネットとの同時接続は難しくなりますが。 > Wi-Fi接続の外付けHDD はメーカーも容量も色々有りますから、質問者の用途に在った容量のものを、販売店で在庫があるか等を確認しながら購入するのが良いと思われます。
ANo.3 です。 "単なるUSB2.0接続キット(SATA/IDE)で、接続する場合も、PCの電源ユニットから電力とってますが、そちらは現象はそんな置きません。" →　内部の回路が違うと思いますので、片方で大丈夫だと言っても、他方にそれが適用できるかどうかは、疑問です。インターフェースの回路が、どうなっているかによるのではないでしょうか。 やはりスタンバイの +5V と内部回路の干渉のような気がします。なお、電源 ON のスイッチ回路は、このスタンバイ +5V の電源で常時待機しています。 "※このHDDケースは、USBのほか、eSATAでの接続もできるものです。" →　であれば、eSATAで動かせば、信号ケーブルには HDD を駆動する電源はありませんので、本体の電源が入ることはないと思います。
USB３までは、下位互換があります。 が、USB2でもUSB3の扱いになる事はありません。
テザリングだとか速度が250Kだとか言ったことは関係なく パソコンとプリンタが同一LAN上に接続されているなら使えます 　　　要は使いたいプリンタがスマフォの無線LANに（手動・自動で）接続できるか 　　　否かだけ（自動ではできなくても普通手動ではできる）
「CAT-〇」の表記が無くとも… CAT-6 　TIA/EIA-568B2.1 CAT-5E,TSB-95 　TIA/EIA-568B CAT-5 　TIA/EIA-568A …とか、規格名からも推測できるのですが…これもありませんか？ 無ければ、コネクタに繋がっている配線の色で判断できます。 　端に緑/白の線が繋がっていればCAT-5 （TIA/EIA-568A） CAT-5 　１２３４５６７８ 　緑緑青青橙橙茶茶 　白　白　白　白 　端に橙/白の線が繋がっていればCAT-5e（TIA/EIA-568B） CAT-5e 　１２３４５６７８ 　橙橙青青緑緑茶茶 　白　白　白　白 作成する人が間違って繋ぎこんでいない限りこれで判断できます。
風Q KQ01-BK-3.5 は下記ですね。表示部がないので、どの程度ファンが回っているのか判りません。 http://www.scythe.co.jp/accessories/kaze-q.html このファンコントローラは、ファンの回転数のみを制御しています。これを使うと、マザーボード側のファンモニターは使えません(ファンの配線をコントローラ側のみに接続するため)。 回転数はツマミの角度によって変化しますが、恐らくリニアではないでしょうから、大体の感覚で使うしかないでしょう。使い勝手としては、若干使いにくい感じでしょうか。 温度センサと各表示が付いたファンコントローラは、下記のようなもの。 http://www.scythe.co.jp/accessories/kazemaster2. …　←　4ch http://amazon.co.jp/dp/B0062DEYGA　←　￥4,675　風マスター2 ツマミ収納可 4チャンネル http://www.ask-corp.jp/products/thermaltake/acce …　←　6ch http://amazon.co.jp/dp/B01D9FP0E8　←　￥7,143　Thermaltake Commander 6チャンネル
No2です一部訂正。 ---誤--- 説明書の各部名称の(6)のPhone端子 ---正--- Phone端子脇の標準ジャック 追加情報 参考URLの製品はマイクの左右振り分けも可能です。
何をそんなに心配しているのでしょうか？？ --------- 一番重要な事は、CPUが高温にならないようにする事！ --------- その為、利用時のCPUの温度を確認する事から始める。 ライトな利用であれば、 CPU： 30～50度で収まるはずです。何も問題無いレベル。 動画やゲームなどで、ハード利用や負荷が掛けるのであれば、 CPUクーラーを効率良いタイプに交換すれば良いのです。 ケース内の温度が高ければ、当然CPUの温度も上がるので、 ケース内の温度を少しでも低くする為に、 フロントとリアで、風通し良く、熱が篭もらないように、空調しているだけです。 質問者さんは、 CPUを「G4400」の選択されているという事は、 ハードな利用は想定されていないと思うので、今以上のファンの追加は全く不要です！ フォンコントローラーも不要ですｗ （本来、ハードに利用するのであれば「G4400」では役不足ですから・・・） --------------- 当方もフロント/リアで、空調していますが、 ケース内温度計の数値は、28～38℃程度です。（当然の事ですが、室温より高くなる） まずは、 CPUの温度を知る事！ 温度が高くて心配なら、次の対処方法を考えれば宜しいです。 何が目的か？によって対応が変わると思いますよ。
ANo.1 です。 Amazonにありました。ほぼ定価ですが、こんなものでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00014X7BO　←　￥2,869　オプションACアダプタ REX-220DVI/REX-810R/REX-1610R専用 RSO-AC09-13
ここで言う外付けHDDとはUSB接続を想定していると考えていいでしょうか。 であれば、ほぼ心配ないといえるでしょう。 ほぼとしたのは、まぁ超長期的にみるとサポートされなくなる日も来るかもという程度ですね。 > 外付けHDDにはドライバーが内蔵されている これは認識に誤りがあります。 USB HDD であれば OS にドライバが標準で組み込まれているので別途用意する必要がない。 と、いうのが正しいです。
ANo.1 です。 Wii専用 コンポーネントAVケーブル 希望小売価格：2,571円（税込）です。 製品特徴： ③ YPBPR INPUT：コンポーネント(YPbPr) 入力端子　←　接続先、専用コネクタになっている。専用ケーブルは同梱。 PCレス録画対応：コンポーネント(YPbPr) 入力端子　←　専用ケーブルを使って相手のコンポーネントケーブルに接続。 このキャプチャボックスでは入力に HDMI で使う場合は、外部の音声を入れられませんが、下記のようなキャプチャユニットはそれに対応しています。これなら HDMI でも実況中継の音声を入れられます。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/avt-c285 …　←　Q&A に実況についての記述があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00GJJ555G　←　￥15,339　AVerMedia ゲームレコーダーHD II AVT-C285　PCレスは同じです。
初心者ですか、高齢者ですか、取扱説明書や入門書などを読むのが億劫な方ですか、
nVIDIAのグラボ無し以外に、 最新機専用の369.05だとそれ以前のグラボだとエラーが出ます。 369.00だと使えます。
家電品売り場だと、 純正品強化のアダプター売っていませんか？ 私は日本で買ったVAIOを海外に持ち出しましたので、 予備のアダプターを舞い求めて持参しました。 この時は日本のお店で各社対応のが並んでいました。
＞それをFMラジオに信号を送ろうと考えています… それはあなたが放送局になり、近所一帯のラジオから聞こえるということですよ。 考えるのは自由ですが、一個人で簡単に放送免許が取れることはありません。
マイクの入力端子につける
自分も使ってますが、骨伝導イヤホンは耳を全く塞がないので、ボリュームを上げても外部の音が良く聞こえます。最近のは音質も中々良いです。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_c_1_ …
リカバリーメディアを作成できるのは契約したメーカーだけですから、提示のパソコンだとMediaCrationToolを利用したO/Sのアップグレード／インストールメディアしか作成できません。 ・Windows10をクリーンインストールしてください(少なくともXW4600はWindows10に内包される標準ドライバで動作します)。 ※リカバリーメディアは工場出荷状態に戻すメディアだと認識をしています(私見)。 ・工場出荷時にWindows10が導入されるパソコン以外でWindows10のリカバリメディアは存在しません。
マルチアダプタなら2000円 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/700-NAC024 東芝の中古が2000円　19V3.42A https://www.amazon.co.jp/dynabook-%E3%83%8E%E3%8 … ヤフオクで200円から http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/208421 … 新品が3800円 http://ja.aliexpress.com/item/New-Original-Adapt … 中古　4600円 http://www.denchiy.jp/asus-ac-adapter.html
この手の質問投稿には、お持ちのパソコンの情報は必須条件です。 録音編集ソフトはPod Sound Ripper以外でもOKですよ。 アップル製品をお持ちならPod Sound Ripperは色々と便利なようです。 Pod Sound Ripperは古いソフトで機能も少なく開発も進んでいないようですね。 Windows,Mac,Linuxの各OS用が有る、フリーソフトAudacityを御薦めします。 https://sourceforge.net/projects/audacity/?lang=ja 使用法はGoogle先生に尋ねると、沢山ヒットします。 http://yppts.adam.ne.jp/music/aud/index.html#bgnr ------------------------------------------------------------------------ 質問の趣旨からは外れた回答なのですが・・・ 楽器の録音用のBEHRINGER UCA202を、御薦めします。 http://amazon.jp/dp/B000KW2YEI PCA-ACUは録音の為のだけのインターフェースですが、BEHRINGER UCA202は 質問者様の、お望みの録音はできますし、USB DACとしても低価格ながら、高音質の 仲々の優物でして、更にヘッドフォンアンプを内蔵しており、コストパフォーマンス抜群なのです。 パソコンでの音楽再生の環境が一変しますよ。 ５年前に、1800円で購入したのですが、品薄なのか人気が出た為なのか？？ ですが、今、確認したら4000円になってますね、でも御薦めします。
スピーカですか。 端子があるなら https://www.pc-koubou.jp/products/list.php?categ … などが接続できるでしょう。
取り付け方は「クランプ式」になるので、それをキーワードに「カメラ クランプ式 アーム」でGoogleで検索するといろいろヒットします。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/jumpingstone/j … とか http://item.rakuten.co.jp/donya/423771-912159/ とか https://www.donya.jp/item/73928.html とか
電源の電力を見積もる場合、電源容量☆皮算用☆計算機などがありますが、私は下記をよく使っています。英語のページですが、項目を選択するだけなので、説明なしでも判ると思います。 消費電力計算（電源購入予定者はまずはここで計算しよう） http://www.extreme.outervision.com/psucalculator … あれ、いつの間にか日本語対応になっている。びっくり(笑)。結果は、下記のようなもの。 ロードワット数: 298 W 推奨されるUPSの定格: 600 VA 推奨PSUワット数: 348 W 推奨電源には、玄人志向 STANDARDシリーズ 80 PLUS 500W ATX電源 KRPW-L5-500W/80+ や SilverStone 【HASWELL対応】 Strider Essential 電源 500W SST-ST50F-ES が選ばれていましたが、500W と言うのがポイントです。しかし、海外のサイトで玄人志向を選ぶの？ と言う訳で、①～③の電源なら、どれでも OK のようです。②の Enhance 600W 静音電源も、80Plus Titanum なので効率も良いく、電力的にも十分であることがわかります。 ただ、電源の質としては ③ Seasonic 750W (80Plus Gold) の方が高いだけあって良さそうです。予算を考えると ② Enhance 600W (80Plus Titanum) で良いのではないでしょうか。 BTOの選択には入っていませんが、私なら玄人志向の下記を買うかもしれません。安い割(差額分で変えてしまう！)には性能が良いようです。ただし、使っている部品はそこそこなので、信頼性は Seasonic には敵いません(笑)。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZUDOL4S　←　￥8,589　600W 80Plus Gold http://amazon.co.jp/dp/B00IIF9KA0　←　￥11,379　700W 80Plus Platinum
回答ではないですが... ケーブルをちょっと剥きすぎたりするとCat6になりません。 品質テスター持ってないのなら、よほど特別な事情がない限り既成品買うほうが安全。 というか、既成品でもCat6品質が出てないものもけっこうあります。 私も（エンジニアなので）昔は作ってましたが、今はやめました。 もし仕事で必要な技術であれば先輩に手取り足取り教えてもらってください。
> 会社PCの容量が増え動きが遅いので、 > SDカードを購入して移すことになりました。 どういったデータを移すのか知りませんが、危機管理意識のない会社に見えますね。 昨今の情報管理の観点からすると気軽に持ち運べるメディアにデータを移すというのは いかがなものかと。 NASなどのファイルサーバ環境を構築してそちらにデータを移すというのが会社として 取るべき方策かと思いますが？
＞PS4の音声をこのスピーカーで聞くためにはどうすればいいですか？ PS4は、コントローラーにイヤホン端子がありますから、コントローラーにのイヤホン端子にスピーカーのイヤホン端子を挿し込んで、スピーカーのUSB端子をPS4のUSB端子に接続します。
そのUSBカードが遅いのです、PCI Express x1なので理論的に256MB/bpsしか速度が出ません PCI Express x16なカードだったら早いんですけどね ところで、Ｍ／ＢはUSB3.0に対応していますよね？
念の為、説明書のトラブルシューティングのコピーを載せておきます。
スキャナ本体には補助記憶装置(HDD等)は付いていないので、スキャナ本体には残りません。 クラウドを使うかUSBでPCとつなげてコピーしたらどうでしょう。
買われたのは、両方共「Ａ」タイプだと思いますが、ソフトが必要です。 ＊ファイナルパソコンデータ引越し・・等のソフト。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … サンワサプライ(株)から出ています。 両側のコネクタをＵＳＢに差し込むと自動的にドライバーもインストールされます。 ＊何もソフトは必要無しです。 ＵＲＬはＵＳＢ2.0用ですが、他にＵＳＢ3.0も在ります。 たぶん、WindowsXPのＰＣはＵＳＢ2.0だと思いますので、十分です。 他には、Windows←→Ｍａｃも在ります。 説明動画が有りますので、スクロールして全ページを見てください。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … ＵＳＢ3.0用です。 購入を決められたら、商品型番で注文先のストアを検索してください。
安いケースはそれなりのペナペナな板材を使っていますので、安物の感じに満ちていますが、パソコンを組むのに不足するものはないでしょう。高いケースは、十分な剛性を持っていて、人が乗っても大丈夫なものが多いです。パソコンに必要な機能の他、様々な機能と要素があり、詳しくは説明できません。使い方次第となります。 ATXケースのサイト。この手の検索では 価格.com は定番ですね。ここから個別に選択して、それぞれのサイトに移動できます。 http://kakaku.com/pc/pc-case/itemlist.aspx?pdf_S … Amazon のPCケース の 売れ筋ランキングです。 https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computer … 一押しは Fractal Design Define R5 Black Pearl です。どこでも、トップの評価を受けています。私も、ひとつ前の R4 を持っていますが、なかなか良いですね。機能重視なのか、デザイン重視なのか、バランス的なのか、選択の基準は様々ですが、色々あるので悩んでください(笑)。
(・`ω´・) 光学ドライブが使えなくなる覚悟があるならやっても良いでしょう。 縦置きにしたときに正面から見て右側を下にすればよいと思いますが、右側面にゴム足などを付けておくことをお勧めします。 パソコンケースによっては右側面にも冷却用の穴が開いているものがあります。 そこを塞がない工夫をしてください。 ・・・ あと、そのパソコンは狭いキャビネットに突っ込まない方が良い。 排熱の問題で死ぬ。
HDDなどは上位互換で使える場合が多いです。 但しHDは消耗品扱いですから古いと壊れる確率は高くなります。 ＞Backup用として使うつもり イメージバックアップファイルの保存には（デフォルトのFAT32から）NTFSフォーマットしないと4GBを超えるファイルが保存できません。
＞逆に、２．０の差し込み口に３．０の線をつないだら、２．０のスピードになるでしょうか。 ２の速度しか出ないのですから３を挿しても、２の速度です USB3.0にUSB2.0を挿してもUSB2.0の速度しか出ません
内蔵カードリーダーライターならPC購入時添付のドライバCD-ROMから再インストールします（ちなみに私のPCは別メーカーですがドライバの再インストールで認識するようになりました）→単にボリューム（名）が変わったために重複し認識しない場合もあります（USB機器を全て取り外し該当のマイクロSDとメモリースティックのみを接続してみる） 駄目なら1000～1500円程度でUSB接続カードリーダーライターを購入しUSB端子に接続します（旧型カードリーダーライターは1GBを超えるSDカード/MicroSDを認識しません）
Ｎｏ３の方のアドバイス通り、マザーボードmsi Z87-G43のバス周波数の関係で、既存のメモリは使用できなくなるよ。 参考→http://kakaku.com/item/K0000516912/ 同じ、DDR-3使用のマザボだと交換の意味ないよ。
ANo.2 です。 “設計容量”の約半分がフル容量になっていました。50%劣化してるということですか？ →　そうです。これは劣化してはいるのですが、まだ50%の容量が使えるとも言えます。リチウムイオン充電池は、使っていると徐々に劣化して行きますので、設計容量に対して充電できる容量が減少します。ACアダプタを抜いてすぐノートパソコンが落ちるようだと、バッテリが駄目になっていると判定できるでしょう。 バッテリは、Amazon あたりで探せばあると思います。そのノートパソコンに、電源制御でバッテリの充電容量が ％ で設定できるのであれば、劣化は防げるのですが(80%くらいにしておけば OK)。100%の充電をしていると劣化し易いようです。 システムの復元の件は了解です。システムの関係した項目しか復元しませんので、データの損失はカバーできません。それを踏まえて利用する必要があります。まあ、私もシステムの復元よりは、バックアップしてあったものをリストアしてしまいますが。 ｢通知領域｣ のカスタマイズは了解です。下記の手順ではどうでしょう？ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/945011
イラスト作業用左手入力装置。当人が理想のアイテムを求めて電子回路の勉強までして作ってしまった。 http://touch.pixiv.net/member_illust.php?illust_ …
PCI-Express×1 の帯域で SATA のインターフェースボードは、2ポートが殆どです。何故なら、PCI-Express 2.0 は 1レーンの転送速度は、双方向 1GB/sec、片方向 0.5GB/sec ですので、SATA3 6Gbps(600MB/sec) は 2チャンネルが限度になります。 PCI-Express×1 でも SATA2 3bps(300MB/sec)のものなら可能です。下記のものは、価格はオーバーしてしましたが。 http://kakaku.com/item/05672510595/spec/#tab　←　SATA/SATAⅡ で 4ポートで RAID可。￥13,180 HIGHPOINT は SCSI では有名だったのですが、最近は殆どマザーボードに搭載されているもので十分なので、使う機会が殆どないです。また、￥5,000 以下と言うのは厳しいと思います。Amazon に載っていたカードはどのようなものなのでしょうか。
ANo.1 です。 玄人志向の製品は、中々良いと思います。安いのはサポートが殆ど無いからです。でも、初期不良交換と保証期間中の修理は可能です。 価格.com の口コミでは、トラブルがあった場合に書き込む場合がどうしても多いので、辛口の論評になります。Amazon のカスタマーレビューも同様の傾向がありますが、問題が無い場合も書き込まれますので、口コミよりは評価が良いケースが多くなります。これは、どういった商品にも少なからずあります。また、カスタマーレビュー数が少ない場合、鵜呑みに出来ないところが、中々難しいです。 雑誌などの記事で、出力電圧の安定度やノイズの出方などをみると、玄人志向の電源でもそこそこの性能で、倍くらいの値段の電源よりも良かったりします。 私は、玄人志向だからと言って、避ける理由は無いと思います。確かにサポートが無いのは初心者にはつらいでしょうが、ある程度の経験者なら難なく選択できるはずです。 Haswell が出たころは、最小負荷電流の件で立ち上がらないなどがありましたが、これも回避する方法がありましたし、現在出ているものは殆どが Haswell 対応になっています。相性は電源側より、マザーボード側にあるような気がします。まあ、安い電源には何かありますけれど(笑)。 私が買った電源は 650W Gold(Amazonで￥8,888) で、販売終了になっています。現在は、600W か 700W になっていますね。 http://www.kuroutoshikou.com/product/power/atx/k … と言う訳で、予算的に厳しい場合は、玄人志向は中々良い選択になります。試しても良いのではないでしょうか。なお、80Plus の電源は、W 値の 50% の負荷が最も効率がよい点なので、パソコン全体の最大消費意電力の 2倍程度の電源がお薦めです。
フットペダルは下記のように沢山あります。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk … 3連のものは下記です。 http://amazon.co.jp/dp/B004HAFZ1I　←　￥3,480　同様のフットペダルが他にありますが、多分同じもの。カスタマーレビューでの評価は分かれています。 http://amazon.co.jp/dp/B017SFCF8Y　←　￥4,480　付属のソフトウェアでの機能が多彩です。カスタマーレビューは少ないですが、よさそうです。 壊れやすいかどうかは、使ったことがありませんので判りませんので何ともです。ただのスイッチで使うなら前者、付属のソフトウェアで活用したいなら後者でしょうか。
80Plus Platinum で 500W と 750W の比較を行うと下記のようになります。 先ずは、効率の % の割合です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/80_PLUS パソコン全体での消費電力が 250W の場合： 500W　消費電力 50%　電源負荷率 92%　AC入力電力 272W　差 22W が損失です。 750W　消費電力 33.3%　電源負荷率 91%　AC入力電力 275W　差 25W が損失です。 3W 程損失が増えます。この程度であれば、電気代にはそう影響しないでしょう。1,000円の差しかないのであれば、750W の電源の方が良いのでは。予算があれば、GeForce GTX1080 を SLI にできます(SLI時のパソコン全体の消費電力は 500W くらい)。 "CPU、ビデオカードが電力消費の少ないものを選んでいるので、500wでも十分なのですが、大きいもののほうが安心ですか？" →　将来的に高性能なグラフィックボードを搭載する予定があるなら、750W の電源の方が確かに安心できると思います。そうでないならば、500W でも十分でしょう。
http://sakidori.co/article/13316 http://www.e-supplies.jp/products_detail/index/317
大変申し訳ございません。説明書の後の方しか見ていなかったためＳＤカードへの記録なのになぜ？と思い込んでしまいました。 ＳＤカードをお持ちならテープからＳＤカードにコピーして、それをＰＣに取り込んではいかがでしょうか？
画像検索で探しましたが、あいにくヒットしませんでした。カスタム品かも知れません。 想像するに、SATA 電源を 4pin ペリフェラルから供給するするのを基本に、DC アダプタの代わりになる丸プラグがついているように思います。丸プラグがかなり細いので、2.5インチ用のHDDケースの電源ジャックに合いそうな感じです。 丸プラグは、5V 供給用でしょうか？ 赤い線材と黒い線材がこの プラグ に供給されているように見えます。 1. 黄　+12V、2. 黒　0V、3. 黒　0V、4. 赤　+5V
Silver Stone　をくりっくすればわかります。
FristaとはNECのLAVIE Hybrid Fristaの事でしょうか。 http://121ware.com/navigate/products/pc/161q/01/ … 上記のパソコンならWindows10が搭載されていますので、 WACOMのドライバはWindows10対応ですので使えます。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html
私の知ってるNASはLANに接続するネットワーク機器ですので、NASにブラウザでLONINして設定などを行いました。アクセス権限やパスワード保護などです。 その辺はどうですか？ とにかく、何がともあれ、MASの説明書の初期設定の部分は読まれましたかね？
NEC Mate PC-MY28V/C-E 写真を見る限り、専用電源のように思います。 No.4さんの言われる通り、外置きだと気に入った電源は使えます。 が、ＰＣ専門店で何か良い方法が有るかも知れません。
Windows10 に無償 Upgrade したら USB ポートとマルチカードリーダーが使えなくなったのでしょうか？それは、Windows10 への Upgrade が原因かもしれません。通常、USB ボードを追加したくらいで、パソコンがおかしくなったりしません。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/connect_u …　←　この中の対策で直るかも知れません。 もしそれでも駄目だったら、USB用のドライバを更新すると直るかも知れません。 http://apicodes.hatenablog.com/entry/2015/08/14/ … マルチカードリーダーは、内部でUSB接続されていると思われるので、上記の USB 不認識の影響と思われます。USB ボードは、別認識なので動作したのだと思います。 もし直したければ、ある程度いじらないとできません。まあ、不具合が出たら "システムの復元" を使うと戻せます。まあ、100% 戻ると保証されている訳ではないのですが、何とかなるでしょう(笑)。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
接触不良かもしれないので グラボを何度か挿し直してみる それでだめならグラボ外した状態で起動して 内蔵のGPUに切り替わるので それで正常に起動出来て マザボの差し込み部分に異常が無ければ グラボの故障でしょうね
ご存知の通り、標準USBのピンアサインにID端子は存在しないので、結線しない方がいいかとは考えられますが、他社製品の場合などは何らかの理由によりminiUSBの4ピン（ID）に雑信号のようなものが乗らない様にminiUSBの5ピン（GND）と結線し問題を回避している可能性があるかと考えられます。
No.1です。 その型のPCは開けたことないけど、概ね同時期のMJ26X/RはTFXだったので、たぶんTFXじゃないかと思います。 PCのケースを開けて、下記サイトで紹介されているTFX電源と形状や寸法が同じか、確認してみてください。 http://www.kuroutoshikou.com/product/power/sfx_t … 「質の良い製品」でTFXと言うと、下記で紹介されている製品はなかなか良さげですが、けっこう高価です。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne …
中国製品の安かろう悪かろうがレノボですから基本的にゴミPCです。 品質よりも問題なのがバックドアでしょうね。 米国やオーストラリアなど中国と敵対国の政府機関はレノボ使用禁止です。 「レノボ」という会社とは？ http://shujji0079.blogspot.com/2015/02/blog-post …
自分はシンティックを所有していませんが、アドバイスしてみます。 初期設定は初めから最後まですべて行いましたか。 設定が正しく行われていないために、意図する動作にならないのかもしれません。 （タッチする範囲を調整…スケーリング調整っだったけ…するだけで解決する場合があります）
No.2みっさん 注意が欠落していました。 ファイル本体は触らないように！。 ファイルを触るのは殆ど無理かも知れません。 もし、ファイルのプロパティで「アイコンの変更」が表示されていたら可能です。 Windows・Mac問わず、アイコンの図柄はファイル形式とOS・バージョン・アプリに依っても変わります。 大事なファイルですので、必ずファイルのバックを取ってからにしてください。
1. Corsair CX650M 80PLUS BRONZE(PS628 CP-9020103-JP) は、下記です。 http://www.links.co.jp/item/cx650m/ ※セミプラグインで、80Plus Bronze です。その分グレードが低いので安くなっているのでしょう。 2. Corsair RM650x 80PLUS GOLD(PS593 CP-9020091-JP) は、下記です。 http://www.links.co.jp/item/rm650x/ ※フルモジュラーで、80Plus Gold です。グレードが高くなっています。現行機種ですね。 3. Corsair RM650i ATX 80PLUS GOLD 650W(PS563 CP-9020081-JP) は、下記です。 http://www.links.co.jp/item/rm650i/ ※RM650x には無い "システム統合管理ツールCorsair Link対応" が組み込まれています。Corsair Link は、ソフトウェアからのモニタリングや出力制御が可能です。 ざっと見た感じでは、[2] と [3] の違いは、Corsair Link の有無ではないでしょうか。
次期メイン機に積んだのがこれです。特売の時に、もっと安く買いましたが。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 … 現行機に積んでいるのはSilverStoneの安いやつ。 まだ名前が挙がっていない電源メーカーとしては、ThermalTakeも良い製品を出しています。 AntecならEarthWattsシリーズ以上で。 なお、K○IANの動物電源シリーズだけは避けておきましょう。
取扱説明書のP5 パソコンって一応精密機器って分類なんだよね・・・ 近くと言える。 電化製品って基本的に湿度に弱いですから 湿気で錆が発生するかもしれませんので
1　現在市販されているパソコンのHDDはSATA(シリアルATA)のみですか。 ＞3.5インチHDDはSATA主体です。SDDもSATAです。システムHDDの代わりに★SDD（メモリー式のドライブ）を使用するのが主流です。 こういうやつです。これにも早いのと遅いのがあります。 https://www.amazon.co.jp/SanDisk-UltraII-2-5%E3% … 2　外付HDDもSATAのみでしょうか。 ＞USB3.0で6MBP/Sがほとんど。　 SATA兼用のもあるのでは？（私は使っています。） 3　型の古いパソコンのE-IDE規格の内臓用HDDは市場から消えてしまったのですか。 ＞そうですね。★マザーボードにIDEのソケットがあればフラットケーブルで接続できます。でも沢山はやりにくいですね。私のマザーにはソケットは付いています。 4　ATA-2規格はパラレルATAでしょうか。もしパラレルならE-IDEとして使えますか。 ＞SATA2　SATA３です。SATAで使います。シリアル（SATA）ケーブルのほうが幅が広く無いので扱いやすいですよ。 IDEはケーブルの引き回しが大変ですしマザーボードのコネクタ数も1個だけです。しかし、★SATAはコネクタが６個くらいありますので沢山HDDをマウントできます。速い規格のコネクタにシステムディスクをつなぎます。（★デージーチェーンでなく1対１です。） 5　光学ドライブ(DVDやCD-ROMドライブ)のインターフェイスもHDDに準じているのですか。 ＞これも、★SATAです。接続は極簡単です。 ★ATX電源にはSATA用の電源コネクタが複数ありますので困りません。大きめの容量のものがいいです。600ｗ以上くらいで。。 マザーボードには通常はSATAケーブルが複数付いてきます。 自作頑張ってください。
windows7は何故？windows10のほうがいいとおもいます。 処理速度メインですとCPUは、i7のほうがいいです。 処理速度メインですとSDD採用がお勧めです。 WDのHDDはacnorisがつかえるのでいいとおもいます。 （seagateではdiskwizard使えます。） HDDはシステム・データともにバックアップ用HDDにバックアップしたほうがいいです。
囁き声程度の音量との事ですが、その音はPC本体のマイクから拾っている音ではないでしょうか？　USB入力の場合、PCの設定が必要になります。　windows10の場合は以下の通りです。　　　　　 コントロールパネル　⇒　サウンド　⇒　オーデオデバイスの管理　⇒　サウンド　ウィンドウが開く　⇒　録音タブをクリック　⇒　新しく認識された（USBマイク）マイクを選んで　色を反転させる　⇒　既定のデバイスとして　チェックを入れる　⇒　適用　⇒　OK　をクリックする。　これでどうでしょうか？　 同じ　サウンドウィンドウ内　で　スピーカー　の音量設定もできるので　そこもいじってみてはどうでしょうか？
奥行14cmの「RAGE POWER TITANIUM プラグイン ATX-1850GB」は？ http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/75 … 更に小型がお望みなら、SFX電源を変換プレートを使って取り付けるという手もあります。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/75 …
問題なく接続できます ただ、USB3同士でないと性能を発揮しきれないだけです。
外付けかな。 容量もあるし、単価が安いからおすすめ
PCに外付けHDDをつないで　⇒　スタートを左クリック　⇒　コントロールパネル　⇒　対象のHDDを選ぶ　⇒　右クリック　⇒　フォーマットを選ぶ　⇒　左クリック　⇒　これでHDDは初期化されてデータは残りません。　どうでしょうか？
ごめんさい。 別の原因がありました。 USBめもりのフォーマットが「FAT、FAT32、exFAT」だとこうなるようです。 NTFSにすれば解決するようです。 http://blog.pzz.jp/?p=1154 無駄な時間をとらせてしまって申し訳ありません。
AGPtek について。 http://amazon.co.jp/dp/B00VWM7LGQ　←　￥9,350 これによると、パススルーで画像自体は遅延なしでモニターに表示されるので、遅延はないでしょう。キャプチャー自体はハードウェアエンコーダのため、遅延は元々少ないはずですが、パススルーだとキャプチャーユニットを通り抜けるだけなので、遅延自体が存在しないのではないでしょうか。 HDMI の場合、実況中継用の Mic は接続できないようです。入力にコンポーネントケーブルを使った場合は、Mic の接続は可能ですね。Wii U の場合、HDMI だと音声を入れることができないかも知れません。 また、"※ PCに繋いでソフトウェア上で録画するモードには対応していません。" となっていますので、パソコンに接続しての録画には対応していないようです。その他、15分毎に1ファイルが作成されるなどの制限があるようで、一寸使いづらい感じがありますが、質問者さんの用途には合っているのでしょうか？ AVERMEDIA AVT-C875 などもあり、一寸高いですが、こちらはパソコンと連携できます。 http://amazon.co.jp/dp/B00EU7Y9OW　←　￥17,704 こちらは、メーカーのページ。Mic を接続したい場合は、PC 録画モードでパソコン側より入力するようです。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/avt-c875 … http://www.avermedia.co.jp/product_swap/avt-c875 …　←　細かいことは Q&A で。 IO-Data の GV-USB2 はソフトウェアエンコーダなので、どうしても遅延が発生します。これは仕方ないですね。
青色の点滅なら動作しているような感じですね ＞http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?category= … 基本的なところなのですが、配線がきちんと刺さっているか確認できるでしょうか？ （でも、コンセント抜いただけだしなぁ・・・）
追加 ＞ドライバCDなどはついておらず、sonyのHPでもドライバはありませんでした ECM-PCV80Uは、Windowsの標準ドライバで動作するのでダウンロードは必要ありません。 デバイスマネージャで該当デバイス（黄色の！？マークがあれば）右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成される。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Bullet ブレット SAR50SV [シリアルATA3ケーブル ラッチ付き50cmシルバー]　←　￥374 サンワサプライ SANWA SUPPLY TK-SATA3-05 [SATAケーブル SATA3対応 ラッチ付き 0.5m]　←　￥810 性能的には両者とも変わらないと思いますが、サンワサプライのケーブルはごく一般的なSATAケーブルです。下記と同等でしょう。サンワサプライのものは、メーカーブランドなので高くなっているだけでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B0034VY7UG　←　￥386 SAR50SV と同じケーブルは使ったことがあります。シールド付きのラウンドケーブルでとり回しがし易いです。 http://hapisupu.com/2015/09/ssd-hdd-sata2-sata3- …　←　旧来のケーブルでも SATA3 に対応している。 自分は、もっぱらラウンドシールドケーブルを使用していて、マザーボードに添付されているフラットな通常のケーブルは使っていません。配線もまとめ易いですね。
最近は「フルタワーケース」と言うと、ExtendedATXなどのマザーボードも入る大型ケースの事を指すようなので、ミドルタワークラスで良いのではないでしょうか。 No.1氏の薦めている「DefineR5」は良いケースだと思いますが、デザイン等が気に入らなかった時のために他候補を。 be quiet!「SILENT BASE 600」 http://www.dirac.co.jp/silent-base-600-seriese/ Cooler Master「MasterCase 5」 http://www.ask-corp.jp/products/cooler-master/mi … Cooler Master「CM690 III」 http://www.ask-corp.jp/products/cooler-master/mi …
型式は、もう現物が無いので解りませんが ハードオフなんかで14Vから15Vのアダプターを探せば有ると思います。 コネクターは普通の物だったような気がします 中央がプラスです。ノートPCのアダプターでも良いでしょう
http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computers … 以前に、「玄人志向」でＴＶチューナーを購入したことが有りますが、不良品返品で揉めました。 私も、近いうちにメーカーは不明ですが、購入を考えています。 「玄人志向」「恵安」以外で。
ANo.5 です。 "最後のdiskpart clean ですが当該HDDをclean allとしても→diskpartにエラーが発生しました" →　clean all は時間がかかるので clean だけでよいのですが、それでも多分 "Ｉ/Ｏデバイスエラーが発生したため要求を実行できません" となるでしょうから、同じですね。 まれに IDE インターフェースの相性が出ることがあります。この場合、下記のようなインターフェースを持っていると、殆どの HDD で接続できます。敢えて買う必要はありませんが、持っているようなら他の機器で試すことは意味があるでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00GXSG5U2　←　￥2,836　2.5/3.5インチ IDE/SATA HDD 用 う～ん、残念ですがご愁傷様です。
追加 空容量が充分あるのにエラーが出る場合、メーカーサポートから最新サポートソフトウェア（修正パッチ）を無料でダウンロードし、インストールします。 （PCの製品型番により探します） http://www.iodata.jp/lib/index.htm 　 mAgicTVのインストール（OSによっては右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など実行が必要）完了後、インストールしたフォルダをエクスプローラで開き、フォルダ内にRichVideoReinstall.EXEがあることを確認→タスクトレイ上のmAgicマネージャを終了→RichVideoReinstall.exeを実行→全ての項目に「OK」表示確認し、RichVideoReinstall.exeを終了→Windowsを再起動。
CASIO LK-208 は下記です。 http://arch.casio.jp/emi/products/key_lighting/l … 対応 OS は、下記です。 http://support.casio.jp/information.php?cid=008& … Domino と言うと、下記です。 http://takabosoft.com/domino Domino の動作環境を見ると OS が書いてあります。Windows2000/XP/Vista/7/8 となっています。殆ど LK-208 の対応 OS と同じです。また、Windows10 に関しては、Windows7/8/8.1 が動く場合、殆ど動作するものと思われます。 http://takabosoft.com/domino/environ 「対応OS以外だと故障する場合がある」 →　これは、お決まりの安全対策で、"保証していない範囲で使う場合は、何が起きるかどうかわかりませんよ" と言う警告です。USB接続で機器が壊れることはまずありません。今正常に動いているならば、"これは色んなことで大丈夫なのでしょうか？" と言う心配は必要ないでしょう。恐らくメーカーに訊いても保証外ですと言われるだけでしょう(笑)。
よく使われる「USB A-TYPE(オス):USB B-TYPE(オス)」のケーブルで接続します。
iTunes Match https://support.apple.com/ja-jp/HT204146
このゲームパッドの事ですか？ http://www2.elecom.co.jp/peripheral/gamepad/jc-u … だとすれば、Windows8.1用ドライバを試しに入れてみるしかないでしょう。 http://www.elecom.co.jp/support/download/periphe … なお「ドライバを入れ終わるまでゲームパッドを接続するな」と書いてあります。
DVDのリージョンはドライブではなく再生ソフトに依存します。 なのでPCで見る分には「VLC media player」などを使えばリージョンフリーで視聴できます。 DVDプレーヤーで、となるとそのリージョンに対応したDVDプレーヤーじゃないと見れません。
これはUSBです。 Bluetoothは本来そういう大容量通信のための規格ではないため、高音質音声通信に使うには帯域が狭いのです。 その対策としてBluetoothはオーディオ向けのプロファイルでも帯域に収まるよう必ず圧縮が掛かるので音質が悪化します。 最近ではその圧縮アルゴリズムにAACを使う場合もありますが、圧縮する事に変わりはありません。
ここの使い方はＰＣの取扱説明書にあるので間違うのがおかしい。最近は、取扱説明書の添付がなくて、ＣＤとかサイトで見るようだけど。
4極プラグだから直接パソコンには刺さらんよ。こんな分岐ケーブルがいるでしょね。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 …
イラストを仕事にしている者です。 BANBOOは現在のIntuosの前のバージョン。 （BANBOOがIntuosと名称が変わりました。） IntuosPro（Intuosの上位バージョン）は以前はIntuosと言う名称でした。 ややこしくなっていますが。 ＞WacomのペンタブってintuosとBambooをよく見るのですが、違いは何でしょうか？ 今のIntuosの事を訊いてらっしゃるのなら、過去のBANNBOOの 最新機種の事が「Intuos」ですが、 過去の「Intuos」の事を聞かれているのなら、現在の「Intuos」（過去BANBOO）の 上位機種であるIntuosProの事を指します。 Banboo製品比較 http://tablet.wacom.co.jp/pre/bamboo/spec/ Intuos製品比較 http://tablet.wacom.co.jp/spec/intuos/ IntuosPro製品比較 http://tablet.wacom.co.jp/spec/intuos-pro/ 大きな違いはBANBOO、Intuosの筆圧レベルは1024、 IntuosProは2048であることだと思います。 ＞例えば絵を書く目的ならどっちを買えばいいのでしょうか 趣味でお使いになるなら BANBOOは旧製品なので、その後継機であるIntuosが良いと思います。 お仕事でお使いになるならIntuosProの方が良いとは思いますが、 Intuosで描かれているプロの方もたくさんいらっしゃると思いますので、 ご予算にあう製品で良いと思います。 ペンタブレットの性能も必要ですが、ソフトとそのソフトをどれだけ 使えるかの方が重要だと思いますので。
前に上げていたMini-ITXの構成よりは組みやすいとは思うけど、初自作のパーツ構成には適さないかもと思います。 ・CPU AMDのCPUは「現行品はCPUコアの設計が古く、インテルのCPUより遅い」「付属のCPUクーラーを使わないと動作保証外になる」「発熱や消費電力が多い」など、初心者にはあまりお勧めできないです。「AシリーズAPUを使って、ビデオカード無しのゲームPCを安く組みたい」人か「AMDの熱烈なファンで、インテルは大嫌いだ！」って人向けです。 Core i5-6500あたりをお勧めしておきます。 ・RAM 最近はDDR3も安くなったけど、それ以上にDDR4が値下がりしているので、新規に買うならDDR4にしたいところです。だから、CPUはDDR4の使えるSkylakeをお勧めしてます。 ・マザーボード ASUSの「Z170 PRO GAMING」をお勧めしておきます。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/Z170-PRO-GAM … オーバークロックは考えていないかもしれないけど、ASUSこのクラスより上だとCPUの取り付けを簡単にする「CPU installation tool」ってのが付属していて、CPUをソケット上に落として発生する「ピン曲がり」の事故を大幅に減少させられます。H170クラスのマザーボードだとこいつが付属していないので。 ・CPUクーラー No.3氏と同じ理由で、簡易水冷はお勧めしないです。とりあえずCPU付属品を使用し（定格で動かすならこれでも十分）、動作音や冷却性能に不満が出てから買い替えれば良いと思います。 ・SSD できれば240GBより上を。 ・電源 僕はこのクラスで十分だと思うけど、これ以下のクラス（5000円以下とかの激安電源）のは避けた方が良いでしょう。容量はもっと少なくても良い（650W位）。 ・OSと光学ドライブ DVDメディアで提供されている市販ソフトを頻繁にインストールするとか、音楽CDの取り込みを行いたいのでなければ、DVDドライブを省略してOSをパッケージ版windows10（インストール媒体はUSBメモリ）にするのも手です。 後は、特に大きな問題はないと思います。 では、ご健闘を。
サウンドデバイスが Realtek HD オーディオマネージャ の場合に限りますが、設定画面を出して音声の出力方法を指定することでヘッドフォンとスピーカーを同時に鳴らすことができます。
一通り見ましたが、幾つか難しい点があります。(単にURLを貼るだけよりも簡単な説明を付加してくれると助かります 笑) ・チョイスしているグラフィックボードがもしリファレンスの GeForce GTX780 だったら、巨大で電力喰らいの爆熱タイプです。このケースには最大で 25cm 長までしか入らないので、長さ 26.67cm の GTX780 は入りません。おそらく、他のものも入りません。性能と価格のバランスを考えてショート基板タイプの GeForce GTX970 あたりが良いのではないでしょうか。GeForce GTX1070 がもうすぐ発売されませすが、ショートタイプは当面出てこないでしょう。 GeForce GTX 780 TDP 250W　スコア＝8,015　←　最小限必要な電力 600W ですので 700W か 800W は必要と考えます。 GeForce GTX 970 TDP 145W　スコア＝8,666　←　最小限必要な電力 500W ですので 600W でも大丈夫です。 (※スコアは、PassMark より　→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php) http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo …　←　本体寸法：193x111.2x38.6mm ￥38,306 ・CPUクーラーは DEEPCOOL ICE BLADE 100 ですが、ヒートパイプが1本と少なく、ちゃんと冷えるか心配です。CPU Core i3-6100 に、Mini-ITX 用のメッシュだらけのケースですが、CPUクーラー自体が冷えないことには話しになりません。DEEPCOOL の CPUクーラーは好きで使っていますが、虎徹のような大型のサイドフローが無くなってしまって残念です。CoolerMaster Hyper TX3 EVO ￥3,408 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　←　これくらいは欲しい感じです。 ・SSD ADATA Premier SP600 SSD ASP600S3-32GM-C は 32GB で OS を入れるだけとしても少なすぎます。SSD は空き容量がないと寿命がくるのが早いですので、実際に使う容量の倍くらいは必要です。最低で 64GB くらいですが、アプリケーションをインストールする場合は、その数に応じて容量を増やす必要があります。C:ドライブの SSD には OS のみならずアプリケーションをインストールしないと、速度的な利点が得られません。SSD は OS の立ち上がりでだけでなく、普段のファイルアクセスにも影響を与えますので、OS とアプリケーションは一緒にすべきです。128GBの場合は、下記が良いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00IX8PXA8　←　128GBでも書き込み性能が低下しないSSD。￥9,700 ・OS は Windows10 Home 64bit だと思いますが、PCI-express×16にグラフィックボードを挿すと、バンドルの USBボードを入れる場所がなくなってしまいます。一緒に買ったボード等は一緒に使う前提なので、使えるものでないと基本的(!)には駄目です。これは、メモリをバンドルにするしかないでしょう。CPU だと後で交換できなくなってしまいます。基本的にはメモリをバンドルにした場合、後から換装することができなくなりますので、最初から 16GB にしておくのも良いでのでは、と思います。 電源やマザーボードは、そのままでも良いでしょう。自分も Mini-ITX 自作パソコンを使っていますが、グラフィックボードを入れるとかなりぎっちりの感じになります。ケーブルの引き回しや接続する順番を考えないと、手が届かなくなったりします。また、裏面配線はありませんので、ケーブルの結束を上手くやらないと、ケースの中でぐちゃぐちゃになります。気をつけてください。このケースは前面に、20cm の大型ファンが付いており、各パーツを強力に冷却できます。 上手く作ればコンパクトで強力なパソコンができます。頑張って下さい。 自分の Mini-ITX パソコン：CPU＝Core i5-4570S 2.9GHz、メモリ＝16GB、VGA＝Radeon R9 270X、SSD＝256GB×2 RAID0、HDD＝3TB、ケース＝Silver Stone SST-SG08B(内蔵電源 600W 80Plus Bronze)、OS＝Windows7 Pro. 64bit
下記が該当するようです。 http://kakaku.com/item/J0000017380/spec/#tab Celeron Dual-Core 3215U(Broadwell) 1.7GHz、メモリは 4GB ×1枚ですが、空きスロットに ４GB を追加すれば 8GB になります。HDDは、1TBで、ディスプレイは 21.5インチです。 Office Personal Premium がプリインストールされていますが、Access は含まれていないようです。別途購入が必要ですね。 https://products.office.com/ja-jp/personal-premium ポイントは、Windows 10 Home 64bit です。今、買うとしたら Windows 10 が最初からインストールされているパソコンをお薦めします。Windows 8.1 からも Upgrade できますが、TVチューナー等は機能しなくなる可能性があり、最初から Windows 10 のパソコンであれば、そのような問題はないです。
下記機種のように、HDMI入力端子を備えた機種では外部モニタとしても使用可能なようです。 https://dynabook.com/desktop-d-series/d71u-2016- … HDMI出力端子のみを持つ機種の場合、外部モニタとしては使用できません。
今は普通ヒートシンクとCPUの間にはシリコングリスを塗り込めますが、一時期、熱伝導性のよい両面テープみたいなもので、両者を貼り付けていたことがありました。（今でもあるかもしれません） そういったタイプの作りのPCに当たったのではないでしょうか。
USB　フロッピーディスクドライブなら、USBを使い移動させることが出来る USBってインタフェースであり、記憶デバイスではないので、記録することが出来ない。 USBフラッシュメモリ（USBメモリ）やFD、CD-Rなどは、記録デバイスだから記録は可 最近は、コストの削減のために、利用の少ないデバイスは取り付けられていない。 USBメモリって一部店舗では利用出来ない店舗も一部存在するかもしれません よって、利用出来る店舗は一つ一つ探していくしかありません。 探す手間と労力を考えれば買った方が手っ取り早いってことになります
正規の販売店で定価で売ってるのが純正品です　(^_^; 中国製の偽物にも純正と書いてありますしね。
>となりの49.9GB ハードディスクですね、CとDに分割されていると。
書かれている意味がよくわかりませんが、イヤホンジャックが途中で抜けかけて、「音量？が小さく」なったり、ちゃんと刺さっていないので「さしてないかのどとく」本体スピーカーから音が出るのではないでしょうか。
もう骨董品になりつつありますね。昔はUSBが一つしかないパソコンが多かったので、こんなバブが必要でした。
違うUSBポートにさしてみる（BIOSで一部ポートを無効に出来たりするものが存在する）　 USB HUBなりを使い本体から直接取らないようにしてみる USBの動作が微妙なメーカー（海外では一般的なアルファベッド2文字の略語で東京製ってシールが貼ってあるようなものが存在する会社）の製品でのトラブルなら 増設すると、一部USBポートが動作しない（電圧のみ正常） 本体に直付けすると純正キーボードが正常に動作しないｗｗｗ（HUBを経由すると正常動作） 電源ON時は、なぜか一部USBが正常に認識しない ってものがありましたので
＞何かの拍子に引っ張られてはずれてしまいそうなので、はずれず固定されているものがほしいんです。 それなら、延長コードに接続すればいい。電源タップから離れていることだし、抜けることはあるまい、固定してもいい。 抜き差しできたほうが、便利だと思うけどね。ＡＣからの電源ばかりではなく、ＰＣからの電源も取れるし、データー移動もできる。
これは、ロジクール Z120 が電源のみを USB ポートから取っていて、オーディオ信号をパソコンのラインアウトから取っているためでしょう。USB ポートがスリープ時でも電源を供給している場合は、電源は切れません。最近は、パソコンの電源を OFF にしても、USB には +5V を供給しているものが多いようです。 JBL Pebbles は、USBから電源とデジタル信号の両方と取得しているため、スリープ状態になるとデジタル信号が途切れますので、連動して電源が OFF するものと思われます。これは、手持ちの ThinkPad X61 に USBに接続するだけのスピーカを接続して確認しました。 "Pebblesは消えてしまいます（AUXより入力して音を送っても自動電源ONにはならない）" →　電源とデジタル信号が連動しているためでしょう。 "USB電源の別のPCスピーカーに買い替え予定ですが、スリープ時にも外部入力で音楽を聴きたいので、電源がオフにならないものがいい" →　これは、セルフパワーのUSBハブ経由で接続すれば、USBスピーカは電源が入りっ放しになります。これも実際に試しましたが、スリープにしても電源は OFF になりませんね。
ＬＩＮＵＸが起動している状態linuxにwindowsのインストールＤＶＤを読ませるのはどうかな？ ＨＤＤが１台ならもう一台導入してそのドライブにwindows7をインストールしてください。これが一番簡単で扱いやすいとおもいます。 当然ですがＤＵＡＬ-ＢＯＯＴにもなります。 ＨＤＤ１台をわけてＯＳをインストールするのはあまりよいやり方ではありませんし。メンテで面倒ですよ。 参考まで。
Air Mac Extreme は下記です。無線LANのベースステーションです。 http://www.apple.com/jp/airmac-extreme/specs/ これに iMac を 2台つなぐのは何の問題もないでしょう。下記の手順で繋げる事ができるようです。 http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … http://blog.livedoor.jp/unahide/archives/5287849 … 無線LANなので "そのための設置してネットワークの構築方法や必要な接続するための器機類やケーブル類や配線" は不要でしょう。その為の無線ですので、必要なのは各種設定でしょう。 尚、当方 Mac は使っておりませんので、質問するなら ｢Macintosh｣ のカテゴリの方が適切でしょう。ここは、｢デジタルライフ｣ → ｢PCパー・周辺機器｣ → ｢その他(パーツ・周辺機器)｣ ですので、主に Windows 関係が多いです。｢PCパーツ・周辺機器｣ のカテゴリなので ｢Macintosh｣ でも問題はありませんが、Mac 使いの方はそう多くないと思います。と言う訳で、自身はないです(笑) ......
UNIQ　rapoo H6080 http://www.uniqstyle.co.jp/products/rapoo/h6080/ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A6%E3%83%8B%E3%83 … とかかな。 軽くてコンパクトになるという条件なら、自分はこれを薦める。 Amazonのページの「この商品をチェックした人はこんな商品もチェックしています」には 他の「折りたたみ式ヘッドセット」のリンクもあるので一通り見てみることをお勧めする。
PG-9025 http://www.ipega.hk/index.php?option=com_phocaga … WinXP/Win7/Win8,Android TV Box,Android TV. Windows 10 に対応しているとはなっていないですね。
電源投入する訳ですから、OS が立ち上がる前の処理なので、純粋にハードウェアの問題だと思います。 最近 BIOS を初期化などされなかったでしょうか？ キーボードで電源を ON にする機能があるようならば、初期化によって解除されてしまったのかも知れません。 電源を OFF するのは OS でも可能ですが、投入は BIOS に関係しているのでは？ 因みに、自分の環境では 電源 OFF 状態では、USBキーボードから電源投入はできませんでしたが、PS/2 のキーボードからは電源を ON にすることができました。 BIOS での設定：マザーボード＝Gigabyte Z87N-WIFI 電源管理＝Power Management キーボードで電源ON＝AnyKey　←　どのキーでも電源 ON が可能です。スリープではありません。 質問者さんのパソコンにこのような設定があれば、キーボードを選べば電源投入は可能です。シャットダウンしても、ACコードがつないである限りは、電源の +5VSB(スタンバイ電源) により起動が可能になります。USBキーボードでも設定によっては、電源の ON が可能かもしれません。色々試してみて下さい。
ペンタブレットのドライバはインストールしましたか。 ペンタブレットはドライバをインストールしないと 正常に動作しません。 下記はCTH-470のWindows10用のドライバですので、 ダウンロードしてからインストールすれば使えると思います。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down_result. …
No.3です。 「追記」 NZXT H440のリンクが旧型にリンクしていましたので追記として修正させてください。 NZXT H440-Plus http://nzxt.jp/products/detail/143b.html 旧型からの変更点は、搭載ストレージの増加と長いビデオカードが搭載できるようになった点、更にファンコントローラーはPWMファン対応になり前モデルと比べて使い勝手が向上している点です。それとカラーバリエーションが白と黒の2色になった点です。
No.1です。 昨晩この質問を見た時点では、マザーボードがAsrockのZ97搭載品（Fatal1ty Z97 Killerだったかな？）になっていましたが、変更されたようですね。 でも、まだこの構成でも組めません。 このマザーボード（Asustek H170-PRO）はDDR4メモリしか搭載できませんが、メモリそのものはDDR3メモリを選択しています。これでは規格が違うので装着できません。 マザーボードをDDR3対応品に変更するか、メモリをDDR4メモリに変更してください。最近はDDR4メモリの方がDDR3メモリより安かったりするので、メモリの方を変更するのが良いかも知れません。 あ、CPUがCore i7-6700Kなんだから、マザーボードはオーバークロック可能なZ170搭載品（Asusだと「Z170 PRO GAMING」とか）にした方が良いと思いますよ。 No.4氏のお勧めケース「Define R5」は確かに評判の高いケースですけど、電源スイッチやフロントUSB端子などがケース上面前方についているので、デスクサイドに置くのには適しているけど机の上に置くのには不向きです。質問者さんの使用環境に適したケースを選んでください。 No.5氏の言われる「自作初心者はリアル店舗で買え」という意見に僕も賛成です。 パーツ選択の時点でちゃんと組める構成になるようアドバイスしてくれるし、1つの店舗で一式揃えると「相性保証」が付けられることもあるし。
探せばいいのでは？ https://www.google.co.jp/
PCに限らずモバイルインターネットに接続したスマホ、タブレットなどでもログイン可能です
たぶん12800円だな笑 ヤフオクなら3000円から6000円だな笑
ペアリング(Bluetooth機器を使用するときに、接続するパソコンを特定する作業)して、Bluetoothドライバをインストールすれば可能では？（メーカー製品型番による）
自作PC雑誌の巻末にあった「全国Shopガイド」だと、PCデポスマートライフ東名川崎店が一番近そうです。 http://www.pcdepot.co.jp/shop/smartlife/01006.html 駅から歩いて行くのは難しそうな場所ですが。 大昔、私が鷺沼に住んでいた頃にはなかったお店なので、私は行ったことがありません。パーツの品揃えなどは店舗に直接お問い合わせください。
gomはクソ重いし不具合多いので嫌いです。 私の常用はMPC(media pIayer classic)ですね。 いろいろ試して見て下さい。
USBメモリに再インストールしたほうが良いと思われます。
現在のマザーボードは、24ピン電源コネクタとATX12Vの4ピンコネクタ（またはEPS12Vの8ピンコネクタ）を両方とも接続しないと、電源が入りません。 それ以外の事項に関しては、質問者さんの提供している情報が少なすぎて、作業ミスなのか何かの勘違いなのか、あるいはパーツの故障なのかといった判断がつきかねます。 補足すべき情報は既に他の回答者さんが挙げてくれていますが、もう１点追加するとすればインストールしようとしているOS名も追記してください。
トップのものがお薦めです。これは、私も使っていますが、コントローラとしては良くできています。安いものもありますが、 http://osusumesyokai.hatenablog.com/entry/gamepa … XBOX360で使っていましたので、違和感無く使えました。私は、TOMB RADERをプレイしました。設定にゲームパッドがありましたので、つなぐだけで使えました。ただし、FPSには向いていませんね。 http://amazon.co.jp/dp/B004DL20UU　←　 ￥3,027
パソコン上でのゲームではなく、PS4 や XBOX、Wiiu 等でのプレイを配信するもので考えます。パソコン上ならば、ソフトウェア(GeForceならGeForce Experience、RadeonならGaming Evolved)でキャプチャして配信できます。 最近は、内蔵ボードより外付けユニットが多いですね。ボードとしては、下記のようなものがあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B018U4AFVG　←　￥13,631　HDMI 1ポート http://www.amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599　ゲームの画像をディスプレイとパソコンに分岐する。 キャプチャユニットは下記です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00ZOXYQ26　←　￥23,365　USB3.0専用で、1080p 60Hzでの録画が可能です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00GJJ555G　←　￥16,825　USB2.0でOKで、PCレスでも録画可能なキャプチャユニットです。HDDの内蔵もでき、外付けHDDやUSBメモリにも録画できます。1080p 30Hzの録画。 何れも、録画データに対して音声の解説などを入れることができるようです。いかがでしょうか？
もしかしてAndroidですか？ それなら、 http://android-smart.com/2013/01/android%E3%81%A … Windows 8.1/8ならばキーボードドライバーを再インストールしてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
画像だけではわかりませんよね。メーカーと型式が判るようにアップして下さいね。
5年も使っていると、壊れている場合があります ただし、HDD診断ソフトで診断しなければ、故障かを判断することが出来ません。Crystal Disk infoなどのSMART値をみるソフトは、HDD診断ソフトではありませんので データについては、 バックアップがあるなら、そのアックアップから復元を試みて下さい。 また、Windows（XP以前を除く）ってOSでシステムの復元を有効にしている場合だと、復元出来る場合があります。 また、Time Machineでも出来る場合があります また、データ復元ソフトで復元出来る場合があります。 業者によっては、復元出来る場合があります そもそも、ファイルサイズが0バイトのものが登場しているってことは、不良セクタが発生しているのでしょう
この手の質問では「USB電源でパソコンを動かしたい・・・」ってお気楽な発想が出てくるけど・・・「お猪口で水を汲んでお風呂には入れますか？」よりも難しいレベルだったりする。 パソコンを駆動することを考えると100V出力が出来る「ポータブル電源」となるけど、 ＞せめてもう2時間 を実現するためには、価格的にも、重量的にもお気楽なモノでは無い。 このクラスだと検索ワードは「非常電源」になるけど、バッテリーを登載していないモノもヒットするので、値段だけで飛びつかないように。 現実的には、「バッテリー駆動時間公称7時間以上のパソコンへの買い換え」になるんだろうけどね。
USB Audio Boxではないでしょうか？
結果画面がピンクになっている時点で偽装品です、はい。 （偽装の意味がわからず、エクスプローラ見ろなんて怪答は放置推奨） マルチポストは止めましょう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「インプットのアンペア」 インプットのアンペアが小さければ、アウトプットのアンペアも小さくなります。 アウトプットのアンペアが大きい物は小さいものの代わりに使えますが、 逆は使えません。
1.ドライブ不足 2.ドライブレターの競合 3.初期不良 のどれかだと思います。
Nvidea Quadro のカードでいいんじゃ？ ＳＤＤへの移行は、ＨＤＤのＯＳのドライブをＳＤＤにクローンするのがいいとおもいます。クローン化のソフトはＨＤＤメーカーがアクノリスのＯＥＭ版を無料で提供していますのでまずＨＤＤのメーカーを調べればいいです。（日立系　ＳＥＡＧＡＴＥそれぞれにクローンソフトは無料であります。）こうすると新・旧のＤＵＡＬＢＯＯＴ構成になります。ただし、これに伴いＯＳの立ち上げドライブの設定は確認しておいたほうがいいです。
TVに接続したレコーダーの外付けHDD（録画した）を取り外してPCに接続して視聴したいと言うことならできません。（フォーマット方式が違う）・・・PCでフォーマットするとPCの外付けHDDとして使えますが・・・（録画は消える）
ANo.1です。 GeFOrce GTX960 は 300W ではぎりぎりですが、最近補助電源不要に GeForce GTX950 が発表されました。これなら、問題なく 300W 電源でも不安なく使うことが可能です。 http://www.gdm.or.jp/pressrelease/2016/0307/154090 ボードの長さは、GTX960が 168mm に対して GTX950 は 210mm ですが、Shuttle SH170R6 は奥行きが 332mm あるので大丈夫でしょう。
サンコー sata 5ポートマルチプライヤーカード は下記ですね。 http://www.thanko.jp/product/6600.html 接続した HDD には電源を供給されていますか？ 2.5インチならば +5V を、3.5インチならば +5V/+12V の供給が別途必要です。 ドライバーのインストールは不要のようなので、電源以外の問題は余り考えられないと思いますが、下記のカスタマーレビューを読むとSATAのコントローラとの相性があるようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00KKD5Q9M　←　カスタマーレビュー読んで下さい。 であれば、組み合わせ次第と言うところでしょうか。
>・動画編集 他の回答にもあるけど、無理 >でもスティックPCって拡張出来るんですか? CD/DVDドライブを使うにはACアダプタ付きのUSBハブが必要です 購入直後のセットアップ時はUSB接続のキーボードが必要（いきなりBluetoothは使えない） スティックPC本体、本体用のACアダプタ、ケーブル、キーボードにマウス、USBハブとACアダプタ、CD/DVDドライブとケーブル...これだけ持ち運ぶのは面倒では？ おまけに容量が小さいからデータ保存はほとんど不可能、そうなるとMicroSDやUSBメモリ等のメディアも必要になります スティックPCはメインPCがある人の2台目や仕事でプレゼン用にノートPCを持ち歩くのは辛いなんて人が使う物です。
外付けHDDにバックアップしたデータなら、どのパソコンでも使えると思います。ただ、そのデータを扱うことのできるソフトウェアが、接続するパソコンにある必要がありますが、データ自体はアクセスできますね。 ソフトウェア関係は、インストールしてあるものはアンインストールして、新しいパソコンにインストールし直しになります。そのためには、インストールメディアかインストール可能なファイルが必要です。また、解凍するだけで動作するソフトウェア(フリーソフトウェアに多い)は、そのまま移せば動きます。 パソコンが変わってしまった場合、引き継ぐと言っても、動作していないパソコンからは移せませんし、内蔵しているHDDを抜き出して他のパソコンで起動できるかどうか判りません。解凍するだけで動作するソフトウェアやデータなら大丈夫なんですが。 インストールしてあるソフトウェアがコピーするだけでは引き継げない理由、ソフトウェアをインストールする際に、レジストリに登録しています。共通の機能を使うために登録するのですが、この部分が抜き出せません。そのため、ソフトウェアをインストールした部分をコピーしても動作しないのです。 OS に関してですが、ソフトウェアやデータが引き継げるのは、Windows7 が動いているパソコンを Windows10 にアップグレード(今なら無償)する場合に限ります。新しいパソコンには、引き継げるソフトウェアもデータも入っていませんので、不可能です。外付けHDDを接続すればデータは読めますが、ソフトウエアは改めてインストールする必要があります。 と言う訳で、新しくパソコンを購入する場合は、旧パソコンのソフトウェアやデータとは関係ありませんので、Windows7 でも Windows10 でも良いわけですが、今なら Windows10 の方が当然良いでしょう。もし、ソフトウェアが Windows7 でしか動かないものがあった場合、Windows7 にする必要があるでしょうが、現時点では Windows7 のパソコンを店舗で買うのは難しいです。また、市販のソフトウェアは殆どが Windows10 で動くと思って良いので、心配は不要だと思います(例外はありますけれど)。 後、周辺機器でドライバが必要なもの(プリンタ等が主です)がある場合、そのメーカーからドライバが提供されているかどうかを確認する必要があります。Windows10 用がない場合は、プリンタを替えるか OS をドライバのあるものにするかですが、それはお任せします。余程古いプリンタ等でない限りは、Windows10 に対応はしていると思います。 アップグレード時における、"Windows10-入れたら危ないソフトと、ドライバ確認が必要なハード(玄人編) " http://powerpro.at.webry.info/201506/article_9.h …
Monsterx Ur3.0 の仕様は下記です。 http://www.sknet-web.co.jp/product/mvxu3r/specif … 注意すべき点がいくつかあります。 1. ハードディスク ：RAID 0対応、Serial ATA2.0以上対応および500MByte/sのRead/Write速度対応のハードディスク装置の構築が必要です。(非圧縮録画時) →　非圧縮で録画しようとした場合、RAID０ 500MB/sec 以上の転送レートがないと、パソコン側が USB3.0 からのデータを扱えないと思います。取り込みでカクカクしないレベルまで、解像度を落として取り込んだらどうでしょう。 500MByte/s は、SATA2.0 なら RAID０で、SATA3.0 6Gbps(600MB/sec) ならそのままで対応できる転送速度ですが、実際は HDD では RAID０でも無理な転送速度です。SSD で高性能なもので、やっと 500MB/sec を超える程度です。SSD を RAID０で構成するか、M.2 の SSD を使うと楽に達成できますが。 2. ※Etron製、FrescoLogic製、VIA製USB3.0ホストコントローラーは動作対象外です。 　 ※Intel製、Renesas(NEC)製USB3.0ホストコントローラーでの使用を推奨します。 　 ※USB3.0ポートのデータ転送速度が300Mbps以上でない場合、1080p60fpsの映像が正常に表示されない場合があります。 →　マザーボード側の USB3.0 用チップに相性があるようです。Intel のチップセット内蔵の場合は OK。規格上 5Gbps(500MB/sec) の性能を持っている USB3.0ポートなら 300Mbps(30MB/sec) は楽勝です。これは、他の USB機器との関係での最低性能保証と言う値でしょう。また、USB3.0 電源供給は max900mA ですので、正常に機能していれば大丈夫だと思います。ただし、前面の USB3.0 はパソコン内部で配線を延長しており、負荷が重いと電圧降下を起こす恐れがありますので、背面のバックプレートの USB3.0 端子を使うことをお薦めします。もし電力不足でそうなっている場合、これで解決するかも知れません。 CPU、メモリ、マザーボード等はクリアしていますので、後は転送されるデータの扱いだろうと思います。非圧縮録画時は、転送データの量が多すぎますので、解像度を落とすことをお薦めします。1080p 60Hzで取り込むのには、相当ハイスペックなパソコンが必要になります。 もし、1080p 60Hzで取り込みたいのなら、下記のような圧縮タイプをお薦めします。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/gc550.html http://amazon.co.jp/dp/B00ZOXYQ26　←　￥22,800
しょっちゅう事故が起きるものじゃないので自己責任で抜いてもOK データが消えるとかそういうことが起きますが。
残念ながら初代Surfaceではディスクドライブでの書き込みは不可能です。 データ読み込み程度なら対応ドライブもありますが。 （参考：http://www.iodata.jp/pio/os/winrt/） ネットワークドライブ、ウェブストレージなどを利用して 別のデバイスにて書き込みを行う他ありませんね。
ANo.1です。 了解です。STW-3008F でしたか。ただ、それで検索すると下記のような製品がヒットしますので、違うと思っていました。よくよく探すと、STW-3008と同じ画像のものもあるようです。 http://www.airyear.com/stw-3008f-multifunction-5 … 内部に華氏と摂氏のジャンパする半田付けの箇所があったそうですが、半田ごてが壊れていつと言うこと。半田ごてなら、ダイソーで300円か400円で売っていたと思いますので、それを買って自分で摂氏側に半田を移したほうが早いのでは？
http://www.plex-net.co.jp/product/px-w3pev2/supp … これをみる限り、”WindowsMediaCenterが必用”と記載がありますから、Windows10未対応となります メーカーが10未対応と言っているので、メーカーサポート以外についてはすべて自己責任となります PX-S1UD V2.0 http://www.plex-net.co.jp/product/px-s1udv2/ は、Windows10対応と記載があります
数日前に、類似の質問がありました。 こちらの回答を参考にしてみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9219751.html
オーディオアンプの裏面の接続端子にも、必ずL（左）R（右）の表示がありますね。 それと同じことです。 スピーカー端子の一例 http://www.avbox.co.jp/avbox-used/luxman-l-550a2 … 　ヘッドホンも、ステレオで聴くためには、LとRの区別が必ずあります。 また、イヤーレシーバーの場合、種類によっては、左右の耳の穴の構造に合わせた形状になっているため、LとRを間違えると、耳の穴に入りにくくなるものもあります。
本当に型番はCTE-440/Sですか。 ずいぶん古い機種を購入されたのですね。 11年前の2005年に発売開始した製品です。 下記はWACOM公式HPにある旧製品の ドライバですが、FAVOシリーズの中にお使いの型番の機種の ドライバがあることはありますが、 対応OSはWindowsXPまでです。 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/174 不具合があった時の対処法は一旦ドライバを アンインストールしてから、再度インストールすると 直ることがあります。 ですのでドライバをアンインストールしてみてください。 アンインストール方法 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/143?back= … ただし、上記しましたようにお使いの型番の 機種のドライバはWindowsXPまでにしか対応していません。 ダメ元で、このWindowsXP用をダウンロード後、インストールして 使えるようになればラッキーかも知れません。
Sound Blaster EVO ZxR は下記です。2台の機器に接続可能なのは、マルチポイントですね。 http://jp.creative.com/p/headphones-headsets/sou … "また、Bluetooth機器を2台まで接続することが可能なマルチポイント接続※7に対応、音楽再生用に2台のBluetoothデバイスの同時接続も可能です。例えば、スマートフォンとタブレットの2台を同時にBluetooth接続した状態のまま、「スマートフォンからの音楽再生」と「タブレットでのビデオ音声の再生」を切り換えて再生できます（複数のBluetoothデバイスから同時に再生することはできません）。また、マルチペアリングにも対応しており、最大8台までのBluetooth機器を記憶できます。" →　EVO ZxR で切り替えで起用ですが、方法について取扱説明書に書いてありませんか？ そうであれば、マウスが無効にならずにすむと思います。 下記は、ダウンロードできる EVO ZxR の取扱説明書です。11～12ページに書いてありました。同時にできるペアリングは2台までですね。 http://files.creative.com/manualdn/Manuals/TSD/1 …　←　PDFです。 手動ペアリング ステップ1：ヘッドセッでペアリングモードを有効にするヘッドセットの電源を入れます。ヘッドセットがどのBluetooth搭載スマートデバイス等とも接続されていない場合は、Bluetoothペアリングモードになます。ペアリング済みのスマートデバイスを検出した場合は自動的に再接続されます。ヘッドセットの電源を入れてからBluetoothペアリングモードになると、60秒間ペアリングを受け付けます。Bluetoothペアリングモードをもう一度有効にするには、［マルチファンクション］ボタンを5秒間押します。接続を待機する間、LEDがゆっくりと青く点滅します。 ステップ2：スマートデバイス側でペアリングモードを有効にするスマートデバイスでBluetoothを有効にします。検出されたBluetoothデバイスのリストから「SBEVOZxR」を選択します。 ステップ3：ペアリング成功ヘッドセットとスマートデバイスがBluetooth接続されると、LEDが3秒間点灯してビープトーンが3回鳴ります。 複数台のペアリング／接続 EVOZxRでは、同時に最大2台までのスマートデバイス等とBluetooth接続できます。2台目のスマートデバイスとペアリングして接続する場合は、「手動ペアリング」のステップ1～3を繰り返します。3台目のスマートデバイスとBluetooth接続する場合は、現在接続しているいずれかのスマートデバイスを切断して下さい。 上記からすると、接続中のBluetoothを解除するのは、3台目以降を接続する場合ということになります。実際 EVO ZxR 持っていませんので、検証はできませんが参考になれば ....
「DTU-1931」に対応するペンは「UP-817E-77A」のようです。 ただし、WACOMでは販売は終了しているようです。 数カ所のショッピングサイトを見ましたが、販売終了しているところばかりでした。 もしほかのサイトで販売しているのを見つけているのなら、 購入してしまった方がいいと思います。 品切れになってしまったらペンタブレット自体使えなくなってしまいますから。 http://store.wacom.jp/products/list.php?name=UP- … ＞元々持っているワコムの板タブのペンでは代用は出来ないでしょうか？ 下記WACOMのHPに下記のような記載がありました。 機種としては同じシリーズのIntuos3とIntuos4でもペンの互換性はないようですので、 ましてや機種自体が違うCintiq（液晶タブレット）にIntuos（板タブレット）のペンは 使えないのだと思います。 お持ちになっているのなら、試してみて使えたらラッキーではないでしょうか。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ <ご注意> Bamboo、Intuos、Intuos2、Intuos3、Intuos4、Intuos5、 FAVO、Cintiq/PL、Artpad シリーズはペンやマウスに互換性がありません。 必ず各々のタブレットに対応したオプションを選択してください。 例えば、Intuos3上でIntuos4のペンやマウス、 オプションペンを使うことはできません。 Bamboo上でIntuosペンやその他の製品のデバイスを使うことも出来ません。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＞あとドライバは「ワコム ドライバ」で検索したらダウンロード 出来るページがあったのでダウンロードしてみたのですが、 このダウンロードと付属用のとはまた別なのでしょうか？ 付属のドライバの方が古い場合があるかもしれません。 下記は最新式かどうかは不明ですが、現在配布されているドライバです。 今のパソコンのOSに対応できていて、 動作確認もしてくれていると思うので、ネットからダウンロードしてから インストールした方がいいと思います。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html
「Bluetooth“レシーバー”」では不可能。（そんな製品があればの話） 一般のUSB接続のBluetoothアダプタならデータ通信できます。 ただしパソコンとスマートフォンの双方でデータ通信を行うFTPなどの「プロファイル」に対応している必要があります。 対応している「プロファイル」を確認してください。
形状が合えばそれで行けます。
PCーLS350RSW の仕様は下記です。 http://121ware.com/navigate/products/pc/141q/01/ … 下記はどうでしょう。HDMI入力 1080p 60Hzの録画可能で、実況放送ができます。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZOXYQ26　←　￥23,000 HDMI出力があるものならば接続可能で、パススルーがあるので外部ディスプレイにも表示可能です。ただ、HDCPが必要なものは直接は入力できません。 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599 ツイキャスを調べてみました。 http://twitcasting.tv/indexannounce.php?title=AN … ・PS4やWiiUを配信する場合、キャプチャボードをご利用ください。（参考：外部サイト） http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/29.html ここに挙がっている機器は下記。GC550もありましたね。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/29.html#id_ …
USBは、規格上でいつでも抜き差しできるように設計されています。さすがに、データの転送中に抜くと、転送中のデータは壊れてしまいますが、ハードウェア的には壊れないようになっています。 http://tanweb.net/2014/06/26/1211/ 質問者さんは、"途中応答無しで20分近く反応が無かったため途中でぶち抜いて" と言うことなので、その時点で転送していたファイル自体は壊れているかもしれません。と言うか、転送自体がフリーズしているので、転送されていないかも知れませんし、転送が終了しているのかも知れません。 "ちなみにその後データも送れて、別のパソコンで同じデータを開くことができました。" →　であれば、大丈夫でしょう。少なくとも、抜いたときに扱っていたファイル以外は、ダメージを受けていないと思います。ただ、少しでも安全にと言う場合は、パソコンの電源をOFFしてから外すという方法もあります。これは、"応答無し"に対する処方にもなります。 USBが認識できなくなった時の対処。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/connect_u … USBは、元々アクセスしていなければ何時でも抜くことができたのです。コネクタも、先に信号がディスコネクトされてから、電源が切れるように電極が配置されています。ただ、ファイルを開いている場合やサクセス中の場合警告が出ますので、対処するために安全な取り外しがあります。従ってアクセスしていない時は、何時でも外すことは可能ですが、無茶苦茶をやると壊れることもあるでしょうね(笑)。 http://www.itc.u-toyama.ac.jp/el/win7/usb_remove …　←　取り外しの方法。
ダイナミックディスクなら可能です。 でもあまりお勧めはしません。PC起動する際、外付けHDDの電源が入っていなかった、接続していなかった場合内蔵HDDのデータは壊れます。どちらかのHDDに不具合があっても同様です。ベーシックディスク（通常）からダイナミックディスクへの変換は容易ですが元に戻すことは内部データ全削除となります。 詳しくは↓ ttp://www.corso-b.net/itaya/TIPS/DDtoBD/
>過去に電源問題で使えなくなったパソコンをスペック的に勿体無いので使える様にしたいと思っているのですが マザーボード等は壊れてないですか? ひどい電源になると他のパーツを道連れに壊れる時が有りますからね >【電源S】 AntecEA-650-GREEN(ATX12V v2.3 650W 80+BRONZE) 普通のATXタイプで良いですね 品質の良い電源を探して下さい >または店頭持込で作業代+パーツ代金でパーツ交換してくれる店とかはないのでしょうか？※神奈川県内で 宜しくお願いいたします 他府県なので　簡単に検索しました PC DEPOT http://www.pcdepot.co.jp/shop/ パソコンドック24 http://www.pcdock24.com/ 神奈川県下に数件有るみたいです
コントロールパネルのサウンドデバイス（Realtec）のオーディオマネージャーの設定で変更できませんかね。
>lifebook ah53/u 2015年5月販売開始のパソコンですが　新品?中古? どちらにしても　保証期間中なら購入先で相談が良いと思いますね ファンの交換ですが　残念ながらノートパソコンは各メーカー独自設計の為　市販品のファンは合いません 修理価格は高いと思いますが　メーカーに修理依頼で出すぐらいですね (へたに内部を開けると保証中でも保証外になる可能性有りです) 別に保証は関係無く　自己解決するなら一度　分解してホコリ等が溜まっていないか?確認して下さい (仮にファンする時も　パソコンの分解は必要ですからね)
使用するソフトによってはペンタブを選びます。 ClipStudioPaintはワコム製でないとだめ。 タブレットの項目を参照 ttp://www.clipstudio.net/paint/system SAIはあまり相性は良くないようだ。使えないわけではないが最初は試練のようなトラブルがある。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9201716.html ttps://www.systemax.jp/ja/sai/faq_tablet.html#install バンドル品が一番いいかな。 ttp://www.wacom.com/ja-jp/products/pen-tablets/intuos-comic
No.1です。 メーカーのLeadex Platinum の頁 http://www.super-flower.com.tw/products_list.php … ↓ 項目[POWER　SUPPLY] ↓ タブ[Feature] ↓ ＞★Full Range Auto Voltage Detection Design 100V~240V (Active PFC) と タブ[specification] の頁 ＞Input Voltage Full Ranage - 100V~240V の記載では、100Vでも使えるっぽいですが、 多分これは誤記で、230Vでしか使えないようです。というのは その表の７段上 ＞Model SF-2000F14HP (230V only) とあるし、 タブ[Overview]の頁には ＞AC INPUT 200Vac~ 240Vac 15A 50Hz ともあるからです。 仮に100Vで使えるとしても、電流が230Vの時の２倍程度30Aにもなるでしょう、 普通の100Vのコンセントは15Aまでなので、足りません。 コンセントだけでなく、その部屋用ブレーカーも配線もたぶん足りません。 電気工事が要ります。 他の電気製品も使うならその分も考慮しなくてはなりません。 日本では使いにくいですね。エアコン用200Vを使えばいいかもですが。
こちらの話だったのですね。 頑張って４枚か７枚にするのが良いと思います。
【2015年春版】2.5インチSSD性能/スペック比較と選び方 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe …　 CFD、Samsung、SanDisk、Crucial の中では、どれを選んでも大丈夫だとは思いますが、SSDのフラッシュチップでMLCとTLCがありますので、それだけ注意して下さい。 http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc …　←　MLCとTLCの違い。 TLCの性能は上がってきてはいますが、今のところ価格面が有利なだけで、MLCの方が安心して使えます。メーカーよりもSSDの機種の問題です。SanDiskでも安いものにはTLCがあります。それを選んでいるなら、再考を。 お薦めのSSD、Crucial MX200 250GB MLCです。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥9,980　250GBでついに1万円割れ！ 500GBで￥18,878 C:ドライブにSSDを使うとキャッシュやシステムの書き込みが多いため、書き込み回数が少ないTLCでは不安があります。データ用としては全く問題ありませんが。 ソフマップ マウスコンピュータ SPR-I47GW7P13J の仕様は下記。 https://www.sofmap.com/ec/genre/pc/burger_specli …　←　PDFです。 SATA 6Gbpsは、それに対応していたら問題ありません。上記のSSDならどれでも接続可能ですし、特に注意するところもありません。現在は、SSDをC:ドライブに使うのは常識になっています。容量対価格はHDDに比べて圧倒的に悪いですが、C:ドライブでOSとアプリケーションをインストールするには十分ですので、データ・ドライブと分けるのには好都合です。最近は、500GBも買える範囲になってきましたね。 "例えばSATAのインターフェースだから同じものでしか挿せないとかです。" →　SSDは、SATAのほかSATA Express、M.2 等の規格がありますが、SATAはSATA用インターフェースですので当然です。 http://pssection9.com/archives/sata-express-m2-s …　←　SATA ExpressにはSATAは挿せますが(笑)。
https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … こちらではないでしょうか。 NECの１２１は画面ショットが多用されており、わかりやすいと思います。
こんにちわ 私もWindws10インストールしましたがあまりよくありません。後に有料になります。OCNプレミアムサポートの会員登録に加入可能であれば月額６００円で1ケ月でも 大丈夫です。いったんインストールされたら8.1に戻すのは素人でわ無理です。私は遠隔リモートで8.1にすぐ修復しました。8.1は優秀です。自分でリカバリーした方がよいかと。USBメモリーに必要フアイルを保存しておくのが絶対条件です。OCNプレミアムサポート遠隔サポートはフアイルは消失しませんもとに戻ります。時間わ1時間前後で親切丁寧です
フォーマット形式は？ NTFSの場合、MacからWindowsへコピーできない。 FAT32フォーマットの場合、4GBを超えるファイルをコピーできない。 ＞データーをドラッグしてデスクトップに出す事は出来る デスクトップはC:\ですからNTFSですから大きなファイルでも移動/コピーできる。 アクセス権？
旧PCから外付HDDへデータをコピーする際に、一部のファイルをコピーする際の操作を誤って「コピー」ではなく「ショートカットの作成」をしてしまったものと推測します（ドラッグ&ドロップでコピー作業しているとやりがち）。 その場合、外付HDDに作成されたショートカットを旧PCで開くと、コピーしたと思っているファイルがオープンされますが、ファイルの実体は旧PC内のため外付HDDを新PCに接続してもコピーできません。 旧PCが健在なら、改めて「コピー」作業をやり直すしかないと思われます。 なお、他の回答者さんと同様に、私も「外付けHDDがWindows7までの対応だからこのような現象が発生する」というB社の説明は単なる誤魔化しだと思います。
発想的には極めて厳格なピュアオーディオヲタのそれに見えるのですが…その次元まで行っちゃうと、数値とかでは示せない領域に足を踏み入れている訳で、もうお気の済むまでやっちゃってください…。としか言えないほどにぶっ飛んでいます。 なのでその領域に行こうとする人には、電気メーターから分電盤まではふつ〜のVVFケーブルだし、近隣に電源を汚す要因の存在（負荷変動の大きな工場や同期が良くない太陽光発電など）とか、もっと重大な懸念材料もあるんですけど無視ですか？と言うことにしています。 そこまで納得ずくでやる人は、もうどんどん行っちゃえ〜！自分の感性だけを信じて！です。 もし我に返ったなら、妥協案はコンセントまでのケーブルを1ランク太くしてくれと要望することでしょうか。普通は1.6mmのVVFケーブルを使うところを2mmで引いてもらうわけです。
MMDとは、MikuMikuDanceのことですね。そういう略があることを、検索して初めて知りました。Mikuは知っていましたけれどね。 動作環境を探してみました。特に必須のスペックは書かれていないようです。Direct3Dを使うようなので、3D性能が高い方が有利でしょう。 http://dic.nicovideo.jp/t/a/mikumikudance 動作例が書いてあります。 http://sp.ch.nicovideo.jp/FDM/blomaga/ar484935 どうやら、モデリングのレベルと、登場するMikuの数に影響を受けるようです。Core i5-4460 : Geforce GTX750Ti なら、ある程度は動かせるのではないでしょうか。ただ、グラフィックボードはハイエンドに近いもの方が、より快適になるようです。GTX750Ti は中間と言う感じ。キャラクタを4名で踊らせる場合は、GeForce GTX770程度が必要になるので、今だとGTX960 位が欲しいところではないでしょうか。
http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00NBRS …
そのパソコンのイヤホン用のジャックは、マイクと兼用になっているものが、最近は増えているようです。ヘッドセット用もしくはイヤホンマイク用(スマートフォン)に4極プラグになっているものです。 http://www.wdic.org/w/WDIC/4%E6%A5%B5%E3%82%B9%E … そのパソコンのオーディオ・ジャックは、ヘッドフォンのみの3極なのでしょうか、マイクと兼用の4極なのでしょうか？ それによって、変わってきます。取扱説明書を調べてみて下さい。 http://sceneryandfish.withnotes.net/?p=852　←　ヘッドホンのマークのように見えますが、良く見るとヘッドセット(マイクが付いている)になっています。 ヘッドセット側が4極の場合、変換ケーブルは使わなくても、4極対応のパソコンに接続可能です。マイクとイヤホンに分けてしまうと、マイク側が接続できなくなり、当然マイクの音声は送れませんね。また、パソコン側が4極対応の場合、4極プラグをそのまま挿せば、ヘッドホンとマイクが使えます。種類で言うと、OMTPが普通のパソコン用で、CTIAがiPhone用です。iPhone用をパソコンで使うと、ヘッドホンの音が小さいとかマイクが使えないなどになりますが、ヘッドセットはパソコン用ですので、大丈夫でしょう。
・CoolerMaster ・ENERMAX 勧めます。 MicroATX・ATXで大きさは相当変わります。 あと後で拡張をするなら、電源の自由さやスロットの多いATX用のフルサイズです。 できるなら、外からの操作ができる前面3.5インチベイの有るケースが良いようです。 画像は私が使っているENERMAXケースです。 青いのは、HDDクーラーのディスプレーです。 ケース前面の3.5インチベイは後になって欲しいです。 ギガバイトのマザー・SSD256GB＋HDD/2TB・・Windows10を使っています。
>>パソコンが重い 同時処理に必要な主メモリ容量が少ない。1GB搭載PCなら1GB増設して2GBにする。 HDD容量と重い/軽やか　は関係ない。
こんにちは。 電気のスピードは秒速20万kmだそうです。 ということは、1000万分の1秒で20m進みます。 これなら、数メートルの違いで速度に差が出ることはないです。 他の方の回答にあるとおり、10メートルのUSBケーブルというのは存在しません。 一般には5メートルが限界です。 電気信号を増幅することで12メートルまで延長できるケーブルがありますが、割高ですね。5000円以上します。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … 更に100メートルまで延長可能な装置もありますが、4万円以上します。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ysol/icr-00003 … これでも伝送スピードは変わりません。
buffalo-BSW32KM01H Windows10のドライバーが対応しているかどうかです。 http://kakaku.com/item/K0000068440/spec/
私も気になったんでいろいろ調べてみると ファームウェアのアップデートで WindowsPC が必要で、 充電には必ずしもPCでなくてもいいみたいですね。 ↑はNES３０ですけど中身は同じはず。 ここでさらにXBOX、Playstation、Phone Charger で充電しながらプレイできると言っているので 「おそらく」、コンビニでも売っているような携帯充電用ACアダプタ（USB端子の)でも充電できると思います。 ちなみに Walkman の一部機種はは PC か、「専用充電ACアダプタ」でないと充電できないやつがありますね。最近そういうデバイスはかなりマイナーになってきてます。
C270の画角(映る角度)は60度、C500は72度です。 同じ範囲を映すにはC270はC500を置いた場所よりも2割ほど後ろに置かなければいけません。
暗号化
こんにちは。 　ＴＡＳＣＡＭのＵＳ－３６６だけでも、生放送できますよ。製品を持っていないので、確かなことを言えませんが、ベリンガーのものを使わず、ＵＳ－３６６だけの方が、いい音で生放送できるように思います。（ＵＳ－３６６は、音の質が高いと思われる。）下記ページの受賞タイトル一覧に、「ＶＧＰ」のマークがあるので、それなりに良い製品であることは確かです。 　http://tascam.jp/product/us-366/overview/ 　それに比べて、ベリンガーの製品はかなり安いものが多く、その分製品もおもちゃ的な感じがあるものが多いです。
本当は、PCのマイク入力端子の規格は、オーディオ用のそれとは異なりますのでマイクの形式もダイナミック型が使用できるものは少なく、多くは3端子プラグインパワーのエレクトレットコンデンサー型です。 この入力端子に二股のような分配器を付けると、２つのマイクの回路が干渉し、うまく働かないか故障することもあり得ますので、本当はミキサーを使わないといけないのですが https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … とりあえずなら、分配アダプタでいけます(^_^; http://www.yodobashi.com/audio-technica-%E3%82%A …
"Raspberry PiをHDMI端子でモニタに接続して、さらにモニタとプロジェクタをVGAで接続した 場合、問題なくRaspberry Piの画面がプロジェクタで映し出されるでしょうか？" →　これって、HDMIでモニタに接続した状態で、そのモニタのminiDusb 15pinからプロジェクタにminiDusb 15pinで繋いだら表示されるか？ という質問でしょうか？ であるならば、不可能です。モニタのminiDusb 15pinは入力用であり、モニタに表示するためにあります。従って、そこにプロジェクタの入力を繋いでも、何も表示されません。今ある規格でモニタのデジーチェーンが可能なのは、Thunderboltくらいですね。 "またプロジェクタがHDMIに対応している場合Raspberry Piとプロジェクタを直接繋いでうまく映すことはできるのでしょうか？" →　Raspberry Pi2 modelBが、HDMIを装備しているならば、プロジェクタ側のHDMIと接続は可能でしょう。HDMIの規格に準拠しているはずです。下記を見る限り、TVなどにもつながるようですね。 https://www.raspberrypi.org/documentation/setup/ … もっとも現実的な解は、HDMI入力のプロジェクタを用意して、下記のようなスプリッタで2分配することです。 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599　フルＨＤ対応 1入力 2出力 (PS3にも使えます 笑) ただし、モニタかプロジェクタの解像度の低いほうにあわせる必要があります。恐らくモニタ側の方が高い解像度なので、同時に接続するとプロジェクタ側が映らないかも知れませんが、慌てずプロジェクタ側の解像度に合わせてやれば、ちゃんと表示されるようになるはずです。解像度の変更ができない場合は難しいでしょうが、モニタも解像度は多種多様なので、まずそう言うことは考えにくいです。 尚、上記スプリッタのほかにも分配器は沢山ありますので、量販店などに出向いて選択されるのも良いでしょう。因みに、上記の品は持っています(笑)。
USB3.0は規格上900mAだったような気がする。（未確認） スティック型PCはタブレットPC並に2.1Aくらい要求したと思う。 電源ユニットの５V電源の流用なら可能かもしれない。 寄生されるPCで使用する５Vの容量が足りていれば問題ないでしょう。 （電源ユニット選択時はこの５Vの容量を見て選ぶことがある） その際の電源ケーブルは自作したほうが安くて手軽に用意できるかもしれない。 スティック型PCは時に結構な発熱をするので、寄生されるPCは放熱に余裕のある筐体が好ましいと言うことも付け加えておきます。
Intuos5（現IntuosPro）を使っている者です。 Banbooが名称変更された機種が「Intuos」ですので、 現在Banbooは旧型になります。 ですのでBanbooを購入するより、Intuosを購入した方が いいと思います。 使い慣れているのかもしれませんが、ペンタブレットの 使い方の基本は皆同じです。 サイズの違いで描きやすくなることがあるかもしれませんが、 それも人それぞれだと思います。 記載されている「Intuos Comic」にはClipStudioPaintProが 付属していますので（ダウンロード版）これを機会に このソフトをお使いになってみるのもいいと思います。 私はClipStudioPaintEXを仕事で使っていますが、 使い方がわかれば大変便利なソフトです。
私自身は利用してませんが、検索したらそれらしいのは出てきますね twitter検索結果 https://twitter.com/search?q=%E6%B6%B2%E6%99%B6% … ブログの口コミ http://nikkidoudemoii.blogspot.jp/2014/03/10.html (下のほうに、読者コメントもあります) http://plaza.rakuten.co.jp/ponpokona/diary/20150 …
＞何の情報が必要ですか？ 「フレッツ光でネット接続しており、最近J:COM140Mに入りました。 そのタイミングで無線ルータWHR-1166DHP2を購入して・・・」と ありますが、ネット接続に関する機器は、＜無線ルータWHR-1166DHP2＞だけなの？ 　書いてある情報だと ・フレッツ光からJ:COMに乗り換えた ・無線ルータWHR-1166DHP2を購入 ・無線ルーター電源OFF後　繋がるが、半日程度で繋がらない ・インターネットアクセスランプが点滅 ※無線ルータWHR-1166DHP2マニュアル読みましたか？ インターネットアクセスランプ 点灯（緑）：ルーター機能がオンでインターネットに接続されている状態 点滅（緑）：ルーター機能がオンでインターネットに接続されていない状態 ※消灯：ルーター機能がオフの状態 ※　PPPoEの設定が「オンデマンド接続」のとき、 自動切断された場合でも点滅（緑）になります。 ※日中仕事中との事だけど　21時まで技術サポートは受けれる
ほとんど既出だけど「動作が鈍くなったからという理由で」はちょっと責められないかな。 「10にすれば全て解決！」みたいな事も言ってますしね～ ご愁傷様としか言えない、アップグレードPOPや「10は快適！」「簡単に7に戻せる」 「もうみんな使ってます」とかしつこい位ステマしといてなぜ利用率が低いのか？ もっとよく考えるべきでしたね。 わたしもほぼOSくらいしか入ってないPCで10試しましたけど、 ネットは不通になるわ、一般的なドライバは使えなくなるわさんざんなので戻したら 全てのI/O機器が使用不能になりアナログポートのキーボも使用不能とか笑うしかなかったですね。 「簡単に7に戻せる」とかよく言えたものです。 MSサポに電話したらお決まりの「オマエのPCが悪い」でとりあいません。 結局7を入れ直しましたけど、こんな爆弾OSをメインPCでやったら泣けるどころじゃないですね。 同情しますわ。
以下 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s15777 …
USBマウスをTABLETで使いたい場合MicroHDMI端子でなくMicroUSB端子で繋ぐのでは？（MicroHDMI端子はTVなど映像接続する） https://www.google.co.jp/search?q=MICRO%EF%BD%88 …
三脚と言うのが、いま一つ判りませんが、中点OFFのスイッチであれば、2回路 2接点 中点OFFのスイッチで可能です。 モーターはDCモーターだとして、プラスとマイナスの極性を2回路 2接点のスイッチで切り替えて、中点OFFでモーターへの電源OFFとなります。 スイッチの形状としては、6端子になるのでこれが6脚ということなんでしょうか？ と言うことは、3脚とは3端子で片切りになるため、プラス電源とマイナス電源が必要になります。と言う訳で、電源次第でどちらのスイッチも使用可能です。 下記は、スイッチのサンプルです。120V 5Aまでの接点容量なので、それ以上はもっと大きな接点容量のスイッチを使う必要があります。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-07399/
こんばんは 質問にある認識で大丈夫です デスクトップはエクスプローラー(マイコンピュータ)からデスクトップを右クリックして出てくるメニューのプロパティーから 場所タブを選択し、そこでDドライブを選択すれば 自動的にDドライブがデスクトップになりますので その後は意識しなくて大丈夫です。 ドキュメントやピクチャなども同様にプロパティーからDドライブに変更できます。 参考になれば
スピーカを無効にしてみては？
１ＴＢの外付けＨＤＤが6000円ぐらい http://kakaku.com/item/K0000575984/ ネットショップで買うか、ヨドバシやヤマダ電気のような家電量販店で買えます。
> USBメモリーの種類を知りたい ・スタンダードタイプ ・セキュリティタイプ 「セキュリティーモデル USBメモリー」 http://buffalo.jp/products/catalog/flash/usbmemo … 「USBメモリ」 http://www2.elecom.co.jp/data-media/usb-flash/in …
USBメモリをフォーマットしてしまう方法が いいのではないでしょうか。 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s16612 …
BLACKSTAR ( ブラックスター ) / ID:Core Stereo 10 って何かな、と調べたらギターアンプでしたね。 http://www.blackstaramps.jp/idcore/idcore10.html USBを何に使うのかは、はっきりとした説明がなかったので判りませんでしたが、多分下記のためにパソコンに接続して使うと思われます。 "無料でダウンロードできるBlackstar INSIDERを使えばパッチの編集や保存もシンプルに行えます。オンライン・コミュニティー経由でパッチの共有やアップロードも行えます。 スピーカー・エミュレイテッド・アウトとMP3/ライン・イン端子も装備。ユニークなボイス・コントロールと特許のISFを使えば家でもスタジオでもリハーサルでも思い通りのサウンドを簡単に作り出すことができます。" と言う訳で、電力的な問題はないと思われるので、テーブル上に置いたパソコンと接続するには、多少長めのUSBケーブルが良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B007STDNVO　←　￥380　スリムタイプ・ケーブル 2m http://amazon.co.jp/dp/B00NH11N5A　←　￥626　ノーマル 1.8m 電気の量販店には、各種置いてありますが、"A～miniBタイプ" が必要です。 注意＞Cタイプは最新のUSB3.1用ですので、間違って買わないように。
訂正 誤　RAID0は速度は変わらないが、冗長性が向上しトラブルに強い。 正　RAID1は速度は変わらないが、冗長性が向上しトラブルに強い。
たびたび これがそうだったと思います。 このソフト、一台のパソコンにだけ有効です。 で、2年間かな。 https://tablet.wacom.co.jp/application/applicati … ここに、お勧めが載っています。 古いバージョンのイラストレーターが、無料でダウンロードできるみたいです。 「イラストレーター　無料」で検索してください。 違法かもしれませんが、一応許されてるみたいです。 ただ、 勉強が必要かも。
ディスクユーティリティで消去するという手順は間違っていません。 その手順でうまくいかないということは、 確かに初期不良である可能性もありますね。 初期不良であるとするまえに、一度試してみていただきたいことがあります。 まず、ディスクユーティリティで消去する際に、 フォーマットを「MS-DOS（FAT32）」でフォーマットしてみてください。 それで一度マウントさせて、 その後、「MacOS拡張」で再度フォーマットしてみてください。 それでうまくいく場合があります。 それでダメなら、初期不良の可能性が高まりますね。 メーカーへの問い合わせが妥当かもしれません。
「ディスクの管理｣からドライブレターを変更してもUSBのドライブがみえませんか？ デバイスマネージャでデバイスに！？マークがついていませんか？ ファームウェアを最新版にして、再起動すると認識した事例があります。 ＞windows one driveのウインドーがでます 一時LANの接続を切ってもですか？
現在では、1TBが最大容量みたいですね 日本国内だと販売していても高かったりしますから、海外サイトで買っている方がよいです http://www.amazon.co.jp/dp/B00E65QM8O http://www.amazon.com/Kingston-DataTraveler-Pred … 日本だと、128000円だけども、USだと約$744+7だけですから 容量当たりの単価としては非常に高価だから、コストパフォーマンスがよい容量を複数購入している方がよいでしょう
一般的なAndroidタブレットと同じ使い方をします。（ちょっとパワー不足かな） Wi-Fi環境があればネット閲覧は可能です。
ASUSの拠点情報がありました。 この中にスペイン(Barcelona)の拠点が表示されています。 電話 または　行かれて「ACアダプターの購入 または 借用したいが] と相談したら良いと思います。 ASUSの拠点については下のURLをクリックし、表示画面の中段、右側 の表示「ASUS IBERICA S.L」を参照します。 [ASUSの拠点情報] http://www.asus.com/jp/About_ASUS/about_asus_bra …
BIOSでSSDを一番最初に読み込みに行っていない症状かな？ 対策方 BIOSで起動の順番をSSDに設定する 駄目ならBIOSでLoadFail-SafeDefaultsの項目を試す （HDDからSSDに変えた為　パソコン内部パーツの読み込みを間違えている場合） 参考サイト http://www.dosv.jp/feature/0905/22.htm
対応してないモデルを使用しているのではないですか。 添付されている画像見てもDVDドライブですから。 Blu-rayは再生できません。 勝手に最新モデルだと思っているだけでは。
№2 です >ヘッドセットのプラグは一本しかありませんでした。 4極ジャックかな？ もしそうなら、変換ケーブルが必要です。 マイク付きイヤホン用φ3.5mm変換ケーブル http://www2.elecom.co.jp/products/AV-35AD01BK.html
機種やランクによって性能面などをアップさせる場合も有りますので、共通基板を使用する事は良くある事です。 ですので、良く基板を見ていけばコンデンサだけでは無く他のチップ部品などに於いてもマークは有るが部品が付いていないと言う 事も有りますから問題の無い事です。 モデル毎に基板を起こすよりは共通基板を使った方がコストを抑えられますしね。 それに同じ機種であっても、日本国内向けや海外向けで異なる場合も有るので共通基板を使う事になります。
静電気が発生しやすい季節ですので、それで何かのパーツを破壊してしまった可能性があります。 特に、セーターやフリースなど、静電気の発生しやすい衣類を着て作業していた場合、その可能性が高いです。 そうだった場合、残念ながら解決策は「破損したパーツを特定し、買い直す」しかないでしょう。
http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 上のサイトによりますとIE10以降はコンテンツアドバイザー機能は無いとかいてあります。 コンテンツプアドバイザーは契約しているプロバイダーのサービスになったみたいですよ。
東芝 WindowsタブレットS80の仕様。沢山の種類があるようです。 http://dynabook.com/pcs/business-tablet-s-series … I-O DATA DIOS-MF241XBの仕様。1920×1080ドットのフルHDです。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/dios-mf241 … DELL Inspiron3650の仕様。 http://www.get-pc.net/p-desk-Inspiron-minitower- … 1. ディスプレイの入力切替機能を使って、切り替えることは可能です。これは、自分のディスプレイでも、DVI/HDMI/Dsub/DisplayPortを普通に切り替えて使っています。 2. 表示画面の複製を行う場合は、解像度は本体側の解像度で決まります。本体＝ディスプレイの解像度が一番適切ですが、本体＞ディスプレイの場合、表示できない可能性があるため、本体側の解像度を落とす必要があります。本体＜ディスプレイの場合、拡大されて表示される場合は、若干ぼやけた感じで表示されるかも知れません。拡張でデュアルディスプレイにすれば、それぞれの解像度を設定できます。 3. WiDiアダプタですね。ワイヤレスディスプレイを使用時でも、インターネットはできるようです。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/293122/ 実際の設定の方法や使い方。 http://zigsow.jp/review/427/295674/ 4. これは、タブレットに描画ソフトウェアをインストールすれば可能になりますが、専用のタッチペンには対応していないので、使い勝手は液晶ペンタブレットと同等には行かないでしょう。ただ、高機能のソフトウェアならば、かなり近い機能にはなると思いますが。 5. Inspiron3650とDIOS-MF241XBは、DVI・HDMI/Dsubの3種類の接続に対応しています。HDMIをワイヤレスディスプレイ用に使うので、残るDVIをDVIケーブルで接続すれば、デジタル接続で色滲みがなくなり、シャープな描画が可能になります。アナログの描画に特に不満がなければそのままでも構いませんが、高解像度ではデジタルのほうが画質的には有利です。
SATA Expressは、下記のような仕様です。 http://pssection9.com/archives/sata-express-m2-s … STAT 6Gbpsを2チャンネルと専用の小さいクタがセットになっていて、これに接続するデバイスはなかったと思います。これに、どうやって SDSSDXPS-240G-J25 をRAID0で繋いだのでしょうか？ このコネクタにつながっているSATA 6Gbpsの各チャンネルは、通常のSATA 6Gbpsのチャンネルと排他仕様になっています。従って、SDSSDXPS-240G-J25(通常のSATA 6Gbps用のSSDです)を使う場合は、SATA Expressに接続するのではなく、SATAチャンネルに接続します。まあ、SATA-Express側に繋いでも構いませんが ...... また、速度が出ない場合は、殆どがケーブルが原因です。RAID0で使う場合、同じ長さの同じケーブルを使うほうが、特性が揃っていて良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B001FQAD1Y　←　こんなケーブル。 私は、CFD CSSD-S6TM128NMPQ×2 RAID0(128GB×2)を使ったパソコンを持っていますが、一寸古いSSDなので Seq Read=838.2MB/sec、Write＝633.0MB/secしか出ませんが、Read/Writeは大体2倍弱の性能です。(シングルでは、公表 Read＝500MB/sec、Write＝320MB/secの性能です)
それ、普通にどこかがおかしいと思います。ただ犯人の目星がつかないため、試行錯誤が必要でしょう。 ・マイクをInput2につないでみる →それで治れば犯人はUA-55 ・マイクケーブルを取り換えてみる →それで治れば犯人はケーブル ・AT2020以外のマイク、あるいは何か適当なライン出力機器をつないでみる →それで治れば犯人はマイク 全部やってもダメなら犯人はUA-55です。
パソコンから出力する解像度をプロジェクターの解像度に合わせてください。 プロジェクターの解像度はメーカーのホームページで確認できます。 その映像が最高の状態なので、更に上を求めるならプロジェクターを変えるしかありません。
赤ではなくピンクじゃないかなと思う。 冗談はさておき… ・マイク端子の接触不良。 ・ヘッドセットの故障。 ・マザーボードの故障。 ・ドライバを間違ってインストールしている。 ・5.1ch対応のオーディオ出力端子の一つにマイクを繋いでいる。（ピンクに繋いだつもりが実は橙に繋いでいる） 5.1chサラウンド出力のオーディオ端子は色分けされているので間違えることはないと思うが、 念のため図を貼っておくので再度確認してみてはどうだろう。 （端子の配列はこのとおりとは限らない）
そのBeep音を6回の短音とした場合、下記では、"GateA20エラー＝CPU・マザーボード・メモリー等の総合的な不具合：未装着・過熱・接触不良・故障・ショートなどを確かめましょう" のようです。これは、あらゆるトラブルが含まれていますので、これだけでは判りませんね(笑)。 http://jisaku-pc.net/hddnavi/bios_beep.html また、下記ではキーボード・エラーになっています。 http://www.redout.net/data/bios.html POST：Q-Code表 36 → 4F に変化したところで、Beep音が鳴っているようです。POST番号の推移をManualをダウンロードして調べました。　→　1-33ページ。POSTのシーケンスを番号で知らせる機能が付いているので、これを見ればエラーの発生場所が判ります。 http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1150/Z87- …　←　PDFです。 これは、どうやら ”DXE IPL" で止まっています。DXE IPLで検索しましたが、う～ん、よくわからない(笑)！....... "組んだ当初からこの現象はあった気がします" とあるので、BIOSが何らかの不調を出していると見て、BIOS Updateで治らないかな？ 余り参考にならずに申し訳ない m(_ _)m
インクが弾かれてしまい定着しません。 乾くまでそのまま（長時間）放置しても、乾いた状態で触れば消えてしまいます。
No.1です。 一応補足しておきますが、SFX電源は-5V出力が無いので、ISAバスがあるような旧システムだと使えないことがあります（最近のATX電源でも無いみたいなので、新しめのシステムで使う分には問題ない）。 また、No.11氏の説明しているBabyAT時代ですが、PCケースの正面にある電源スイッチは、電源ユニットから生えているケーブルの先にあるメカニカルスイッチを裏側から固定して使うものだったのです。だから、当時のマザーボードにはPCケースに接続する電源On/Off端子は存在しませんでした。
>NEC PC-VP-WP81-02　互換 リチュームバッテリ 純正オプション品の型番は「PC-VP-WP82-02」です。
ペンタブレットはWACOM社製が定番です。 下記はAmazonでのベストセラー1位製品で、 初心者のかたには一番適していると思います。 イラスト制作用のソフトClipStudioPaintProも 付属しているので、便利ではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00RZ6JEAE/re …
一つのヒントです。 オークション(ヤフオク！)を覗いた事はありますか？。 多少はＰＣの知識は必要ですが、ジャンク以外の良品を狙う手は在ります。 私の予備のＰＣ・モニタはオークションで落札した物を使っています。 キーボード+マウスは、Ｌｏｇｉｃｏｏｌのワイヤレス(3,000円程度)で割安でした。 一体型ではないのですが、ＯＳ・ドライバー付きのデスクトップで一週間の保証が有る物でした。 ＯＳをパーティションを変更して再インストールしました。 保証期間を過ぎて、自分の好み様に変更です。 ・ＨＤＤ→ＳＳＤ／２５６ＧＢ ・データー用ＨＤＤ→容量アップ。 ・好みのマザーボードの交換。 ・Windows7Home Edition→Windows10にアップデート。 色々と物色していたら、一体型も有ります。 でも、セパレートの方がメンテナンスはしやすいです。 一台は壊す気で根気よく探してください。 返事は無用です。
ANo.3-4です。 済みません。回答がダブルで出てしまったようです。ANo.3はキャンセルして、ANo.4だけ読んで下さい。ブラウザの調子が悪かったようで、ANo.3を回答したら表示されず消えてしまったと思ってANo.4を投稿してしまいました。くどくて済みません m(_ _)m ......
パソコンが地デジ以外に、BS/CSにも対応しているなら、見ることができる。 詳しくは取説を見て下さい。 未対応なら、BS/CSに対応したチューナーが必用になります パソコンショップなり大型家電量販店（大都市にある店舗であり、地方の田舎にある少々大きい量販店ではない）で取り扱っていたりします。 なお、地方の量販店では、取り扱っていなかったりします。
>最小構成で起動できました。 >しかし、グラボを装着すると画面に出力されません。 イヤ、それ起動してないですよ。 最小構成で起動って、BIOSがきちんと立ち上がっていることを言いますですよ.
ファンカバーを外して、青とオレンジのケーブルを抜けば もう遮るものは何もないと思いますけど。
AVerMedia LGX GC550 は、下記のようですね。1080pを60fpsでキャプチャできるようです。 http://www.4gamer.net/games/234/G023421/20150701 … PS4を入力側に接続してパススルーには何も接続せずに、パソコンにUSB3.0で接続されていると思いますが、キャプチャに使用したソフトウェアで画面表示したら "No Signal" になると言うことでよろしいでしょうか。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/gc550_sp … このキャプチャーユニットは、USB3.0専用です。USB2.0ではキャプチャできません。この点は、どうでしょう。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/gc550_qa … システム要件が結構高いようです。ソフトウェア・エンコーダを使用する場合は、デスクトップパソコンでCore i7-4770以上とGeForce GTX660以上が、ノートパソコンではCore i7-4700以上とGeForce GTX870M以上が推奨されているようです。メモリも8GBが推奨ですね。 ハードウェア・エンコーダを使う場合は、デスクトップパソコンでCore i5-4440以上とGeForce GTX660以上、メモリも8GBが推奨されています。 これは、ゲーム用パソコンと同じレベルが必要ということでしょう。その点もどうなのかですね。
私的にはプロジェクター選びで大切なのは明るさだと思っています。 とくにモバイルプロジェクターは暗い製品が多いので要注意です。 明るさの単位は「ルーメン」。製品カタログなどを見ると数値が書いてあります。 会議室で４、５人でお使いとのことですので照明を消せば100ルーメン前後でも見れますが、 日中の明るめの部屋で投影するなら確実にそれ以上は必要でしょう。 当然、明るい製品は高価なので、予算で選ぶか性能で選ぶか、悩みどころですね。 SANWA 400-PRJ021（200ルーメン）　59,800円 ＞　http://www.amazon.co.jp/サンワダイレクト-モバイルプロジェクター-200ルーメン-1280×720-台形補正機能搭載-バッテリー内蔵-400-PRJ021/dp/B012UYAY0Y/ QUMI Q5（500ルーメン）　64,489円 ＞　http://www.amazon.co.jp/VIVITEK-モバイルプロジェクター-500ルーメン-Wi-Fiワイヤレス接続-Q5-R-BK/dp/B00QHFFAFM/ Acer K335（1000ルーメン）　132,900円 ＞　http://www.amazon.co.jp/クロスワーク-Acer-LEDモバイルプロジェクター（WXGA／1000lm／1-3kg／USBディスプレイ／2GBメモリ／DLP-3D）-K335/dp/B01AA0SZIS/ EPSON EB-U32（3200ルーメン）　112,525円 ＞　http://www.amazon.co.jp/dp/B012QXB52U 無線で接続出来る機種は配線不要で設置がラクです。 １万円前後で買える1000ルーメンクラスの海外製品もいくつかありますが、 安い物はそれなりに安い理由が有ります。ホビー用途なら良さそうですけど。 ご参考まで。
＞モデル名、型番が知りたいのですが。 今、私のPC（DELL)で見ているのですが、CPU-ZのMainboardのタグではモデルはORT36Yと表示されます。 ノートPCのこのような情報を得て何をしようというのか？という気がしてなりませんが、まずここまでは見れると思います。
「コンピューター」右クリックして、 「管理」→[記憶域]→[ディスクの管理] でも認識されてませんか? http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6876
lmspiron17 5000 は下記です。CPUは、Core i7-4510U 3.1GHzで、メモリは8GB、nVIDIA GeForce 840M 2GB を搭載しているので、それなりに高スペックです。モデルによっては、スペックに違いがあるでしょうけれど。 http://www.pasonisan.com/dell/inspiron17/5748-re … ノートパソコンのHDMIは、外部ディスプレイに出力するためなので、ノートのディスプレイに表示するのには使えません。PS3の映像をノートパソコンで映す場合、USBキャプチャが必要になります。これには下記のような、USB3.0のキャプチャユニットが必要です。この機器をそろえれば、ノートパソコンでPS3の画面を映すことは可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B00ITGD31A　←　￥19,580　HDMIとコンポーネントの接続が可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599　PS3の場合、これがないと問題かも。 基本的には、ゲーム画面をキャプチャして録画する目的ですが、これでゲームをプレイするのも可能。キャプチャ機器に良くある遅延が殆どないので、アクションやシューティングゲームもやろうと思えばできます。まあ、これに2万円以上出すのであれば、21.5インチのディスプレイを買ったほうが、安いし面倒がないように思います。 http://amazon.co.jp/dp/B00IAK7RB2　←　￥15,977　21.5インチ Full HD/AMVA+パネル/ブルーライト軽減 スピーカ付き
USB接続外付けCDドライブの横のPOWER MODEにAC,OFF,BUSの切り替えスイッチがありませんか？（電源のアダプターを使う場合ACに切り替え/使わない場合BUSに切り替え）
H97 PRO,DVD2台、HDD2台、FDD1台、GTX560TiOCでアクションゲームを走らせた場合の、 テスター実測電流は2.4Aですよ。今は650W電源を使用していますが、 電源が壊れた場合は400Wの中古でもいいと思っています。
S.M.A.R.T.のパラメータは、各メーカで定義して使えるようになので、時々びっくりすることがありますが、気にしないようにして下さい。S.M.A.R.T.の値は、あくまでも参考値ですので。 http://hddbancho.co.jp/hdd_smart.html　←　S.M.A.R.T.のパラメータ詳細説明。 私は、Seagate 2.5インチ 1TB ST1000LM 024 HN-M101MBB を使っていますが、ID：01 リードエラーレート＝01、ID：BF 衝撃によって発生したエラーレート＝01 がありました。ポータブルなので、動作している最中に衝撃を与えてしまったようです。それ以外のエラーは、全て "0" です。従って、質問者さんの "リードエラーレート" と "シークエラーレート" については、何とも言えないのですが、ANo.2さんが言われているように、代替セクタ数が "0" の状態なら、多分大丈夫であろうと思います。HGSTやWDのHDDでは、あまりこう言うことは経験しないのですが、Seagateではよくありますね。 HDDの良否を判定する場合は、下記のソフトウェアを使うと良いでしょう。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　日本語化もできます。 ベンチマークでは、読み取りでの応答をグラフに表します。通常は、左側からなだらかに転送レートが落ちて行き、右端で約1/2になります。HDDの場合、最速が外周部で、内周に向かって徐々に転送レートが落ちて行く特性です。このグラフで、落ち込みが激しい場所があると、応答に時間が掛かっているということになります。最悪は、応答しなくなって、ベンチマークは完了できずに終了します。 エラースキャンは、実際のエラー箇所のチェックを行います。クイックスキャンのチェックを外して実行して下さい。より詳細なチェックを実施して、正確に判定します。赤いマークが表示されたら、破損箇所がありますので、普通は交換になりますね。 ※フルフォーマットで回復の可能性あり：重要なデータを他のHDDにバックアップしてから、HDDをフルフォーマットすると、代替セクタが適用されて見かけ上、エラーがなくなることがあります。また、ベンチマークで落ち込んでいた箇所も回復する可能性があります。ただし、不良箇所が増えるような傾向にあるHDDでは、ダメージの度合いが大きいと判断して、交換したほうが良いでしょう。
>[！] 表示のあるドライバを、右クリック →削除して再起動すれば、新しいハードウェアとして認識されます ！マークがなくても「マウスとそのほかのポインティングデバイス」「HID準拠マウス」右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動すると、Windows汎用ドライバが再生成される。（ドライバが古く、正常とあっても適正でないのかも。Windows汎用ドライバにはいろいろあり、Windows7開発当時に最新版ドライバがあります）
ANo.1です。 アナログ接続の場合はカスケード接続すると画質は劣化しますが、仰るおりデジタル接続の場合は画質の劣化はありません。 1920×1200は、通常のディスプレイの表記をしていたもので、1200×1920と全く同じもので、セレクターは有無は関係ありません。ディスプレイの置き方が変わっても、画面の横・縦の関係は変わりませんので、セレクターを通しても1200×1920の表示は可能です。 ｢画面の解像度｣で横・縦の回転を行うか、Ctrl + Alt + 矢印キーで回転する方向を設定すれば、画面は回転します。
アイソレーションタイプが嫌と言いながら、キーストロークが深いのはしんどくて、と 結局は買って使ってみないと判らないわけですから、数本買って１週間ずつ交代で使ってみましょう
パソコンでブルーレイを再生するには、pioneerのブルーレイドライブとMacgo Windows Blu-ray Playerをお勧めします。 これでブルーレイ再生は上手く行けます。 詳しくの再生方法は以下の通り： http://jp.macblurayplayer.com/playback-bluray-on … どうか、ご参考まで。
これは、Windowsのセキュリティの機能が出しているメッセージです。 安全なソフトなので、「はい」で大丈夫です。
ロジクールのZ313ですね。ウーファは足元でもかまわないと思います。低音の場合、指向性が余り無いので、置き場所は適当でも良いみたいですね。 http://amazon.co.jp/dp/B003OID5HA　←　出力：4.5W + 4.5W / 16W ※Amazonのカスタマーレビューでは、高評価のようです。 バッファロー BSSP28UBK は下記です。流石に、音楽用とは言い難い。 http://amazon.co.jp/dp/B00ENT1T6S　←　出力：4W（2W×2） ANo.3さんのお薦めも良さそうですが、私は下記を使っています。音質はかなり良く、低音もダンピングが効いていて心地よいです。ソースしだいでは、かなりの低音部分を再生してくれます。とは言え、一寸高いのも事実です。 http://amazon.co.jp/dp/B005EFVVUO　←　￥30,240　カスタマーレビューは高評価ばかり！ Creative T12 Wireless SP-T12W は、下記です。 http://amazon.co.jp/dp/B004184YKY　←　AUDIO INPUTがありますが、基本的にはBluetooth用です。Bluetoothで接続しないなら、不要では？ BOSEが高い場合は、下記などはどうでしょう。カスタマーレビューも高評価です。 http://amazon.co.jp/dp/B00A1HCW62　←　￥9,980　色によっては売り切れ、高い等があります。
ドライバーソフトの再インストールをしてください
何も質問をしなくても、自分で取り出しができるなら、同じタイプのドライブを購入です。 ＊メーカーは問いません。 ちなみに、ＨＤＤ・光ドライブともにＩＤＥ・ＳＡＴＡが有ります。 ＊ＩＤＥ・・・フラット((幅広)ケーブル ＊ＳＡＴＡ・・１ｃｍ程のケーブル
どうやら、ANo.1さんの "斜め上から差し込んで" と言うのが正しいかも。 http://newfm2.blog.fc2.com/blog-entry-361.html →　このページの最後に、"スロットは結構固めでSSDを差し込むときにバチって大きめの音がしてちょっとビビりました。" M.2 の電極は、接触不良にならないように "バネ" になっています。ちょうど、ノートパソコンのSO-DIMMメモリのスロットのようにです。それで、常にテンションがかかっていますので、電極の反対側のストッパでねじ止めするわけです。
下記が、希望に沿う感じです。ただ、30万画素なので、画質はそれなり。 http://amazon.co.jp/dp/B013G04N1W　←　￥5,750　USB接続で直接パソコンに取り込めます。
その辺の設定や機器選定ができませんという人であれば、悪いことは言わないので、マイクをUSB接続のにした方が身のためです。これだったら別にオーディオインターフェース買わずに済む＆つながらない心配をしなくても済みます。じゃないと大ハマリする未来が見える・・・ ベリンガー製でお安め http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … この辺なら高いけど性能的に安心 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … XLRコネクタが付いたマイクだと、PCのマイク端子につないで使えるものはめったにありません。唯一それに該当するのがソニーのECM-PCV80Uですが、しょせんはPCのマイク端子対応のものなので、音質的に評価するような性質のものではない製品です。
スマートフォン用ヘッドフォンマイク(4極ミニプラグ) ４極ミニプラグのマイクしか認識しません（iPhoneのマイクと比べて見てください、コネクタの先端の形が違うはずですから） ＞新しくマイクを買ってみようと思うのですが、 ＞http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ＞これもヘッドフォンとして表示されてしまうでしょうか？ ちゃんと接続するプラグを用意すれば、マイクとして利用できますよ マイクとは別にケーブルが必要です（XLRメスタイプのケーブル） http://www.soundhouse.co.jp/search/index/?s_make …
①もし、ブラウザに問題があってアップロード自体が出来ないのであればgoogle cromeというgoogleのブラウザのLINUX版をダウンロードしてお使いのlinuxにインストールしてみて。cromeでアップロードしてみてください。 ②もし、アップロードする動画を編集できないのかなどアップロード前のファイル作成に関する質問であれば別途違った意味の質問を考えるべきです。
CPUの処理能力が低いのかもしれない。 動作に必要なパソコンの仕様は満たしているのだろうか。 ソフトウェアエンコードを行う製品の場合、CPUの処理能力が低いと正しく動作しないことがある。 ハードウェアエンコードを行う製品の場合、ストレージへの書き込みに失敗することはあるが、今回は該当しないと思う。 CG500なのか GC500なのか 自分には判断付かないが、少なくともその二つに相当する製品を自分はインターネット上で見つけられなかった。 （GC550と言うUSB3.0接続のキャプチャー「ユニット」は見つけたが、これとは違うものだろう） キャプチャー「ボード」の必要スペックを自身で確認してみよう。
まずルータを初期化（ボタン押下）して進めるのが良いでしょう。 次に動作モードが「ルータ」であることを確認して下さい。アクセスポイント（ブリッジ）モードで起動するとルータからIPアドレスを取得してしまい既定のアドレスと異なってしまいますから。（ルータと接続していなければこの問題は発生しませんが）
＞家のパソコンの不具合を直せる位(？)詳しくなりたいです 機械的な故障　ソフトやＯＳのトラブル　ネット環境の設定　周辺機器の設定等色々有りますね 個人的には　中古のデスクトップを1台（出来れば自作系）　実験用に用意すれば　色々触れます （ノートや一体型は互換性の部品が少ないから駄目） 今使っているパソコンを使いネット検索しながら　設定等を覚えれば良いと思います 質問内容の範囲が大きすぎて難しいですが　私のチャレンジした事は　まずパソコンは壊れる物と考えて予備のパソコンを準備しました また故障時にメーカーやパソコンショップ等に預けると修理に時間がかかるので自分で分解 ＆組み立てを覚えました 興味の有る事は色々チャレンジしましたね （OSの入替え　ネット設定　内部パーツの増設＆入替え等） パソコンを触り始めて　16年になります　自分でゴソゴソ触っていたので　ほとんどサポートに頼らず自己解決しています 今は　ネット環境が良いから早く簡単に調べる事が出来て便利です　 最新のネタが分かるから　私の場合はネット検索が先生ですね
3.5インチの空きベイが１つありますから、3.5インチなら、1台。2.5インチなら、最大2台まで増設は可能です。 今のHDDは、発熱が少ない（東芝MDシリーズ除く）といっても、気を付けなければ熱がこもりますから、ある程度注意する必要があります 東芝MDシリーズは、空気の取り込みやFANで風をあてなければならないよ SATAケーブルはついていないから、自身で購入しなければなりません。また、ネジも同様に自身で調達する必用がある場合があります
バッテリーは正常に機能していますか？（バッテリーだけで起動するかどうか） スリープ状態では電源を必要としている状態なのでバッテリーが弱ければ起動状態を維持できず落ちます。 休止状態でなら電源がなくても使えます。
1. 電源は余裕です。GeForce GTX980も載せられる容量です。GeForce GTX750Tiなら500Wでも十分過ぎるくらいです。 2. CPU付属のクーラーを使われるのであれば、接触面にはCPUグリスが塗布されていますので、買う必要はありません。 3. 付属のものは冷却効果が普通です。高負荷の処理をすると、温度が高くなり、ファンの回転音が煩くなります。これを、サイドフロー等の大型クーラーに変えると、冷却効果が高いのでファンも高回転にならず静かです。サイズなどのCPUクーラーを買う場合でも、シリコングリスは添付されていますので不要です。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kotetsu.html 4. 使用状態によってパソコンケース内部の温度が上昇する場合は、ケースファンは必要用でしょう。下記のようなソフトウエアで温度を測って、温度がじりじり上がるようならば、ケースファンの増設を考えて下さい。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフ表示もできます。 Antec P100 は下記ですね。静音志向のPCケースなので、俗に言う窒息ケースになります。ファンを適切に増設することで、静かながら良く冷えるケースにすることは可能です。 http://www.gdm.or.jp/review/2014/0228/60335　←　1～9まであります！ フロントとリアにファンが一つずつしか付いていないので、増設するならばフロントに一つですね。背面にファンが一つあるので、給排気は2:1で吸気が強くなり、正圧になって隙間からゴミが入り込まない状態となります。そのままでもよいですが、排気が不足すると感じた場合は、天井部に排気ファンを一つ追加すると良いでしょう。これで、給排気が2:2となり、下から上へのエアフローが完成します。電源は、ファンを下向きに設置すれば、電源自体の熱はケース内とは無縁になります。 http://btopc-minikan.com/air-flow-ni-tsuite.html ケーブルは、最低限必要なものはマザーボードに添付されています。逆に、パーツの方にケーブルが添付されていることはありません。マザーボードに添付されているケーブルの長さで足りない場合は、別途購入する必要があります。光学ドライブは天井近くに設置される場合が多いでしょう。裏面配線に拘る場合などは、長さが足りなくないでしょう。また、電源ケーブルなどでATX12VやEPS12Vなどは、引き回しによっては長さが足りなくなりますね。まあ、これは、実際ケーブルを引き回す段にならないと判りませんので、後で引き回しを調整するつもりでも構わないとは思います。 SATAケーブル　----- http://amazon.co.jp/dp/B006JFW4OU SATA電源ケーブル　----- http://amazon.co.jp/dp/B007ST0XN0 EATX12V　------ 延長ケーブル。http://amazon.co.jp/dp/B0085Q2J6E 自分のパソコンは下記です。Mini-ITXですが、電源が600Wもあり、グラフィックボードにも高性能なものが使えます。 CPU：Core i5-4570S 2.9GHz　Cooler：サイズ 侍ZZリビジョンB メモリ：8GB×2=16GB M/B：Gigabyte GA-Z87N-WIFI SSD：128GB×2 RAID0　HDD：3TB　ODD：松下 UJ260AF(BD) VGA：Radeon R9 270X 2GB 電源：600W 80Plus Bronze(ケース内蔵) ケース：SilverStone SST-SG08B
ロイロゲームレコーダー については下記がありました。 http://www.4gamer.net/games/232/G023231/20130905 … どうやら、fps(frame per second)のようです。1秒間に何フレーム表示できるかの数字です。数値が大きい程滑らかな描画が行われていることを示しています。 ロイロゲームレコーダーは、ゲームをやっているパソコンにゲームと同時に動いていますので、多少なりともゲーム自体に影響を与えます。数値が大きい場合、60fps前後は滑らかに表示だ行われています。30fps以下の20fpsあたりと小さい場合は、カクカクとした表示になり易いです。 下記の、画像の "フレームレート表示" にチェックが入っていたら、録画経過時間と共に表示されると思います。
最新のバージョンは、341.92になっていました。Windows10は、これしかないのかな。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … OSをWIndows8/8.1にしても下記になります。Windows10へUpgradeしても使えるはずですが、全く同じバージョンです。インストーラでOSを認識して切り替えているのでしょうかね。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … GeForce 9600GTはかなり古いグラフィックボードで、Windows10で使うには無理があるような気がします。Windows10にする前は、どのバージョンおOSを使っていたのでしょうか？ それをUpgradeして、スリープが動かなかったのは、OSが前のドライバに対応していなかったということ、新しいWindows10用ドライバにしたら、"今度はPCが固まったり、今まで快適にできていたネトゲがカクつくなどの不具合も出ています" と言うことなので、ドライバの不具合がありそうですが、今後どこまでサポートされるのか。 前のバージョンだと、下記があります。WindowsVista/7用で301.42す。動けば儲け物ですが、駄目な可能性もあります。 http://www.nvidia.co.jp/object/win7-winvista-64b … 軒並み試すつもりなら、下記のページにある、"ドライバ群：ベータドライバ & 過去のドライバ" より過去のドライバやベータ版がダウンロードできます。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … Windows10 64bitでは、下記がありました。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　341.81 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　341.74 Windows7/8/8.1 64bitでは、もっと沢山のドライバが出てきますが、動くか動かないのかは判りませんので、試してもらうしかないでしょう。
MMDって何？ で調べたら、下記でした。 http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/187.html MMDの動作環境は下記にありました。作成した3D CGを再生するのに、3Dのパワーが必要のようですね。 http://ch.nicovideo.jp/FDM/blomaga/ar484935 CPUがある程度高性能なら動作するようです。ただ、グラフィックボードはCPU内蔵では厳しそう。Radeon R9 290よりR9 290Xが良かったように書いていますので、GeForce GTX960あたりか、一つ上のGeForce GTX970くらいが欲しいところでしょう。 (※fps=Frame per Second 1秒間あたりの表示フレーム数 高いほうが滑らかに再生される) GeForce GTX960です。 http://amazon.co.jp/dp/B00TOADAWM　←　￥23,460 GeForce GTX970で比較的安いです。 http://amazon.co.jp/dp/B00O4XW2HS　←　￥40,980
http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000669529/#18741290　他の情報によると 厚みが違う（7mmと6.8mm） ケースが違う（プラスチックとアルミ）
電源の電力が不足している可能性も、グラフィックボードの能力が足りない可能性も、あり得ます。パソコンのスペックが開示されていないので、そのあたりの判断ができません。 推奨環境には達していると言うことですが、ゲームによっては、初期のバージョンからアップデートによって必要なスペックが上がっていることも考えられますし、通常推奨スペックでは、標準的な設定でプレイできるものです。最高設定でのプレイは、もっと上の性能が必要です。 "H1Z1" の動作環境は下記です。推奨環境は、結構スペックが高いようです。 http://runtl.com/h1z1-pc-spec-gpu-cpu-bto/ "上記の構成ならほぼ最高画質でH1Z1がプレイできます。また、ファークライ4等の最新PCゲームも最高画質に近い設定で遊べます。" と言うパソコンのスペックは下記です。 CPU: Core i5-4690K GPU: Geforce GTX 970 メモリ: 8GB 以上 ストレージ: SSD 256GB 以上 "建物に入り視点を動かしたときだけ描画が遅れていてかなり少しノイズのようなものがはいります。" →　そのときは、フィールドよりも、描画されているものが多いのでは？建物のオブジェクトのディテール描画が、相当の負荷になっている可能性があります。屋内に入るとfpsが低下すると言うことが良くあります。 やはり、スペックが気になりますね。
回答ではありませんが、似た質問を見つけましたよ。 http://okwave.jp/qa/q9105953.html 構成とか何もかもが同じような悩みなので、参考にされては如何でしょうか？
ペアリングが面倒かもしれないが、ブルートゥース2.0でも繋がるから安心してよい。（その代わり、4.0以上で追加された省電力機能は働かないので注意） ただし、アダプタ側にオーディオ関係のプロファイルがそろっていることを確認すること。（これはBluetooth4.0/4.1でも必要な確認） ・・・ ちなみに「ドングル（Dongle）」の間違いだろうが、Bluetoothアダプタはドングルとは呼ばない。 「ドングルのような形状」と表現したほうが良いだろう。 ドングルはライセンス情報を保持したセキュリティ製品を言う。 一般のBluetoothアダプタにライセンス情報は含まれない。
BOOTMGRのエラーは、OSを起動するHDDやSSDに発生するものです。OSを起動しないD:ドライブとして使う場合は、出ないエラーです。 ただ、"windows起動時にBOOTMGR image is corrupt.のエラーが出ました。HDDが、カラカラ音がするのと寿命で物理的な原因" と言うことなので、故障寸前である可能性もあります。音の出る分については、フルフォーマットしても直らないでしょう。異音レベルが上がるようだと、加速的に駄目になることもあります。 一度、下記のようなソフトウエアでチェックすることをお薦めします。ベンチマークでHDDのレスポンスを測ります。落ち込みが激しいと応答が悪いと言うことになります。これは、フルフォーマットすると回復する可能性があります。エラースキャンは、物理的にダメージを受けてかどうかをチェックします。クイックスキャンのチェックを外して実行して下さい。詳細な確認を行いますが、時間も掛かります。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html
マイク・イヤホンが有効になっていないのではないでしょうか？ タスクバー右端付近にある『スピーカー』のアイコンを右クリック ⇒　再生デバイス　または　録音デバイス　をクリック ⇒　添付図の丸印をクリックして『このデバイスを使用する（有効）』に設定する ⇒　再生と録音の両方を同様に設定する これで使えるようになりませんか？
ハードディスクからデータを復元する場合、専門のData Recovery Wizardを試してください。その「ディープスキャン」機能はより多くのファイルを検出できます。なお、Vector復元部門賞を何度も受賞していたようです。 http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …にてその機能、操作ガイドなどの詳細を読んでください。
ANo.1です。 "公式HPには消費電力が最大で75Wとでていたので心配だったんですが、この75Wという部分はあくまでも最大ということで" →　同じGPUを使っているので、SAPPHIRE HD5450の25Wが正しい値です。ASUSのホームページの75Wは、仰る通りPCI-Express×16スロットから供給できる最大供給電力ですが、それがHD5450の最大消費電力ではありません。ホームページにあるからといって、100%正しいとは限りません(笑)。 上位のGPU HD5670を積んでいるグラフィックボードでさえ70Wくらいですので、HD5450は20Wレベルと言うのは納得できるでしょう。　→　ANo.1の4GamersのURLで、"表1" をみると判ります。 因みに、電源ユニットの電力が550Wあると、GeForce GTX980 あたりまで使えますよ。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-980-j …　←　スペック、消費電力 160W、最小限必要な電力は500W
＞どうすればいいのか分りません ペアリングすればいい
>データは開けなくなり ふつう「プログラムの関連付け変更」で開くと思いますが、Windows7のUACアクセス権は？ 右クリック「管理者として実行」 ファイルシステムはFAT32ですか？ NTFSならAdministratorアクセス権が必要かも。 Administratorでログオンし、アクセスしたいフォルダを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「所有者」一覧から新しい所有者(自分かAdministratorsグループ)選択（ファイルやサブフォルダの所有権を取得する場合「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェック「OK」） 「内容を読み取るのに必要なアクセス許可がありません...」のメッセージに「はい」「OK」 （HDDがEFSで暗号化されている場合は別途対処）
あ、電源供給機能はあるんですね。 とすると、iniファイルを書き換えてみるとうまくいくのかな。 BonDriverの設定ファイル（iniファイル）を探して編集してみてください。 次のようになっているところがないでしょうか。 [SET] ;0で使用しない、1で使用する ;LNB電源 UseLNB=1
ANo.3です。 Amazonのカスタマーレビューに関してですが、購入した人が全て満足できる訳ではないということを念頭に読む必要があります。商品には、初期不良や梱包不良、ユーザーの用途が違っていたとか、勘違いなども含まれます。 その中で、カスタマーレビューに投稿する人は一部分でしょう。しかも何の問題もない場合、投稿しないケースも多いでしょう。その中で、トラブルに見舞われた人は、その状況について詳細に書いたりします。また、その内容が他の人の参考にもなる訳です。 それが、評価が良い場合は、レビューの内容も問題がなかったのであっさりしているものも多いようです。それに対して、評価の低いものは、恨みがこもっているものさえあります。まあ、仕方ないですよね(笑)。こういった、悪い評価は、たまたま運悪く悪い個体に当たってしまった結果だと思います。 私は、Amazonの評価を全体で判断します。星の数が多いものが良い評価が多いものです。高い評価を下した数が多ければ、星の数も多くなります。そういう商品でも、必ず悪い評価はありますので、それらなかりを読んで悪い印象を強くしてしまうと、正しい姿が見えません。悪い評価も必ずあると言う前提で、良い評価の数を見ると良いのではないでしょうか。 ただ、中には悪い評価だけがあるものもあり、これは商品がまがい物であることが多いです。例えば、下記のようなもの。カスタマーレビューを読むと、納得します。 http://amazon.co.jp/dp/B001DPKZ24　←　絶対に使えない、とまで書かれています(笑)。 二つの中からなら、http://urx.blue/qd9E のほうでしょうか。理由は、衝撃吸収ボディであることくらいです。中身のHDDの製造メーカーは、WDCや東芝、HGST、Seagete 等ですが、実質買収されていたりで実際は、WDCとSeagete、東芝の3社となっています。 これらの外付けHDDも、いずれかのメーカー製HDDが使われており、CrystalDiskInfoなどで、型番を知ることができます。ただし、ファームウエアを書き換えて情報を見ることができなくなっているものもあります。 Amazonで評価の高い2.5インチ外付けHDDは下記です。Westurn Digital 社製のHDDを搭載しています。ケースが少し大きいですが、これも耐衝撃タイプになっています。 http://amazon.co.jp/dp/B00D5OT630　←　￥8,480　新品の出品：をクリックして、e-TRandで代引き可能。
No.3です。 >のちに、ケースだけを交換するということはありえますでしょうか。 「以前に組んだPCの中身が旧式化したので、ケースを流用して中身を新調」->「中身が良くなったらケースがボロいのに我慢できなくなり、ケースも交換」というパターンは何度かあります。 元のケースが派手なカラーリングにアクリルサイドパネルで中身が見えるタイプの冷却指向なゲーミングPCっぽいケースなので、そういう製品がお好みかと思っていたのですが。 SoloIIを良さげだとおっしゃるなら、Lian LIの「PC-8E」とかAbee社製のATXケースなんかも選択肢に入るのでは。 http://www.dirac.co.jp/pc-8e-series/ http://www.abee.co.jp/Product/index.html#case ただ、いずれもアルミ製だったりしてお値段も張るのが難点です。 机上に置くタイプのケースはMiniITXやMicroATXが主流なのか、ATX対応でこの手のデザインのものは最近少ないですね。売れ筋価格帯のケースは市場の流行に左右されやすいのか、ゲーミングPCっぽいデザインが多いように思います。 PCケース交換時の注意点としては、既出のようですがCPUクーラーの高さや内部電源ケーブルの配線長などでしょうか。特に最近のケースは電源下置きとか裏面配線対応とかになっている場合も多いですから。 >ファンって（中略）ケース付属のファンだけでは足りないのかな・・・ 熱源と稼働状況次第ですね。 ビデオカードはそんなに爆熱のものじゃない（そもそも使っていない？）し、CPUもLGA1150のものなら過激なオーバークロックでもしなければ大丈夫だと思いますが、HDD3台がどうかなと。あんまり近接させて設置しないよう注意し、HDDベイの前にでもファンを設置しておくとか。 ASUSマザーならユーティリティ「FAN Xprert」が付属しているはずなので、まずはケース内温度やファン稼働状況のモニタリングだけでもお試しになっては。
Wacomの液晶タブレットには、基本的にワイヤレスはありません。これは、電源、USB、HDMIの3種類の接続をしなくてはならないためです。 http://news.mynavi.jp/column/Cintiq/002/ それに対して、ペンタブレットには、対応機種が限られますがワイヤレスキットがあります。 http://store.wacom.jp/detail/1554 と言う訳で、iPadやSurFace Pro等の液晶タブレットや液晶パソコンの方が、ワイヤレスとしては有用なのではと思います。 http://www.apple.com/jp/ipad-pro/ https://www.microsoft.com/surface/ja-jp/devices/ …
できたら、メーカーと型番をお知らせ下さい。また、左右のクリックの反応が悪いだけなのか、ポインタの動作も悪いのか？ もし、左右のクリックの反応が悪いだけならば、マウスのクリック用マイクロスイッチの消耗が考えられます。マウスの価格次第によっては、買い換えたほうが安い可能性もあります。 http://www.pasonisan.com/pc-i-o/new-mouse-g700-c … 有線か無線かが書かれていませんが、無線なら電池の消耗も関係しているかも知れません。 http://amazon.co.jp/dp/B00E1A2ZEO　←　無線でお薦めのマウス。電池が3年持ちます。
intuosはタブレット、パソコンにつなげて使う物です wacomで液晶タブレットはCintiqシリーズになります http://www.wacom.com/ja-jp/products/pen-displays
もしかするとリビングのTVには、分波器を経由して地デジとBSに分けて繋いでいませんか？ そうであれば、PIX-DT460には、分波器を通す前の共同アンテナを繋いでいます？ PIX-DT460は内部に分波器と同等の回路があるようなので、共同アンテナを接続しないと駄目だと思います。 共同アンテナが分岐できないのであれば、分配器を増設してください。 http://amazon.co.jp/dp/B003WSYUNK　←　￥880 ただし、分配器を追加するとレベルが半分になりますので、受信レベルが低下した場合は、下記のようなブースタを設置して下さい。 http://amazon.co.jp/dp/B001EDODAK　←　￥4,175
フォーマットしたHDDを復元するには、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/8LgJeG どうか役に立ちますように。
BuffaloのBSH4U22U3BKに、iPhone用USB ACアダプタをUSBポートに繋いで充電できなかったのは、USBハブがデータポートに接続されていないため、電源を遮断しているのでは？ 正直、判りませんが、パソコン経由だと充電できるので、違いはそれくらいではないでしょうか。 USB3.0は1ポートあたり最大900mAの電源を供給できますが、それには下記のようなセルフワー(ACアダプタ付き)のハブが必要です。電流制限されていなければ、ACアダプタで供給可能な電流で充電できるでしょう。ただ、ACアダプタ付きでも上記と同じことになるかも ..... http://amazon.co.jp/dp/B00KKJJCXC　←　￥2,171 iPhoneなどの充電には、下記のような特徴があります。 http://kohju.justplayer.com/SmartPhoneTips_power … USBだから何でも充電できるわけではないと言うことが、お判り頂けると思います。iPhone用と書かれているものならば、充電可能となる仕組みが組み込まれていると言う訳です。 多チャンネルでUSB充電をする場合、下記のような電源アダプタがあります。Amazonで "USB 充電器" で検索すれば、沢山表示されます。電源容量は8Aとたっぷりあります。 http://amazon.co.jp/dp/B014ZLPPLI　←　￥1,699　1chあたり最大2.4Aで合計8Aまで。
一度再起動してみて下さい。そして、インターネットの接続を確認して下さい。 有線ならケーブル、ルータ、モデムなどをチェック、無線ならルータや無線接続のチェックを。razer synapse へのログイン前に、インターネットに接続できるかどうかを確認して下さい。 インターネットに接続可能ならば、そのサイトがメンテナンスで閉じていないかどうかを、他のページで確認して下さい。
ソフトではなくハード的に解決するなら USBではなくてminiステレオジャックを利用すれば音がでなくなります。
ANo.10です。補足に書いてある質問ですが、一寸多過ぎです。質問を追加する場合は、一つか二つに絞ったほうが対応した回答がつくと思います。取り敢えずできる限り回答しますが、焦点が定まりませんので、密度が低くなってしまいますね。 "CPUは最低Corei5ぐらいが良いですか?"　→　プログラミングをやるのであれば、Core i5やCore i7の方が、コンパイルが速くなるかもしれません。最近のコンパイラは、マルチスレッド対応していて、処理が速いようです。 "後、メモリは最低8GB、それで、SSDとハードディスクではパソコンの寿命はどっちが長いですか?"　→　64bitのOSならば、メモリは最低 8GBはあっています。ストレージデバイスとしては、機械的なHDDよりSSDの方が有利ですが、電気的な寿命はSSDの方が短いです。HDDは運がよければ、10年以上使えるかも知れませんが、SSDは内部のデータ保持が10年程で怪しくなります。どちらにしても、HDD/SSD共にバックアップは必須です。 "後、Windows Liveメールは壊れやすいという事で、Microsoft OfficeビジネスのOut lookの方が良いですか?"　→　Windows Liveメールが壊れやすいかどうかは判りません。最近は、Webメールを使っているので、LiveメールもOut lookも使っていません。それらのメールが使いにくかったのなら、サードパーティのメーラーがあります。検討されてみたらどうでしょう。 "後、AMD APUの方がyoutubeとか、PDFを開いたときの動作が速くなりますか? 僕はパソコンの寿命が延びることと、動作が軽快で動くことが希望です。例えばwordを開いたときとか、Internet explorerの開いたときの速さ、それと、スクリプトが止まることがあり、遅くなる。phpとかホームページはタグで打ってみようかなぁと思っております。"　→　AMDのAPUは、レスポンス重視で設計されていると言うことは、良く聞きます。自分も、AMD PhenomⅡ X6 1100Tのパソコンを持っていますので、それはちょっぴり感じますが、全体が遅いです(笑)。CPU自体の最高性能については、Intelの独壇場なのでAMDは当分追いつけそうにありません。 "後、Windowsをアップグレードしても壊れないパソコンが欲しいです。ノートパソコンは休止状態で使っています。それはなぜかというと再起動に時間がかかるからです。"　→　Windowsをアップグレードとは、Windows10のUpgradeのことでしょうか？ これは、無償UpgradeでMicrosoftがばら撒いた結果でしょう。Upgrade数が多くなれば(分母が大きくなれば)、失敗する数も増えますので、目立つことになります。これは、仕方ないでしょう。全ての環境で上手くUpgradeできるわけではありませんので ........ →　Windows Update のことであるならば、それはMicrosoftの所為でしょう。そもそも、直す箇所が多過ぎです。Updateが何の問題もなく適用できるケースばかりではない訳で、中にはどうしようもない不具合が発生する場合もあるでしょう。 →　ノートパソコンをスリープで使うのは構いません。ただし、休止状態であれば、最近のSSDを使っているパソコンなら、起動が速いので余り変わらないかも知れません。HDDを使っている場合は、多少再開するのに差があるかも知れませんね。 "後、パソコンを長持ちさせるためにやっておくことは何ですか? 例えばディスクのクリーンアップとか、HDDの埃の掃除とかデフラグとかのほうが良いですか?"　→　論理的なディスクのクリーンアップとデフラグは定期的に実行する必要があります。物理的なHDDの埃の掃除も、同時にやった方が良いですが、そもそもCPUクーラーと違ってHDDに埃はそれ程溜まらないと思います。 "後、リカバリーディスクをなくさない。自分でパソコンを作った時どれぐらいとまどいましたか?"　→　それは基本ですね。しかし、トラブルなく動いている場合は、リカバリディスクを含めて付属品を処分してしまう人が多いようです。自作では、イメージバックアップでリカバリディスクの代わりをさせることになります。 "後、どうやって勉強されましたか? 教えて下さい。よろしくお願い致します。パソコンの自作は知識より経験の方が勉強になってはやく覚えられますか? 案ずるより産むがやすしでしょうかね?"　→　自分の場合は、パソコン雑誌ですね。始めたころは沢山ありました(その割に今のような高度な情報は載っていなかったような)。また、ハードウエアよりソフトウエアの本が多かったように思います。あの頃は、誰でもプログラマになれましたから。それと時間ですね。まあ、経験とも言いますが、知識と経験はセットですよ。知識だけあっても駄目だし、経験だけあっても理論の裏づけがある程度ないと、滑稽なことになります。何事もバランスが大事です。 →　"案ずるより産むがやすし" より "習うより慣れろ" と言うことは確かにあるかも知れません。人について習うよりは、自分で経験して勉強する方が、身に付くと言うことでしょう。
今使っているパソコンがデスクトップであれば おそらく、交換して使うことができます。 （今度は今使っているパソが使えなくなりますが^^;） 一部のＡＣアダプタも同じ形のケーブルを使っているものがあります（HP等） もし使っていない家電でケーブルの形が同じものがあれば、それを差し替えて利用してもいいかもしれませんね
回答に自信があるわけではありませんが、 以前ネットのブログ記事とかに、タブレットをＷｉｎｄｏｗｓ１０に無償アップグレードすると、リカバリーをした時とかにおかしくなり、 「メーカー保証中だと考え修理に出したら、子の機種はＷｉｎｄｏｗｓ１０にアップグレード対象となっていないので、有償修理となり、買ったばかりなのに、数千円支払った」 という記事を読んだことがあります。 正確な理由はわかりませんが、 タブレットのＷｉｎｄｏｗｓ８，１のものを買い、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０にアップグレードして、その後不調が起きたりした後にもとに戻れなかったという内容が一部の機種にあるみたいでした。 よって、私も最近Ｗｉｎｄｏｗｓタブレットを買ったのですが、購入前にＷｉｎｄｏｗｓ８，１にするか？　Ｗｉｎｄｏｗｓ１０にするか？　で迷ってしまった記憶があります。 Ｗｉｎｄｏｗｓタブレットに関しては、ｅｍｍｃをクローンコピーするという方法が確実のような気がしています。（タブレットが郵送中の為試してはいませんが）
>現在はUSBを全て外し起動させた後、それぞれ接続すると普通に認識 電流不足のような気もしますが、接続するUSBポートを変えてみるしかないでしょう デバイスマネージャを接続別表示にしてチップセットのUSBポートを優先してみては？ ちなみに、ボリューム名が重なっていたら正常に認識しませんよ。
ディスク０は、内蔵ハードディスクになります。 その中を３つのボリュームに分割している事になります。 外付けハードディスクを接続し、正しく認識されていれば、ディスク１などになります。 ＞デバイスマネージャーで黄色の三角マークなどエラーのような表記は見当たりません。 以下のサイトを参考にどの状態か確認してみてください。 http://www.iodata.jp/support/advice/hda-iu/flow/ … 故障していると判断された場合でも、自力で修復する事は可能ですがかなりの知識が必要になります。 データ復旧してくれる業者さんにお願いする方が無難ではないかと思います。
macユーザーではないのですが・・・。 以下のサイトが参考になりませんか？ https://support.apple.com/ja-jp/HT201178 うまく行かなかった場合、 http://s2mac.blogspot.jp/2011/08/mac-mini-2011-m …
容量の変更は以下のサイトを参考に、「コンピューターの管理」を起動します。 「ディスクの管理」を選択して、外付けハードディスクのボリュームの拡張を行ってください。 http://jp.easeus.com/partition-manager/windows-1 …
>コネクター部をぐるぐると回してたら どこを回しているのでしょうか。 PC本体とACアダプタを接続している部分を回しているのだとすれば、PC側の入力端子が故障しかけている可能性もあります。その場合はACアダプタを新規調達しても解決せず、PCを修理する必要があるでしょう。
ナニをしたいかよるのでは?
http://little-beans.net/exposition/hd-graphics-5 … >Intel HD Graphics 5500の性能を解説！ドラクエ＆FFレベルなら遊べる!? http://www.game-debate.com/gpu/index.php?gid=179 … >Intel HD Graphics 4400 Desktop is a variant of Intel HD Graphics 4600 Desktop, for ULV processors 上の方は日本語なので理解しやすいと思います。i3の方はIntel HD Graphics 5500というグラフィックの内蔵タイプで、i7の方は Intel HD Graphics 4600、ゲームでの性能はこの差になります。この２つの比較なのですが、直接の比較のいいものが見つからなかったので、似たもの、Intel HD Graphics 4400と比較になっているので、下の方は４４００と４６００の比較、ほとんど変わらない数字であることを確認するためのものです。 CPUの性能はかなり差がある、しかし、実際にゲームするならば、体感的にも動きもグラフィックの性能で決まる傾向があるのです。値段が大きく違うのに、この2者ですと、予想として i3-5005Uの方が快適にできそうです。 かなり大きなエクセルなどの計算になると、処理時間が逆転する、 i7-4722HQの方が高性能ですし、数年後でも安い入門タイプのノートパソコンよりも使い勝手がいいでしょう。 メモリー、普通の利用法では４も８も同じ程度、４GBもあると通常の処理には十分です。写真の現像とか、動画の編集処理、その他の重いアプリを動かすときに８GBの方が有利なことが出てくる、その程度です。 ＞７のスペックと比較すると、どの位の体感スピード http://cpuboss.com/cpus/Intel-Core-i3-5005U-vs-I … ＞Intel Core i3 5005U vs 350M 体感スピードは倍程度の差が出ますので快適かも知れません。 http://cpu.userbenchmark.com/Compare/Intel-Core- … ＞Core-i7-4722HQ　Core-i3-5005U この２つの差は7割増し程度の正能差、倍程度の差があると、体感できるものですので、意外にも似た感触かも知れません。違うとすれば、起動時間が数秒早くなる、普通の利用ではあまり違いが感じない可能性もあります。 実際に、私はパソコンを常時10台程度は利用しているのですが、セブンとエイトはそもそもOSが違うので、比較すると体感差が無くなることがある、不思議ですが、セブンは非常に軽い感じがします。 長く書いてしまったのですが、値段に差が無ければよりCPUの高性能な方を選びますが、この２つですと、本当に大きな差が感じられないと思います。
VAIO VPCL128F/J は下記です。 http://www.sony.jp/vaio/pre_include/html/L12/spe … メモリは、下記です。標準の4GB(2GB×2)に、8GB(4GB×2)を追加して12GBになるようです。 DDR2 SDRAM PC2-6400(800MHz) 最大 12GB SO-DIMMスロット×4(2) 下記は、VPCL128F/Jの分解のページ。 http://www.pc-master.jp/blog/bunkai/5992.html 8GBにする場合は、2GB×2を増設することになります。4GB×2は、価格が高いか手に入らないかでしょう。Amazonなら、まだ買うことができます。カスタマーレビューを読むと、中々の高評価です。ただし、皆さんが仰っているように、実際増設してみないと相性に関しては判りません。 http://amazon.co.jp/dp/B0032CP24W　←　￥3,750　現実的にはこちら。 http://amazon.co.jp/dp/B00243GS4I　←　￥6,728　多少安全なものをご希望なら。
Linuxで外付けHDDを読み書きするにはマウントと言う作業が必要になります。 Ubuntuではext4というファイルフォーマットが標準なので、普通につないでも未フォーマットのHDDとして、 すぐに使うことはできない為、 ・NTFSコンフィグをインストール・NTFSのHDDとしてマウントという手順が必要になります。 以下を参考にして下さい。 UbuntuでWindows（NTFS）のHDDをUSB接続する http://blog.dacelo.info/linux/entry-835.html コマンドプロンプトでHDDのマウントをする方法 http://pctrouble.lessismore.cc/extra/linux_mount … コマンドプロンプトは、ターミナルを立ち上げて行います。ここら辺も覚えておくと何かと便利。
ちなみに本当に環境作るなら マイク（新品）と入出力用のＤＡＣを購入すればいける マイクはダイナミックマイク ＤＡＣはNo.1氏のURL先の店に色々あるから探す USB接続オーディオインターフェイスってやつ 今回はそこまでじゃないだろうから、現状でマニュアル見ながら見直ししてみるのがいい それぞれ分けてね
単純に不良品なのでしょう。　お買いになったところに返品してください。
絵を描くだけならばネットは不要です。 充電さえ切れなければ問題ありません。 ただし、SAIはネットのダウンロード販売のみのなので、SAIをダウンロードする時にはネットは必要です。
hpのホームページに確認方法が載っていました。 http://support.hp.com/jp-ja/document/c01811065 "ライティングソフトから使用可能なメディアの種類を確認する方法：HP ノートブック製品の一部には、オプティカルドライブにロゴマークが印字されていないモデルがあります。書き込み可能なオプティカルドライブが搭載されているモデルには出荷時にライティングソフトウェアがインストールされていますので、ここでは、ライティングソフトウェアのディスク情報から使用可能なメディアの種類を確認する方法をご案内します。" →　｢CyberLink Power2Go｣ がインストールされているのなら、 "[書き込み]メニュー から[設定] を選択すると、「設定/情報」画面が表示されます。 「情報」タブを選択するとドライブ情報が表示されますので、「対応ディスクタイプ」の [+] をクリックします。 [CD]、[DVD]、[ブルーレイディスク] の [+] をクリックすると、それぞれメディアの読み取り、書き込み、未対応などの情報が表示されます。" ようです。 確認してみて下さい。
ioデータのいくつかのネットワーク機器にはDNSサービスが無料で付いてきますので そちらを選べばセキュリティはある程度担保されると思います。 例えば、 パソコンでも外出先からアクセス http://www.iodata.jp/product/nas/personal/hdl-ce … >それぞれLANジャックに直接差し込んで使用 多分ルーターでしょうか？ ルータならばVPN機能があると思うのでそれで 試してみれば良いのではないでしょうか
Amazonで "HDMI コンポジット RCA変換アダプタ" で検索すると下記がヒットします。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j … HDMIからコンポジットに変換するには、変換用のデバイスが必要ですので、あまり安いものは信用できません。カスタマーレビューを読んで判断して下さい。 中でもこれあたりは、問題が少ないようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00I7LWT6C　←　￥2,980 見付かったと言う "HDMIオス→3RCA (3本の赤、黄、白のケーブル)" は下記のようなものでしょうか？ http://amazon.co.jp/dp/B001DPKZ24　←　￥263　これはコンポーネントケーブル (赤・緑・青) ですので一寸違いますが。 カスタマーレビューを読んでいただくと判りますが、｢絶対に使えない｣、｢最悪だ｣ 等と書かれていますので、買っては駄目です。必ず変換デバイスが内蔵されている、ある程度価格の高いものを買うようにして下さい。
キーボードの該当キーの故障でしょう。 恐らく古い機種と思われますので寿命ですかね。 そうなると修理と言うのもなんなのでUSB接続のお手ごろなキーボードを購入されるのがよいと思います。
ANo.2です。 "私の勝手なイメージなのですが、PC直接のRS232Cに比べUSBは、PCからの命令に対する反応速度？ が遅いようなイメージがあったのですが、そういった事は無いのでしょうか？" →　それは、USBの処理の仕方次第です。通常のキーボードやマウスは、ユーザーインタフェースなので優先度が低い処理として扱われますので、ラウンドロビンといって順繰りに処理を割り当てられています。それでも、人間の入力する速度からしたら高速でサーチするため、十分間に合います。それに対して、通信処理は優先度が高いので、割り込み処理を使ったりします。こちらは、通信処理が発生するたびに処理をするので、取りこぼしがない訳です。 質問者さんのイメージでは、この前者を持っておられるような感じがしますが、USB仮想COMは、Widowsでの扱いとは違うような気がします。通信処理として扱われているのであれば、後者ではないかと思います。 "USBは、接続をしてからデータの転送は、早いが接続までと接続が終わってから切断までの手順など、いろいろと手順が必要で、遅くなるとか聞いたことがありました。" →　これもWindowsでの扱いのイメージですね。Windowsでは、通信プロトコルでネゴシエーションなどがあり、確立するまでの手順があり、その手順もプラグ＆プレイが可能なようになっていて複雑です。USB仮想COMにおいて、どの程度実装されているかはわかりませんが、Windowsのような冗長な処理が必要とも思えません。 用途は、何でしょうか。WindowsのUSBポートの扱いとは、かなり違うように思うのですが、どうでしょう？ 一括りにUSBと言っても、処理内容によって、制御が変わると思います。
パソコンで格闘ゲームをやる場合、専門メーカーのものがやはり良いでしょう。 http://www.4gamer.net/games/281/G028173/20151106 … リアルアーケードPro.V HAYABUSA for PlayStation4 / PlayStation3 / PC　1万5984円 一寸高いですね。
外付けHDDの方がセクタサイズが小さくはないですかね。（可能性のレベルですが）
ペンタブレットの設定でできないだろうか。 ペンタブレットの機種が不明なため、実際にできるかどうかは分からない。 自分の記憶ではマルチモニタ環境になっても、設定次第でメインモニタのみに対応させられたと思う。（Intuos初期のMacintoshモデル）
Fiio x3 2nd を探してみました。ハイレゾプレイヤーのようです。 http://www.oyaide.com/fiio/x3_ii.html 内部バッテリの故障か劣化で充電できなくなっている可能性があります。バッテリの交換すると直るかも知れませんが、最悪電源回路の故障もあり得ます。 電源が入らなければ、内蔵のMicro-SDカードは認識されませんが、別途カードリーダーを使えば、直接内容を編集することは可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B009D79VH4　←　￥980　USB3.0です。 ユーザーでできることは余りありません。故障の場合、販売店やメーカーに問い合わせて、修理が可能かどうか聞いて下さい。
パソコンの裏に電圧とか電流(電力)とか書いてないですか? 書いてアルなら、その電圧のもので電力は書いてあるものより多いものを購入してください。 後はソケットが合うかどうかですねー。 ヤフオクで買うと、500円前後からあるかも、、、、
＞スティックPCにはUSB差込口があるのみ スティックPCに1つしかないUSB端子にUSB HUBを使って3口接続可能にしています。 LANケーブルを接続するためUSB→LANアダプタを使用しています。 USB→USB オーディオ変換アダプタ 3.5mm ヘッドホンもありますから利用されては？ https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … ＞スティックPCとモニターがゴミになりそう スティックPC（Win8.1）→Windows10無償アップグレードでWin10にしています。 メモリー2GBでもweb閲覧はできます。
下記のカメラですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00A6K4NE8 USBポートから5Vの電源を供給する、5V丸プラグケーブルです。皆さんが提示しているものと同じですが、問題になるのは外径と内径が判っているものです。これがあっていないと、挿し込めません。 http://amazon.co.jp/dp/B0040PBKSC　←　￥362　外径2.35mm 内径0.7mm http://amazon.co.jp/dp/B00X2ACXBY　←　￥227　外径2.5mm 内径0.7mm http://amazon.co.jp/dp/B0040PGNY8　←　￥405　外径3.5mm 内径1.3mm http://amazon.co.jp/dp/B0040PF2PO　←　￥398　外径4mm 内径1.7mm これは、実際にお持ちのACアダプタの外径と内径を測って下さい。これが合いませんと、挿し込めません。ピッタリした寸法ではない場合でも、外径は少し小さくてもOK、内径は少し大きくてもOKです。 パソコンのUSB2.0ポートでは、電力オーバーになります。ANo.2さんの紹介されているメーカーのホームページでは4W/6Wになっており、電流に直すと800mA/1.2Aになります。USB2.0ポートでは、500mAなので一寸無理。USB3.0のポートからとれば、電流容量は900mAなので、4W 800mAはクリアしますが、6W/1.2Aはオーバーします。恐らく照明用LEDを点灯した場合と思いますが、ここら辺は実機で確認してもらう他ありません。
エラーをみてみなければ判断出来ません。 ブルースクリーンなら、そこにエラーが表示されております。 そのエラーが重要になります。 また、Windowsのログから警告などのエラーがあるなら、それも参考になる場合があります 現状なら、何をするにも、すべての可能性があるのだから、すべて試して原因を追及するしかありません。 HDDなら、BIOSは起動して、HDDが見つからないなどのエラーがかえるだけ。 よってHDDはありえない メモリやCPU、グラボなら、もし、正常に動作しないなら、マザーが警告音を出したりします BIOSも出ないとなると、マザーか電源じゃないの？ とりあえず、CMOSクリアなり最小構成などを試すしかないでしょう。 電源なら、違う電源をつけてみて動作するか試せばよい
No.1です。 あ、メモリもDDR3の製品になってますね。 LGA1151のCPU（第6世代Core iシリーズ）を使うなら、メモリはDDR4にした方が良いですよ。 LGA1151でDDR3対応のマザーボードもありますが、少数派だし廉価版の製品が多いです。 あと、今から組むなら起動ドライブはSSDにした方が良いです。快適さが全然違います。
https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … のページを見て、書き込まれたのですね。 「お客様への声への回答」とあって、その中に「Yahoo!知恵袋」や「教えて Goo」などへのリンクがありますが、ここは不特定多数の匿名ユーザーどうしが質問や回答をする掲示板であり、マウスコンピューターが管理する掲示板ではありません。 しかし、上のURLにあるページは本当に紛らわしいですね。 本当に感じの良くないメーカーです。
ただのコントローラでは？。 「空中マウス」や「ペンタブ 左手デバイス」で検索すると色々出てきますよ。 映像に出ているのはサンワサプライの JY-P52UM みたいですね。
そのクラスなら、沢山あるでしょう。下記は参考まで。下にも書いてありますが、東芝 MQ01ABF050は元々7mm厚のHDDなので、置き換えにアダプタは不要です。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe … 普通の "MLC" で2万円以内なら、256(240/250)GBのSSDが最適でしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00J034G3U　←　￥12,480　恐らく最も使われているSSD。7ｍｍ厚ですが、アダプタは付属していないようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥12,070　7mm厚 9.5mmアダプタ付き http://amazon.co.jp/dp/B00J69VM8U　←　￥12,980　6.8mm厚 これもアダプタは不明。 2万円以内なら "TLC" のSSDですが、480GBなら射程内です。 http://amazon.co.jp/dp/B00NPIYKFK　←　￥17,670　7mm厚 9.5mmアダプタ付き http://amazon.co.jp/dp/B017D7H7J4　←　￥19,794　7mm厚 9.5mmアダプタ付き ※MLCとTLCとは、下記のような違いがあります。 http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc … ノートパソコンのHDDをSSDに置き換える場合、恐らく専用ブラケットに固定するようになっています。ブラケットにはHDDを四隅でねじ止めするようになっており、7mm厚でもブラケット無しでも固定できます。私も、9.5mm厚用のブラケットに7mm厚のSSDをブラケット無しで固定していますが、問題ありません。 HGST Travelstar 500GB 2.5インチ 7mm厚 7200rpm 32MBキャッシュ SATA 6Gb/sのHDDとは比較にならない程高性能です。3.5インチの7200rpmのHDDなら、シーケンシャル・リード/ライトで200GB/secを超える性能を持っていますが、ランダム性能は全くSSDに及びません。ランダム性能が非常に高いSSDが完全に有利ですね。 それと、DELL Inspiron 3542 東芝 MQ01ABF050 は、2.5型HDD 5400rpm 7mm Hシリーズと書いてあるので7mm厚でしょうから、SSDには9.5mm用のアダプタはその道使えないと思います。付属していなくても問題ないでしょう。 先に紹介したURLのSSDの型番をクリックすると、Amazonへリンクされます。そこで、カスタマーレビューを読めば大体の様子が判ります。悪い評価もあるのは仕方ない(環境が合わなかったり初期不良に当たる等)ですので、良い評価の多いもの、その内容に注目してください。まあ、べた褒めもステマ(ステルス･マーケティング 要は サクラのこと)の可能性がありますが ...... (笑)。 移行の方法は幾つかありますので、判らなかったら、また別途質問してください。
回転数が早ければそれだけデータの検索（読み込み）が早く出来るわけですから もし１ＴＢもの大容量が必要でなければ7200rpmの製品を選びましょう。
①HTS725050A7E630 [500GB 7mm] http://kakaku.com/item/K0000535121/ ②HTS541010A7E630 [1TB 7mm] http://kakaku.com/item/K0000606215/ HDDは、５００GBより、１ＴＢの方が、早いですし、 キャッシュ容量も増えるだけ早いです。
ANo.2です。良かったですね！ "DisplayPortを違うところに差したら無事映りました！！" とあるところを見ると、グラフィックボードにDisplayPortが2つ以上あるようですね。接触不良やコネクタの押し込み不足の可能性もありますが、問題解決はこちらとしてもうれしいことです。 下記は、MSIのGeForce GTX960ですが、DVI/HDMI/DisplayPort×3ですね。これあたりかな？ http://kakaku.com/item/K0000764208/spec/#tab
下記に結構詳しく書いてありました。 http://datarescue.yamafd.com/howto_handle_crc_er …　←　 回復は中々難しいようです。そのD:ドライブのデータをコピーする場合、Windowsではエラーが出て行えませんが、下記の例を見るとできるようです。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/crc-error-hdd- … FastCopyは、エラーが発生してもスキップしてくれるので、エラーの無い部分をコピーすることができます。また、"chkdsk" は状況を悪くする可能性があるので、控えたほうが良いでしょう。また、再起動時にも "chkdsk" が自動的に実行される可能性がありますので、さらに悪化することも ...... 取り敢えず "巡回冗長検査CRCエラー" 出ていない状況で、システム共々バックアップをされてはどうでしょう。下記のようなソフトウエアを使えば、起動可能なシステムとデータのバックアップを作成できます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
充電だけできればよいのであれば、ANo.3さんの紹介したもので良いのですが ..... http://amazon.co.jp/dp/B00F253A9Q　←　カスタマーレビューをお読み下さい。充電専用のようです。 データ通信をしたければ、下記をどうぞ。ある程度ケーブルが太い方が、充電電流も流せて兼用が可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B012WIU5J8　←　￥699　0.9m 他に1.8mや3mものがあります。 通常は、ストレージデバイスとして表示されます。ポラスマとは、ポラロイド・スマートフォンのことですね。仕様の欄に、"USB Micro-USB" とありますので、現在販売されているスマートフォン用なら大概は大丈夫です。 http://polaroid-smartdevice.com/polasma/ 充電専用で、特に急速充電がしたかったら、ミラリード(MIRAREED)は良いと思います。ただし、パソコンのUSBポートからは、USB2.0で500mA、USB3.0で900mAしか流せない場合が多いので、急速充電はできませんね。
ANo.1です。 ヒューズの電流値はヒューズ本体に刻んであります。テスターではA数はわかりません。何故なら、ヒューズが切れていない状態では導通していて 0Ω ですし、切れていれば ∞Ω だからです。従って、抵抗レンジでは読めません。歯医者が使うような小さな鏡のついた工具が、DIYで売っていますので、そのようなものを使って目視すると言う方法も考えられますが ........ 一番早いのが、電源の基板からそのヒューズを外して見ることです。恐らく半田付けで取り付けられていると思いますので、半田鏝が必要になるでしょう。 また、取り付ける際にも注意が必要で、半田鏝の熱がヒューズに伝わらないようにしないと、熱でヒューズが切れてしまいます。クリップのようなクランプがありますので、それを使うと良いでしょう。 ※ヒューズの検知線は電流が流れると発熱して溶けるようになっています。殆ど半田と変わらないものです。
ANo.1です。 お持ちなのは、HyperX Cloud II ですね。添付の写真とモデルが違うようですが ....... http://www.hyperxgaming.com/jp/cloud/hscp http://amazon.co.jp/dp/B00SAYCXWG　←　マイクは取り外し可能。 USBサウンドカードオーディオコントロールボックスが付属しているようです。USBでパソコンに接続する前提で設計されているようです。 要は、通常パソコンのサウンドボードで行う処理を、USBサウンドカードオーディオコントロールボックスが行っているようです。従って、サウンドボードを取り付けられないノートパソコンに最適なシステムと言えるでしょう。質問者さんが考えていることとは、逆だと思います。USBでノートパソコンに接続すれば、その機能を使えるようになる訳です。 もう少し調べてみます。 http://blog.rebosoku.com/archives/HyperXCloudII. …　←　ヘッドセット端子の写真を見て下さい。HyperX CloudⅡの4極プラグです。 "HyperX CloudⅡ(以下、HyperX Cloud2)では1つの3.5mm端子(4極端子)になりました、" となっています。これは、ヘッドセットをUSBサウンドカードオーディオコントロールボックスを使わずに、直接パソコンと接続する場合に使います。 再掲載＞この4極プラグを、二股の3極プラグに変換するケーブルを使えば、それぞれマイクとヘッドフォンに分離して、ノートパソコンのマイクとイヤフォンジャックに挿すことができます。 http://amazon.co.jp/dp/B00FMR2ANQ　←　￥559　4極ジャックを3極プラグ 2つに分離する。 私の持っているヘッドセットも、このようになっています。 http://amazon.co.jp/dp/B016POEB2W　←　二股3極プラグは付属でした。 パソコンに接続する場合は、USBサウンドカードオーディオコントロールボックスを使うことが可能ですが、使わなくても二股3極プラグケーブルでマイクとヘッドフォンに接続可能です。PS4やXBOX ONEは、4極プラグをそのまま挿せるようです。
Ｎｏ．１です。スマホでしたら、バッテリー交換になると思いますが、メーカーに出されてはどうですか。顧客習得などで、意外とサービス対応してくれるかも知れませんよ。 こちらこそ、ＰＣと思い込んでしまい、御迷惑をおかけしました．お詫び申し上げます。
ノートPCのようなキーボードは、パンタグラフキーボードっていうんです。 俺が使っているキーボードは、ノートパソコンとほぼ同じキーストロークです。 浅いタッチで入力できます。 キーボードはピンキリであります。 たとえば、こんなやつ。 http://www.amazon.co.jp/FILCO-Excellio-%E3%83%91 …
Windows10に未対応のドライバを使っているのではないか。 基本的にWindows7用のBluetoothドライバはWindows10では使用できないと思って良い。 （最近各社からWindows7/8/8.1/10対応のドライバがリリースされている） ドライバの更新を試みてはどうだろう。
ANo.1です。 まずは、RAIDモードでSSD１を1台だけ載せて、OSをインストールして下さい。 その後、RAID1用のSSD2とSSD3を接続して、RAID BIOSでアレイを構成し、RAID1(ミラーリング)を設定して下さい。 Windowsを立ち上げて、ディスクの管理でSSDが認識されていれば、RAID1の構成はできています。そのSSDをフォーマットすれば、使えると思います。もし、認識されていなければ、SSDをあらかじめフォーマットしておけば大丈夫でしょう。 ただ、SSDをRAID0で使う事例は沢山見つかる(シーケンシャル性能重視)のですが、SSDのRAID1は殆ど無いです(笑)。
LHR-EGU3の説明書を見た限りでは 当該機器の制御方法がソフトウェア制御ではなくハードウェア制御のため無理かと思われます。 可能性があるとすれば、USB駆動(TVモード)であれば『電源を切るまで動作』となっているのですが メーカーも動作保証ができないと思いますのでお勧めはしません。 (※当方はLHR-EGU3を持っておりませんので、動作確認等は不可ですのであしからず)
誤　内蔵グラフィックボード 正　内蔵グラフィックス 質問にあるCore 2 Duo T9550はモバイル製品向けのCPUですので、パソコンにグラフィックカードを増設できない可能性もある。 ノートパソコンや液晶モニタ一体型パソコンなどの省スペースパソコンはグラフィックカードの増設を考慮していない作りになっているので その場合はグラフィックカードの増設は諦めてください。 最近のCPUにはグラフィックス機能が内蔵されているが、質問のT9550はグラフィックス機能を内蔵せずチップセットに内蔵されたグラフィックスを利用する。 ・・・ チップセット（内蔵グラフィックス）の種類が分からないことには、どのくらいの性能を持っているのか判断できないが、 CPUがT9550ならチップセットはGM45（内蔵グラフィックスはGMA 4500MHD）だろうと仮定して回答してみる。 5年以上前にリリースされたゲームなら最低品質でプレイ可能な可能性がある。 ただしそれで快適にゲームをプレイできるかは別問題。 （FF11くらいはデフォルトの設定でも画面サイズを小さくすれば快適にプレイ可能らしい） DirectXのバージョンは10までしか対応していないので、11を要求するゲームはインストールすらできない可能性がある。 また最大メモリは768Mバイトを要求するので、1Gバイト以上を要求するゲームは動かない可能性がある。 「可能性がある」と表現しているのは、プログラムがどのようにグラフィックスを要求しているのか不明なためやってみないと分からないからだ。 価格.comのサイトで評価ページを見つけたが、情報が古いため最新バージョンのゲームで同等の動きを期待できるかは分からない。 http://kakaku.com/article/pr/08/centrino2/p03.html
一番手軽なのが、 USB接続のTVチューナー(地デジフルセグ)を買う。TV視聴ソフトはついてくる。 　　チューナーとTV視聴ソフトの両者が必要。 　　USB地デジチューナー　で検索。おおよそ1万円前後。 　　　　メーカににより視聴ソフトが異なり、使い勝手はそれぞれ。 アンテナ入力には、家庭のアンテナ分配出力を入れる(ケーブルで接続する)。 　　付属アンテナは感度が低いので、場所(地域)によっては役に立たない。 場所によっては(TV送信所に近ければ)付属よりも自作アンテナのほうが良い。 　　自作地デジアンテナ　で検索、ずぼら向けから玄人向けまである。
＃２です。 10Gbpsもの速度を提供している通信会社がないだろう、ということですよね。 しかしLANとは文字通りローカルエリアの通信ですから、 そのローカルなエリアにおいては通信会社は関係ありませんね。 10GBASE-Tを使ったところで、 インターネットのダウンロードが10Gbpsの爆速になりはしません。 しかしLAN内のサーバやクライアント同士の通信などでは、 当然ながら10GBASE-Tの恩恵を受けられますから、 それに伴ってacの恩恵も受けられるということです。 よって、環境さえ整えればacは十分に使い道があるということになります。
Windows7なら、プロダクトキーは本体に貼ってあるシールに印刷されています。Windows8以降は、このシールには印刷されていないようです。しかし、判らなくても知る方法はあります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0907/10/n …　←　シールがない場合はこれで判ります。 また、自作パソコンの場合は、購入したOSのパッケージにプロダクトキーが印刷された用紙が入っています。インストールDVDにはプロダクトキーは印刷されていません。このパッケージを失くしてしまったのでしたら、上記のソフトウエアで知ることができます。 さて、HDDの交換には、クローンを作成することが最も簡単です。 メリット：最近は、作成が比較的容易、今までの操作環境がそのまま継承される、Windowsの認証が必要ない場合が多い、等があります。 デメリット：今までの環境で悪い部分がそのまま継承される、ことぐらいでしょうか。 他に、Windows7の機能を使って、HDDの内容を全てイメージバックアップすれば、HDDを交換した後、リストアすれば移行可能です。このためには、システム修復ディスクを作成する必要があります。これは、Windowsが起動しない時も使えますので、OSのDVDがないのであれば、現状でもすぐ作成しておくと良いでしょう。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … クローンするには、今使っているHDDと同等のものが必要です。容量をアップすることも可能です。ただ、非AFTのHDDとAFTのHDDがありますので、注意してください。 非AFTからAFT HDD換装 ： http://biz-crew.com/archives/93　←　このケースでは、インテル(R) RST(ラピッド・ストレージ・テクノロジー)をインストールして直ったようです。 USBで接続されるのあれば、下記のようなインターフェースを使われるのでしょうか？ http://amazon.co.jp/dp/B004QZBB12　←　USB3.0がやはり速度的に速いです。 クローンでは、EaseUS Todo Backup がメジャーですが、AOMEI Backupper も中々使いやすいようです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://hobby.under.jp/software/backup/aomeibacku …　←　使い方。 尚、システム修復ディスクは、クローンしたHDDが起動しない場合も、使えます。
そういえば、ステミキはともかく、普通にマイクの音声は拾える状態ですか？私だったらとりあえずAUTO-SENSは使わずに、つまみを目いっぱい右（音量最大）にして実験開始します。それで「う～わでかすぎ」とか音が割れるようだったら徐々に下げていきます。
ANo.3です。 "100Mbps以上をマークしているので、1000Mbpsに達するかどうかはさておいて、CAT5e 相当で良くね" とするのは一寸乱暴のような気がします。 "これはCAT5e以上とみなしても大丈夫ですよね。" →　う～ん、質問者さんは、どうしても CAT5e 以上とみなしたいのですよね。しかし、100Mbps(CAT5)以上を1000Mbps(CAT5e)以上に置き換えるのは、無理がありすぎです。CAT5e 相当にするためには、1000Mbpsを伝送できる能力を要求されます。 現在のケーブルが、CAT5以上であってもCAT5eに相当するかどうかは、速度を測ってみないことには判りませんね。実測できないのでしたら、やはり専用テスタなどでの測定が必要なります。 ANo.1さんへのお礼にあるように、"もちろん個人的範囲です。" であれば、問題ないように思いますが .....
IO DATAのディスプレイを調べてみました。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/#id3 仮に、LCD-RDT242XPBの仕様を見てみましょう。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-rdt242 … 音声入出力に、音声入力 ステレオミニジャック φ3.5とあるのは、スピーカー 2W+2W(ステレオ)用の入力です。これは、パソコンからの音声アナログ信号の入力用です。HDMIで画像と音声を一緒に伝送しない場合に、パソコンから音声を接続します。それに対して、フォン端子 ステレオミニジャック φ3.5は、イヤーフォンを差し込むジャックで、外部とHDMIで共通でしょう。 また、音声に対する調整機能としては、音声：高音、低音、バランス、音量、消音、音声選択 などがあり、ステレオで2Wの出力までは調整できるようです。ANo.1さんの回答のように、ディスプレイ側の音量がMaxの場合、パソコン側の音量調整がどうなっているかと言う問題になるでしょう。 今、自分の手持ちのディスプレイで飯山のProLite E2274HDS 21.5インチ TN液晶 HDMI接続(フォン端子はありません)で確認したところ、音量をパソコン本体側とディスプレイ側を最大にしても、それ程のスピーカ音量にはなりませんでした。(スピーカが小さいので仕方ありませんね) http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/22/PLE2274H …　←　1W×2なので仕方ないかも。 質問者さんがお使いのディスプレイがどれか判りませんが、通常であるならば、1Wもあればステレオ・イヤーフォンでは割れんばかりの音量になると思います。下記は、イヤーフォンの音量に関するものです。 http://www.excite.co.jp/News/mobile/20130620/Cob …　←　音圧感度です。 これからすると、16Ωのインピーダンスで音圧感度は90～110デシベルあたりを探せばよいということになります。オーディオテクニカで探してみました。下記のイヤーフォンには、最大入力が40mWと200mWのものがありますが、当然40mWのほうが同じ音声出力に対しては、音は大きくなります。最後の200mWのものは、40mWと比べて1/5の音量になるでしょう。これが原因かもしれませんが、本来1W以上あれば十分な音量になるはずですが ....... https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. …　←　インピーダンス 16Ω、出力音圧レベル 102dB/mW 最大入力 40mW ￥1,400 https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. …　←　インピーダンス 16Ω、出力音圧レベル 100dB/mW 最大入力 40mW ￥2,400 https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. …　←　インピーダンス 16Ω、出力音圧レベル 100dB/mW 最大入力 200mW ￥オープン価格
古いタブレットと同じ症状…って、購入していきなり古くなったということか？ ならば、今回と同様に買い直せばよい。 冗談はさておき、 ペンタブレットの種類にもよるが、設定が甘いのではないだろうか。 画面へのフィットだけでなく、ペン操作の調整も正しく行おう。 ペンタブレットに付属するユーティリティでその手の設定が可能なはずだ。 ペンタブレットの取扱説明書をよく読んで設定を行うか、メーカーサポートを頼ってよう。
OSは？　色々書き漏れがあるようですよ。 詳しく書いてください。 ウィンドウズ8以降なら 1、高速起動の無効化 2、BIOSにてFast Bootの無効化 で治るはずです。 1で治れば2はやる必要はないです。 高速起動は休止状態の一種のようなので 休止状態そのものを無効化しても治ります。 ちなみにウィンドウズ10では2のBIOSまで設定変更しなければ なりませんでした。（ウィンドウズ10　TH2） 7以前ならまったく違う理由があると思います。
自作パソコンですね。組み上げて電源を入れたけれど、BIOSすら拝んでいない状態で躓いているということだと思います。 点検項目として、 ・配線とコネクタのチェックを行って下さい。 http://jisaku-pc.net/make/7.html ・CPUクーラー MONOCHROMEの取り付けを確認して下さい。 http://www.scythe.co.jp/cooler/monochrome-value. … →　4箇所のプッシュピンが確実にセットされているか？ 浮いたピンがないかなど。CPUクーラーがちゃんと取り付けられていないと、過熱して落ちます。MONOCHROME Valueは、CPU付属のCPUクーラーと大して変わりませんが、Proならバックプレート方式なので該当しませんね。 ・CPUクーラーの接触面に保護のために透明なフィルムが貼ってある場合、剥がさずに取り付けると殆ど熱が伝わらず、過熱して落ちます。フィルムが残っていないかを確認して下さい。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/bto-pc-10.html メモリがエラーを出している場合、落ちることがあります。ANo.1さんも仰っていますが、メモリを1枚ずつ挿して動作するかどうかを確認するなど。また、最小構成での動作確認は、定石です。 下記のようなスイッチとLED、圧電スピーカのセットを持っていると、マザーボード単体での動作試験がやりやすいです。 http://amazon.co.jp/dp/B000FHQADO　←　￥709　ビープ音用のスピーカでエラーがわかる場合あり。 念のため、CMOSクリアをする、CMOSバックアップ用ボタン電池を交換する、等もやってみるなど。
答えになっていないかもしれませんが、私も経験があります。　Win7からWin10にUPした場合、音声がならない（外部装置を無視してPCでなる）状態になっています。　OSのせいだと思いましたがWin7に戻す期間が過ぎたので確認できません。　　ひょっとしたらそのうちupdateでなおるかもしれませんね、
Amazonで、"ゲーミング・ヘッドセット" で検索すると下記のようですが、4000円くらいだと下記のものがあります。 https://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keyword … カスタマーレビューで好評価なものを選びました。 http://amazon.co.jp/dp/B00YGCOKPY　←　￥2,745　ノイズキャンセルとボリュームコントロール、フレキシブルマイクロフォン http://amazon.co.jp/dp/B01769SN6K　←　￥3,280　重低音 騒音隔離 音量調節機能付き、高精度な40ミリメートル の磁気ネオジムドライバ http://amazon.co.jp/dp/B016POEC08　←　￥3,880　ノイズキャンセリング機能、高精度40mmドライバー http://amazon.co.jp/dp/B00QM0RP2I　←　￥4,399　ノイズキャンセリング機能、7.1chサラウンドプロフェッショナル USB　※ゲームをやるならこれが良いかも。 予算に応じたものを選択したつもりでしたが、最後のものは一寸オーバー。確かに沢山ありますが、予算が決まっているのなら、選びやすいような気がします。
＞・smallとmediumどちらを買えばいいのか分からない お金が有るのならＭサイズです。 大きいほうが作業は楽 お金が有るのなら最新の物がいいです、長く使える物ですから ＞・drawだとタッチ機能がないと聞きますが、あった方がいいですか？ ？？ Drawにもタッチ機能はありますよ ＞・例えば旧型を買ったとして、ペンを買いかえる時とかに簡単に手に入りますか？ 古い製品は、将来販売中止になるのが早いですよ Intuos comicはコミックを描くのに適切なソフトが着いています、イラストも描けます Intuos Drawはイラストを描くのに適切なソフトが着いています、コミックも描けます Intuos Drawは写真を編集するのに適切なソフトが着いています、コミックもイラストも描けます
1，BIOSをデフォルトにセットアップしてみる 2，他にPS/2がないなら買い換える（あるなら試す。） 3，たかがキーボードに質問立てている意味を考える どのみちもう一つものがないとポート自体が壊れているかは 試せません。 PS/2キーボード　 http://amzn.to/1XglL9E （リンク先アマゾン） これ使ってますが、649円ですよ。 激安。
基本どれでもフォーマットすれば使えます(USB2.0に対応してたら) ご心配ならこちらどうぞ http://www.elecom.co.jp/business/pickup/hd-35i_s … フォーマットが必要ですが、対応OSに記載されています SeaGate社の製品をエレコムが代理販売してます ですので、価格コムは以下の製品になります http://s.kakaku.com/item/K0000763685/ 2TB 8000円ほどです
HDオーディオとHDグラフィックスを混同しているに一票。
DVDには録画用すなわちＣＰＲＭとデータ用があります。 あったものを使いましょう。
BUFFALO HD-HES1.0TU2 の仕様は下記です。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd-he … マニュアルを読んでみましたが、3ページの ② ｢AUTO電源機能切り替えスイッチ｣ がデフォルトで "AUTO" 担っているようです。これを "MANUAL" にすると自動的に電源がOFFになることがありません。 http://buffalo.jp/php/ldocs.php?name=35010261-1. …　←　PDFです。 ただ、普通 "AUTO" は "電源スイッチが｢ON｣の場合、パソコンの電源に連動して自動的に本製品の電源のON/OFFが切り替わります。(出荷設定)" となっています。パソコン側のUSBポートの電源がOFFにならないと、本来は HD-HES1.0TU2 の電源がOFFにならないはずです。もしかしたら、アクセスがないとUSBへの電源供給をOFFにする設定になっているかも知れません。Macの取扱説明書を調べてみて下さい。少なくとも、"MANUAL" なら電源は入りっぱなしですので、大丈夫ではないでしょうか？ "今再起動すれば、一旦はPCに認識されるので、それを新しい外付けハードディスクに移し替える場合はどうすれば良いのか。タイムマシーンを使って、接続するハードディスクを新しい物に選択すれば良いか" →　上記の方法で外付けHDDが正常に認識されたら、新しい外付けHDDにコピーすればできるでしょう。ただ、コピーしたものの上にタイムマシーンで更に追加できるかどうかは、使った経験がないので判りません。 "新しい外付けハードディスクをDriveStation HD-LC3.0U3/Nにしようと思っているが、今使ってるPCに対応しているか" http://buffalo.jp/support_s/guide2/manual/hd-lcu …　←　対応が OS X 10.7 以降になっていますので、OSのバージョンをあげる必要があるのでは。
追加 PCが起動しなくなったトラブルの時（キーボードマウスが認識しなくなるトラブルより重症）に「システムの復元」で正常だった頃（ポイント）に戻し、助かったことがあります。（大切なデータは外部メディアにバックアップした後で実行すること） 効果なければ「システムの復元」の取消しもできます。
PB45223GUPWのジャンクを探してください
恐らく、"蛍光灯のスイッチや、扇風機のスイッチを入れたり消したりする" 時にACラインにサージ性のノイズが発生して、SC-D70の電源が揺さぶられた可能性があります。 対策としては、コンセントを挿す場所を換えてみるとか、ノイズカットトランスを入れてみるとかでしょうか。ノイズフィルタも厳密にはアースを取らなくてはなりません。また、電源電圧が影響を受けにくい場所(コンセント)から取ることやノイズの伝達を防ぐ(トランス)のも重要です。 http://www.miyazaki-gijutsu.com/series2/noise101 …　←　ノイズフィルタを効果的に使うのは結構難しい。 ノイズカットトランスは、下記のようなものです。ただ、入手は直接オーダーする他ないようです。 http://www.kowa-denshi.com/product/trans/noiseca …　←　SC-D70だけならAC1000V 100Wタイプで十分でしょう。 外部にあるケーブル類もノイズを誘導しますので、しっかりしたシールドのケーブルを使うとか、フェライトコアなどを挿入すると良いかも。フェライトコアは、ケーブルに被せて使うことができますので、卓上の蛍光灯や扇風機の場合は、ACコードに取り付けることができます。これは、ノイズ源からノイズが出るのを防ぐ方法です。何れの方法が効果があるかが見えないところが、一寸難しいですね。
ANo.1です。 前掲載の仕様URLに、"Blu-ray™/DVD/CDプリントトレイ フロントローディング方式（手差し)12cmメディア対応" とあるので、レーベルの印刷はできます。
Cintiq13HDは基本的にPCに繋いで使うものですから、単独では動きません（意味がありません）。 touchはいわゆるマルチタッチ対応機種。 companion2はいわゆるタブレットPCで、それ単独でWindowsパソコンとして使用できます。 ペンタブレットとしての性能は13HDとcompanion2は基本的に同じで、Intuos Proともほぼ共通です。 少なくとも入力精度や書き味という点では他に追随を許さないでしょう。 液晶は解像度がcompanionの方がやや高めでWQHDに対応します（13HDはFHD） また、タブレットとしての書き味は繋いでいるPCの仕様や使うアプリケーションの出来にも左右される面があるのですが、OSという意味ではDWM（デスクトップコンポジション）を切ることができるWin7以前のモデルのほうが気持ち自然に書ける場合もあると思います。 （Win8以降やMacは数フレーム程度ですがWin7以前よりも大きな遅延があります） Cintiqのようなタイプのタブレットに共通する弱点としては、画面の端の方の入力精度が甘い傾向がある程度でしょうか。 ぞの他ズレという点では、一部のスマホなどのようなラミネートディスプレイではないので、そういう意味でのペン先とカーソルのズレみたいなものもあります。 ＊＊＊ 一生ものという意味では、板タブのIntuos Proの方がより汎用性が高くて良いような気がします。 Cintiqはどちらかというと、液晶の劣化などもあるので、新型が出るたびに買い換える類の製品です。
PS3用のゲームパッドを探してみました。下記のように、一寸評価が低いものもあります。 ELECOM PS3 USBゲームパッド 12ボタン 振動 連射 高耐久 ブラック JC-GMU3312SPBK http://amazon.co.jp/dp/B003UIRIHC　←　￥2,360　カスタマーレビューが最悪です。 ホリパッド4 FPS ブラック PS3/PS4共用ですが、よくないようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00HE2SAVS　←　￥9,670　同上。値段も駄目ですね。 下記は、カスタマーレビューがないので、何とも判断しにくいのですが、前の機種はWindowsでは評価が良かったようです。連射ボタンが付加されていますので、純正よりは多機能のようです。また、PCやAndriodにも対応しています。ただ、良いか悪いかは使ってみなくては判りません。 http://amazon.co.jp/dp/B01460N1I2　←　￥1,980　カスタマーレビューなし。 HORIのゲームパッドです。連射機能付き。 http://amazon.co.jp/dp/B00FYN47HU　←　￥2,036　カスタマーレビュー多し。 ワイヤレスです。 http://amazon.co.jp/dp/B013TIWVME　←　￥2,980　カスタマーレビューなし。 輸入品ですが、日本での使用は問題ないようです。 http://amazon.co.jp/dp/B003VWXV50　←　￥3,200　値段的には一寸オーバー、カスタマーレビューは高評価です。 価格を問わなければ、良さそうなものはあったのですが...... http://amazon.co.jp/dp/B0096KF7O4　←　￥12,800 http://amazon.co.jp/dp/B00825PYS8　←　￥17,500 リンクばかりになりました(笑)。
海外のサイトの機械翻訳では、Windowsの10の場合は、最新のドライバーは、オペレーティングシステムがプリインストールされています。とあり、 Windowsの10ユーザーは、Xboxの一つの有線ヘッドセットとXbox Oneステレオヘッドセットは限りファームウェアが最新バージョンに更新されているように、Xboxの一つコントローラを介して接続されたPCと互換性があります。 コントローラとヘッドセット用の最新ファームウェアを確認するには、以下（リンクがある）を参照してくださいあなたのXboxのコントローラを更新します。となっています。（海外のサイトなのでURLやリンクは掲載しませんので、「Xbox One Controller windows10対応」などで検索してください） （日本のサイトで問題なしとのこと） http://lazy-guy.hatenablog.com/entry/2015/08/23/ …
ここで仮に「問題ありません」と解答しても保証ができないと 思います。 このような事項は、三菱電機のPLCの相談窓口に電話して問題 ないかを確認すると良いでしょう。 下のURLをクリックして参考にしてください。 また、可能なら三菱電機のPLCの相談窓口に現品を持参または 送付して判断してもらうことをお勧めします。 「三菱電機のPLCの相談窓口」 http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/jpsup/tec … http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/support/s …
使用している機器の型番くらいは提示して質問するのが最低限のマナーですよ？ バッファローのルータを・・・と書かれてますが バッファローから発売された無線ルータって いくつあるのか・・・ ｉＰａｄと無線ルータ との単純接続テストは済ませていますか？ 無線ルータとＰＬＣ を接続した状態で ｉＰａｄ の接続が安定しない という結果を示されても ・無線ルータとＰＬＣ間の接続が安定してない可能性 ・ＰＬＣ(親)とＰＬＣ(子)間の接続が安定してない可能性 ・インターネット幹線(光/ADSL)とＰＬＣ(親)間の接続が安定してない可能性 など上記、３つのどこに異常があったとしても 「ｉＰａｄがインターネット網に繋がらない」 という結果として現れます 無線ルータ と ｉＰａｄ 間の接続に問題が無い環境を必ず構築するようにしてから インターネット網への接続テストに望まないと原因の特定が困難になりますよ 先ずは 全ての機器を ひとつの部屋に集め 最初に [インターネット幹線(光/ADSL) ] 　｜ [ルータ(1)] 　｜ [ＰＣ] という環境を構築しＰＣ～インターネット網 間の接続に問題が無い事を確定させてください 二番目に [無線ルータ(2)] 　｜(Wi-Fi) [ｉＰａｄ] だけの環境を構築しｉＰａｄ～無線ルータ 間の接続に問題が無い事を確定させてください 三番目に [インターネット幹線(光/ADSL) ] 　｜ [ルータ(1)] 　｜ [無線ルータ(2)] 　｜(Wi-Fi) [ｉＰａｄ] という環境を構築しｉＰａｄ～インターネット網 間の接続に問題が無い事を確定させてください 四番目に [インターネット幹線(光/ADSL) ] 　｜ [ルータ(1)] 　｜ [ＰＬＣ(親)] 　｜ [ＰＬＣ(子)] 　｜ [ＰＣ] という環境を構築しＰＣ～インターネット網 間の接続に問題が無い事を確定させてください 最後に [インターネット幹線(光/ADSL) ] 　｜ [ルータ(1)] 　｜ [ＰＬＣ(親)] 　｜ [ＰＬＣ(子)] 　｜ [無線ルータ(2)] 　｜(Wi-Fi) [ｉＰａｄ] という環境を構築しｉＰａｄ～インターネット網 間の接続に問題が無い事を確定させてください 全て、同じ部屋で行う検証ですから ＰＬＣの減衰も 無線の電波干渉減衰も ほぼ無くなる筈です この５つの行程の どこかで異常が検出されれば原因は 直前の検証項目から追加された機器にある と判断できます 全ての検証が問題なく通過してから ＰＬＣ(子)、無線ルータ、ｉＰａｄ を別室に移動させ 最終検証をするのが本来の流れだと思います 参考にして下さい
自作なら幾らでも作りようがあると思います。ACアダプタ化のキットは以前より出ておりますので、それを利用し間にバッテリーを噛ませるようにすれば可能でしょう。合わせてSSD化を始めとする省電力化をすれば長時間の稼働も可能になります。 ACアダプタ化のキットを検索すれば、例えばこんな、 http://www.oliospec.com/index.php?action=item_se … 12vバッテリーも沢山あります。 それなりに加工が必要かと思いますが。
不都合ないんなら別にいいんじゃない。 ＞4pinの線が一本抜けたので、20pinだけで運用してます。 状況がわかりません。 20pのと4pのを合体するタイプで4pのをつないでないって事？ ＞此の侭20pinだけで運用して居ても良いでしょうか？ 俺は全然かまわないから気にしなくていいよ。
以下の取説の裏面でいいでしょう。 http://www.green-house.co.jp/searchbook/book/sup …
回答を参考にするよりも、レシーバーの説明書を読んでＢＴのペアリングをしてください http://www.sanwa.co.jp/support/setsumeisyo/downl …
メモリなら、すべて0.5A未満だ。 もしかしてUSB接続のフラッシュメモリ製品（通称USBメモリ）ではなくスマートフォンかタブレットを繋いでいるのだろうか。 メモリが繋がらないということならば、メモリのフォーマットが対応していないのかもしれない。 FAT、FAT32、NTFS、などのフォーマットがある。 これがカーナビに対応しているか否かと思われる。 USBメモリのフォーマットと、カーナビが対応しているフォーマットを確認し照合して判断しよう。 あるいはUSBメモリが壊れている。
繋いで、本体右側の入力切替ボタン(上から二つ目)を押しても見れないですか？
OSのコントロールパネルからハードウエアとサウンドを選び再生の項目でヘッドセットにしてください。
ANo.5です。 メモリーの種類 DDR4-1866/2133, DDR3L-1333/1600 @ 1.35V →　CPUの仕様にある「メモリーの仕様」は、CPUが接続できるメモリです。基本的には、何も細工無し接続可能なメモリと言うことですが、これはマザーボード側の設計で変えられます。DDR3Lには対応しているので、DDR3に対応させることはそれ程難しくないと思います。 ASRockのマザーボードは、かつて変態マザーと言われていて、異なる規格のメモリやCPUに対応させたものが出ていました。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1009/19 … と言う訳で、CPUの仕様とマザーボードの仕様は、それぞれと言う訳です。
簡易水冷型CPUクーラーは、一時期はやりましたが、現在は随分落ち着いているようです。斯く言う私も、簡易水冷のパソコンを一台持っています。Core i7-2600K + GeForce GTX460 のゲーム用パソコンです。一寸前のスペックです(笑)。 ケースはFractal DesignのArc Miniで、水冷ラジエータの取り付けに対応と書いてありしたが、それを使うことも無く、ラジエターの取り付けは簡単でした。 http://www.ask-corp.jp/products/fractal-design/m …　←　MicroATX用です。 ttp://hidepod.blog.shinobi.jp/%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%A5%E3%83%BC/%E3%80%90%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%80%91coolit%20systems%E3%80%80vantage%20a.l.c.%E3%80%80-van-r-　←　液晶表示付き。現在は製造中止。 水冷対応と謳っているものは、ラジエター部をPCケースの外部に設置するタイプの本格水冷ユニットを使う場合のもので、冷却水パイプを外部に取り出す必要があるため、それらを通す穴が開いているものが必要です。そのために背面パネルにゴムブッシュの通し穴があると思います。従って、本格的な水冷ユニットを使う場合は、対応したケースを使う必要がありますが、簡易水冷型CPUクーラーを使う場合は、特に制限は無いと思います。 簡易水冷型のCPUクーラーには、ラジエーターにシングルファンタイプとデュアルファンタイプがあり、後者がより冷却能力が高いですが、シングルでも十分な冷却能力はあります。 http://4338.blog.fc2.com/blog-entry-126.html シングルファンタイプは、背面ファンの代わりにラジエターを取り付けます。デュアルファンタイプは、天上部か前面に取り付けます。シングルファンタイプは殆んどのPCケースに適用できると思いますが、デュアルファンタイプは、取り付けが可能なケースは限られます。ラジエターを天井部に取り付ける場合、マザーボードとの干渉があると取り付けできません。また、上部に電源を搭載するタイプは、天上部にラジエターは取り付けできません。 お薦めは、下記の Fractal Design Define R5 です。私は、一つ前のR4を持っています(笑)。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/289170/ http://uenohara-machan.cocolog-nifty.com/blog/20 … Amazonでは。 http://amazon.co.jp/dp/B00Q9SHZMI　←　￥13,014 質問者さんの挙げたケースは、何れも高いものですね。大きいケースがご所望ならば、CoolerMasterの下記はどうでしょう。 http://apac.coolermaster.com/jp/case/full-tower- … Amazonでは。 http://amazon.co.jp/dp/B007H4P03O　←　￥51,916
クレジットカードリーダーをPCに接続して 読み取り下さいませ
>USBにお気に入りしてあった楽天のサイト(ログイン済) をコピーしてるとします。 コピーされているのは「楽天サイトのURLだけ」ですから、あなたのログイン画面になりません。 >クッキーのファイルは自分でもコピーできるのでしょうか？ できますけど、使うには知識が必要です USBメモリに入れておけばブラウザが読み取ってくれる訳ではありません。
＞例えばCintiq 13HDは、ＰＣと繋げて使うんですよね？ そうです ＞Cintiq Companionなら外出先でイラレＣＣは使えますか？ 使えますよ HybridはCCが動きませんよ タブレット用のIllustrator Drawだと動きます Cintiqは、ペンタブレット（パソコンにつなげて使う） Cintiq Companionは、ペンタブレット型のパソコン Cintiq Companion Hybridは、ペンタブ型のパソコンでOSがAndoroidなので、Andoroid用のソフトしか動きません 自宅にPC環境があって、それとの互換性や操作性を優先するのであれば、Cintiq Companionになります。 Andoroid用のIllustrator DrawはIllustrator互換ですが、その機能は限定的な操作となりますので、自宅PCとの環境と統一性が取れませんので難がありますよ
１．長所：反応が早い、短所：価格が高い ２．長所：反応が遅い、古い ３．遅い、古い ４．スラスラ描けるのがcintiq、dtuは、今となってはワンテンポ遅れるような感じで反応が悪く描きにくいです まあ、昔はこれしか無かったですから、何とか使っていましたが画面の切り替わりが遅いので、ふつーのタブレットとしての使い方が種になりました、で使えない事はないので、まあ使っていましたが(^_^; 一度cintiqを使ったら、もう戻れないですね(^_^;
ANo.5です。 そうであれば、一縷の望みを掛けて、その状態でFinalDataの体験版を試してみたらどうでしょう。 https://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html　←　ダウンロードとインストール。 https://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide8.html　←　これでスキャンすれば、復元できるかどうかがはっきりします。 これで、相変わらず「初期化できていません」と出るようでしたら、やはり駄目かもしれません。
考えられるのは、WindowsVisat側が管理者権限でログインしていないことにより、ドライバがインストールされていないことでしょうか。ドライバは、通常設定不要で内蔵しているドライバがインストールされます。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … ＜ご注意＞ ※セキュリティ設定やUSBポートの使用に制限がされている場合、またはアプリケーションの起動・インストールに制限がかけられている環境では本製品のドライバのインストール及び操作ができないことがあります。詳しくはパソコン管理者にお問い合わせください。
可能。 それを下位互換と言って、規格が異なる場合は上位の規格が下位の規格に速度を合わせる仕組みになってる。 例えば、USB3.0のUSBメモリをUSB2.0のUSBポートに接続した場合、速度の上限は USB2.0。 またUSB2.0のUSBメモリを パソコン側のUSB3.0のポートに接続した場合も、速度の上限は USB2.0。 ただし、知ってるとは思うけど、USBのType規格（接続部の形状）が異なる場合は、変換しないとダメ。
BIOSの更新ができないところがつらいですね。 CPUに対応したバージョンのBIOSに書き換えないことには、i73632qmとはなりません。 製造元NECの想定外のことをしているのですから、更新は絶望的状況です。
USBって、マウス、キーボード、プリンター、スキャナー、USBフラッシュメモリ、カードリーダー、外付けHDD、USB無線LANアダプタなどなど多数あります。 もっと具体的に記載しなければ他人には分かりません。 フラッシュメモリやカードリーダーやHDDなら、ディスクの管理で領域などが認識しているのか。また、パスが与えられているのか確認して下さい
ニコ生のwikiでも同じような発想のものが紹介されてて、推奨の一つが以下のです。推奨になるだけあって、HDMIパススルー出力付。つまり、キャプチャしながら遅延を気にせず画面出力できるわけです。EzCap HDは、遅延があるとのレビューがアマゾンに上がってたので、ゲーム用には不向きかも。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/414.html > PC上でキャプチャした場合、メニューバーとかその他もろもろの画面周りのものも一緒にキャプチャされますか？ ビデオキャプチャってのは、入力された映像信号を記録するものであって、PCの画面表示は関係ありません。PCの画面を取るのはまったく別個の話です。それをするアプリはアマレココとかですね。なのでキャプチャに使うPCの画面解像度がフルHD未満でも、キャプチャ映像はフルHDで可能ということになるし、今回みたいなPCレスで使えるキャプチャだったらなおのこと、PC画面なんて一切無関係。
いまだに解決していませんでしたか。（反省） 設定に問題ないということであれば、質問文にもあるようにデバイスドライバーが悪い（古い）のかもしれません。 曖昧な経験則で申し訳ないが、Windows 7 か Windows Vista で、 Bluetoothのデバイスドライバが古く、音が途切れ途切れでノイズまみれだったことがあります。 最新のデバイスドライバに更新したところ、綺麗に聞こえるようになりました。 （東芝製のドライバだったと思う。バージョンは不明） デバイスマネージャーからドライバの更新をしてみてはどうでしょうか。 （添付した画像は一例）
http://www.a-train9.jp/premium/notepc.html 動作確認されたPCです。 動作確認されていないので、動くかはソフトウェアメーカーにお問い合わせ下さい。 理論的に言えば、同等スペック程度のPCで動作確認されているので、動く可能性は高い
5000円だとこれかな。 http://www.mh-friends.com/shop/index.cgi?No=634735 評価レビューも見てみてください。
パソコンでは読めなくなったようですね？ドライブ中に使っている装置ではまだ読めるけど。 何らかの方法でパソコンで読めるようになれば、別のSD、またはパソコンのドライブに音楽をコピーすることができ、そのSDをフォーマットして使えますけどね。 まず、SDカードをリーダーのソケットに何度か抜き差しして、接触を改善してみて下さい。 パソコンのカードソケット、カードリーダーのソケット、もう一台パソコンがあったら、そのカードソケット、友達のパソコンも借りてみるなど、いろいろ試してみて下さい。どうやってもダメなら諦めるしかありません。 運良く、フォーマットを要求されずに読めるようになったら、そのまま直ぐ音楽データをパソコンのドライブにコピーしてください。 後は、フォーマットして使うか、捨てるかですね。こんなことにはもう二度と会いたくないでしょうから。 捨てる場合は、新しいSDカードにパソコンのドライブからコピーして車で使えます。 パソコンのドライブの音楽データはバックアップとして残しておいた方が、次に同じことが起こった際に慌てなくてすみます。 GOOD LUCK
外付けのUSB接続DVDドライブ http://kakaku.com/item/K0000712800/ 安い物だと1690円
HDDはハブを介さず直接繋ぐのが基本です ブートする場合も直接が基本　ハブ経由ではブート出来なかったりエラーが出ます マウント解除も　ゴミ箱に捨てる時にエラーが出やすいので注意 3.0は以外と融通が利かないです　HDDのゴミ箱での解除でレインボーカーソルが回りっぱなしが　多く出ます　半透明で解除出来なかったり ディスクユーティリティでマント解除しましょう グレーのアイコンで内臓物理ボリュームは　ブートできるHDDなのでハブを介するとエラーが出てるのでしょう。 当方：MacBook Pro (Retina 15-inch、Early 2013)2.7 GHz Intel Core i7です
デバイスマネージャーから内蔵ＴＶのドライバーを無効にしてください。 その後でチャンネルサーチをして下さい。
ですね！ あまり期待しても？
Windowsが使いたければDSP版を買ってくることですね。 Windows8以降のDSP版はパーツバンドルはありません。 単体で購入できますし、この場合(単体購入のDSP版)は使わなくなったパソコンから別のパソコンへ移管することもできます。 なお、Windows8以降のDSP版でも販売店組み立てのパソコンにプリインストールする場合はそのパソコンに紐付けられ他のパソコンに移管できませんので間違いのないように。
機種によっては６台ぐらいまで接続が可能です。 http://www.iodata.jp/product/av/graphicsboard/us … ただし、アダプタが６台必要ですから、それなりの出費になりますからご注意ください
ANo.5です。 実は、下記のアダプタがミラーでのコピーで、[A] から [B] の方向性があるのですが、販売が終了しているため、紹介しませんでした。BDレコーダーからは [A] しか見えないので使える可能性がありますが、形状からして使いにくいでしょう。OS対応が、WindowsとMacになっていますが、MacがOKと言うことは、Unix系のLinuxでも大丈夫だと思います。 http://www.century.co.jp/end/kd25-35pro.html マニュアルダウンロード：KD2535PRO_mb2.pdf（PDF形式・3.2MB） 28ページに、PCモードでミラーコピーが自動で行えると書いてあります。私は、このコピー装置を持っていまして、パソコン無しでHDDのクローンを行うのに使っています。実際には使ってみないと判りませんが、RAID1に比べると使い易いでしょう。ただ、ケースに入っていないので、使う場合は、少々不安定な運用形態にはなります。ただ、現在中古販売では見当たらないです。 オークションには出ているようです。 http://aucfan.com/search1/q-kd25.2f35pro/s-mix/ http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/jp/clos … "HDDスタンドでまめに手動クローニングすることで妥協するしかなさそうですね。(クローン中はアクセスできないのが難点ですが)" →　そうですね、KD25/35PROも余り現実的ではないので、KURO-DACHI/CLONE/U3のようなもので、クローンするのが一番良いような気がします。HDD1に録画用を挿しておき、クローンコピーする場合は、USBケーブルを外し、HDD2にHDDを挿してボタンを押す感じです。若しくは、1台のHDDケースに録画用のHDDをセットし、クローンする時にKURO-DACHI/CLONE/U3のようなコピー機に移す感じになるでしょう。 以上です。
そのケーブルの印字は、規格を示しています。 P1394b Cable E229586 RJ　→　1394用ケーブルで、"E229586"はその認証ナンバーのようです。 AWM 20379　80℃　30V　VW-1　30/2P　26/2C： AWM　→　Appliance Writing Material (機器配線用)の略です。CSA STYLE 20378　→　UL STYLE ケーブル自体の定格　30V 80℃ VW-1　→　UL規格の垂直燃焼試験 (Vertical Wire Flame Test) の合格した場合に表示できます。 30/2P 26/2C　→　線材の構成を示します。 本題ですが、調べたところ全て規格を示すものでした。IEEE-1394の伝送に適したケーブルを用いていると言うことでしょう。製作した工場が同じとは限りしません。同じ規格で作っている工場は世界にも沢山あるでしょう。 ケーブル間で転送速度で生じる差は、シールドやケーブルの製造上の僅かな差で出てくるのだと思います。絶縁材の誘電率の僅かな違いでも差が出るかもしてません。ケーブルとしては当然規格内には入っていると思いますが、それでも高速の電気信号を通すと差が生じるのだと思います。 ただ、"一方が数秒間ですが、一方の倍速ぐらいの速度が出る事があります。" と言うのは、その他に原因があると思います。ハードウエア的には、突発的で不定期な症状は、接触不良くらいが原因です。この場合、速くなるのですから、ケーブルの接触不良が原因ではないでしょう。
CeleronM370（SL8MM)とPentiumM770（SL7SL)とではPINの配置が違ってたと思います。 BIOSや使われてるChipsetによってはPentiumが認識しない場合もあります。 PCの仕様を調べてから換装を試みた方が良いのではないでしょうか？
ほかにCPUグリス、ハードディスク、SSDとマウンター、SATAケーブル、12cmケースファン（吸気1600回転、排気2000回転）および風速コントローラパネル（レベル最小で1000回転に抑制）、メモリーカードリーダライタ、BD-REマルチドライブ、キーボード、マウス、ディスプレイ、OS、Xbox360コントローラ、結束バンド、ハードディスク固定箇所の防振ゴム、プラスドライバ、ほこり対策にコネクタカバー各種　があれば万全ですね。 CPUクーラの高さは普通のATXタワーケースならどれを選んでも問題ないはずです。 PALITのボードはドスパラでしか買えませんが、店選びは好みの問題ですからご自由に。
スマホでやるなら、接写レンズを付けるとよい。 米粒程度なら十分と思う。 （スマホ取り付けのマイクロスコープなんてものまである） ただし画質の保証はない。（逆に顕微鏡より綺麗に撮れるかもしれないがｗ）
過去ログにたくさん出ていますけど
よく動くゲームならグラフィックカードが重要。
画像の入っている場所と言うかフォルダが、取り込みに使っているPCアプリが「ここに画像があるはずだ」と思っているフォルダと違うんじゃないですか？ カメラに付属のアプリだと、他機種のデータはフォルダが違うから、そんなの知るかよwって作り方になっているかも知れません。なのでアプリじゃなくてエクスプローラでフォルダを直接開けばわかるでしょう。
これdo台 PRO（KD25/35PRO）は、私も持っています(笑)。いまは、後継機種の これdo台 Hi-Speed PRO（KD25/35HSPRO）が出ていますね。 これは、ハードウエアでコピーしますので、非AFTもAFTも関係なくコピーは可能です。何度もコピーに使いましたが、非AFTからAFTへのコピーでも問題ありませんでした。コピーは完全に１：１のコピーで、PCレス使う場合は、基本的にOSも関係ありません。 ただ、コピーは可能ですが、下記の問題は残るようですので、個別の対応が必要です。 http://blogs.yahoo.co.jp/blbeyh/23929768.html クローンなのでリカバリは関係ありませんが、"Windowsメールが起動できなくなった" や "Windows Updateができません" があった場合は、対策を要します。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …　←　Windowsメール http://pc2.biz/archives/169　←　Windows Update https://downloadcenter.intel.com/ja/download/251 …　←　上のリンクが切れています。多分これでしょう。 また、丸ごとコピーですので、コピー元のHDDのパーティション開始オフセットが "32,256バイト" であった場合、コピー先もパーティション開始オフセットが "32,256バイト"になります。AFTの場合、これを修正した方が、書き込み時のパフォーマンスが落ちません。取り敢えずは使えるとは思いますが、書き込みパフォーマンスが低下しているので、何となく性能の低さが気になると思います。 WindowsVista以降のOSでは、4KBセクタ対応なので、クローンの場合はAFTでも問題ないはずですが、一応パーティション開始オフセットの確認はした方が良いでしょう。パーティション開始オフセットは "1,048,576バイト" が標準ですが、4096の倍数なら構いません。 スタート → プログラムとファイルの検索 → "msinfo32" と入力 → システム情報 → コーポネント → 記憶域 → ディスク → "パーティション開始オフセット" を確認できます。 下記に私の "msinfo32" の状態を添付します。
５V電源なので、2.1A対応くらいのAC/USBアダプタで応用が利くと思う。 （USB3.1 TypeCの規格は5V/1.5A）
HDDの寿命のことを心配されているのですか？ 理論的に、HDDはON時に負荷が一番かかると言われている。 使わないときに、スタンバイなどにして、消費電力を削減するって方法も有効だが、アイドル状態にすぐにはいり、また復帰ってことを繰り返すとそれだけで寿命が短くなる可能性はあります。 また、利用時に数秒から数十秒程度時間がかかる。 だったら、24時間連続起動してしまえばよいってなると、コンシューマー向けの安価なHDDって1日8時間の週5日の利用を想定したようなHDD。 規格外の使い方ってことは言うまでもありません。 外付けHDDも、コストが安いコンシューマー向けのHDDを使っている HDDは、いつ壊れるか分かりませんから、定期的にバックアップをとるしか方法はありません。 個人で利用しているだけだから、HDDは、たくさんの本数持っていないけどね。 一人だと、手足の指を使ってもたりないぐらいしか持っていないけどね。数台は壊しているけどね。 使う時だけ接続するってのが有効かもしれません 頻繁に使うなら、常につなぎっぱなしにしておくってのが有効かもしれない
[Kernel-Power 41]にて検索しますと、問題があるようなことが指摘 されています。 下のURLをクリックて参考にすると良いでしょう。 「Windows カーネルイベントID41」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2028504 また、電源メーカのホームページをみて、使用している電源の同一 シリーズにリコールの発表・告示等が無かったか調べます。 或いは、電源メーカの電話して同様な不具合の問い合わせが無いか を確認します。 電源も入らないこともあることから、新品の電源を購入し交換して 起動させます。 これでダメな場合は、新品のHDDを購入し、これにOSをインストール します。 また、当初「M/B:GA-Z68X-UD3H-B3」にインストールしていたOSは Windows8.0または8.1だろうと思いますので、これをインストールし て動作を確認します。 これでうまく動作するのなら、いままでのHDDの不具合が原因と判明 します。
USB3.0R-P2H2-PCIE とは、下記。 http://www.kuroutoshikou.com/product/interface/u … このボードの内部電源コネクタは、SATA用電源から取るようですね。電源ユニットからHDDや光学ディスクドライブに接続されている電源ケーブルから接続しますが、ケーブルが届かなければ、下記のような延長ケーブルを使います。電源は "C" から取ります。 http://amazon.co.jp/dp/B007ST0XN0　←　￥459　30cmの延長ケーブル。 下記に説明図を描いてみました。参考にして下さい。
規定値が3.8Vとすれば、 3.0V→－21% 4.5V→+18% となり、いずれも無理でしょう。 一般的な機器は±10%で設計されますが、 使う側からは、誤差を見込んで、せいぜい±5%以内で利用すべきです。 なお、電圧ばかりではなく、消費電力も注意してください。 消費電流で大きく電圧が変化するものもありますので。 しかし、そのスマホが充電中に利用できるならば、それで良いのではないですか?
こういう延長ケーブルが 必ず一方がオス、他方がメスです。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … ここの写真では左がオス、右がメス。
Inspiron 3647 について、調べてみました。 http://get-pc.net/review-Inspiron3647/index.htm 下記は、価格.comの口コミです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000665343/#18150515 マザーボードの写真が載っていました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000665343/SortID=181 … どうやら、マザーボードの取り付け穴の位置を見ると、ATXの上半分を切り取った形で、PCケースに対しては通常とは逆の実装になっています。逆と言っても、天地を逆さまにしているだけなので、実際のマザーボードの取り付け穴位置は同じだと思います。横方向はMicroA-ATXと同様のサイズですが、縦方向のサイズはMini-ITX並みに短いです。 上のイメージ画像に、Mocro-ATXマザーボードの画像を縮尺を合わせて重ねてみたところ穴位置は一致しましたので、取り付け穴位置はMicro-ATXマザーボードと同一ですね。 後は、IOバックパネルの取り付け位置が同じかどうかですが、取り付け寸法が同じなので、恐らくその位置と大きさも一緒である可能性が高いです。もし、合わなければIOバックパネルの取り付けは、諦めることになります。 以上のことから、Micro-ATX用のPCケースがマッチするでしょう。電源は、ATX電源が使えるでしょうが、事前に接続がATX電源と同一であることを確認する必要があります。もし、結線がATXと異なる場合は、変換アダプタを製作しなくてはなりませんが、その話は別の質問をしてもらうことになると思います(方法はあります)。 "あるサイトで、ケースを交換する場合は電源やマザーボードがDELLの規格だから交換しないといけないと見ました。" →　確かにSFF(スモール・フォーム・ファクター)のパソコンでは、独自のマザーボードの大きさに設計する場合もあり、取り付けも異なっている場合も多いです。Inspiron 3647も普通のMicro-ATXの大きさからは逸脱していますが、最近はDELLも全く別の設計を行うより、既存の設計を流用する方が効率が良いことを認識しているのでしょうか、このように規格的にはPC/AT互換機に合わせているみたいです。そう考えると、メインの電源コネクタを独自のものにするメリットはないので、多分ATX電源の標準ではないかと思います(何らかの確認は必要)。 PCケースをMicro-ATXに移行する場合、使える部品： CPU、メモリ、HDD、光学ドライブ、マザーボードなどでしょうか。 新規に購入する部品： PCケース(Micro-ATX)、電源ユニット(24pinメイン電源コネクタの結線がATX標準に準拠していた場合) PCケースについて：下記は一例です。好きなものを選んで下さい。 http://amazon.co.jp/dp/B00CYA584C　←　￥5,073 電源ユニット：沢山あるので良く調べて下さい。下記は一例です。 http://amazon.co.jp/dp/B00J53QOIU　←　￥6,078　ケース付属電源は安物が多いので避けた方が良いです。 もし、マザーボードを流用したくない場合は、LGA 1150に対応したマザーボードを購入することになりますが、その場合、OSも購入して新規にインストールする必要があります。マザーボードを換えるとInspiron 3647とは言えないので、ライセンス的に新しいOSが必要になります。 マザーボードを使わない場合の追加部品： マザーボード(LGA 1150 対応のもの)、OS 以上です。手間を考えると、PCショップでBTOを買って自分でアップグレードした方が良いようですが、マザーボードが流用できるなら、費用を最小限に抑えられるように思います。
店員さんに聞いた方が早いです。 比較してという意味での見解をいかに記載しました。 NEC：ノートの中では画質が高い、モバイルゆえに軽い、CPUが富士通より新しい、富士通よりは早い、バッテリの持ちは悪い（モバイルだからこんなものですが）　 富士通：メモリ増設できる、HDD-SSDとの差は不明だけども通常より速度が速い機能が搭載されている、持ち歩くには以外に重い。 使用目的からして、こんないいPCいらないとおもいます。まして、仕様がわからないのであればなおさらです。 スケジュールくらいのことであれば、Core i5でなく　Core i3でOKですので もっと安いものでもいいんじゃないかと思います。
８か１６が標準です HUBもギガ用のHUBを　此れからはギガが主流です　ケーブルも 家はオクで￥5,000位でギガ16ポートを買いましたルーターからハブ　PC　がギガで後はCat5のケーブルです
①けーすからマザーボードのpwrsw指してあるケーブルを抜きainexのPA-045を差し スイッチオン。もしくはNO,1の方が書かれているようにドライバーなどでpwrswを直接短絡 http://www.ainex.jp/products/pa-045.htm これで動けばPCケースのスイッチの断線かスイッチの故障です。 ②①で動かない場合は、マニュアル1-13（1.2.7 jumpers）の所を見て 2-3にジャンパーを指す。ついでに電池が抜けるようなら電池も抜く。 しばらく放置後、ジャンパー（電池）を元の位置に戻し、スイッチオン ③それでもだめなら、友人などに新しめの電源を借り、接続して試してみて下さい。 あと、接続しているケーブル類がきちんと刺さっているか。メモリがきちんと刺さっているかも確認して下さい。 上記でもだめなら、マザーをPCケースから外し、 ・CPU+CPUクーラー ・メモリ1枚 ・電源 ・スイッチ のみ設置、接続し、 スイッチオンして見て下さい。 最小構成にすることで、故障もしくは、不良の切り分けが出来ます。 たぶんですが、電源かPCケースのスイッチ不良のどちらかだと思います。
ANo.3です。 天井からマザーボードまでの距離が60.5mmであった場合、CPUソケットとCPUの厚みは考慮してありますか？ CPUクーラーは、その上に設置されます。 それを考慮しての60.5mmであるのであれば、後は光学ドライブとの隙間がどれくらい空くかと言う問題です。例えば、Gelid SlimHeroを使う場合は、高さが59mmなので隙間が1.5ｍｍしかない訳です。しかし、全面を光学ドライブが覆うこともないと思うので、どれくらいファンの開口部がオープンになるかと言う問題になります。 CRYORIG C7 は下記です。高さが47mmなので、13.5mmの隙間があるので十分です。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … http://amazon.co.jp/dp/B0152TRYB6　←　カスタマーレビューに下記の記述があります。 "どうやらマザーボード裏面に貫通させるネジが、マザーボード取り付け用のスペーサーよりも長いようです。CPUソケットの裏側にメンテナンスホールのないケースでは使用できないと見たほうが無難かと思われます。"　←　これは、ケースのスタッドの高さによるでしょう。ご注意。 Thermalright AXP-100R は下記です。これは、Gelid SlimHeroより冷えそうですね。隙間は、2.5mmとかなり厳しい状況です。これも、光学ドライブがどれくらいファンの開口部を覆ってしまうかと言う問題ですね。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/sebunc …　←　AXP-100ですが、AXP-100Rとほぼ同じ。因みに、リレンションキットが少ないAXP-100の方が安いです。 http://amazon.co.jp/dp/B00PNVTLSS　←　￥8,040　こちらは、先にバックプレートを止めるやり方なので、上記のような問題はありません。 http://amazon.co.jp/dp/B00JL9ZPIS　←　￥6,571　LGA 11**を使う場合は、こちらで良いでしょう。 以上、こちらで調べた限りの結果ですが、質問者さんのPCケースが、CRYORIG C7の固定ネジの問題に該当しなければ、比較的小型で周囲の部品類に干渉しにくいと思われるのでポイントが高いです。隙間の少なさでは不利ですが、冷却能力がたかそうなThermalright AXP-100Rは、性能重視の場合良いと思います。 Thermalright AXP-100Rは、マザーボード上のメモリやグラフィックカードとの干渉、各種コネクタへのケーブル挿し込み具合なども考えてください。私のZ87N-WiFiは、CPUソケットがPCI-Express側に寄っていたため、CPUクーラーは侍ZZリビジョンB以外は駄目でした。Mini-ITXのマザーボードは、CPUがなるべく中央に位置し、コネクタ類が周辺にあるものが使い易いです。最近は、殆んどそのような配置になっていますが、今だPCI-Express寄りのものあるので、注意が必要です。
ANo.7です。 "東芝 内蔵型SATA HDD 500GB［MQ01ABD050] が郵送され来まして、郵便ポストにあったそうです。私が帰宅したら、すでに梱包から出され袋から出され、HDDがむき出し状態で玄関ありました。・・・子供が仕業で！激怒しましたが！後の祭りでした。" →　多分、床に落としたとかでない限りは大丈夫だとは思いますが、もし何らかのダメージがあるようなら、KD25/35PRO に接続してコピーする際にエラーが出ると思います。 "最近のHDDは昔に比べたら壊れにくくなっているみたいですので大丈夫だと思いますが！？" →　これは、電源の入っていない状態です。だから、上記の件は多分大丈夫だろうと思いますが、通電している状態では極めてショックに弱いです。コピー中は、動かさないように注意して下さい。1cmの高さから落としても、稼働中は壊れる(ヘッドクラッシュする恐れがあります。その点、SSDはその恐れがないので安心です。) 私の方で検証してみました。コピー元は Hitachi HTS723225L9SA61 2.5インチ 250GB 7200rpm WindowsXPで使っていたもので、パーティション開始オフセットは "32,256バイト" 非AFTです。コピー先は Western Digital WD20EZRX 3.5インチ 2TB 5400rpm でAFTです。 この組み合わせで "Disk Copy" を行い、2TB側には250GBのコピーが作られました。コピーされたHDDのパーティション開始オフセットは "32,256バイト" になっていましたので、忠実にクローンされたようです。パソコンに繋いで中を確認しましたが、すべてがコピーされていました(当たりまえ 笑)。2回ほど試してみましたが、何れも同様にコピーされましたので、大丈夫ですね。 これdo台！は、エラーがあってもスキップ可能、HDDの容量が小さいものへのコピーも可能、OSに影響されない等、最強のクローンマシンと言えるでしょう。ただ、テストに使ったHDDは、2.5インチ 250GB 7200rpmでしたので、コピー時間は1時間一寸とそこそこ速かったですが、2.5インチ 500GB 5400rpmだとすると、コピーには2時間以上は掛かると思います。
こんばんは。 んー。USB機器なら規格上接続はできるはずですが（USB規 格は最大127とか255台とか訳わからない数字の台数まで接 続は出来るはずなので）、同じ系列のものを同時に使用す る時のぶつかりあいなどの相性や、ソフトウェアコントロー ルはやってみないとわからないとなってしまうのではない でしょうか。 「４つのデバイスを合わせて１つのデバイスとして」とい うのが、例えば４つのテンキーで、合計50個近くのキーが あるはずだから、これらを合わせてアルファベットキーの 代わりも出来るんじゃね？という事なら、ホストはあくま でテンキーが４つつながっていると認識すると思うので、 難しそうに思います（不可能だとは思いませんがそういう ソフトは存在しないんじゃないかと思うのです。プログラ ムを自作するなら間違いなく普通のキーボードを買ってき た方が賢いでしょう）。
下記は、フルHD(1920×1080)の解像度を持っています。 http://amazon.co.jp/dp/B009NLPXQS　←　￥4,690　USB接続、マイク内蔵。 下記も同じフルHD対応のカメラです。 http://amazon.co.jp/dp/B00E6KGBXU　←　￥12,960　一寸高目ですが、その分動画にも強くなっているようです。 両者とも、カスターレビューを読んでください。ロジクールのものは、値段だけのことはあるようです。
コードが市販されていないし、5vしか出ないので充電できません PCがUSB充電できませんので、ACアダプタの差し込み口から電気を流す必要があります。 http://www.jtt.ne.jp/products/original/xp8000a/ このようなノートパソコンにも充電できるタイプのバッテリーを購入しましょう
Windows7のソフトウェアRAIDをしたいのであれば、↓に紹介されていました。 http://dataok.jp/raid-recovery/material-document … RAID0ってことは、ミラーじゃなくてストライピングですよね？どちらかのディスクが故障すると、両方とんじゃうのでお気をつけください。
電源 KT-450PS は下記です。ごく普通のATX電源ですが、Haswll対応ではないようです。 https://www.keian.co.jp/products/kt-450ps/ Haswell対応とは、 http://pssection9.com/archives/28408786.html 下記のようなポイントがあります。BIOSでC6/C7ステートをオフにすればOKのようです。 "Haswellで新たに導入された超省電力でスリープに入ることができる｢C6/C7ステート｣は｢最小電流値0.05A｣の省電力マネジメントが要求されています。しかし安い・古い対応していない電源だとこの要求を満たせていない可能性があり、スリープに入ろうとすると電源の内部で負荷がかかり、スリープにならずに電源が落ちるなどの問題が生じる可能性があります。ちなみに非対応電源であってもBIOSでC6/C7ステートをオフにすれば大丈夫ですし、スリープを使用しないなら全く関係のない機能です。" HaswellのCPUが出始めの頃は、電源が入らないと言うことがあったようです。グラフィックボードを積んでいなければ、+12Vが不足することは無いでしょう。BIOSでC6/C7ステートをオフにすれば、取り敢えずはKT-450PSでも大丈夫のようです。因みに+12V は2系統で、合計20Aの容量です。ミドル以上のグラフィックボードは一寸きつい感じです。 http://amazon.co.jp/dp/B0056D9XEU　←　電源としては、低い評価が一寸多いようですが、普通でしょう。 元の電源、G600-MB。Haswell対応で、＋12Vはシングルレーンで48Aあるようです。 http://www.gdm.or.jp/pressrelease/2013/1028/48681 "ピーク92％の高効率を実現した80PLUS GOLD認証取得の上位モデル。Haswellに要求される最小電流値「0.05A」をサポートする専用DC-DCコンバータ採用により、省電力駆動が可能。" 代替となる電源のお薦めは、下記は一例。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZUDOL4S　←　￥10,032
http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/500-USB034?ip … 私も昨日購入しました。 現在は配送の途中です。
メーカーサポートに照会するかチャットで聞くか・・・ https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
ソフマップとかの中古PCは結構いいですよ。バッテリーはへたってると思うので、コンセントで使うか、ROWAとかのバッテリーを買う必要がありますが、三万円以内で見つかると思います。 Win7でメモリ4GBあれば、そこそこ快適に使えると思います。やすいタプレットは結構ストレスですよ。
埃を取ったことで、ファンのブレード部分のバランスが回復して、音が収まったのではないでしょうか。 "ケーブルでも、ベアリングでも、音がし続けると思うのですが、、？" →　ファンのブレードがケーブルに接触していたら、大きさの多少はありますが、起動時のみならず音は出続けます。ベアリングも同様ですね。 で、電源投入時はBIOSは当然動いていませんので、全開で回転します。BIOSが立ち上がって、ファンのコントロールが有効になると、回転数が落ちます。BIOSでのファン制御を全開にすると、同じような音がするのではないでしょうか。 ファンは、定格回転数が400～600rpmと低い場合は、起動時でも元々静かなので騒音は気になりませんが、1500～2500rpmと高い場合は、結構定格で回ると音はうるさいです。 "スイッチオン~立ち上がるまで、回転系のガラガラ？カラカラ音がします。" →　これは、埃でバランスの崩れたファンの騒音ではないでしょうか。掃除をしたため、ガラガラ音はある程度静かになったのではないでしょうか。(光学ドライブにディスクが入っていると、起動時中身を確認するために回転しますので、その音の可能性もあります。その場合、ディスクを取り出せば音はしなくなります。) いずれにせよ、BIOSが立ち上がって制御が行われれば、回転数は落ち着いて静かになります。 騒音がひどくなった、立ち上がっても騒音が収まらないような場合、やはりファンの消耗が考えられますので、交換してください。因みに、CPUクーラーがリテール版(CPUに付属しているもの)の場合、全開で回転すると相当うるさいですし、ファンのみの交換は多分出来ないので、CPUクーラーごと他社製品に交換することになります。(どう言うパソコンかは判りませんが、タワー型デスクトップなら下記がお薦め) http://amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M　←　￥3,268　リテールより静かで良く冷えます。
グラフィックカード側にモニタケーブルを繋いでいますか。 マザーボード側に繋いでいたら映像信号は出ていないのでモニタには何も映りません。 拡張スロットにあるグラフィックカードの映像出力端子にモニタケーブルを繋ごう。 それで映らないのであれば、 ・パソコンが壊れている ・モニタが壊れている ・モニタケーブルが壊れている のどれか、または複数壊れていると思われる。 メーカーへ問い合わせてみよう。 初期不良として交換してくれるだろう。
ＰＣのメインボードのＣＰＵソケットが有っていますか。 お金の無駄遣いです。 ヤフー！オークションで、Core2Duoの搭載したＰＣはいくらでもあります。 ただ、ＯＳとドライバーが問題です。 承知で、ＬｅｎｏｖｏとＰａｎａｓｏｎｉｃを落札しました。
以下、自己責任で。 CPUはインテル Celeron M 370 ですかね。 http://www.vaio.sony.co.jp/Products/FS4/spec_ret … ↓こちらで対応ソケットを見ると http://ark.intel.com/ja/products/27145/Intel-Cel … M/B直付けで外せないタイプと外せるタイプの両方があるんで、交換できるのか？を確認するには実機をバラして、M/B直付けか確認するより他無いですね。 ↓こちらでType Fをバラしてますが、コレを見る限りはCPUの交換自体はできるでしょう。 http://vaiotypef.web.fc2.com/ 最後の画像で白いCPUソケットが見えています。ただ画像のPCが質問者様のPCと同じかは？ですので、実際にばらさないと判断付かないかもしれません。 で、バラした結果、交換できるとなった場合、肝心のどんなCPUに交換できるかですが。 チップセットを基準に考えると、910GML Expressのページに載っていたりします。 http://ark.intel.com/ja/products/27713#@compatib … Celeron Mのオンパレードですね。Pentium Mもいないのは少し寂しいです。ま、人柱希望であれば、チャレンジは止めません（笑）何れも新品では入手不可なので、オークションとかで中古を探すしかないでしょう。 少なくとも Core i3、i5、i7といった今時のCPUは嵌りませんので、それは諦めましょう。 この後、「Celeron M ？やめとけ」な回答が来るかも知れません。ですがCPU交換は自己満足な面がありますので、そこはご自分で判断されるのが最良かと思います。
根本的な問題ですが、督促状の期限までに支払してないと止まります。 電話より先にネット止まります。 ＰＲまでのpingぶって繋がれば回線の問題かもしれません。 多分、ping 192.168.1.1でいくはず。 100％ロスだったら、ルーター外してPRに直接つないでpingぶって… ０％ロスだったらPRまでは繋がってますので１１３へ電話。NTTの故障受付は１１３で繋がります。または、0120-444-113です。 あと、ルータって突然お釈迦になることがあります。
↓無線機から出るような声にできるかわかりませんが、「MorphVOX」を使えば声を変えられるようです。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/12/6_00 …
レコードプレーやで言うところのトーンアームが壊れたようです。 メーカーで中身のHDDを交換するより、買い替えた方が安いです。 ２ＴＢで、１万円少々です。 壊れたＨＤＤのデータの修復は、１ＭＢで１万以上もする様で保証はありません。
＃２です。 > 有線LANケーブル接続以外 この原因が > 改築間もない母屋だから壁穴をあけずにケーブルを出す方法 であれば、これを初めに書いた方が適切な回答が得られるのです。 　　　　 以下のような部材があります。 http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ld-vapf/sv/
> いずれにしろ、消えるときは接続したUSBの中の１つ、２つではなく、すべてが消えてしまいます。 と言うことであれば、電源不足の可能性が最も濃いと思います。USBメモリでも、以下の製品などは最大消費電流が240mAもあり、こんなものを3つつなげたらもうUSB規格の上限500mAを余裕で超えてしまいます。 http://goo.gl/PlPrfL ここまで食わないとしても、1つで100mAくらいのものが普通なので、100mAが5つだと規格ぎりぎりいっぱいだし、そもそも500mAの中にはUSBハブが消費する分も含まれているから、5つは無理だという計算になります。 なので対策としては、ACアダプタを接続できるハブを使うことになるでしょう。USB3.0からは供給量上限が900mAまで拡大したため、USB3.0なら足りますが、それでも240mAのを持ってこられたら無理だから、やっぱりACアダプタが安全ですね。 耐久性と言えば、USBのコネクタ部分の耐久性も部品のグレードによりさまざまです。規格上では抜き差し1500回までは支障なく使えることと決まっていますが、毎日何度も使っていれば1500回なんてすぐに到達しちゃうでしょう。耐久性が高い部品は高価ですが、明確に高耐久性をうたっている製品じゃなければ高価なハブ＝高耐久性とは限らないため、いっそ安い物を複数買っておいて壊れたら取り替え、みたいな運用の方が良いなんてことも十分あり得ます。
今、そのPCに表示されているサウンドデバイスと、今の規定のデバイスがどれになっているかを整理しないと、話が噛み合わない気がしてきました。 Vengeance 2100ってUSBのアダプタから無線で飛ばすやつなので、アダプタをつなげてドライバを入れたら、それは本体内蔵サウンドとは別のサウンドデバイスになりますよね。それを選択していますか？普通にヘッドホンを選択したら、それは本体のヘッドホン端子に音を送り出す指示なので、無線ヘッドホンからは音が出なくて当然だってことになるんですが・・・その辺がどうなっているのかが見えてきません。 できればANo.2回答者さんが貼ってくれてるような感じで、今の設定の画像を補足に貼れませんかね？そうすればあり得ないことが起きているのか、それとも単なる勘違いなのかが即座に明確になるはず。
マイク端子とヘッドホン端子は同じ形状ですが、電気的には全く別物です。マイク端子にはマイク送り電源が出てきており、また信号レベルもヘッドホン出力とはけた違いに小さいため、本来なら音がバリバリに割れるか全く鳴らないか、可能性は低いけどマイク電源によってダメージが行くかのどれかになるのが普通であり、非常にまずい使い方のはずなんですが・・・ ・・・・以下は全くの推測です・・・・ なぜか、今の不都合はサウンド設定がなされていないはずなのに音が鳴っていること、それだけです。なのでひょっとすると、PC1側のマイク入力端子ってマイク専用ではなくて、Mic/Line自動判別式なんじゃなかろうか？って気がします。であれば、「このデバイスを聴く」で鳴る鳴らないを切り替える対象デバイスはマイクではなくて、Lineになるでしょう。すでにLine側はチェックが入っているのでは？また、まさかまさかでPC1側にもマイクがあって、その音を拾っている可能性も疑いたくなります。 ちなみに端子の接続仕様は、以下です。 「マイク」 先端側←　音声　電源　共通マイナス　→ケーブル側 「ヘッドホン・ライン」 先端側←　左音声　右音声　共通マイナス　→ケーブル側 見てのとおりで、マイク端子は音声が1つしかありませんから、ステレオの端子的には音声は左だけが鳴ることになります。本当にマイク専用ならば、ステレオ音声が鳴ることはあり得ません。もし今が左も右も普通に鳴っていれば、PC1の端子がマイク/ライン自動判別だと判断できる材料になります。 PC1,2の音声入出力端子の仕様が解らないため、以上のように勝手に推測するしかないんですが。
認識しない場合 ドライバが正常にインストールされていないか壊れた可能性（デバイスマネージャで黄色の!?マークがついたデバイスがないか） 他のUSB機器と競合している可能性（USB機器をすべて外すか最低限必要なものだけ接続する。マウス/キーボード） USBポートのハード不良や接触不良（他の機器を繋ぐ、他のポートに挿し込む） 常駐ソフトが邪魔している（「スタートアップ」や「サービス」をみる） ドライブ文字が他の機器と重複している可能性（「コンピュータの管理」「ディスクの管理」） フォーマット状態が悪い。（データが消えてもよいならフォーマットする） USBフラッシュメモリの故障の可能性（他のPCに接続し認識するか確認）
私がメインで使っているノートは、６４GBのSSDが入っていて、ここがCドライブ。 ７５０GBのHDDも入っていて、ここがDドライブでデータを入れていますね。 この様なノートは、各社から色々売られていますね。 タブレットにも、取り外し可能なキーボード部分に５００GBのHDDと大きな電池を入れ、本体タブレットは64GBのSSDという機種も有りますね。
PC丸ごとイメージバックアップファイルを保存するためでしたらNTFSフォーマットしておかないと、FAT32フォーマットでは4GBを超えるファイルを保存できません。 ちなみに私は外付けHDDに内蔵HDDからファイルをコピーする都度接続しています。（PCを30回起動してもコピーするのは1回程度。常時接続し電源を入れたままにするとHDが消耗するような気がするため。HDは消耗品、いつか壊れるもの）
PC3-8500 SO-DIMM で、使っているノートパソコンのOSが32ﾋbitなら2GB×2＝4GB、64bitなら4GB×2=8GBになります。Amazonあたりで買えます。PC3-8500のメモリは、メインではないですが、まだまだ現役ですね。 http://amazon.co.jp/dp/B004457JEM　←　￥ 3,022　2GB×1 http://amazon.co.jp/dp/B002R8D9EC　←　￥4,780　4GB×1 DDR3になってから相性は余り聞かなくなりました。メモリスロットの全部に装着する場合、上記を2枚づつ購入すれば良いでしょう。 尚、メモリにはSPDによる下位互換があり、下記のようなメモリも使えると思いますが、使うかどうかは自己責任でどうぞ。稀に、ノートパソコンの機種によっては動作しないこともあります。因みに、私はThinkPad X200 PC3-8500 SO-DIMM仕様に、PC3-10600 SO-DIMM 4GB×2を入れて8GBで使っていますが、全く問題ありません。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFOJA　←　￥1,963　2GB×1 http://amazon.co.jp/dp/B00B5LOOJG　←　￥3,512　4GB×1 PC3-8500より安い理由は、PC3-10600の方が沢山使われているからです。現時点では、更にPC3-12800がより多く使われていると思います。興味があるようなら、調べて見られると良いでしょう。
HDDが認識できない時に、HDDのランプは点灯していますか？ ランプが消えているなら、ケーブルの不良やHDD本体の故障が考えられますよ。 ランプ状態が正常なら、別のPCに繋いでみて、同様の不具合が起きないか、試してみるとよいでしょう。
ホイールクリックではスクロールのポインタになるので、プログラマブルマウスである必要がある。 ゲーム用のマウスはボタンをカスタマイズできるので、ホイールクリックに拡大鏡ツールを割り当てることができるように思う。 magnify.exe が拡大鏡ツールの実行ファイルなので、これを割り当てればよい。 （ゲーム用の多ボタンマウスならホイールクリック以外に割り付けたほうが使い勝手がよいかもしれない）
Intel SSD 750のベンチマークテストです。ただし、CrystalDiskInfoが前のバージョンのなので、質問者さんの結果とは比較できません。因みに、PCI-Expressは×4です。もちろん、×8や×16でも動作します。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1504/03 … ありました。 →　"なんか遅いです。微妙なスコア。Windows 8.1ですが、標準ドライバだとこんな感じでした。で、一応Intelのサイトにあるドライバを入れてから再度ベンチしてみた。" の結果をご覧ん下さい。 http://www.ragemax.com/2015/07/ultra-fast-intel- … こちらにもありました。 http://sosoru.hatenablog.jp/entry/2015/07/19/162 … これを見ると、だいぶ違うようですね。"Intelのサイトにあるドライバ" を入れると速度はちゃんと出ると思います。
Windowsが作成したシャドウコピーや、別のユーザアカウントで作成したファイルなどが残っているのでしょう。"ディスク クリーンアップ"でG:を選べば、ファイルを表示したり、削除できるかもしれません。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html ここからダウンロード可能。 すべてのBambooモデルに対して確認したわけではないが、概ね用意されているようだ。
最近のCPUでは、VT-dに対応するのは、Core i5-4690KやCore i7-4790Kがあります。その他、Core i5-4440なども対応するようです。 http://ark.intel.com/ja/products/75038/Intel-Cor … http://ark.intel.com/ja/products/80811/Intel-Cor … http://ark.intel.com/ja/products/80807/Intel-Cor … Core i7-4790KとCore i7-4770についての記事で、前者はVT-dに対応し、後者は対応していません。このように、CPUについても注意が必要です。通常は、K付きは対応していないとのことですが、Haswell Refreshには例外があるようです。 http://zigsow.jp/review/345/278365/ マザーボードの対応です。ASUS H97-PRO には、下記の記述があります。←　Manual 3-27より。 "Intel Virtualization Technology [Disable] 　CPUによる仮想化支援技術 Intel Virtualization Technology の有効/無効を設定します。 　設定オプション：[Disabled] [Enable]" これにVT-dの有効が含まれるのかは、一寸判りませんでした。 下記は、一寸古いですがVT-dに対応しているのが、BIOSで読み取れます。 http://vhh.gatsu-neko.mydns.jp/2014/06/core-i7-4 … http://amazon.co.jp/dp/B00FL8TUES　←　￥15,800 これを見ると、マザーボードの対応を調べる方が難しいようです。BIOSの画面を一つ一つ調べないと、ハッキリしませんね。取り敢えずは、こんなところでしょうか。
重要なデータをCDにバックアップしてあるのであれば、一番簡単なのは "フォーマット" でしょう。ドライブを右クリックすると、ウィンドウが現れフォーマットがあります。ファイルシステムは、最近のHDDだとNTFSだと思います。容量は、1TBだと931MBとなると思います。クイック フォーマットにチェックが入っていることを確認して下さい。 それで、開始をクリックすると、フォーマットが開始されます。クイック フォーマットだと、短時間で修了すると思います。これで、HDD内のファイルが全て綺麗に削除されます。尚、システムが入っているC:ドライブは、選択しても実行はできません。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4048 ただ、ファイルを取捨選択して削除したい場合は、下記の方法で可能です。 Shiftキーを押しながらDeleteキーを押すと、ゴミ箱に行かずに直接削除されます。削除するHDDの空き容量が少ないと、ファイルを扱う容量が足りなくて(ゴミ箱でのバックアップが出来ない)削除できないことがあります。この場合は、Shiftキーを押しながら削除すると、直接削除することができます。但し、ゴミ箱には残りませんので、復元することはできません(特殊なソフトウエアを使うとできるが)。削除するファイルを間違えないように気をつけて下さい。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/trash_bo …
マザーボードを交換するのであれば、新しくOSをクリーンインストールした方が良いでしょう。 全く同じマザーボードか、載っているチップセットが同じマザーボードであれば、OSの入れ替えは必要のない場合もありますが、OSの認証は必要になるでしょう。場合によっては、OS提供先に電話をかけて、認証を受ける必要があるかも知れません。 http://www.solar-make.com/personal-computer/moth …　←　P5BからP5Qのような場合は、上手く行くようです。 異なるチップセットの場合は、OSないのドライバなどを入れ替えなくてなりません。当然、入れ替えずに使い続けると、不安定になったり動作不良を起こしたりします。また、ドライバの入れ替えを行っても、完全にはならない場合があるため、クリーンインストールが薦められる訳です。 前のOSが残ったSSDに対して、クリーンインストールする場合、フォーマットしたほうが良いでしょう。SSDは、既にデータが存在するブロックをすぐに使わず、新しいブロックを使って書き込みを行います。ウェアレベリングと言って、SSDの寿命を延ばす手法ですが、フルフォーマットすることで初期状態に戻すことができます。 また、初期化と同時にSSDの性能を回復したいのなら、セキュア･イレースの適用が良いでしょう。 http://oink65.blog.so-net.ne.jp/erase_ssd 使い方は、下記に詳しいです。 http://marosama.blogspot.jp/2013/04/ssdhddtxbenc … ダウンロード。"同意する(ファイルのダウンロード)" をクリックするとダウンロードできます。 http://www.texim.jp/download.html#txbench
Peripheralと言うのは、一般的に従来のIDE等のドライブに電源を供給する4ピンコネクタのことを言います。このコネクタには、 +5Vと+12Vの電源しか繋がっていませんが、今のところSATAの電源は、+5Vと+12Vしか使っていませんので、4ピンコネクタからSATA電源コネクタに変換するケーブルもある訳です。 電源から出ているSATA電源ケーブルには、SATA電源コネクタが3個から4個付いています。これは、並列接続されており、繋がっているコネクタには全て同じ電圧が出ていて、電流容量は十分に確保されています。従って、コネクタのある数だけ、HDDを接続しても大丈夫です。 http://www.pasonisan.com/customnavi/z1012power/0 …　←　全般が載っています。 電源の消費電流は大して変わりません。下記は、WD GrennのHDD仕様書です。+5Vは制御回路用ですので消費電流は基本的に少なく、+12VはHDDのモーター用で、流れる電流は比較的大きいです。1TBでは1.2Aで、3TBは1.73Aで、0.5A増えていますが、+12V系は10A以上ある場合が多いので、4台くらいは何ともありません。省エネタイプでは、これより電流値は少ないことがあります。 http://www.wdc.com/wdproducts/library/SpecSheet/ …　←　PDFです。 500GB 12V 1.2A 1TB 12V 1.2A 2TB 12V 1.73A 3TB 12V 1.73A 電源から、複数のSATA電源ケーブルが出ている場合は、分けても良いですが、一箇所に何台かのHDDが設置されている場合は、一本の電源ケーブルで接続した方が綺麗にまとまるでしょう。
SDHCは特に相性があるようです。 以下は、NECのWebページからの抜粋です。 microSD/microSDHCメモリーカードは規格製品のため、特に推奨するメーカーはありません。 N-01Fでは、2GBまでのmicroSDメモリーカード(市販品)、および32GBまでのmicroSDHCメモリーカード(市販品)に対応しています。 動作確認済みメモリーカードは以下の通りとなります。（2013年11月現在） なお、最新の動作確認情報についてはmicroSDカードの製造メーカーのサイトをご確認ください。 ※基本動作について確認済みですが、すべての動作を保証するものではありません。 ※HDサイズの撮影動画保存は、SDスピードクラスがClass4以上（Class10以上を推奨）のmicroSDメモリーカード、およびmicroSDHCメモリーカードをご利用ください。 【microSD】 ・株式会社東芝　2GB ・サンディスク株式会社　512MB／1GB／2GB ・パナソニック株式会社　512MB／1GB／2GB ・トランセンドジャパン株式会社　1GB／2GB 【microSDHC】 ・株式会社東芝　4GB／8GB／16GB／32GB ・サンディスク株式会社　4GB／8GB／16GB／32GB ・パナソニック株式会社　4GB／8GB／16GB ・トランセンドジャパン株式会社　4GB／8GB／16GB／32GB ・株式会社アイ･オー･データ機器　4GB／8GB／16GB ・株式会社アドテック　4GB／8GB
性能差ですよ。 あとpentiumの方は2コア/HTなし Corei3の方は2コア/HTあり（擬似的な4コア） なのでその辺りからも違ってきます。 ざっくり30％アップくらいの差はあると思う。 カカクコムで見るとG3250の方は7039円になっている。 i3-4170方は15,000円くらいでリンクのアマゾンとあまり変わらず。 前の世代と比べればCorei3-4170は旧世代のものと比べても性能は 結構良いという感じ。 G3250の方は旧世代のCPUと比べて見劣りする場合があるというレベル。 ただ価格差から言ったら倍の値段を出す価値が有るかは疑問。 そんなに重い作業をしないのならG3250を選んでもいいと思います。 ヘビーユーザーでない多くの人はこれで十分というレベルです。 数年後に価格が下落してきたら（中古）i5とかに乗り換えるというのも ありですね。 どれが最適かはひとそれぞれです。 自分はi5（相当）以上しか買わないです。 最近i5上位相当のXeonを買ったところ。
iPhone は、iPhone側がLightning等のコネクタを使っていて、充電器側がUSBコネクタです。専用アダプタを使われている場合は、接続の方法で1Aや2Aの充電が可能です。 "この専用ケーブルのアダプター差し込み口の先端は、コンピュータ関連機器の接続に使う通常のUSBと同じ形をしており、同じマークがついています。" →　これはその通りですし、規格的にも同じものです。 "それでコンピュータのUSB端子に繋いだらIphoneの充電ができるのではないか、と思い試しに繋いでみましたがダメでした。" →　これは、Windowsのパソコン側のUSBコネクタは、iPhoneの充電用ポートになってないので、純正のケーブルでも充電しないようです。 http://kohju.justplayer.com/SmartPhoneTips_power … iPhoneの充電の仕組み、D+とD-に抵抗でそれぞれに電圧を加えると、充電できるようです。D＋=2.0V、D-＝2.7V で、専用の充電器はこのような回路になるようです。 http://memo.tank.jp/archives/6447 下記のようなアダプタもあります。これは、パソコンのUSBポートから充電するために考えられているので、供給できる電流はパソコン側に従います。カスタマーレビューの悪い評価は、これを勘違いしているようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00AA7R5TC　←　￥2,450　高い！ "一方小さな機器やLED電球の警報ランプのようなものの充電はUSB端子からとなっていて、付属のUSBケーブルをコンピュータのUSB端子につなぐと充電ができます。" →　普通のUSB機器では、USBの電源をそのまま使っていますので、iPhoneのような細工は必要ないのでしょう。急速充電で5V 2A等のUSBの規格を超える電流を流すため、通常のUSBポートとは違う仕組みを組み込んだものと思われます。普通のUSBポートは、USB2.0で500mA、USB3.0で900mAが上限です。 ※Androidは、パソコンのUSBポートでも、普通に充電は出来ます。但し、急速充電は出来ません。
＞静電気ですか…もしそれで壊した場合、 ＞どこが壊れたか確認する術はあるのでしょうか？ 　全てのパーツ一式　検証するしか・・・
No.1様　丁寧な回答に感謝申し上げます。やっぱり、今回のご回答を拝見して、新しいの買おうかと、考えております。参考にさせていただきます。ありがとうございます。
まずBIOSのブートの優先順位でOSの起動するインターフェースを最優先にする必要があります。（OSのHDDをつなぐSATA　-＞　DVDの順番） だめなら、SATAケーブルの速度規格がマサーボード側にの速度に合致しているか確認したものに交換する。（ケーブルの不良）や空いたSATAに入れてみる。 これで回復したら、１TBのHDDをコンピュータの管理で内容を確認する。（パーティションがどういう構成になっているのか見ておいてください。）
違いますね。 パソコン・・・PC3-8500 購入予定品・・PC3-10600
バッテリを交換する場合、最低でも電圧は同じものを選ばないと、故障の原因になりますが、10.8Vと11.1Vの電圧差は0.3Vと小さいため、併用されているのだと思います。ただ、オリジナルのバッテリの電圧は10.8Vなので、制御回路もそれに応じて作られています。なるべく同じ電圧である方が、望ましいでしょう。また、余り安いものは、安全の面で一寸心配です。 電流値はバッテリの容量を示すもので、大きいほど持ち時間が長くなります。従って、挙がっているものの中では、5,200mAhが最も容量が多くなります。セルはSamsung製のようですが、可能であればPanasonic製の方が望ましいです。 http://amazon.co.jp/dp/B004SEXILC　←　￥5,980 電圧: 10.80V　容量: 5200mAh　電力:56Wh 容量　　mA→A　電圧　　電力 5,200 ÷ 1,000 × 10.8 = 56.16 残念ながら5,800mAhの容量はAmazonには見当たらないようですが、バッテリのセルを交換するサービスもあるようです。興味があったら調べてみると良いのでは。 http://www.batteryspace.jp/html/page11.html
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BBSSTF8?ke … あと、スイッチ切った状態でコンセントに8時間ほど繋いで放置しましょう
>そのような黒いぐるぐるがでるようなポインタ設定はされていないようです はい、その「黒と灰色のぐるぐる」や「黒いぐるぐる」はポインタじゃありません それは「Windows 7 までの砂時計」で「処理待ち」の合図です。 >それにカーソルを動かしていないのにもかかわらずマウスポインタを上下にするだけでたまにスクロール コントロールパネルでタッチパッドの設定を変更してみましょう。
中古PC等でメーカー純正のリカバリを行っていない場合、サウンドドライバの関係でうまく音を拾えない（録音音量レベルが足りない）時があります。 緑色のバーですが、もし、大声など大音量、マイク部分を叩く等で、わずかでも反応している様子が見られるなら、メーカーサイトからサウンドドライバを入手して入れなおす事で、復活することがあります。 緑のバーが全く反応しないのなら、No.1さんの上げてる原因のうちどれかでしょう。
現存する製品で「Bluetoothレシーバ1個に対しマルチ接続」できるものは見当たりません。マルチポイント接続はデバイスが複数の機器へ同時に接続可能な機能です。よって、ご想像の通り「もし３個の(同一プロファイルの)Bluetoothデバイスを同時接続するのであれば、レシーバも３個必要」です。
ANo.8です。 Core i3-2120の価格についてですが、全て外箱・内箱・マニュアル・ファンにチェックが付いていませんので、皆同じレベルの商品ですね。恐らくは程度の問題か、お店での買い取り価格の違いを反映しているのでは。￥5,990のものは大阪ですが、他は￥6,390のものは全て関東のようです。"カートに入れる"をクリックすると金額が出てきます。 程度の違いとは、ヒートスプレッダにすり傷(CPUクーラーとの摺り合せによるもの)があるくらいでしょうか。LGA 1155はソケット面にピンが無いので、電極側は綺麗なはずです。また、単なる値付けの違いの可能性もあります。実際に払う金額は、これに消費税と送料が掛かるわけなので、それを加味して下さい。 それと、Core i7-2600ですね。私は、Core i6-2600Kをゲーム用のパソコンとして使っていました。オバークロックはしていなかったので、K無しでも良かったのですが、取り敢えずはK付きにして、GeForce GTX460と組み合わせていました。当時としてはそこそこのゲームの出来るマシンになっていました。今だったら、GTX960あたりと組めば良い感じではなるのではないでしょうか。SandyBridgeの後に高性能なCPUが色々出てきて陰が薄くなっていますが、それでも尚、活躍できるポテンシャルは持っていますね。 予算の関係もあるでしょうが、あれこれと選んでいる時が、一番楽しいような気がします(笑)。
マザーボードが故障するのは、昔は搭載されているコンデンサの劣化が多かったようですが、最近は品質の高いコンデンサの利用が多いので、一律マザーボードによる故障の確率というよりメーカ又は機種による故障の確率の違いが大きいのではないでしょうか。 なお経験からの回答でしかないですが、フリーズの原因としてのマザーボードの故障は極めて少ないでしょう。つまりマザーボードが壊れたらフリーズではなく全く起動しなくなる症状が大半と思います。
元々がブレているから スマホはカメラより大きい画面じゃないですか？ 小さい画面だと画像は縮小表示されるので、ボケてても判りにくいので、ボケてはいないように見えますが、大きい画面で見れば縮小表示の度合いが弱くなるから、それでボケてるのが判ります。 どちらの画像データもパソコンに取り込んで、大画面のモニターで見れば、元々がブレているというのが判りますよ
Amazonにありましたよ。 http://amazon.co.jp/dp/B00VFSVRH6　←　￥2,780　互換品のようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00YR3V7FI　←　￥3,180　メーカー純正だそうです。 両者共カスタマーレビューがありませんので、ユーザーの声から良否の判断ができませんが、はっきりと型番が書かれていますので、どちらも大丈夫と思います。
パソコンケースの中古は、直接お店に行かなくてはその程度などが判らないので、難いと思いますが、インターネットでも、かなりの取り扱いがあるようです。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/ATX%E3 … 安いことは安いです。ただ、中古買取りの際に、ケースに関しては買い取り値段が付かないようこと雑誌にが書いてあったので、元々安いケースなどは￥200でも高いように思います。Web上で見て幾らぐらいが適当かの判断は難しいですし、実際納品されて納得できるかどうかです。と言う訳で、中古に関しての判断は、質問者さんにお任せします。 新品で考えた場合、お店で現物の確認が取れればよいのですが、置いていない場合も多いので、後はカスタマーレビューで判断するしか無いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00FGHHQO0　←　￥9,799　評価は高いです。 http://amazon.co.jp/dp/B00R8LS25E　←　￥6,421　前面は扉ではないです。 http://amazon.co.jp/dp/B013HQQ2S2　←　￥9,724　アルミ製コンパクトATX、組立は難しいようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00ECJH2GK　←　￥9,182　MicroATX用ケースです。 http://amazon.co.jp/dp/B009X2TGUQ　←　￥ 9,524　DefineのMicroATX版。 気に入ったケースがあるかどうかが、長く使う上でのポイントですね。
http://www.amazon.co.jp/D%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%8 … ここでアダプタを丸ごと買ったほうよいと思います。
http://www.links.co.jp/item/k70/ 価格comでは２万円を切った価格で販売されている。 LEDも のように光る。
Officeソフトと動画視聴、ネットショッピングならできると思いますけどね。 今時のPCでそれらが満足にできないなんてことはありません。 でもHaswellコアの（１）のほうがクロックは低いですが処理能力は多少いいと思います。（#1さんと同意見） 正直モバイルPC向けのCPUであってデスクトップ機に搭載されているものに比べれば処理能力は低いですが、高性能CPUが載ったPCもOfficeソフト使うくらいではわずかな仕事しかしていませんから。 いま現在この回答投稿に使っているPCはi3-2367M(1.4GHz)。i3ということはありますが、BD視聴（ドライブは外付）も余裕でできます。
結構レベル高そう。 http://bunkaikoubou.jp/dynabook/t350/t350_1cpu.h …
SANWA MA-WBL33BK のページです。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M … 別段変わったことの無いマウスですが、同時クリックになってしまうと言うことなので、内部での右クリックスイッチ回路と左クリック回路の短絡ではないでしょうか？ 特にソフトをインストールしたりしていなければ、デフォルトのドライバが適用されていますので、ソフトウエアが悪さをしている可能性は低いです。 と言う訳で、マウス自体の故障の可能性が高いのではないでしょうか。買ったばかりと言うことなので、お店に持ち込んで不具合を確認し、交換してもらうと良いでしょう。
No.3回答者：みっさん 追加です。 先週、同じ様な質問でＰＣクーラーを紹介しました。 回答している中で、私も欲しくなり購入しました。 大きなファン１個と小さいファンンが４個ついているものです。 *大１個か全部に切り替えができます。 アマゾンで、送料込みで1,260円の物です。 ＊先のＵＲＬの左側のクーラー 排気温度は手の感覚で半分以下です。 ＰＣ底面の隙間もそそそこ有ります。 防音には、やはり100均で売っているタイルカーペットです。
ＴＶは使えないと思ってください。 ＮＥＣ・デスクトップを使っていますが、ＨＤＭＩは入力専用です。 ＰＣモニターを使うように勧めます。 ＞この間画面が割れて三分の一くらいが黒くなってしまいました。 モニタの液晶漏れも考えます。 保証が残っていたら修理の依頼です。
今までのHDDの中身を新しいSSDにクローンコピーすれば、SSDからは旧HDDからと同じ環境でwindowsを含めて起動できます。 ライセンス上は、windowsのコピーはバックアップに限り一つだけが可能なはず。使用許諾書をご確認ください。 本件では、現用1、予備1で、この範囲を満足することになります。 多くのSSDはクローンコピーソフトを付属しているので、これも購入前にご確認されたほうが良いです。 クローンコピーソフトによってその条件も変わるので、この確認も必要です。 おまけ； win7のマシンであれば、win10は十分動きます。 win7のプロダクトキーがあれば(解れば)、win10.iso(無料ダウンロード可能)からクリーンインストールも可能です。 アップグレードはいろいろと問題提起が多いですが、 win10は標準的なドライバーの最新版を同梱しているので、クリーンインストールのほうが安全です。 こんな挑戦もしてみてください、せっかくのチャンスです。
電源を落として入れなおしても同じでしょうか？ 画面内のメッセージには起動デバイスが見つからないと言うような事が記載されていますのでハードディスクが読めなくなっているのでしょう
日経BP社から「パソコンの自作 春号]が発行されています。 この本にパソコンを自作する場合の比較的新しいパーツを使用した 機種の手引きが書かれています。 また、購入価格の合計も予想できます。 この本に書かれている所定のパーツを集めて、組立方法、OSやドラ イバーのインストール方法、動作チェック方法などが解説されている ので余程のことがない限り不具合の無いパソコンが出来上がると思い ます。 現パソコンで組込まれている使用可能のパーツもあるとは思いますが、 仕様を確認する必要がありますので、即答はできません。 多分、ケース程度は利用できると思います。 「パソコンの自作 春号]については下のURLをクリックして参考に すると良いでしょう。 「パソコンの自作 春号/日経BP社] http://ec.nikkeibp.co.jp/item/books/239330.html 自作パソコンの上級の本としては次の本があります。 「パソコンの自作 春号」にて習熟したら読むと良いでしょう。 「DOS/V POWER」REPORT/インプレス社」 http://www.dosv.jp/
http://sanwadirect.jp/contents/sp/homefntr/type/ … 使いの良いのが見つかるといいですね。
HDDをつないだままで再起動します。 此れでも認識しないとなると、パーティションが壊れている可能性が有ります。 ディスクの管理で、パーティションを確認します。 HDDのファームゥエアが壊れている可能性もあります。
日本製コンデンサや固体コンデンサを選んだ方が良いというのは、あくまで製品を選ぶ指標の1つにしかならないです。 例えば玄人志向の電源ユニットは2次側に海外製コンデンサを使用していますが、値段の割りに品質が高いのでユーザーの評価も高い。 電源を選ぶポイントは非常に多いです。 「コンデンサの質」「DC出力(3.3Vや5Vや12V)に対する最大出力電流と総合出力や安定性や出力品質」「内部のレイアウト」「メーカー」「OEM品なら元は何処か？」「奥行きの長さ」「自分の使用環境に応じた容量」「保証関係」「予算」などなど 予算はいくらなのか、PCの構成を出した方が回答は得やすくなります。 高品質でなければと思われるのでしたらニプロンをお勧めしておきますが、高いですよ https://www.nipron.co.jp/ あとはSeasonicですね。
No5ですが、CyberKinkのPower2Goというソフトは動画をメディアに書き込むソフトじゃなくて「データ」を書き込むソフトじゃないですか？ CyberLinkで動画を書き込むソフトはPowerDirectorかPowerProducerだと思いますが。
ペンタブのドライバならば、何台のパソコンにダウンロードしても問題ないですよ。 ペンタブがなければドライバは何の役にも立ちませんしね。
新品のＨＤＤだと何かのサビースソフトだと思います。 丸ごとコピーのお勧めソフトウェアーのＵＲＬです。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … 無償試用版もあります。 ＰＣの内臓ＨＤＤと同じ要領のＨＤＤを勧めます。 旧のバージョンを使っていますが、結構世話になっています。 クローン・バックアップ・リカバリetcです。 相当の質問者にも紹介しています。
USB2.0で動作するダブル地デジ・BS/CSチューナーがありました。カスタマーレビューでの評価は高いようなので、大丈夫だと思います。ダブルチューナーなので、"地上デジタル放送x2ch、BS/CS放送x2chの計4chを同時録画可能！" http://www.plex-net.co.jp/product/px-w3u3v2/ http://amazon.co.jp/dp/B00QSX8V2W　←　￥12,800　地上デジ・BS・CS対応TVチューナー PX-W3U3 V2.0 ① OK ② OK、但し、アンテナ線はチューナーに繋いで下さい。 ③ パソコンの電源をOFF(シャットダウン)した状態では、どう頑張っても電源自体が入りませんので、無理です。スリープなら可能性があります。私は、以前IO DATAのチューナーでスリープで使っていました。 ④ ￥12,800 ただ、いくつか問題があります。WindowsMediaCenterをユーザーが用意しなくてなはならないこと、BCASカードが付属しないことです。一寸ハードルが高そうです。 http://www.plex-net.co.jp/product/px-w3u3v2/spec … http://www.plex-net.co.jp/product/px-w3u3v2/down …　←　ドライバが2つあります。 ドライバー： PBDA :Windows8/7メディアセンター 64/32bit　→　メディアセンターが必要。 BDA :Windows8/7/Vista 64/32bit、WindowsXP 32bit　→　メディアセンターは不要だが、設定が難しいようです。 BCASカードは、下記で入手可能。 https://www.b-cas.co.jp/ https://www.b-cas.co.jp/cardorder/view/order/agr …　→　申し込み手順 その他には、SKNet MonsterTV Evo.4 でしょうか。④ が該当しませんね。 http://www.sknet-web.co.jp/product/mtve4/index.h …　←　在庫限りだそうです。 http://amazon.co.jp/dp/B0081ARZ0E　←　￥25,198　前にヨドバシで\19,800だったような気がします。 ここに挙げたチューナーは、ブルーレイ・ディスクへのダビングには対応していません。録画して見るだけです。内蔵式チューナーなら殆どの機能があります。私は、IO DATAの GV-MVP/XS2W を3枚使って6番組同時録画のパソコンを作りました。前に述べたスリープで録画していたものです。ノートパソコンでは無理ですが....... http://amazon.co.jp/dp/B009O06WMC　←　￥15,000　GV-MVP/XS3Wと￥200 違いです(笑)。
要らないんだったら破棄してもらえばいい 部品取り用、予備用として置いておきたいのであれば返却してもらえばいい
マウスジェスチャーで操作したいってことですよね？ マウスジェスチャーだと、ブラウザーでの操作をするものが多いです ただ、ゲームによってはマウスの動きが必用になるのだから、誤動作する危険性が高くなると思われます L字方に動かして、特定の動作をするとしても、そもそも、ゲームなら、そのような動きをする可能性もあると思われますので それなら、特定ボタンに、特定のキーを割り与えている方が誤検知がする可能性がないのだから、現実的でしょうし、すでに存在していますから 左右のボタンとかにLやMやCtrl+CやCtrl+Vなども与えられますから。
キーの下周りが汚れているかキースイッチそのものが壊れかけているように思う。 前回キーボードを掃除して回復したのであれば今回も掃除してみてはどうか。
家では家庭内（無線）LANでの接続ですが、4Gに切り替わるとインターネット経由での接続となります。 つまり家ではローカルなIPアドレス参照だけで済むので簡単に映像を見ることができますが、インターネット経由ですとグローバルなIPしか参照できないので少々面倒な設定が必要になります。 まずはあなたの家のLANはインターネット側から見たらどういう（グローバル）IPアドレスになっているかを知ることが必要です。 たとえばですがこちらにアクセスしてみてください。 http://www.arearesearch.co.jp/learn/program/04.h … ここに表示されているIPアドレスがインターネット側からみたアドレスですが、たぶん多くの方はルーターを用いていることでしょう。 このアドレスにアクセスしてもルーターにインターネット側（WAN側）からアクセスしようとしているのみで、通常の場合ルーターはWAN側からの接続を許可しないようになっているのでなにも起こらないと思います。 LAN内のカメラに接続したいのであれば外からのアクセスをカメラに渡す設定が必要となる。いわゆるポート開放と言われる設定が必要なわけですね。 この設定は今使っているルーターの説明書をみてください。そのカメラは81番ポートをもちいているようなので81番を受け渡すように設定ですね。 設定の具体例（アドレス変換テーブルの設定です） http://panasonic.biz/netsys/netwkcam/support/tec … なおグローバルなIPはプロバイダによって適宜変更されることがあります。いままでのIPアドレスが予告なく変更され、さっきまでは見れたのに・・・となることが。 これを解決するのにはふたつの方法がありますが、ひとつはDDNSを用いる方法。 もうひとつがグローバルなIPを固定化させてしまう方法。 一般的にはDDNSを用いるでしょうが、プロバイダが対応しているのであれば多少の料金追加となると思いますが固定IPのほうが面倒がないと思います。 DDNSについては検索かけて調べてみてください。
アップル公式情報でわかりますかね。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201250
これ、PCのマイク端子につながるものですよね。であればデバイスマネージャには認識されないでしょう。マイク端子にはUSBみたいに通信する機能なんてありませんから。ただ、サウンド設定のところには表示されるはずです。以下URLの「1. マイクの接続確認」のところがその説明です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … > PC内臓マイクしか表示されていません ということが本当の本当に本当なら、それはマイク自体が怪しいんじゃないかという気も。いくらマイク端子に通信機能がないと言っても、何かつながっているかどうかくらいは判るようになっているので、何にも出ないというのはさすがに変です。
RC-S320は、Windows 7 x64/x86で利用出来ます 最新のNFCポートソフトウェアってRC-S380/RC-S370/RC-S330のドライバはありますが、RC-S320のドライバはないようです
ＵＳＢ外付けブルーレイディスクを購入してからの質問になります。 ＰＣのアプリケーションも対応していないと見られません。 多分、サービスソフトが同梱されていると思います。 ＰＣのスペックにも影響します。 ＊ＣＰＵ・メモリ・グラボのスピード
使用しているPCスピーカーはUSBなどからの給電・充電タイプなのでしょうか？それとも100V電源からの給電となりますか？ USBからの給電・充電を行う小さなスピーカーを持っているのですが、内部に電池が内蔵されているらしく、電池の残量が0や0に近い状態だとノイズが確実にのります。 100V電源からの常時接続状態の製品であれば内部に電池などを積んでいないのでノイズが発生した現象を知りません。 また、万一100V電源＆電池が可能なスピーカーの場合には恐らく乾電池を自分で使用する方式かと考えられますし、乾電池の寿命であれば交換を行う事で解消されるものと考えられます。 可能であれば製品の取説、WEBなどで仕様などを確認されてみては如何でしょうか？
ANo.2です。 了解です。 "録画はPS4とMonsterX U3.0Rをつなぎ、MonsterX U3.0RからディスプレイとノートPCにつないで、MonsterX U3.0Rに付属していたCD‐ROMからインストールしたものをそのまま使ってます。現在あるキャプチャーボードとノートPCを使った上での1080p60fpsで撮ることは諦めた方が良いでしょうか？" →　そうですね。一寸難しいでしょう。USB3.0での録画に、パソコンの処理が追いついていないので、そのままではコマ送りになるのは仕方ないです。 最高画質では、転送レートに合うようにHDDのRAID0のストライピングが推奨されるくらいです。また、もっと高性能なパソコンが必要ですね。 そのソフトウエアで、キャプチャーのレベルを落とせませんか？ このあたりは、使ったことがないので、どれくらいいじれるのかが判りません。そちらで、調べて下さい。また、取扱説明書はよく読むことをお薦めします。録画に関する注意事項が色々書いてあると思います。 どうにもならないようであれば、ANo.2で紹介したパソコンレスで録画できるのもがお薦めです。画質も悪くはないようです。
富士通 FMVNFA50 の仕様は下記です。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/FUJIT … SSDにクローンする場合、SSDが認識されないことが良くあります。クイックフォーマットで良いのですが、ディスクの管理でできない場合は、diskpartを使う必要があるかも知れません。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n … これで、SSDの内容がクリアされます。改めてフォーマットを行い、クローンして下さい。 http://blogs.technet.com/b/junichia/archive/2011 …　←　同じようなケースです。
「USB暗視カメラ」 https://www.google.co.jp/search?q=USB%E6%9A%97%E …
>再生専用（読み取りのみ）DVDドライブよりも レーザーが強力だというのは本当ですか？ 書き込み時には、強力出せると言う事で、読み取り時の出力は 再生専用機と同じです。 >電源さえきちんとOFFにしていれば、レーザー光が出るような危険性はない、 と覚えておいて大丈夫でしょうか？ はい、そうです。 ノートPC用のドライブは、トレーを開いたら、レーザーダイオードが見えます。 電源が入っていて、且つトレーを閉じた時に初めてレーザー光が出ます。
IOデータのサポートに照会する。（修正ドライバやパッチがないかサポートで探す） デバイスマネージャーでデバイスに黄色の!?マークがないか、あればデバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成させるか「更新」で最新ドライバをインストールする。 セキュリティ対策ソフトやWindowsファイアーウォールを一時的に「無効」にして起動して試す。 ドライバのbitは正常か（32bit)
なに？前スレを中途半端に締め切って新スレ？ 意味わからんしそんなことしても解決に近づくわけでもないのに。 それらの機器を全部知っててOSの設定などにも詳しい人にでもめぐり合えれば 超ラッキーですけど、現実は果たしてどうか。 即解決でなくても、似たケースを経験し「こういうことなんだろうなぁ」という 回答者もいます。 それの為には不明点「ここはどうなってる？」などと逆質問し絞り込んだりします。 前スレの「極数」についてもそうです。 ＞極数も確認済みで どう確認したのか中身が不明で、「全く参考になりません」。 確認し問題ないと判断したんでしょうが、その判断すら正しくない可能性もあるわけで。 ＞ヘッドセット：ELEGIANT KINBAS Gaming Headset GX-K9 ＞OS：Windows8.1 ＞PC：VAIOノートパソコン　SVF152C1JN 機器の型番を列記したのは進歩ですね。パチパチ。 でもそれを知ってる回答者はともかく、知らなければ検索し、ヒットしたものが合ってるか確認する、 という手間が生じます。 結果、めんどくせーから回答やめた、となるケースも大いにあるでしょう。 ちょっと探してみましたが、お使いのヘッドセットは ステレオヘッドホン用に３ｐ(黒)、マイク用に３ｐ(赤)のプラグがあるみたいですね。 合ってますか？ 前スレで「もしや４Pでは」みたいに書きましたが、３Pならこれは考えなくていいです。 イマドキのPCの端子は、設定によって端子機能を変えられたりします、 例えばマイク入力とライン入力を選ぶ設定が、「ライン入力」となってるところにマイクを接続しても たぶん認識されないでしょう。 と、それっぽいことを言いながら、私自身は具体的な機種や設定画面を見た憶えがあっても 正確に記憶してないため、うろ覚えな状態を紹介するしかできません。 デバイスドライバの表示画面の近くに、 入力端子の機能を変更するなどハードウェアに密接したユーティリティソフトを起動するボタンがあったりするのですが ないでしょうか。 初めっからタスクトレイにアイコンが出てるかも知れません。
ショップに持参点検修理が、確実かと！
Core i3 Wikiです。TDP 35Wは、2120Tと2100Tですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_i3 http://ark.intel.com/ja/products/53427/Intel-Cor …　←　2コア/4スレッドです。 Core i5 WiKiです。TDP 35Wは、2390Tで定格 2.7GHz/ターボブースト 3.5GHzです。省電力CPUなので4コアではなく、Core i3と同じ2コア/4スレッドですが、ターボブーストで性能差を出しています。定格では100MHzしか違いがありませんが、ターボブーストすると3.5GHzまで上昇して、性能がぐっと上がります。 http://ark.intel.com/ja/products/53448　←　2コア/4スレッドです。 SandyBridgeのCPUは、もう売られていませんが、中古では手に入る可能性があるでしょう。 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g15 …　←　終了ですが、落札価格は￥10,500 だったようです。 最新のCPUでは、下記があります。 Core i7 WiKiです。Haswell Refresh に、4785Tがあります。2.2GHz/3.2GHzです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_i7 http://ark.intel.com/ja/products/80814/Intel-Cor …　←　4コア/8スレッドです。 クロックは、2.2GHz/3.2GHzと少し低いですが、4コア/8スレッドなのでかなり速いです。キャッシュも8MBと多く、かなりの高性能と思われます。そこで、PassMarkと言うサイトで公開されているベンチマークテストで比較して見ました。多くのサンプルを収集し、集計して比較したものを公開しているので中々便利です。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"Core i3-2120T"のように入力すると検索できます。 Core i3-2120T　スコア＝3,194 Core i5-2390T　スコア＝4,250 Core i7-4785T　スコア＝7,504 下記の画像は、これを比較したものです。同じSandyBridgeならCore i5-2390T、再新のHaswell RefreshならCore i7-4785Tをどうぞ(作り直しになりますが)。因みに、SkylakeにはCore i7-6700T 2.8GHz/3.6 GHzがあるようですが、まだ発売されていない模様です。
とりあえずもとに戻して起動確認することですね、 あとは電源容量の確認と 電源ラインの確認
Intelでの "GfxUIは動作を停止しました。" の解決方法。経験がないので、検索した内容を貼ってゆきます。 http://www.intel.com/support/jp/graphics/sb/cs-0 … ・お使いのコンピューターの Microsoft* .NET Framework ソフトウェアを更新する。問題によっては (「応答を停止しましたが正常に回復しました」など)、単にシステムの .NET Framework* ソフトウェアを更新するだけで解決する場合があります。このソフトウェアは、Microsoft の Web サイト から入手可能です。 Micrisoft での回答。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … どうやら、"最新の Video（Graphic） Driver を 入手して適用" や ".NET Framework関連のソフトを入れ直すことで直ることがある" が有効のようです。 下記は、NECのSmart Updateです。PC-LS150F26B は対象機種になっています。これで、ドライバの各種をアップデートできます。 http://121ware.com/navigate/support/info/20120328/ .NET Framework関連のソフトのアップデート。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/vstudio/aa49612 … http://okwave.jp/qa/q6719479/a18916578.html　←　3.5 SP1が効くと言う話がありました。 解決すると良いですね。
デバイスマネージャ起動、ディスプレイ関連デバイスで黄色の!?マークがついているものを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成するはず。（液タブの方にノーシグナルと表示→液晶タブレットが映らなくなっても＜コントロールパネル→ディスプレイ表示の変更＞操作はできるのですか？）
既にSSDにOSインスト済みなので検証はできていますよね? 文面から解決しているのではとしか読み取れませんでしたが、 交換→クローンですか? クリーンインストールですか? クローンを作ってそのまま動けば問題ないのではないでしょうか? 自作は問題なく動作出来ると思いますが、DELLの方はDELLのサポートから機種がWINDOWS 7 64bitに対応できるかどうかを調べた方が良いと思います。7はほとんどのドライバーがあるので問題がないと思いますが、インストールして不具合が出たらdellのその機種に合ったドライバー群をインストールしてコンフリクトや不具合を修正した方が良いと思います。 勘違いしていたらごめんなさい。 すべて消す必要があるのでしょうか? SSDの前はHDDだったと考えられますが、バックアップとして残したいのでしたら残した方が良いと思います。SSDがうまく動いたとしても差分バックアップなどにお使いになったらどうでしょうか?
No.1です。 No.1お礼欄＞極数が何かわかりません。 電極の数です。 これが４極 http://www.google.co.jp/search?q=3.5mm+4%E6%A5%B … これが３極 http://www.google.co.jp/search?q=3.5mm+3%E6%A5%B … 今時のPC事情を知らずどうなってるのか分かりませんが、 以前は３極でした。 ステレオイヤホン（ヘッドホン）は３極で、更にモノラルマイクが加わったなら ４極だと思います、 PC側が３極しか備えてないなら４番目の電極は機能しないわけです。 ＞最近ELEGIANTの密閉型ヘッドホン どのような製品かもわかりませんが、質問文からそうだろうと推測しました。 また接触子の位置によってはヘッドホンも機能しない場合もありえますが、 本件ではヘッドホンは機能してるんですよね？ 仮にPCが４極対応としても、４極プラグの結線も複数種類あるので それも要確認 http://item.rakuten.co.jp/icon-shop/omtp-ctia/
携帯電話でも、徹底的に乾かせば水没後でも正常に機能する場合もあるので、色々やる前にとにかく乾かす。下手に水分を含んだ状態で何かすると、内部でショートする場合有り。媒体が熱を持たない程度の熱風を当てるとか、今の時期なら扇風機の風を当てて半日位放置する。
裏面の下側です。但し、サンプルは2GBの一寸古いTranscend SDカードなので、最新のものではありません。 http://jp.transcend-info.com/Products/No-6 白色の文字が製造番号で、右側の黄色い文字(写真ではよく読めませんが)がシリアル番号でしょうか。 白文字　　　BE1106714676D　←　多分これ。 黄色い文字　424489 5812 黄色い文字は、後から印刷されたもようですので、多分出荷直前に付けられたシリアル番号だと思います。
メールで送ろうとしてもダメなのは、動画のファイルサイズが大きいからですよ。 メールで送るのと同じ発想ですが、Yahoo!アカウントを持ってれば 「Yahoo!ボックス」にiPhoneから動画ファイルを上げたあと、 PCで自分の「Yahoo!ボックス」にアクセスして 自分が上げた動画ファイルをダウンロードすればイケます。 Yahoo!アカウントを持っていないなら、作りましょう。無料です。 それ以外の方法は、こちらに。 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-520.php
DELL Latitude D420 の情報です。Memoryの項がトップに現れます。他の情報も沢山あります。 http://cmp.dip.jp/wiki/Latitude/D420/#memory　←　報告例を見ると最大2.5GBまでのメモリを認識するようです。 BUFFALO D2/N533 2GB が動作するようです。動作確認があるようなので、DDR2-800を買って(自己責任)認識しないとかがあるとイヤだったらこれが良いでしょう。実際の利用可能容量は2GBまでです。 http://amazon.co.jp/dp/B000NQRESC　←　￥3,980　中古になります。 動作周波数は、一番低いものに合わされますので、この場合、オンボードに積んでいるメモリの周波数になるでしょう。下記から、DDR2-533/PC2-4200 SO-DOMMですね。 SODIMMソケットｘ1(オンボード内蔵で、533MHz,512MB標準搭載)、システム最大2GB ※ユーザー増設用として本体裏に1スロット、キーボードの下には512MBが標準搭載されている(マザーボード張付け) 回答： 1. PC2-6400を積んでも、PC2-4200で動作しますので、速くなることはありません。 2. 理由は上記の通りです。512MBキーボード側に半田付けされているためです。 尚、もし、仮にこのパソコンにPC2-6400を積んでベンチマークを走らせても、PC2-4200で動作しているため、性能は全く変わりません。
自作の経験は有っても、水冷は無いです。 構成を知っても、もしも水をこぼしたら、メインボード等はお釈迦です。 まして、ラジエーター・配管等で、ＰＣ内部が複雑になります。 また、ラジエーター本体を冷やすファンも問題になります。 グラボではなく、ＣＰＵのラジエターはソフマップで見た事は有ります。
MacOSX10.5.8がどうこう以前に「PCA-ACU」はMacOSX自体に 対応していません。 必要なソフトである「Pod Sound Ripper（ポッド サウンド リッパー） LE」が 対応OSがWindowsOSのみのようですので。 http://www.princeton-direct.jp/shopdetail/087001 …
そりゃ、見てわかる通り、 USBオーディオキャプチャーユニットというケーブルのようなものなので、 CDを作成するにはCD-RとかCD-RWに書き込みができる光学デバイスが必要です。 お持ちのノートパソコンなり、デスクトップパソコンについている光学ドライブが DVD書き込みができるものもしくは、CD-RWの書き込みができる、もののであれば 新しく光学ドライブを買う必要はありません。 また、取り込んだ音源ファイルは mp3やAACなどのファイル形式になっていると思うので、 これをパソコンのソフトで音楽CD形式（WAVEファイル）に変換してCDDA形式（音楽CD形式）を 作成する必要があります。 ライティングソフトによってはmp3やwma、AACなどから変換しながら、音楽CDを作成するソフトも あるので、そういうソフトで音楽CDを作ればよいと思います。
デスクトップタイプのようですが。 キーの下にゴミが挟まっていませんか、キーボードにはカバーをかけていますか。たまには掃除しましょう。キーボードの掃除しましょう。キーは簡単に抜けます。はめ込みも簡単。ノートPCだとやっかいですが。綿棒がちょうどいいです。KBのキーの下を掃除しても変わらなければ、分解しましょう。プリント基板が汚れているかもしれません。長く使っていると埃がたまります。PCボックスの中も掃除したほうがいいです。部品はぬかないでよい。主にファン周辺。発熱のもとにもなります。
ノートパソコンで外付けマウスを使うのは、普通です。マウスには、無線と有線がありますが、無線の場合はバッテリが消耗気味になると、応答しなくなることがあります。ただ、再起動して動くとなると、これが原因ではないでしょう。 有線の場合、そのノートパソコンでの処理がかなり重い場合、やはり応答しなくなることはあり得ますが、処理が済めば動くようになるのが普通です。マウスの種類を変えてみたらどうでしょう。他のマウスなら問題がなくなると言うことはないでしょうか？ マウスのドライバが調子が悪いのかも知れません。ノートパソコンの場合、タッチパッドが付いていますので、後付けのマウス用ドライバ(ユーティリティ)などを後からインスト－ルすると、タッチパッドのドライバとバッティングして不具合が発生する可能性があります。もし、マウス関係のドライバをインストールしているようならば、アンインストールして様子を見て下さい。 また、タッチパッドを無効にしてみたらどうでしょう。コントロールパネルやBIOSの設定で可能です。 後付けのマウス用ドライバをインストールしていない場合、ドライバはOSに組み込まれているものとタッチパッド用のドライバが適用されています。OSに組み込まれているドライバの不具合が考えられます。これをどう修正するかですが、下記を参考にして下さい。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/windows … http://www.windowsfiles.jp/fairu/mouclass.sys.html　←　Mouclass.sysについて。 リカバリすれば、解決するかも知れませんが、直らないかも知れません。環境を壊すのがイヤだったら、リカバリはお薦めしません。
動画編集やエンコ機としての話なら 目立つのはグラボが貧弱すぎて話しにならないです、一番重要だよ？ CUDA使うからGeforce一択になると思うが本体と同金額くらいのモノは積んでもいい位。 あとCPUはi7は必須、安いからケースZ9なんだろうけど排熱弱いから 高くてもフルタワーにしといたほうが後々いい。
微細な埃が回線をショートしているかもしれませんね。何はともあれ筐体を開いて埃の具合を点検しましょう。埃が凄い場合はエアーダスト等で拭いてあげると良いです。
パソコンが別置きのモニタを使用している場合に限るが、アップスキャンコンバータを使えばパソコンいらずでパソコンのモニタへ直接繋いで映像を確認できる。 （専用モニタを購入したほうが安く上がるかもしれないがｗ）
イラストの仕事をしている者です。 私が持っているのはIntuos5でCintiqではないのですが、 以前は数カ所タッチ機能をONにしていましたが、 描画時に手が触れてしまったりしてポップアップが出たり、 誤動作になってしまうのが、 煩わしいので今は全てOFFしています。 便利に使ってらっしゃる方もいるので、 他の人がいらないからといって、自分も必要ないわけでは ないと思います。 その点は使っている人、個人個人の好き好きになってしまうと思います。 Cintiqでの事ではないので参考にはならないかもしれませんけれど。
どこのパンが効かないんですか？実はステレオ音源でパンが固定なんて可能性は？音源による効く効かないの違いがないかは分かりますかね？
型番のみの変更で仕様は同じです。 新型番のほうが１万円ちょっと安くなっていますが
バッファロー社のサポートで何をアドバイスされたのが分からないので重複しているかもしれないが、 再生デバイスにBluetoothでペアリングされたヘッドセットを選択していないだけとか？
DDR3 SDRAM：モジュールPC3-12800、PC3-10600、チップDDR3-1600、DDR3-1333 ピン数240ピン、その他動作周波数 DDR2 SDRAM：モジュールPC2-6400、PC2-5300、PC2-4200、チップDDR2-800、DDR2-667、DDR2-533 DDR SDRAM：モジュール、PC3200、チップ、DDR400、ピン184ピン SDRAM：モジュール、PC133、ピン168ピン などがあり、3番目と思いますので、今のパソコンに使えないでしょう（最近のPCは1番目）
ANo.2です。 ANo.1に挙げたBTOの例からすると、10万円～20万円の範囲でそれなりにmayaは動くと思います。動作は、価格の応じたものになります。この価格帯で買えるものは、はっきり言ってエントリーモデルでしょう。 maya等のソフトウエアは、より高価なパーツを使えば、より快適に動きます。高性能なパーツは価格が高くなり、それらを組み合わせると、当然全体の価格も高くなります。例えば、nVIDIAのQuadroの価格帯は、下記のように￥15,000弱の低価格から、￥700,000超の高価格まであります。 http://www.iinedan.com/quadro-%E4%BE%A1%E6%A0%BC … 具体的に、mayaをどう使うかを想定されてスペックを決められると良いでしょう。mayaについては、それ程詳しくありませんが、下記のようなページがありました。 http://www.comtec.daikin.co.jp/DC/UsersNotes/Rit … mayaに特化したBTO。Quadroの種類によっては、価格が大きく変わります。 http://www.mouse-jp.co.jp/abest/adobe/
タブ・・・ハブ（HUB）、スイッチング・ハブ（Switching Hub）のことか。
ビデオーカードの差し込み口はパソコンのの中です PCIe-x1もしくはPCIe-x16が、そう 写真に写ってる上段のは、モニターなどの映像機器の差し込み口で、ビデオカードの差し込み口ではありません
ANo.3です。 現在、BDR-XD05BK2 をお使いのようですね。 同じ、BDR-XD05BKでも色々あると言うのは下記のことでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … 末尾の "BK2"、"W2"、"R2"、"SV2" と言うのは、色違いであると言うのは見ればわかりますが、"XL2" や "J2"、"J" と言うのは何でしょうかね。 探したところ、Pioneer のサイトにありました。"BDR-XD05J2関連FAQ" の部分です。Macへの対応と、バンドルソフト有り無し、機能の違いなどのようです。質問者さんのものは全部有りです(笑)。 http://pioneer.jp/av_pc/pcperipherals/bdd/produc … "そのヤマダやケーズでもパイオニアを扱って無いのはどうしてだか分るでしょうか？" →　これは、ヤマダやケーズが価格重視の品揃えで、一見すると倍もする Pioneer を売れないと判断しておいていないのではないでしょうか。普通の人なら、敢えて倍もする Pioneer は選択することは無いので、その判断は間違ってはいませんが.......ヨドバシは、価格だけでなく品揃えでもアッピールしていますので、当然 Pioneer はおいてありますし、更に高価なバージョンやASUS等も置いています。因みに、私もヨドバシです(笑)。
バッファローの互換情報にはメーカー製品のリストは載ってますけど、ショップ商品とか自作モノは乗りません 第二世代のCorei、ビデオカードあり、DDR3、 デスクトップタイプで普通のDDR3メモリで良いんじゃない？ 例えばここにあるような中から http://kakaku.com/pc/pc-memory/article/m_0520_03 …
すでにair_supplyさんが回答されていますので、1つだけ追加という事で、 コネクターが足りない場合、電源のDC-12V用のコネクターからとっても良いです。
ANo.1です。 メディアっとパソコンのスペックは、問題が無いと言う判断で宜しいですね。BD-U6XLが書き込み時に電流不足で正常に動作しない場合は、ACアダプターは有効だと思います。幸運を祈ります。
IO DATA BD-U6XL は、ブルーレイ・ディスクの書き込みに対応してます。 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/bd- … 書き込みに対しては、どう言うデータを書き込むかによって、出来るものとできないものがあります。Windows7では、BDドライブにディスクを入れて右クリックすると、"ディスクに書き込む" が選択できます。書き込みの準備ができていない場合は、エラーとなります。 実際に書き込む場合は、書き込むファイルをまとめてBD-REドライブの上に、ドラッグ&ドロップすると、書き込む準備ができます。それで、BDドライブにディスクを入れて右クリックすると、"ディスクに書き込む" が実行できます。この時、"CD/DVD"に書き込むと言う表記がありますが、ドライブとディスクがBDなら、ちゃんとBDに書き込みが行えます。 実際、松下のBD-MLT UJ260AFでBD-Rに直接書き込んでみましたが、正常に書き込めました。Movieファイルで、トータル 8.18GBです。途中でバーが白くなって動きませんが、書き込み時間は減ってゆきますので、フリーズした訳ではありません。一寸気長に待ってください。書きあがったものは、ちゃんとWMPで動画再生できました。他に、Pioneer BD-RW BDR-XD04と言うポータブルBDを持っていますが、これでも、同様に追記できました。 BD ライティング・ソフトウエアでフリーのものも、あることはあるようです。ISOファイルを書き込むものが多いようですが、データの書き込みなどもできるようです。 http://freesoft-100.com/pasokon/dvd_wrighting.html 私は、ドライブにバンドルされていた、Cyber Linkのものを使っています。 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/bd- …　←　Power DVD 10のバージョンなので大分古いですが....... それと、バスパワーの場合ですが、ノートパソコンなどでは、供給電流が少ないとACアダプタが必要になりますが、殆どの場合はUSBポートに直接挿す分には大丈夫だと思います。どのような環境で使われているか判りませんが、恐らくバスパワーでも書き込み動作には問題が無いでしょう。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000420342/#tab　←　バスパワーで書き込みができたと言う報告があります。
ANo.3です。 "echo ------------------------------------------についてですが、実行時に「 format e: /q」の代わりに「------------------------」を表示させたいからという理解で良いでしょうか。" →　違います。 ｢format e: /q｣ の代わりではありません。複数の ｢format｣ 文を実行する際に、その間に "-------" を表示させて、 見やすくするための、只のセパレータです。深い意味はありません(笑)。 下記の、echo format e: /q の "echo" は全て不要です。 echo format e: /q echo format f: /q echo format g: /q echo format h: /q echo format i: /q format の前に echo をいれてしまうと、format以下を画面に表示するという命令になりますので、フォーマットが実行されなくなります。 @echo offを前置せずに、全て表示するならば、下記のようにします。 echo USBフラッシュメモリをクイックフォーマットする。 pause format e: /q format f: /q format g: /q format h: /q format i: /q pause exit
自作初心者の方とお見受けしますが、だとすればマザーボードはASUS製をおすすめします。 日本語版マニュアルが付属しているし、BIOSも日本語化できるので、初心者でも割と扱い易いです。 一押しはZ97-A/USB3.1ですかね。 次点でGIGABYTE製。 ASRockはモノが悪いわけじゃないけど、そのへんがいまいち不親切なので、ある程度自作慣れした人向けです。 OS等のインストール用にDVDドライブがいると思いますが、USB接続の外付ドライブをお持ちなら別途購入しなくてもいいです。 ファン４個とありますが、使用予定のPCケースに取り付け場所はありますか？ あと、他の回答者様も書いてますが、起動ドライブはSSDにして、HDDをデータ保存専用にするといいでしょう。 なお、先日新CPU「Skylake」(Core i7-6700KとCore i5-6600K)と対応する新マザーボードが発売されたことを申し添えておきます。
いっそ、短いUSB延長ケーブルでもつないでおけばどうですか？30cmくらいであれば普通に売ってますし、探せば15cmもあるかも。これならハブ側の間隔は一切関係なくなります。 30cmの例 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/KU-EN03?ipgl=rk もしくはケーブル出力タイプのものとか。これは4ポートなので、2個必要ですが。 http://www.sanwa.co.jp/search_products/index.asp … > それによってご回答に違いは出てくるのでしょうか？ デスクトップ機は常時コンセントで動いているため、バッテリー駆動になることを考える必要がないので、USBに出せる電流もノートより余裕がある場合が多いです。なのでUSB2.0規格で決まっているのは1ポートあたり最大500mAにもかかわらず、それより電流を食うものをつないでもデスクトップなら動く可能性が高いです。（必ず動くとは限らない、あくまでノートよりは可能性が高いだけ） なおUSBメモリ自体にも製品により、消費電流の多い・少ないがけっこうあるようで、バッファローの以下の物は最大240mAも食うことになっています。これだと計算上、バスパワーハブでは3つ同時に使えません。多分この最大というのはずっとじゃなくて、ごく短時間だけとは思いますが、そういうことも一応頭に入れておく方が良いかも知れません。 http://buffalo.jp/products/catalog/flash/rmum-h2 …
・$Windows.~BT = 6.06GB・・Windows10の一時ファイルで削除してもかまいません。 隠しファイルの中にも隠しファイルがあります。 使用ファイルで、容量は適宜変わります。 Ｄドライブの内容を、Ｇドライブに退避させて、Ｃドライブのパーティションの拡大です。 Ｄドライブを削除してＣドライブを拡張できたら良いのですが、失敗(拡張はほとんどの場合は無理)が多いので、一連の作業の前にＣドライブのバックアップをＧドライブへ必ず取っておきます。 結局は、再インストールになり、この時にＣドライブを少なくても１６０ＧＢ以上(Ｄドライブから２００ＧＢを頂きましょう)に設定です。 作業が全部終わってから、Ｃドライブに復元です。 データは、ＤドライブをフォーマットしてＧドライブからコピーです。
カシオのBluetooth対応G-shockに、その手の機能があったように思います。 あとは、「iPhoneを探す」とか、Androidだと「デバイスマネージャー」とか。
SF-750P14PE ：下記を見ますと、850Wの方が安いですので、850Wがお薦め。評判は良いようです。 http://amazon.co.jp/dp/B005XDFD92　←　￥19,180　PLATINUM認証 SF-750P14PE 750Wです。 http://amazon.co.jp/dp/B008CIQVVY　←　￥16,498　PLATINUM認証 SF-850P14PE 850Wです。 SSR-650RMS：これも評判は良いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00WJXBM26　←　￥16,244　80PLUS GOLD取得 Seasonic G Series 650W SSR-650RMS SST-ST75F-P： http://amazon.co.jp/dp/B002ZQQSM6　←　￥14,580　SILVER 電源 750W SST-ST75F-P 最後の、SST-ST75F-Pは自分でもゲーム用パソコンで使っています。80Plus Silverですが、何の問題もありません。ただ、電源スイッチが電源本体にありません。私は気になりませんが、気にする人は気にするでしょう。因みに、私は確か￥9,800で買った記憶があります。安い時だったのでしょう。 私は、SF-850P14PE 850Wをお薦めします。PLATINUMでも安いですし、品質的にはSF-750P14PE 750Wと全く変わらないですので、今買うのがお得だと思います。850Wあれば、GTX980 SLIも可能だと思います。 SSR-650RMSは、5年間新品交換保証なのが良いです。まあ、このクラスでは、滅多に故障しませんが。
熱圧着なら、ドライやなどの熱を加えてならゆっくるりと外すことが出来たはずです。 ただし、取り付ける場合は、再び熱圧着する必要があります。 熱圧着するような設備が必要になりますから、設備に数千万円から数億円はかかるでしょうから、おとなしく買い換えた方が安価でしょう
AN.2です。 了解です。既にRadeon HD7850はお持ちなのですね。それならば、買い換える必要はありません。両者は、殆ど同じなので新規に買う場合なら、と言う意味です。また、HDDは500GBでも十分ですが、今買うとしたら2GBあたりが最もGBあたりの単価ば安いと思いましたが、1円でも安くと言う場合であれば、それでも良いでしょう。 探してみました。下記によると、最高画質で60fpsを出す場合、Core i7-4790K + GeForce GTX980あたりを持ってこないと駄目のようです。しかもサンプルのパソコンは、Core i7-4770Kで4.5GHzにオーバークロックしているようです。 http://xn--pc-e73ao21z3jjjx0d.com "現状のオンラインゲームでは推奨スペックでは快適なプレイができません。それを踏まえた上での回答をよろしくお願い致します。" →　この現状と言うのが判りませんが........質問にあったパソコンではないのですよね？ それが判らなければ、比較できません。推奨環境は、Core i5としか書かれていませんので、今回は少なくともCPUとグラフィックカードは推奨以上を積んでいる訳ですが..........もし、設定を上げての快適さを求めるならば、現状の組み合わせでは、全く駄目と言うことになります。これを改善するには、Core i7-4790Kが必要になるかも知れません。 Radeon HD7850は、GeForce GTX660より若干性能が低いようですので、Midlleあたりが限界でしょうか。これも、設定を上げて快適さを求めるならば、GeForce GTX970以上が望ましくなります。 http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120905 … http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 … Core i7-4790KとGeForce GTX9*0では、下記のようなものがあります。 https://www.ark-pc.co.jp/bto/special/BlackDesert …　←　￥159,800～￥250,000 どうしても、最高設定で快適にと望むのであれば、思い切ってハイエンドを作られた方が、宜しいかも知れません。
そのセレロンでもDirectxを使った３Dゲームはできないことはないが、快適なプレイは無理。 内蔵グラフィックスもセレロンの中では最強の部類に入るのでインターネットの利用は問題ない。YoutubeでHD動画も快適に閲覧可能だ。 間違っても３Dゲームをしないというのであればセレロン搭載のパソコンでよいだろう。 （※ネタ的に３Dゲームを動かしたいという欲求に負けても責任は取れない。）
ANo.1です。 ハードディスクが故障しているかどうか？は パソコンにハードディスクを繋げてみなければ分かりません。 そのためには外付けケースが必要、という本末転倒なこと（笑）になってしまいます。 ただ、今後のことを考えると パソコン内のハードディスクが故障した時のことを考えて 外付けのハードディスクにデータをコピーしておくと言うのは 多くの人がやっていることなので 外付けケースのひとつくらいは持っていたほうがいいかもしれません。 それで外したハードディスクをパソコンに繋げてみて認識されればそれでいいですし 認識されなければハードディスクの故障ということになります。 ただ、故障の原因までは特定できないでしょう。 結果として動いているかどうか？が分かるだけです。 あとは、もしかしたら無駄になるかもしれない買い物に どれだけの出費ができるか？の判断次第でしょうか。 ちなみに、私はこのケースを複数台持っています↓安くていいです。 今売っているかどうかは分かりませんが。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004QGZ4R8?ps … --- とりあえず、いま「してはならないこと」は 取り出したハードディスクを放り投げたり落としたり強く振ったりしないことです。 それまで無事だったものがそのショックで壊れるかもしれません。 プチプチに包んで手の届かないところに置いておくのがいいです。
システムファイルが見えない状態にして移動すればよい。
あとは、Pandora Recovery http://freesoft-100.com/review/pandora_recovery. … 強力です 更に強力なのがPhotorec http://pctrouble.lessismore.cc/software/photorec … ソフトをどんどん、試すと取り出せるデータも読めなくなってしまう事は良くある事です
ペルチェ素子は、2種の金属と半導体材料間に電流を流すと、片方が冷却しもう片方が放熱すると言う特性を持っています。 http://www.z-max.jp/peltier/experience/experienc …　←　ペルチェ効果とは。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00485/　←　￥900　ペルチェ素子。 冷却側をHDDにすると温度は下げられますが、放熱側はどうされます。放熱器(ヒートシンク)とファンが必要になりますが、それをどこに設置されます？HDDを単独で取り付けられているのならそれも可能でしょうが、複数あると駄目でしょう。また、そのHDDは温度は下がりますが、放熱分の熱量はケース内に放熱されますので、今のケースの温度環境では、却って温度が上昇することも考えられます。 http://www.rakutaku.com/diy/te_module/te_module. …　←　ペルチェ素子を使った冷却。 ペルチェ素子は、ヒートパイプや水冷と組み合わせで考えると良いかも知れません。 http://aikawa.saikyou.biz/jikosyoukai/ko-rudo.htm　←　水冷を使って冷蔵庫。 "HDDはPCケース下段のシャドーベイに入っており（そのうち特に発熱の激しい高回転のHDDには直接つけるファンを装着しています。）、エアフローを考えてFANなどは強化しています。" →　これをやっていてもHDDのお温度が50℃近くになるのは、パソコンのケース内温度が高いのではないでしょうか。外部の冷たい空気を導入しても、排気しなければ徐々に内部の温度は上昇します。吸気に見合った排気が行われていないと、排熱されません。 ケース内のエアフローは、どうなっているのでしょうか？ 恐らく窒息ケースに近いのではないかと思いますが、吸気ファンは幾つ？ 排気ファンは幾つ？ 天井部ファンやサイドファンは付いていますか？ また、ケースの前面下部にあるシャドーベイにHDDを設置しているようですが、HDDは一つですか、二つですか？ 二つ以上ある場合は、間隔をおいて設置していますか？ ファンの風は直接HDDに当たっていますか？ http://btopc-minikan.com/air-flow-ni-tsuite.html 内部の温度変化を知る場合、下記のようなソフトウエアが便利です。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフ表示。View → Show Plot/Options → Plot Location → Bottom
チルドではなく、チルト機能の事でしょうね。 ホイールを左右に傾けることによっておこなう、横スクロールのことです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2003/0825/ms. …
>ノートＰＣのバッテリー（２０Ｖ）が全然ダメになってしまいました。 http://pc-support.unitcom.co.jp/contents/battery … 上記の様なお店も有ります 車のバッテリ-を無理して使うより良いと思います
場所はどこでしょうか? 関東は送信所が一箇所なのでアンテナ一本で足りますが、都市によっては送信所が複数あってアンテナもそれなりに必要です。 天候で悪く成る局は、無理して受けている局では無いでしょうか。 TV受信機内臓とPC用のチューナーに受信性能の差は有りません。有るとすれば、アンテナ～チューナーまでの配線(雑音耐性)でしょう。 受信感度は受信電波の強さではなくC/Nが一般的で、その表示方法に規定はありません。 その強さを表す[dB]は、TV受信機60程度に対するPC用チューナーのそれは20が同等値です。 最小受信感度の限界値の差は、ワンセグは、フルセグよりも概ね10dB低くても受信できます。 PCの置き場所が、TV送信所方向に見通しの窓があるのであれば、PCチューナー用にアンテナの自作をオススメします。 市販の室内アンテナでは性能不足で、却って自作のほうが良く受かります。既設アンテナの分岐では分岐損失が出るのも(係わる雑音追加も)原因です。 自作記事はネットに多くあり、シミュレーションソフトもフリーであります。 拙宅の屋根上アンテナは時たま受信停止しますが、自作アンテナ(窓付け)のほうが安定しています。 屋根上アンテナ(市販品)は指向性が強いため見通しが良いのに気象に影響されますが、自作はそれが鈍感なため見通しが悪くても影響が小さく安定しているのでしょう。 ご参考まで。
ANo.1です。 訂正します。 誤：② .........、不要であれば送り先を削除します。 正：② .........、不要であれば送り元を削除します。　←　送り先を消しちゃ駄目だろ！ と言うことでした(泣)。
自作して送ってくれるような人なら確実にサポートしてくれますよ。 そもそも自作して部品代だけで売るなんて面倒くさくて普通の人間はやりません。 確実に作ること自体好きな人のはずです。 そういう人に、「モニター映りません・・・」 って聞いても全然失礼じゃないし、向こうもきっちり教えてくれると思いますよ。 そういう人じゃないと作ってくれないと思う。 僕ならただで組んでって言われたら そんな時間はねえって言いますからね。組むのは楽しいけど。 D-SUBの端子ならマザーボードだと思うけど、 それが映らないとなるともともと故障したマザーで組んで 映るかまではテストしたなかったかもしれないし。 （普通はテストすると思うが） 後は3000円位のグラボ買ってきて挿すとかかな。
パソコンの情報の記載が無いので、推測の回答です。 ドライブ文字が重なったのだと思います。 外付けＨＤＤのドライブの文字を変更すれば、解決するかと・・・
ナニの編集画面ですか？Word？Excel？
組み直してみて、それでも動かなかった場合。 私も電源かマザーかのどちらかだと思います。 私だったら、まず電源を替えるかな。 で、動いたらオッケーだし、動かなかったらマザーの交換。 電源が無駄になりますけど、次にトラブった時の検証用＆次に交換する時のための予備用としてキープしとけば無駄にはなりません。
「ゆめいろえのぐ」の対応OSは、Win7までとなっていますが、Win8で動作したとの報告もありますし、 「Windows 8 アプリケーション動作報告」 http://w8.vector.jp/detail.php?s_no=305798&_ga=1 … 最悪は、有償ですが、 ゆめいろのえのぐの機能を使って開発したという「水彩画ソフト入門」（税抜 3,790円）の対応OSがWin10となっています。 「水彩画ソフト入門」 http://irtnet.jp/series/suisaiga_soft/ （注） こちらの有償版ですと、インストールCD-ROMの他に、操作マニュアルが付属していますので、お母様へのサポートが容易かもしれません。 但し、タブレットの使用する場合は、「動作環境」でワコム社製タブレットが指定されています。
＞ノートPCに最初から実装されているメモリーと違うメーカーのメモリー（規格、容量は同じもの）を追加する場合、動作はどうなるのか？ 理論的には、デュアルチャンネルとして正常に動作します。 同一容量で速度が違うメモリの場合なら、速度が遅い方のデュアルチャンネルになり動作します。 容量が違うなら、シングルチャンネルとなります。 あくまでも、理論的な話です。 相性が発生する場合があるので、正常に動作しない場合もあります ＞同一メーカーのメモリー（汎用品）を2枚実装した方がいいのか。 同一メーカーのメモリでもロットによっては相性が発生する場合があります。 一番望ましいのは、同一メーカーの同一ロットのメモリってなります。 ただ、違うチップメーカーのメモリでも動作する場合があるのだから、気にしなくてもよい
第一番目は、セキュリティソフト。 第二番目は、外付けＨＤＤです。 後は段階を踏んで、ＵＳＢメモリ・ＵＳＢハブ・バックアップソフト・ スキャナー・ＴＶキャプチャetc。 しいて言えば、適応しているマニュアル本・デジカメとＳＤカード。
ネット閲覧が速いとかではなく、起動・動作が速いかどうかです。 別にメモリ容量が十分で有るかどうかです ネット閲覧が遅いのなら、回線業者でチェックして貰います。 フリーソフトでも、チェックできる物も有ります。 http://www.bspeedtest.jp/
Cantabile Lite http://www.cantabilesoftware.com/download/
一寸、質問の主旨とは違いますが、下記のようなパーツを用意しておいたらどうでしょう。 実験用スイッチ・LEDセットです。一組持っていると、マザーボードのテストが簡単にできます。 http://amazon.co.jp/dp/B002TOK2CQ　←　￥684 ドライバで短絡するのも良いのですが、LEDの出力を間違って短絡すると、火花が飛ぶかも知れません。故障はしないとは思いますが...... もう一つ、電源を買った場合のテスト用。 http://amazon.co.jp/dp/B002KANI9S　←　￥918　※負荷か繋がっていないと、出力が安定しない場合がありますので注意。 最後に、短絡するポイントを。下記には、実験用スイッチを使っている写真も載っています、 http://www.dosv.jp/feature/0709/02.htm　←　電源をONにするには、マザーボードのピンヘッダのPOWERスイッチ用ピンを、ドライバーなどの金属質のものでショートさせて行なう。
Wikiですが、参考にはなると思います。 SATA:https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AA … PCI:https://ja.wikipedia.org/wiki/Peripheral_Compone … PCI-express:https://ja.wikipedia.org/wiki/PCI_Express SATAとPCI-expressは、どちらもインターフェースとしてはシリアルなので、共通性があります。実際、Serial ATA Express という "高速なSATA Express 製品と従来のSATA製品への両対応を可能" にしているものもあります。 http://www.kuroutoshikou.com/product/interface/a … また、PCI-expressには、SSDが載っていて直接挿すものもあります。 PCI-express×2や×4のものがあり、SATA 6Gbpsより高速です。 http://ascii.jp/elem/000/000/995/995756/ それに対して、PCIは、パラレルインターフェースです。32bitや64bitのパラレルで拡張ボードとインターフェースしますが、バスの速度が限界に達してしまい、PCI-express(シリアル)に置き換えられています。転送レートの面でもかなり遅いので、今後は古い資産を利用するときぐらいしか、利用価値が無いでしょう。 拡張ボードには、SATA用のものがあり、制御用のチップが載っています。 http://www.kuroutoshikou.com/product/interface/a … "逆だと設計上適さない理由などがあるのでしょうか？" →　PCIは完全に無理ですが、SATAとPCI-expressは可能と言えば可能です。ただ、信号の制御、タイミングなどを合わせる必要がありますので、何らかの制御をしないと駄目です。また、Serial ATA Expressは、"単純にPCI Expressプロトコルを利用しているため、一般的なPCI Express拡張カードも動作する" ので流用が可能のようです。配線の接続等が面倒ですが、基本的にはシリアルインターフェースなので、多少引き出しても動作します。実用的かどうかは、別ですが........
自作ですか？電源装置のファンが回らないのなら電源が怪しい感じですね。修理店で工賃払うより安いと思いますので予備として持つのも良いかも知れませんね。又は電源検証用ボードありますので参考まで。 http://www.ainex.jp/products/km-02b.htm
Logicool EX100は、下記ですね。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/0523/log …　←　27MHz帯を使ったワイヤレス。キーボード&マウスです。 Elecom側のマウスの使用している周波数帯が判りませんが、もし2.4GHz帯であれば干渉する可能性は低いです。もし、逆に27NHz帯だと、まともに動かないことが考えられますが、今時27MHz帯を使うとは考えにくいです。キーボード側の27MHz帯のワイヤレスは、現在の2.4GHz帯と干渉しにくいため、ワイヤレスLANやBluetoothとの相互の影響はありませんので、メリットがありますが、到達距離が短いので場合によっては使えない場合があります。(レシーバが目の前にある必要がある！) こういった諸々の場合、同じメーカのキーボードトマウスに統一した方が、ストレスがありません。例えば....... http://amazon.co.jp/dp/B00P2BBB5K　←　￥3,650 また、現在はLogicoolのUnifyingレシーバーが、状況と一変させています。一つのレシーバに、6台までのUnifyingデバイスを接続すつことができます。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/promotions/6072 一つのレシーバで、マウスやキーボードを接続できますので、USBのポートを一つ節約でき、余ったレシーバは予備として持っておくことができます。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … Elecomのマウスが、認識されない理由が判りませんが、27MHz対なら干渉が影響、2.4GHzなら初期不良の可能性があります。ワイヤレスのキーボードを外した状態で、Elecomのマウスが正常に動作するかどうかを確認すると良いでしょう。
＞定格電圧: 5V DC ACじゃなくてDCなんだから周波数なんて概念がない USBでの電源供給なのでは？
応急処置として、電源オフの状態でバッテリーを抜き、そのまま電源ケーブルのみで給電するとどうですか？
以前ダウンロードしたものは開かないらしく、最近、新たにダウンロードする時は、fullの方を選んでくださいとのこと。（ダウンロードしたファイルにReadmeファイルはありませんか） http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000138156/SortID=119 … ビデオエフェクト：機能するためには、対応アプリケーションにフィルタを取り付ける必要があり、 アプリケーションでビデオエフェクトがサポートされていない場合は、エラーメッセージが表示され、 解決するには、ウェブカムソフトウェアリボンにあるウェブカム設定ペインを表示し、アプリケーション設定から、ビデオエフェクトアプリケーションサポートの設定オプションを選択することで、使用中のアプリケーションをビデオエフェクトサポートリストに追加できます。 （アプリケーションを有効にしても問題が発生する場合は、サポートまで連絡） すべてのカメラがすべて同じビデオエフェクトをサポートしているとは限りません。 Video Effects に関する問題がある場合は、Logicool のサポートウェブサイトを参照のこと。（サポートに問い合わせしましたか？）
デスクトップPCのディスプレイにDVDプレーヤーを接続できるかという質問でしたら、接続端子が合えば可能です。 ただ型番が示されていないので詳細な仕様をこちらで確認できず、実際どうなのかはなんともいえません。 まあ、一般的なDVDプレーヤーの出力端子はS端子、D端子、コンポジットと思いますが、これらの端子を備えたPC用ディスプレイというのはあまりないでしょうね。 プレーヤーとディスプレイが共にHDMI端子を備えていれば楽だと思いますが、あまり昔のものでは対応していないと思います。 変換アダプターを使うというのもありますが、それをするくらいならプレーヤーを買い換えるとかのほうがよいかもしれません。 とにかく、まずは今手持ちの機器の詳細を調べることが先ですので、型番まで教えてください。
販売元に直接問い合わせてみては？ http://2style.net/pink01/bonikkukaisya.html
Amazonで見つけました。LINDY 4ポート USB3.0切替器(型番：43144）と言うものです。 http://amazon.co.jp/dp/B00N3KM3WC　←　￥11,800 Lindy と言うメーカーのものですが、ケーブル関係を扱っているようです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=bl_dp_s_web_321098 … 価格が高い上にカスタマーレビューもまだありませんので、評価のしようがありません。一寸、人柱的な感じにならざるを得ません。多分、動くと思いますが、一寸心配ですね。使えなかった場合、Amazonでは返品サービスがありますので、正当な理由があれば返金してもらえます。また、購入先が2店ほどあるようなので、安心できると思われ方を選ぶこともできます。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00N3KM … USB機器は、規格上、ハブをスタックすることは想定されていますが、切替器は考えられていないと思います。原理的には、質問者さんの考えた方法は可能でしょう。どれか一つのホストに繋がり、そのホストの下流のハブが繋がるだけなのですから。 ただ、キーボードやマウスは問題ないですが、ストレージ系は注意しないと、データ内容が破壊される可能性があります。切替時に、データの転送などを行っている場合、送り先のデータが不定になってしまいます。安全な取り外しを行わずに切り離すわけですので、データの転送を行っていないことを確認して切り替えてください。
有線タイプではコードの断線がまず考えられますが、USBポートかそれをコントロールしているマザーボードにトラブルがあるのか原因がわかりにくいものです。 予備の有線マウスではどうか、別のポートではどうかなど、試されてみてはいかがでしょうか。 レーザーマウスの場合はセンサー周りの微細なホコリが影響していることもありますので、定期的にエアーダスターで吹き飛ばしておくといいかもしれません。
320GBのHDDが2個あるんですか？ それなら増設しちゃったほうがいいかも。 放置しておいても意味ないので。 同じく余っている部分を放置するのも無意味ですね。 パーティションを分けるのは簡単なので C：OSと主要プログラム D：あまり使わないプログラム E:データ F：バックアップ などにして例えばFにもう一つのHDDを当てるのもありですね。 それをやるとCのバックアップが効率的になります。 今のままだとCに何もかもある状態でしょうからバックアップの 効率は悪いです。 Cドライブを最小構成にしておけばSSDを導入したいと思った時にも 良いと思います。
今は地デジで、アナログのＴＶは見られません。 アンテナよりＴＶの買い替えが先です。 地デジは室内アンテナでは無理の様です。
音を出すデバイスを切り替えることになるので、スピーカーとBluetoothヘッドホンの併用はできない。 切り替えになる。 イヤホン（ヘッドホン/ヘッドセット）として使うにはそのプロファイルに対応している必要がある。 A2DP、HFPに対応していればそのまま使用できる。（はずである）
No5です。質問の趣旨を取り違えました。 OSの違うハードディスクを交換したいのですね？ 結論から言いますと不都合は特に無いと思います。 ハードディスク交換後VISTAのインストール時にフォーマットするか、 一度増設ハードディスクとして認識させてフォーマットし、 Cドライブ用のケーブルと付け替えるか又は交換してから VISTAをインストールすれば問題ないと思います。
データの管理についてはこれからはこまめにバックアップを取るとは思いますが、USBタイプだとポータブルHDDになると思います。 その場合、HDDの温度が上がりやすく故障率も上がるとおもいますので、出来れば据え置き型の電源タイプでケースにクーリングファ ン付きの物をお勧めします。 〔たとえば〕 バッファロー http://kakaku.com/item/K0000767054/ IO-DATA http://kakaku.com/item/K0000733017/ http://kakaku.com/item/K0000685745/ （１TBより２TBのほうがお得感がありますけどね） ただどんなものを買ったとしても壊れるときは壊れるので2台～3台バックアップ用のHDDを準備しておいたほうが間違いないですね。 （データ修復費用に比べれば安いもんです。）
「デスクトップパソコンで使うモニターケーブルは」でなく ＜デスクトップパソコンで使うモニターケーブルは＞ ○○というメーカーの○○という型番の デスクトップパソコンですがと書きましょうｗｗｗｗ
一体型デスクトップＰＣは、電源コード以外何も必要としない。 ＴＶ付だと、アンテナケーブル。 新品で購入だと、分離型でも全部付嘱しています。
ANo.4です。 "他にもLAN経由でムーブとかできますか？それともレグザブルーレイを買ってやらないと出来ないのですか？" →　下記を見ると、レグザブルーレイ(東芝のBD/HDDレコーダー)とLANケーブルかHDMIケーブルで接続するか、LANケーブルで東芝製対応ノートパソコン(BD付き)へ転送して、BDにダビングするようです。 ANo.2さんのURL：https://www.toshiba.co.jp/regza/function/11b/fun … 今のところ、これ以外では難しい感じです。レグザブルーレイ(東芝のBD/HDDレコーダー)を使ったほうが、面倒がないような気がします。後は、質問者さんの判断次第です。
iTunesでiPod を選択し「概要」「オプション」「ディスクとして使用する」を外してもだめですか？ タスクマネージャーを開き、プロセスを終了。 iTunesを終了しデスクトップのタスクトレイ でiPod をクリックし外す。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
"裸族のカプセルホテル Ver.2 CRCH35U3IS2をお使いの方に質問です" →　これには当たりませんが、一寸書いてみました。お許し下さい。 センチュリー 裸族のカプセルホテル CRCH35U3IS は、Amazonのカスタマーレビューで百件以上がありますが、Ver.2 CRCH35U3IS2は、恐らく出たばかりなのでレポートが集まっていないのでしょう。下記は、CRCH35U3IS です。 http://amazon.co.jp/dp/B00AJDKK58　←　カスタマーレビューをお読み下さい。 http://review.kakaku.com/review/K0000447263/#tab　←　価格.comのレビュー。 レビューの中には悪い評価もありますが、Amazonではそれ程多くないようでした。概ね高評価といってよいでしょう。悪い評価は、どうしても集まりやすいです(文句を言いたい)のですが、高評価が多く集まるのはこの製品の良さを示していると思います。 Ver.2は、CRCH35U3IS が4TBまでの対応確認だったので、8TBのHDD対応が確認されたことが違いようです。と言うことは、殆ど同じと考えて良いと思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000774697/#tab また、この手のボックスは、RAID設定等がないのでHDDはそのまま使えるでしょう。因みに、センチュリーの製品は、IDEのボックスを持っています。古い........(笑)。
マウスは今現在では相当に安くなっています。 メーカー・機種にこだわらないのなら、即購入です。 差し替えて、検査で異常が有れば、故障品です。 ＊コネクタのケーブルの付け根がよく断線しています。
ANo.1です。 "この急速充電専用ケーブルは、米国向けに作られたdell venue用のacアダプターであれば問題なくつかえる" →　その通りです。AC(交流)側は、日本 100Vと米国 240Vになっていると思いますが、それはACアダプタの1次側の入力電圧の問題で、ACアダプタ自体がAC100～240Vに対応していれば、日本でも米国でも使える訳です。 ACアダプタの2次側は、DC(直流)に変換されていますので、USB 5Vで動作するものであれば、日米での差は無いわけです。 "要はこの急速充電専用ケーブルは、米国向けに作られたdell venue用のacアダプターであれば問題なくつかえるはず" →　急速充電ケーブルはDC(直流)側で使われるもので、USB接続であればどの機器にも使えます。また、Dell Venue用のACアダプターの出力がUSBに準拠しているので、このケーブルを通して充電できます。 と言う訳で、この急速充電ケーブル(USB 5V 直流用)は、米国でも日本でもAC(交流)入力のボルト(電圧)が違っていて(100～240Vの範囲)も大丈夫なのです。
DSC-T30マニュアル http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/2675 … メモリースティックの初期化はDSC-T30で出来るようです。 セットアップメニューからメモリースティックツール、フォーマットとたどるようですね。 P48.P54
「JoyToKey」ってのがいるんじゃないですか？ わかりませんけども。 http://sujiniku.seesaa.net/article/415447631.html
マウスは物理的に稼働する部分も多く、隙間もあるため、隙間からゴミやホコリが入り込み、動作不良を起こしたりすることがあります。 そのため、本来ならば定期的なメンテナンスが必要になる機器です。 私のマウスも9年目を迎え動きが鈍くなったり、クリック感がなくなったりすることもあるのですが、そのたび分解してアルコールやベンジンなどで清掃をすれば動きが蘇ります。 「マウス　メンテナンス」などでググれば実際にマウスを分解してメンテナンスされている方のブログが多数ヒットしますので、参考にされるといいですよ。 ちなみに自分で分解したらメーカー保証などはなくなりますので、あくまで自己責任においてお願いします。 私も最初の分解時はとっくに保証が切れ、買い替えてもいいけども買い換える前に最後のあがきとばかりに最後の手段的に作業に取り掛かりました。 実際にやってみると意外に簡単な作業で蘇ります。
Corsair 500Rを使っていますが20cmサイドファンは静かです。 ボトムは三分の一程は着脱式フィルター状ですがファンは付けていません。 フロント２、サイド１、トップ２、リア１、です。 パソコン３台とも同じケースですが、 i7-990Xのだけ例外で、 クーラーにファンが上向きにぶら下がっていますので、 トップのファンの吸出しと合わさって少し煩い位です。 フロントパネルで回転数切り替え出来ますので、 LOWで使っていますが煩い分は冷えています。 今どきの20cmファンだと静かだと思いますけど。
デスクトップ使ってる友人に片っ端から連絡してモニター借りるなりすれば良いのでは？ ＨＤＭＩ実装の液晶モニターでもＤ－ＳＵＢも付いてるモニター多いかと思います（我が家のは２系統入力付いてます） 新品でも２万程度、中古の小ぶりなモニターなら１万切ってるかと思いますが・・・
元から付いているHDDより若いポートに増設HDDを繋いだ場合に質問者さんの様な現象が起きます これは、複数のHDDが付いている時はBIOSのデフォルトが常に若いポートのHDDから起動する設定になっています ですので、No.1の回答の様にBIOSで指定するか 増設HDDのSATAケーブルをマザーボードから抜いて 元のHDDの反対側のポート（元のHDDより後ろのポート）に差してください
他のメーカー品より、ＤＥＬＬで同じ型番を注文です。
プロジェクターの持っている画像入力コネクタにあった外部コネクタを持つノートパソコンを選んで下さい。 画像入力がDsub 15pinなら、外部出力にDsub 15pinを持ったノートパソコンを、 画像入力がHDMIなら、外部出力にHDMIを持ったノートパソコンを選択して下さい。 まだ、どちらの画像入力を持っているかが判らない場合は、下記のようなものでは.......ただ、これはほんの一例です。 http://kakaku.com/item/K0000791474/　←　￥54,980　HDMIとVGA(Dsub 15pin)の画像出力を持っています。 ノートパソコンは、下記のように2000機種以上ありますので、予算や希望するスペックがないと選択は難しいですね。 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx
PHANTOM530-WT は下記です。 http://www.nzxt.jp/products/detail/product_spec/ … ------------- 実装 -------------- オプション --------------------------- フロント： 200mm x 1 --- 200mm x 1、140/120mm x 2 トップ： N/A -------------- 200mm x 2、140mm x 2、120mm x 3 リア： 140mm x 1 -------- 120/140mm x 1　 サイドパネル： N/A -------- 140mm x 1　 ボトム： N/A --------------- 120mm x 2　 HDDゲージ ： N/A --------- 120/140mm x 1 エアフローは、正圧にすると隙間から埃を吸い込まないので、内部が埃だらけにならずに済みます。要するに、吸気ファンのトータル吸気量が、排気ファンの排気量より多ければ内部は加圧状態となり、ケースの隙間から埃が侵入することはない訳です。 各ファンの風量的には、20cmファン×1が12cmファン×2より多いですので、フロントファンはそのままで吸気が方が良いです。サイドパネルの14cm×1とボトムの12cmファン×1は、吸気でOKだと思います。 排気側ですが、リアに14cmファン×1とトップに14cm×2が良いと思います。電源は、下側に設置されるので、ファンは下向きに設置した方が、パソコン内部の温度の影響がないです。幸いにも、このケースは底面にスリットがありますので、下向きの設置が可能だと思います。 全体のバランスですが、20cmファン×1は14cmファン×2より風量が多いです。ただ、吸気側にフィルターが取り付くので、その分マイナスになります。上記の組み合わせは、トータルで若干吸気がプラスになる感じです。 吸気側：20cmファン×1、14cmファン×1、12cmファン×1 排気側：14cmファン×3 トップに20cmファン×1を取り付けるのは、排熱優先だと思いますが、それならば吸気にも20cmファンを取り付けるべきだと思います。フロントの20cmファンをトップに移動すると、明らかに排気側が強力になり、負圧タイプになり隙間から埃を吸い込みやすくなります。 http://www.pasonisan.com/pc-jisaku/case-air.html　←　正圧と負圧の考え方が書いてあります。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/20 …　←　ケースが密閉構造なので違いますが、考え方は参考になります。この記事で使っているケースは、メッシュだらけなので、エアーフローを検証するには向いていないと思います(笑)。
フィルターよりも、裏蓋を自分で開けられるなら、掃除機と綿棒で掃除です。 くれぐれも、自己責任で、パーツに触れない事です。
下記のページの、製品仕様のところでの記載でしょうか。 http://www.owltech.co.jp/products/ra/　←　確かに、Pentium G3258は載っていませんが、そのものずばりが載っていなくても、Core iやPentium、Celeronが載っている時点で問題はないです。 通常、ATX電源で、対応規格 ATX 12V Ver.2.31 EPS 12V Ver.2.92 と書かれていたら、CPUではなくマザ－ボ－ドで規格上の判断をして、次にCPUとグラフィックカードで電力を見ます。マザーボードでの判断は、メインのコネクタが20pinか24pinかと、CPU補助電源 ATX 12VとEPS 12Vの違いですね。グラフィックカードについては、PCI-Express補助電源の有無とコネクタのピン数などでしょうか。何れも、問題ありません。 http://dualsocketworld.blog134.fc2.com/blog-entr … カスタマーレビューでの評判も大体良いものが多いです。 ただ、この電源は、プラグインではないようですが、それは構わないのですか？ プラグイン(前回のKRPW-PB600W/85+はセミプラグインでした)の電源は、必要なケーブルしか挿しませんので、電源周りの配線がすっきりすると言うメリットがありますが、接触不良が気になると仰る方もいるようです。
http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-USB%E3%82%AA%E3 … オーディオ変換ケーブルで間作すると、相当な数がヒットします。
ANo.1です。 KRPW-PB600W/85+ は、Haswell対応ですね。 http://www.kuroutoshikou.com/product/power/atx/k …　←　電源。 http://www.kuroutoshikou.com/pickup/power_haswell/　←　Haswell対応電源。 ※動作確認事項を見ると、推奨設定(DCtoDCコンバーター非搭載電源向け)で、ASUSとASRockは｢C6 & C7｣ステートを"Disable" ですが、KRPW-PB600W/85+はDCtoDCコンバーター搭載電源なので、大丈夫です。 わたしは、玄人志向の電源で、KRPW-GP650W/90+を3台持っていますが、特に問題はないです。これも、Haswell対応ですね。昔と比べて、今の玄人志向の電源はレベルが高くなっており、電圧安定度やノイズ成分の少なさなどで、他の電源に引けを取らないようです。価格が安い分、日本製のコンデンサを使っていない場合もありますが、それなりの品質は確保しているようです。まあ、サポートがないに等しいのが、初心者向けでは無い(イメージ的に)のですが、初期不良はお店で交換、故障したらメーカー送りは、他の電源と変わりないので、判っていれば使いやすいと思います。 と言う訳で、はっきりとHaswell対応がわかるKRPW-PB600W/85+の方でしょう。容量も、100W余裕があるので、電源が長持ちしやすいです。
ANo.1です。 3pinも4pinも、よく見るとコネクタに向きがあります。出っ張りの部分が、各ファン側のコネクタの "コ" 字に合うようになっており、3pinも4pinもそれに合うように作られています。 3pinのコネクタを4pinに挿すと、必ず左端のPWM信号が余るようになっています。ずらしては挿せませんので、左側の1ピンが余ります。決まっていると言えば決まっているのですが、コネクタの勘合する形状で決まっています。 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/cas …
再生ソフトは「CyberLink PowerDVD」でしょうか？ その場合は、画面上で右クリック⇒「再生情報表示」のチェックを外してください。
ANo.2です。 一寸間違えたかも知れません。Z97-PRO GAMERのマニュアルが入手できなかったので、検証できませんでしてが、Z97のチップセットは基本的にSATA 6Gbpsのポートは6個ですが、M.2とSATA-expressがどうやら排他制御のようです。もしかすると、SATA 6Gbps 2ポートも排他制御かな？ これは、ANo.4さんの指摘通りです。別チップを積んでいれば大丈夫なのですが、これが一寸判りませんでした(泣)。 SATA ExpressやM.2で注意すべき点＞ http://pssection9.com/archives/intel-9-series-co … と言うわで、やはりSATA インターフェースボードを追加するか、上位のマザ－ボ－ドに変更するかの選択になります。極端な話をすれば、SATA～USB変換ケーブルを用意して繋げば、8ポート分はマザーボード上で確保できますが....... 下記は、X99のチップセットで、SATA 6Gbpsが12ポートあるようです。内2ポートはMarvell SE9172での制御です。また、M.2とSATA expressは排他利用になっていていますね。ただ、ポート数が多いので、工夫すればインターフェースボードを使わなくても大丈夫そうです。でも、CPU共々高いです。 http://pssection9.com/archives/asrock-x99-mother … 下記は、ASRock Fatal1ty FM2A88X+ Killer で、SATA 6Gbpsが8ポートあります。APU(CPU)は、AMD A10-7850Kが最も性能が高いです。ただ、CPUの性能は、Core i5～Core i3レベルです(余り高くない)。 http://www.gdm.or.jp/review/2014/0206/58768/3 と言う訳で、訂正が遅れて、申し訳ありませんでした。中々、8台のHDDを積むのは難しいですね。
中国製の電子タバコだとＵＳＢ充電出来るのがありますが、 「ここらで充電」とパソコンに接続したら、 ウイルスが仕込まれていてシッカリ感染、 と言う事例はあります。
ANo.3です。 電源は、300Wだそうで、それに3枚のモニタですね。 "さすがに電源の負担多そうです。（おそらく画面の輝度を落としているから出来ている状態かも。）" →　これは一寸違うと思います。モニタの画面の輝度を変えても、パソコン側は何の関係もありません。あくまでも、モニタ側の消費電力が変わるだけです。 グラフィックボードの消費電力は、モニタの枚数に影響を受けますが、それはあくまでも内部のVRAMの消費量が多くなるだけなので、全てボード内で完結している話なのです。従って、300Wで正常に動いているパソコンなら、モニタの数での影響はありません。 グラフィックボードを追加する場合、電源が300Wでは足りなくなる可能性があります。現在、300Wで済んでいる構成ならば、恐らくグラフィックボードの消費電力は、75W以下の補助電源不要のものを使われていると思います。グラフィックボードは、同じメーカーのものを追加する方が良いですが、同じ型式のグラフィックボードを追加するならば、500W程度の電源に交換すれば動くでしょう。余裕を持ちたければ、600Wくらいですね。 なお、前回紹介したメーカー組立のセットで、電源が600～750Wとあるのは、モニタの数ではなくパソコンの構成部品で違い～CPUやグラフィックボードの消費電力や、どの程度余裕を持つかなどで設定されているようです。
SDカードが読み込まれない場合、その中まで新しくデータを入れないほうがいいです。ここでは有効なSDカード復元ソフトーEaseUSデータリカバリウィザードを勧めます。【読み込めないSDカードのデータ復旧】記事を読んで、その方法を試してみよう。http://jp.easeus.com/storage-media-recovery/reco …
現在は対応OS：Windows7 Home Premium 64bit SP1とあり（Windows8対応となっていない）、まだ発売していないOS　Windows10に互換するかどうか不明
秋葉原一回しか行ったことないけど、今まで行ったことある家電屋ではツクモが多かったですね。でも特に目を引くのもなかったし安いのもなかった。 実際ネットの方が安いし色々実店舗にないのも置いてあるので良いと思う。 写真でも実店舗でもあまり変わらないのでは？
メモリが2GBだと不足気味。 常駐ソフトは、基本的に全てオフにする必要あり。 CPUも不足気味
No.3の追加訂正です。 今気が付いたのですが地デジ以外でしたら、動画を取り溜できます。 昨々日、オークション落札した２ＴＢのＨＤＤにアニメが１．５ＧＢを入れてくれていました。 後の残りは３００ＧＢ程度です。 この様な状態では、少し高くなりますが、３ＴＢ以上をを勧めたいです。 参考に、３０分で３００ＭＢあたりです。 なお、wdと言うのは、WD(ウエスタン・ディジタル)のメーカーです。 以上です、予算に合わせて購入してください。
ペンが壊れたのでは？保証期間中であれば、問い合わせてみるか、保証が切れているとすれば、全部を買い換える前にまずはペンだけを買い換えてみて、動かなければ、本体の故障かもしれません。保証が切れていても、メーカーに問い合わせれば、ペンだけでも実費で買うことは可能だと思います。違うパソコンがあれば、そちらにつないでみて確認してみる方法もあります。なお、一部のペンは中に電池が入っている場合があり、その電池が切れているだけかもしれません。
ＳＣＳＩ→ＵＳＢの変換が有るようですが、ドライバーが有るかどうかです。 Windows98・WindowsMe時代のスキャナーやＭＯも持ったままで、お蔵入りです。 ＳＣＳＩケーブル(リボン・ミニ)や端末がミカン箱くらいあります。 これらのドライバーは有りませんでした。
正直、今どきパソコンなど、どこの何を使っても一緒です。 どこのならよくてどこのならダメ、なんてことはありません。 「台所用洗剤でおすすめなの教えて」という質問と同じように「好きなの使えば？」なんですが、ただあえて言うなら海外メーカーか国産メーカーか、というのが違うっちゃあ違う点ですかね。 その中で、私がいくつか挙げるとするなら ・レノボ ・ASUS ・TOSHIBA ・エプソン でしょうか。 レノボ <長所> ・海外メーカーなので、余計なソフトが入ってない。 ・オーソドックスな作りなので、将来的にLinuxを入れたくなっても不具合が少なそう。 <短所> ・耐久性に難ありという報告あり。 ・入力情報を中国に送信するソフトを入れた過去あり。 ASUS <長所> ・海外メーカーなので、余計なソフトが入ってない。 ・安い <短所> ・レノボ以上に耐久性に難ありといううわさ。 ・サポートは評判が悪い TOSHIBA <長所> ・国産メーカーなのでなんとなく安心。 ・ブランド力が低いため、国産メーカーでは安い方から1番目、2番目。 ・わりとオーソドックスな作りなので、ワケのわからんエラーが少ない。 <短所> ・海外メーカー製品に比べると、やはり高い。 ・他の国産メーカーと同じく、余計なソフトがてんこ盛り。 【大穴】　エプソン <長所> ・TOSHIBAとタメを張る安さ。 （素の値段ではエプソンの方が安い。TOSHIBAのセール品と比べるならTOSHIBAの方が安い。） ・国産メーカーなのでなんとなく安心。 ・国産メーカー品なのに余計なソフトが入ってない。 ・サポートの評判が大変よろしい。 <短所> ・どマイナー製品のため、現物を見て買うことがほぼできない。ネット通販のみ。 ・PCでは壊滅的にブランド力が無いため、周囲に自慢ができない。 （「なぜわざわざエプソンを選んだ？」と思われるかも。） ・中途半端な立ち位置。 （安さを求めるなら海外メーカーの方が安いし、ブランド力や安心感を求めるなら他の国産メーカーの方がある。） と、こんなところでしょうか。 もちろん他のメーカーでも、本人が気にいったのが一番ですけども。
小生も難儀しています。 ワープロの時代の２ＤＤが１５０枚くらい。 ＰＣでの２ＨＤが、２５０枚くらい持っていて、押し入れの奥にあります。 バラや、ケース入りで、ミカン箱の半分くらいです。 数枚程度でしたら、ＦＤをＢＯＯＴにも使っています。 ＦＤドライブも殆ど使っていません。 幼稚園や小学校の工作に、貰って頂いた事も有ります。
私の一番古いパソコンには確か入っていたと思いますが.........8MB×2=16MBだったような。 当時は、Windows3.1かWinddows95で、BabyATのマザーボードだったような気がします。押入れの奥にしまってあるので、引っ張り出せません(笑)。当時は、2枚一組(デュアルチャンネルではない)で、通常はEDO SIMMだったような気がします。プリンタのバッファにも使われていたようですが、専用メモリが多いと思いました。 オークションを見ると各種が出品されているようです。 ヤフーオークションです。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/simm+6 …　←　1枚で64GBはないようです。 MURAOKAです。 http://muraoka.ocnk.net/product-list/26　←　EDO 1枚 64GBがありました。 EDO、ECC、FPなどのオプションがあるようです。秋葉原のメモリを売っているところにSIMMがおいてあるかどうかは、行って見なければ判りません。品物自体はあるので、探せば見つかるかも知れませんが、歩きまわる必要があるでしょうね。
ディスク管理画面からフォーマットではなく、「領域の削除」--->「新しいシンプルボリューム」では如何でしょうか? これでも「デバイスの準備ができていません」なら私ではお手上げです。
対応ＯＳについてはほとんど気にすることはありません。 例えば、Ｗｉｎｄｏｗｓ７までしか書いていなくても、 Ｗｉｎｄｏｗｓ８で動きます。 ただし、ＵＳＢの容量が大きく、ＯＳが古い場合は 全ての容量が使えない可能性もあります。
完全に乾燥して、実際にＰＣにささないと判りません。
「iTunes & App Stor」からサインアウトした後に 再びサインインすれば削除されていると記載されている記事が ありました。
電器メーカー製のPC本体は基本的にカスタマイズがいっさい考慮されていません。 本体内部に増設用の端子や空間があればメモリやハードディスクを増設したりはできますが、それ以外の光学ドライブを交換するとかCPUを取り替えるといったことは仕様変更となるため、仮にできたとしてもそれはメーカー修理や保障の対象外となる行為です。 厳しい会社ですと封印シールをはがしただけでアウトです。 また、そのPCが製造販売されていた時点より後に開発販売となったCPUは、たとえCPUソケットが適合していてもBIOSのほうで新しい未知のCPUを認識できず起動に失敗することでしょう。 主に自作PCユーザーがよく使うASUSとかMSIなど通常のマザーボードメーカーは新しいCPUが発売されるたびに、もれなくそれらのCPUに適合する新しいBIOSプログラムを用意してアップデートできる環境をホームページに整えますが、SONYやNEC、富士通といった家電メーカーはそのようなことをしません。 なぜかというと、そのようなカスタマイズを許し、古いPCでいつまでも使われると新しいノートPCが売れなくなるからです。 キーボードの反応がおかしくなったりしたときの修理代金が高いのも、買い替えを促すための策略でしょうかね。 最新世代のノートPCかカスタマイズ性の高いデスクトップ型PCに買い替えたほうがいいと思います。
ごめんなさい、No.1の補足です。 ＞ACに繋いでる時にはバッテリーを外しておく。コレが一番。 これは満充電になった後の話です。 普段ACに繋いで使ってる人はこの状況になる場合が多いと思うんですが、 持ち出す事が多い人は却って電池を痛める可能性があるので繋ぎっぱなしの方がベターです。 現在主流のリチウムイオン電池の場合、「過充電」と「過放電」がダメなのですが、 その辺りはPCが制御してくれてますのであまり敏感に考える必要はありません。
http://bobgosso.blog13.fc2.com/blog-entry-307.html これで解決するはず。 >WindowsXPでしょうか？ 添付の画像を見る限りは、XPなんですが....... どこをどうみたいらXPになる? どうみてもVistaと7でのWindow形式なんだけど AHCIについて無駄に語っているけど今回の問題は外付けの光学ドライブが >「必要なCD/DVDのデバイスドライバーがありません～～」とでます。 >諸事情により外付けDVDドライブからのブートとなっています。 見つからないことの問題であって内蔵のSATAのモードなんて関係ない。 しかもどこをどう見たらXPになるのか知らないけどどうみてもXPで無いウインドウ形式。
モニタの電源は入りっぱなしでしょうか。モニタは、通常映像信号がなくなると自動でスタンバイすると思います。 電源を入れた時に、モニタが誤動作を起こしているような気がしますが、ディスプレイの電源を入れなおさないで、コネクタを繋ぎなおした場合はどうでしょう？ それと、砂嵐が表示されている場合、パソコン自体はちゃんと起動されているのですよね。だとすると、初回の電源投入時に、モニタが起動に失敗している可能性が高いように思います。その後、モニタの電源を入れ直す頃には、暖まっ無事起動と言うことではないかと思います。 最初に、モニタの電源を完全に切っておき、パソコンの電源を投入して立ち上がった後、モニタの電源を入れるとどうなるか？ ここら辺を確認してみたらどうでしょう。CPU内蔵のグラフィックを使っているので、グラフィックカードの所為ではないですよね...... 砂嵐になるケース。どれも違うような。 http://www.pom-net.jp/gateway-desktop-5045.html　←　グラフィックカードのコンデンサがパンク。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　←　モニタが原因だろうと言う話。
> ご案内頂いた商品も出力が5V2Aですが、 申し訳ない、選定ミスでした…正しくはこちらの方です。これはバッテリーの電圧を変換せずにそのまま引き出すもので、途中にヒューズが入っているだけの製品です。電圧変換回路がないので激安です。 http://www.vshopu.com/item2/214Z-1202/index.html 電流に関しては心配いりません。電流の10Aというのは「合計10Aまで」使えますという意味であって、相手がなんであれ10A送り込まれるということではありませんので。ご家庭のブレーカーと同じです。
パーツを購入予定の店で相談しながら揃えた方が良いです。 小生も何台かＰＣを自作しましたが、結局はＮＥＣのメーカー製です。 ＣＰＵ・・ｉ７ メモリ・・８ＧＢ以上 グラボ・・とりあえずオンボードで 電源・・・６００Ｗで良いかと ＨＤＤ・・２ＴＢ以上 最低の条件です。 自作ＰＣ・・保証なし メーカー・・最低は１年の補償有り
外付けでも、マザボがUSBブートに対応しているなら大丈夫です。まあいまどきUSBブートに非対応のマザボなんて売ってない（XP当時ですでにあらかた対応していた）から、全く問題ないです。
細かいことは置いておいて、何故 "fax" と検索して安い順に並べ替えたら、"蛍光ペン101円" 等が大量にでてきたのかと言うと、 "●ノーカーボン紙やファクシミリ感熱紙に筆記しても変色しにくい、OA対応タイプです。" →　この "ファクシミリ" でヒットしたんじゃないかと思います。あと、"注文をFAX" と書いてあったりするとヒットしてしまうようです。 これらを排除したければ、｢fax 電話機｣などのより具体的な名称を使わないと駄目でしょう。これで検索すると、ANo.1さんが仰っているように ｢faxカテゴリ内｣ の選択になります。 "その後別の日にやったらうまくいき、ところが翌日別の品でやったら、また無関係な文具系100円台が多量に混ざってきた。" →　これは、たまたま "fax" を入力した際にプルダウンされたリストをクリックしたりすると ｢faxカテゴリ内｣ になるので成功、"fax" のままで検索すると文具系が一緒に検索されて失敗になるのでしょう。 検索の正規表現: 今回の件には関係ありませんが。 http://matome.naver.jp/odai/2137734063848002601 実際は、正規表現などは面倒なんで、力技で検索の結果から必要な情報を選んでいますね。
ANo.3 ＞ "ですが　これはGV-MVP/XZ3　×2なる商品をPCにつないでさらに地デジのアンテナ？コードみたいなのをGV-MVP/XZ3　×2につなげるのですか？それともPCにさすだけで　ワイヤレスみたいな感じで地デジ見れるのでしょうか？分配器なども紹介されていたので･･･" →　GV-MVP/XZ3 ×2 は、GV-MVP/XZ3を2台同時に使うと言う意味です。そして、2台のチューナーに地デジのアンテナ線やBS/CSのアンテナ線を繋ぐため、2分波器と2分配器が必要になる訳です。地デジだけだったら2分波器は不要です。また、ワイヤレスでは見れませんので、必ずアンテナ線を繋いで下さい。また、ワンセグチューナーのようなロッドアンテナは付いていません。もし、受信電波が弱いようならば、下記のようなブースターを2分波器と2分配器の間に追加してください。全体の系統図は、添付の画像を参照して下さい。 http://amazon.co.jp/dp/B001EDODAK　←　￥3,940　安いですが、程々の性能です。 ANo.3 ＞ "本当なら録画中も別な番組見たり2番組同時録画ができたらいいなとは思いましたが、そこは我慢はできる範囲なので、いいかな～と思い始めています。" →　それなら、取り敢えずGV-MVP/XZ3を1台で視聴・録画を試してみたらどうでしょう。もしくは、DVD/BDへの書き出しはあきらめて、PX-W3U3にしてみるとか。日本のデジタル放送はダビングや再生についての制限が多く、HDDに録画してデータは録画した機器でなければ再生できません。TVやパソコンが変わると再生できません。また、ネットワーク越しの許可された機器を経由しての再生しかできません。一つ例外は、DVD/BDに書き出せば自由に再生できます(HDCPに対応した機器で)。 ANo.5 ＞ "普通のTVの録画機器も、リモコンで電源落としているつもりでも電気は流れているから、録画ができるということでPCだとその状態がスリープということで大まかにあってますか？ であれば　電気代も毎日24時間スリープでも大丈夫なのでしょうか？" →　普通のTVも最近はパソコンと殆ど同じようなものだと思います。タイマー録画に必要な最小限の機能で動作している状態だと思います。スリープは、CPUは停止していますが、メモリなどは通電されており、スリープ直前の状態を維持しています。また、時計も動いていて、タイマーの割り込みでスリープを解除するようになっていると思います。 スリープ時の消費電力は、0ではありませんがかなり低い(最低限)です。24時間連続運転でも、スリープしている時間が殆どなら、電気代は大したことはないでしょう。当然、その間も普通にパソコンは使えます。 注意＞Windows7の時代になってから少なくなりましたが、スリ－プに対応していないハードウエアが時折あります。そう言うものを一緒に使っていると、スリープから復帰した時、不具合を起こすことがあります。これは、機器の取扱説明書には必ず記載されていると思いますので、事前に確認しておいて下さい。
すみません、お礼見てまちがい気づきました。 ｅｘｆａｔは、内蔵なら→外付けなら、です。 Windows以外のOSとのやりとりが楽だから、です。 Win７からサポートされたファイル形式です。
私は、Fractal Define R4 Titanum持っていますが、去年の暮れにFractal Define R5が発売されました。下記の記事をどうぞ。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/sp/2014 … フロント側のドライブベイが全て取り外し可能で、自由にレイアウト可能となっているようです。R4は、上部の光学ドライブやリムーバル用のベイは外れませんでした。大型のグラフィックボード等もフロントベイを外せば、余裕で組み込めます。防音財も使われており、全体としては静穏志向のケースですが、冷却重視のケースにすることもできます。その為、冷却用ファンの増設が可能で、前面、天上部、側面、底面等に追加が可能です。裏面配線はやりやすく、空間を有効にすっきりと使えます。私は、外装のデザインが好きで、スマートなのでとても気に入っています。 通常は、上記のようなミドルタワーで組まれるのが普通だと思いますが、"フルタワーケースを購入して中身を移し替えれば今後の作業が楽になるのではないかと考えています。" と言うことなので、幾つかチョイスしてみました。 http://www.gdm.or.jp/review/2013/0429/26699　←　Define XL R2 FD-CA-DEF-XL-R2　R5のフルタワー版です。発売時期は2013年と一寸古いです。記事は長く、1～9まであります。 http://amazon.co.jp/dp/B00COZES16　←　￥14,800　価格はミドルタワー版と大差ありません。 Amazonで "フルタワーケース" で検索しました。カスタマーレビューが10以上を基準に選びました。カスタマーレビューをご覧下さい。 http://amazon.co.jp/dp/B005QP4834　←　￥21,784　CoolerMaster CM Storm Trooper SGC5000KKN1JP http://amazon.co.jp/dp/B0098DAG7C　←　￥25,179　上記の白バージョン。 http://amazon.co.jp/dp/B00EB6O4N8　←　￥27,740　CORSAIR Obsidian Series 750D http://amazon.co.jp/dp/B003OESTP2　←　￥31,104　Cooler Master HAF X RC-942-KKN1 http://amazon.co.jp/dp/B007H4P03O　←　￥49,933　Cooler Master COSMOSII RC-1200-KKN1-JP Cooler Masterが多いのは、ミドルタワー以上のケースを沢山出しているからでしょう。COSMOS IIは、とても大きいですね。 ・大きいケースほど作業性は優れてる？　------　作業性は優れています。狭いケースだと、ファン周りが狭くて手が入らないようなことがありますね。但し、電源などのDCケーブル長が足りなくなることが考えられます。足りなくなりそうなDCケーブルの延長ケーブルを購入しておきましょう。また、SATAケーブルやFANのケーブルも同様のことがおきる可能性があります。と言う訳で、ここら辺は余分なコストが掛かりますね。 ・ツールフリーってデメリットはないの？　------　ツールフリーは良し悪しです。直ぐ固定できるのは便利(メリット)なのですが、止め金具がプラスチック製なので壊れやすく、それが壊れると修理できません(デメリット)。メーカーから交換品を取り寄せる必要があります。特に、拡張ボードの取り付け部は問題が多いです。私は、ネジ止めの方が確実で好きです。 ・販売年月日が新しいほど作りはいいのか？　------　できの良し悪しは、販売時期とは関係ありません。最近の傾向でコストダウンされていると、新しいもの程パーツの品質が低下している可能性があるかも知れません。実物を見ないと何とも言えないでしょう。 ・値段は高いものの方が作りはいいのか？　------　まあ、そう言うことになるでしょうが、必ずしも高ければ良いと言う訳でもないでしょう。一般の品物と同じです。 ・長く売れている型の古いケースを選んだ方が間違いない？　------　外れは少ないでしょうが、SOLOのように過去に沢山売れていたケースも、今では時代遅れと言われていますので、その時に最適なものを選ぶべきでしょう。 http://www.links.co.jp/items/antec-case/solo-bla …　←　一世を風靡したSOLO、現在はSOLOⅡが販売されている。窒息ケースの代表(笑)。 ・実はどのケースを選んでも大差はない？　------　これは違います。ケース毎に性格や目指すものがありますので、適当選ぶと後悔します。安くしたければ、安いケースを選択することになりますが、工夫されいるケースを選べば、それなりに使えます。ケースにお金を掛けられるなら、十分調査するべきです。情報は多いほど良いです。口コミやカスタマーレビュー等に書いてある、欠点なども参考にしましょう。 "重視する要素は「作業性＞作りのよさ＞拡張性＞デザイン＞値段」で、デザインはシンプルな方が好みです" →　重視する要素についですが、大きいと作業性は悪くなりますよ。ケースの向きを変えるのも一苦労するでしょう。ミドルタワーなら、手軽に起こしたり倒したりできますが、フルタワーの大きさと重さは、作業性が良いとは言えません。内部は広いかもしてませんが、全体としては扱いにくいです。
それは「壁にあるアナログ電話回線のコネクタと、パソコンのLAN用コネクタを変換するケーブルはありますか？」というのと同じような質問です。 DSU内蔵のTAとS点ユニットでも買えば確実でしょう。 新品で買えるのはこんなものかな。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://121ware.com/product/atermstation/product/ …
>BIOSアップデート後は、再度マザーボードに付いていたドライバ いいえ、その必要はありません。
パソコンのマイクは、下記のように沢山あります。音質がよくクリアに録音できるものは、比較的高いものでないと望めません。ただ、実際買って評価した訳ではないので、カスタマレビューでの評価を中心で判断しました。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … ダイナミックマイクです。 http://amazon.co.jp/dp/B00008B5VA　←　￥2,670　ダイナミック型ボーカルマイクロホン http://amazon.co.jp/dp/B000TV16VW　←　￥1,521　デスクトップマイクスタンド http://amazon.co.jp/dp/B00008B5DL　←　￥4,540　マイクロフォンアンプ http://amazon.co.jp/dp/B00B8OE7PG　←　￥438　オーディオケーブル ステレオミニ-ピンX2 1m ダイナミックマイクは、音質面では優れていますし、カスタマーレビューでの評価はかなり高いです。ただ、出力が小さいのでマイクロフォンアンプが必要です。マイクロフォンアンプのほうも評価はかなり高いです。デスクトップマイクスタンドとオーディオケーブルは、多分必要だと言うことで追加しておきました。 下記も良いです。上記のダイナミック型ボーカルマイクロホンを置き換えます。ただ、ケーブルを入れると、オーディオテクニカのものより高いです。 http://amazon.co.jp/dp/B0002KZAKS　←　￥1,814　ダイナミックマイク http://amazon.co.jp/dp/B003480P4G　←　￥1,800　マイクケーブル ヘッドセットなどは、音声を明瞭に伝えるために周波数帯域を制限してる場合があり、"歌ってみたとかもやってみたいと思っています。いい音で録音したいのでどういうマイクを使えばいいのか" と言うような場合は、向いていません。その点、ダイナミック型ボーカルマイクロホンは、ボーカルマイクロホンと言うだけあって合っていると思います。 コンデンサマイクは、ソニー。ニコ生などに良いようです。ボーカルに向いているかどうかは不明。このマイクは、ダイナミックマイクより出力が高いのでアンプは不要のようです。 http://amazon.co.jp/dp/B004KVIZCA　←　￥2,730　エレクトレットコンデンサーマイクロホン
私は数年プロジェクターでテレビを見ていましたよ。 それでいいと思いますが、説明書を確認してください。
ANo.5です。 そうですか......... 後は、他の使っていないHDDを接続して見るとか、ですかね。NG HDDは、そのパソコンに内蔵しなければ使えるので、USBケースを使って外付けにする等で対応するしかないです。 ただ、新しいHDDを買ってきても、SSDを繋いだそのパソコンに接続すると、ディスクの管理でも認識しないとなると、そのパソコンには世にも恐ろしい相性がある！言うことになりますが.......... 残念ですね。(T o T);
ＰＣ内臓は、BD/DVDでしょうか？。 ＰＣの取り扱いで確認はしていますか。 または、デバイスマネージャで(！)なっていないでしょうか。 (！)になっていたら、一旦削除をして、ＰＣを再起動してみてください。
DELL Vostro 200MT は、下記です。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Hoji … USB機器が接続してあっても、ブート(パソコンでOSを起動することです)順で、HDDが最初にあればHDDから起動します。また、USBフラッシュメモリや外付けHDDがUSB接続されていたとしても、起動する形式なっていなければ、デバイス(接続機器)チェックの段階でパスしてHDDから起動するはずです。ですから、接続したままであっても、通常は問題ありません。 ですから、BIOSを表示させて、設定のチェックを行って下さい。 http://downloads.dell.com/Manuals/all-products/e …　←　DELL Vostro 200MTのマニュアルです。PDFです。 付録 197ページに、BIOSの "Boot Device Configuration" が載っています。 ｢Hard Disk Boot Priority｣　→　｢First Boot Device｣　→　"Hard Disk"　にすると、HDDの優先度を一番にすることができると思います。 この各項目が、ブート順位を決定しますので、色々設定を変えて試してみるのも良いでしょう。また下記は、起動時にブートメニューを出して、ブートするデバイスを指定する方法です。 http://www.pc-master.jp/sousa/k-jyuni.html
ANo.6です。 ファンについてですが、120mmのファンを購入してあるとのことですが、もし取り付けが可能であれば、交換する必要はないかも知れません。 背面の140mm ファンを外して前面に取り付け、背面と上面に120mmのファンを取り付けます。これで前面に同じファンが2個付きますので、バランスが取れます。 埃取りのフィルターの件ですが、前面と底面にあると言うことですのが、実際それ以外は不要です。背面と上面は排気方向だと思います。内側から外側への流れなので、フィルターをつけると抵抗になり、逆に排熱効果が落ちてしまいます。熱暴走を気にされているなら、排気にはフィルターは付けない方が良いでしょう。(側面にファンを追加するならば吸気になるので、これにフィルターを付けるくらいでしょうか。) 要するに、埃を吸い込む吸気にはフィルターを取り付け、排気には付けない訳(埃は通過する)です。 "ケースの種類書き忘れていましたがFD-CA-DEF-R5-BKです。" →　私は、一つ前のR4を所有しています。Defineは中々良いケースですよね。R5かあ、幾つかR4より改良されているようです。 http://www.gdm.or.jp/review/2014/1219/95193　←　1～9まであります。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/289170/　←　組み込み時の写真が沢山載っています。 ケース内エアフローについて。 http://btopc-minikan.com/air-flow-ni-tsuite.html　←　エアフローの図。 http://arekorepc.doorblog.jp/archives/6324503.html　←　正圧とは。負圧だと、ケース内が埃だらけになり易い。 排気量より吸気量の方が多い場合、ケース内が正圧になります。フロントに140mmのファンを吸気方向に2個取り付け、背面と上面に120mmのファンを排気方向に取り付けると、明らかに吸気量が多くなります。それを維持するには、ファンのない部分の隙間を極力ふさぐことです。隙間にはフィルターが付きませんので、もし負圧になっていると、隙間から外気を吸い込みケース内が埃だらけになり易いです。
XBOX360 コントローラを当方のパソコン環境 Windows7 Professional 64bitにインストールしていました。これは、Microsoft Xbox 360 Controller for Windowsのもので、Monster Hunter Frontier 3のキャンペーンが終わった後に安く売られていたので買いました。暫く放置してあったものですが、丁度良い機会だと思ってインストールにトライしてみました。尚、中身はXbox360とWindows PC両用のもので、CD-ROMのバージョンは、"Xbox 360 Accessories 1.2" です。 1. 先ず、付属のCDよりインストールを行いました。この時点では、コントローラーはPCに挿していません。Windows7には対応しているようで、すんなりインストールは終了しました。 2. コントローラをPCに接続します。フロントのUSBは3.0でしたが、問題ないようでした。｢プログラムとファイルの検索｣ より "joy.cpl" を検索すると、"ゲーム･コントローラー" のウィンドウが開き、"Controller (XBOX360 for Windows)" が項目にあって、プロパティを開くとテストができます。これで、ゲームによってはコントローラを選択できるようになる訳です。 3. デバイスマネージャには、"HID 準拠ゲームコントローラー" の項目があり、｢このデバイスは正常に動作しています｣ になっています。また、Windowsクラス用のMicrosoft共通コントローラーには、"Xdox360 Controller for Windows" があり、こちらも ｢このデバイスは正常に動作しています｣ になっています。USBヒューマンインターフェイスデバイスには、特にゲームコントローラの表記はなかったようです。 4. インストールの間は、特に何もなく、互換性云々も何もなかったです。コントローラのランプは、中央の大きなボタンの左上が点灯状態(最初のコントローラ)です。 何が悪いんでしょうか？ 付属のCD-ROMからドライバをインストールしてみたらどうでしょう？ CD-ROMのドライバは最新ではない可能性が大ですが....... http://lavendy.net/pso2/2012/02/xbox360_controll …　←　非公式ドライバについて。 http://lavendy.net/special/pso2/xbox360_controll …　←　多分そのインストール手順。自己責任。 また、Windowsクラス用のMicrosoft共通コントローラーに "Xdox360 Controller for Windows" があると言うことは、ソフトウエア的には正常にドライバがインストールされているが、"HID 準拠ゲームコントローラー" に項目が無いと言うことは、ハードウエア的にコントローラが認識されていないことを示しているような気がします..........ケーブルやUSBのコネクタ、などに問題がないでしょうか？ それとも、コントローラの故障？ XBOX360でコントローラは正常に動作していましたか？
一体型ＰＣでは重量の為に、アームは無理でしょう。 相当頑丈な支持母体が必要です。 アームは、パソコン工房で見たことは有りますが、せいぜい２５インチのモニタくらいです。
１．動きません、電源が貧弱すぎます、最低でも600wのを選びましょう ２．動きません
ドリルと金ノコ等の道具が必要になりますが､モニターを固定する 方法を考えました。 この方法の図を作成しましたので貼り付けます。 図を参考にしてください。 (1)No.2の回答にありますように、モニター裏面のネック部を外し ます。 (2)アルミ製アングルを用意し、4か所の取付穴(縦方向の寸法)に 穴(M4)を開けます。 (3)このアングルに図のように縦に立てる金具(2個)を用意します。 ・この金具はホームセンターにて在庫販売している穴開きの金具 (2個)を使用します。(アルミ製平板で加工して良い) (4)図のようなベース板を用意しします。 ・厚みのあるベニア板またはアルミ板 (5)底板には、L型の金具(2個)を用意します。 ・この金具もホームセンターにて在庫販売しているもの使用します。 (6)底部のゴム足等の細部は省略してあります。 スペースの合わせて工夫して下さい。
MP500を使うケースと同じとは限りませんが、私はMG6230でBluetoth接続を行ったことがあります。最初に使ったのは、PCi BT-Micro3E2XZ Bluetooth 3.0＋EDR Class2対応(10mmの通信が可能) でしたが、通信はできませんでした。 次に使ったのは、同じくPCi BT-MicroEDR2XZ Bluetooth 2,1 + EDR Class2対応(10mmの通信が可能) です。これは、うまく通信できました。 http://amazon.co.jp/dp/B001F92CR4　←　￥5,250　うわっ高！と言う感じ。自分が買った時は、\900 程度だったような。 http://amazon.co.jp/dp/B00N6ON9OQ　←　￥1,280　Bluetooth2.1は全般プレミアがついていて高いです。その中で安いもの。恐らく、店頭で探した方が安価かな？ "なお、接続しても使えるのは印刷のみという書き込みも拝見しましたが、スキャナー機能は壊れていて使えないので問題ないです。" →　これは、その通りでした。どうやっても、スキャナを起動できなかったです。 因みに、ホスト側は GA-Z87N-WIFI です。Bluetooth 4.0, 3.0+HS, 2.1+EDR がサポートされています。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … 恐らく、相性であると思います。下記だと、Bluetooth 4.0でも繋がるようです。 http://pc-kaden.net/log/eid374.html 次の例は、MP500です。 http://bibo6.blog34.fc2.com/blog-entry-70.html リンクをたどると、USBアダプタは Bluetooth Ver2.1+EDR のようですが、本文中にはこれを使用しているかどうかについての記述がありません(笑)。 http://amazon.co.jp/dp/B001F92CQU　←　￥8,000　これは高過ぎ！ と言う訳で、やってみないと判りませんが、繋がることは確かです。尚、現在はWiFiで接続していますので、プリンタ・スキャナともにUSB接続と同様に使えます。
スマホのBlootooth通信を利用して、というからにはスピーカー側にBluetooth機能が整ってなければ実現できません。 どんなスピーカーをお使いなのでしょう？ 当然ながらスピーカー側に今はBluetooth機能がないということでしょうから、以下のようなBluetoothレシーバーを接続するだけで、スマホ→レシーバー→スピーカー、と音声信号が流れていきます。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00E9Q9DPE/ref=m … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00LNTLWPO/ref=m …
> 連枝のソフトを使用して、書き込み及びデバックをしたことが > ありますか？ ありません。個人で評価していただけなので、フリー版の使用経験があるのみです。実際に動くラダーの学習キットとして、マイコンが使えないかと言う検討をやっていました。 これを使って手持ちのマイコン（日立）を何とかできないかと試行錯誤し、直接はコンパイルできないことがわかった、じゃあCで出力してマイコン付属のCコンパイラで処理しよう、あれタイマが使えない、ええい！そこは自作してやる！ってなった時点で、はたと気付きました。 「ここまで工数かかるんなら、連枝でやる意味なくね？」 と言うことで、フリー版では思っていたことは実現できないとの結論に達し、そこで評価はストップです。手元にフリー版が対応するPICのマイコンがあったら、いろいろ遊べたと思いましたが。
"Battle Field 4を快適(HD、中設定で60FPS)にプレイしたいのですがパソコンを置くスペースとお金がないです。" →　であれば、このケースは最悪でしょう。何故ならば、BF4をプレイするには内部が狭いので、内部の発熱を廃熱できない可能性があり、電源も300Wなのでぎりぎりです。また、ロープロファイルのグラフィックしか搭載できず、CPUと共にかなりの発熱は避けられません。幅は、99mmです。(因みに、電源 300WでもGTX750Tiは動作します) http://aopen.jp/products/housing/h360-300.html CPU、メモリ、マザーボード、SSD、HDD、VGA、OS等はOKだと思います。 ケースは、下記等どうでしょう。MicroATX用ですが、ノーマルハイトのグラフィックカードも使えます(ケースに収納できるものに限ります)。 http://apac.coolermaster.com/jp/case/mini-tower- …　←　幅が150mmで99mmよりはありますが、通常のPCケースより全然狭いです。 http://amazon.co.jp/dp/B007VT4R66　←　￥8,648 電源付きではないので、500W程度を用意しなくてはなりません。80Plus ブロンズです。 http://amazon.co.jp/dp/B00DR203GO　←　￥5,486 グラフィックカードは、ロープロファイルでないものが使えます。電源が500Wあれば、GeForce GTX960なども楽勝で使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B00IIJI9UI　←　￥15,135　GTX750Ti ロープロファイル http://amazon.co.jp/dp/B00IIJI9SK　←　￥19,522　GTX750Ti ノーマルハイト http://amazon.co.jp/dp/B00SKTXV5E　←　￥25,519　GTX960 このシステムでは、￥7,000ほど高くなりますが、自由度はぐっと上がります。ケースがコンパクトなので、配線等には工夫が必要ですが、スリムケースよりはやり易いでしょう。Battle Field 4をやると、CPU温度とグラフィックカードの温度も上昇すると思います。ケースに、幾つかファンが追加できますので、ケースない温度を見て追加したほうが良いでしょう。
工作が好きなら、下記のようにスタンドを作成する方法があります。 http://blogs.yahoo.co.jp/super_noborin/51039867. … 下記のようなディスプレイを購入して、スタンドを付けずに立てかける感じですが、何で保持するかです。 http://kakaku.com/item/K0000720065/spec/#tab　←　¥14,619 　高さは、スタンド無しで恐らく300mm程度、少し斜めに設置するのでクリアだと思います。また、AMVA+パネルなのでTNよりは良いかと。尚、このパネルの操作スイッチは、右側面にあるようです。 VESAアーム取り付け用穴が開いているので、その取り付け穴を利用してサポートを付けるなどが考えられます。下記にちょっと思いついた構造を書いてみましてが、色々と考えてみて下さい。
現在あるドアスコープを外して、代わりに取り付けるタイプになりますが、下記があります。質問者さんの希望と異なる点は、ドアスコープを外さなくてならないことですが、価格とアクションがあると録画できる利点等もあるので、良いのでは思います。"取り付けていることが外部からわかってしまう" には外れてしまいますが......... http://www.thanko.jp/product/6790.html http://amazon.co.jp/dp/B00MUFD52S　←　￥8,908 ドアスコープをそのままにして、カメラを取り付けるのであれば、車用のドライブレコーダが使えるかも知れません。欠点は、録画しっぱなしになることです。これは、ドライブレコーダの性質上仕方ないです。外出中などに来訪者があっても、記録に残らない可能性(レコード時間がループするので)もあります。容量の大きなメモリカードである程度は対処可能でしょう。 http://www.yupiteru.co.jp/products/drive_recorde …　←　取り付けは別途考えてください。 http://amazon.co.jp/dp/B00L3SOW5M　←　￥9,979 これには、下記のような特徴があります。また、パソコン用のソフトをダウンロードすれば、記録画像は見ることができるようです。 ◆無線LAN接続で使い方、ひろがる ■専用アプリ『DRY-WiFi Remote』を使用し、スマートフォンと本機を接続! ●スマートフォンでリモート操作：無線LAN接続でスマートフォンから映像を確認・操作できます。 Webカメラは、下記のようにWiFi機能付きだと、ワイヤレスでパソコンやスマートフォンに接続することができます。録画する機能はパソコン側に機能になるでしょうが、NASなどにも録画できるようです。 http://www.logitec.co.jp/products/lan/lanncw150se/　←　これも、取り付けは別途考えてください。 http://amazon.co.jp/dp/B00DDEHIG4　←　￥7,980 なるべくフラットなものを選びましたが、下二つは専用の取り付け金具等はありません。アングルなどを使ってサポートする必要があります。
PC本体というよりは部品に価値があるので一定の値段付きますよ。 メモリとCPUがあるなら詳細を記載。
USBの規格には給電能力も想定されていて、標準（普通の）コネクタから供給される電力で機器を動作させることをバスパワーと呼んでいる。 なお、当初、5V500mAだった給電仕様は、2.0以降に拡張され、3.0で５V900ｍA、3.1では５V1Aになっている。 このほか、据え置き型HDDなどのより大きな電力を要求する外部機器に対応するために、USB2.0を拡張（USBと互換性はあるが、給電用端子が増えている）した最大12V6Aの電力供給までが想定された「PowerdUSB」という独自規格も出たけど、現在のところ、正式規格に認定されていない・・・3.0以降で１A以上の給電ができたり、機器の省電力化が進んでいる状況から、このまま消えていく可能性が高いでしょうねぇ・・・
ホームセンターで、好きな長さのケーブルとコネクタが売られています。 自作ですが。
自分のデータが解ったら、別のＨＤＤにコピーします。 それから、LaCieの外付け4TBHDDのパーティションを削除してフォーマットします。
古いＨＤＤは異音がするのでしょうか。 外付けＨＤＤ同士でしたら、そのままでコピーできます。 ＊４ＧＢを超えるデータはＮＴＦＳでのフォーマットは必須です。 ついでに、古いＨＤＤのスキャンディスクも勧めます。 フリーソフトのクローンソフトはウイルスの心配が有ります。
CWT製 GPB450S (最大500W、定格出力450W / 静音12cmファン搭載) でも問題はありません。 参考までに、下記の比較を見て下さい。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/dengen.html CORSAIR製 CS650M CP-9020077-JP (定格650W) は、80Plus Goldでグレードが高いです。保護回路などが充実していて、出力電圧の安定度も高いでしょう。 http://www.links.co.jp/item/cs650m/ CS650Mの方が長く使える電源だと思いますが、恐らくBTOで変更すると高くなるでしょうね。500Wくらいがちょうど良いのですが(同じコルセアには、他に450Wと550Wがあります)。 http://www.dosv.jp/other/0708/04.htm
アマゾンだけだと見つかりにくいと思います。 パソコン工房・ドスパラ等のＰＣパーツ屋さんに行かれる事です。
ＭａｃでのＣＰＵ交換はしない方が良いです。 ＢＩＯＳの更新が公開していないのでは？。
机に例えた話がありますね。 ＨＤＤは引き出しで、必要な時に資料を取り出すためデータをしまっておくところです。 メモリーは、作業をする机の上面に例えられます。ここにＨＤＤから引き出したデータを広げて作業します。
ANo.9です。 転送速度を見ると、そうなります。16GBか32GBという容量ではなく、USB2.0かUSB3.0かと言う点が注目ポイントです。 Silicon PowerのUSB2.0のフラッシュメモリがありましたので、ベンチマークを載せておきます。4GBと言う小容量なので、16GBや32GBになると書き込みはもう少し速くなるでしょうが、大体こんなレベルと言う感じです。シーケンシャルの性能の差が多いようですね。USB3.0の方は、スペックダウンによってシーケンシャルリードの値が遅くなっていると言うことみたいです。折角90MB/sec出ているので、その性能を維持してくれると良いのですが。 抜き差しに関してですが、"安全な取り外し"を行わなくても、デバイスにアクセスしていないようならいつ抜いても大丈夫です。USBの規格上は、抜き差しはいつでも可能なように設計されています。まあ、中のデータが壊れないようにしたければ、"安全な取り外し"をして方が良いですね。静電気に関してですが、USBは電極が一応直接触れないようになっているので、単に抜き差しで壊れることは無いでしょう。けれど、使わない時はキャップをかぶせておいた方が、トラブルことは少ないです。最近は、USBの電極が剥き出しになっているものがありますが、これらの端子には直接触らないようにしましょう。触らぬ神に祟り無し.......です(笑)。
IO DATAのホームページで確認したところによりますと、サポートはWindows7までのようです。 http://www.iodata.jp/lib/product/g/3220.htm SEG CLIP（GV-SC310） http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-sc310/ …　←　後継品 テレキング（GV-MVP/FZ2） テレキング（GV-MVP/FZ2） http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpfz2/　←　今のところWindows8までですが、おそらくWindosws10はサポートされるでしょう。 SEG CLIP（GV-SC310）でもドライバのサポートがあれば、当然動くでしょうが、メーカーが作成してくれないことには、どうにもなりません。メーカーとしては、新しいものを買ってもらわないと困るのでしょうね。
ドラゴンクエスト１０は、３Dゲームの中でも高スペックを要求するものではないので、 提示の構成でも全く問題ないとおもいます。 また、ＣＰＵもそこまで高性能を要求するものでもないので、現行のCore i3でも余裕で 動作させることはできると思います。 先にコメントも入っておりますが、WDのWD20EZRXは、どちらかというと速度も遅く データ保存場所に向いたHDDです。起動用にSSDを用意するか、7200rpmの高速なHDDを 用意するのが良いかもしれません。 ゲーム用ということであれば、スピーカーやヘッドホンに1ランク高級なものを採用し、 臨場感のあるサウンドを楽しんでみるのもよいかもしれません。 以上、よろしくお願いします。
>ノートパソコンでHDDの交換時 メモリー増設、HD交換程度ならプラス/マイナスドライバーでできます。
対象のEDiCube　bb100ですが、２００９年ごろに一部リコールが発生しているようです。 http://shop.epson.jp/info/important/091111/ マザーボード交換を考える前に、まずはエプソンダイレクトに問い合わせるのが良いと思います。 そのうえで、今回マザーボード交換ということですが、ケースに特段の愛着がない限りお勧めできません。 発売当初は良い機器だったと思いますが、現在の主流となりつつあるUSB3のインタフェースを備えないことや、 １０年以上の経過による電源部や各部パーツの経年劣化が考えられるからです。 スリムタイプのPCケースも、自作向けに多数市販されていますので、検討してみてはいかがでしょうか。 http://kakaku.com/search_results/%83X%83%8A%83%8 …
質問者様の用途ではまずスペック上の問題は発生しません（現在販売されている最新機種で新品のPCの場合） http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-3543-laptop … 安さ優先ならこの辺とかどうですか？ 外にもよく持ち歩くなら http://www.dell.com/jp/p/inspiron-14-3442-laptop … こっちでも
ネットを繋ぐにはドライバーが必要ですが、ＵＳＢ・ＤＶＤ等は機器事態にドライバーを持っています。 ＰＣに繋げば認識します。 これ位の事が判らないようでしたら、自作の資格は有りません。
NRC LifeTouch Bスタンダードモデル は、下記です。 http://jpn.nec.com/lt/ltb/　←　販売終了ですね。 LifeTouch B（スタンダード）の仕様を見てください。 http://jpn.nec.com/lt/ltb/spec.html 有線LANについてですが、下記がありました。"USBホストケーブル" が添付されているようなので、"USB-有線LANアダプタ" が入手できるのなら、有線LANに接続できるようです。 http://jpn.nec.com/lt/guide/pdf/usblan_procedure …　←　PDFです。 下記のURLでファームウエアのアップデートの通知があるようなので、そこにアクセスしてファームウエアのアップデートをして下さい。これで、有線LANに接続することが可能になるでしょう。 "※ 本機能は、2012年12月25日の「LifeTouch L ビジネスモデル」のシステムアップデートで強化されたものです。利用されるには、事前にファームウェアの更新が必要です。 システムアップデート通知：http://www.nec.co.jp/solution/cloud/communicator … "USB-有線LANアダプタ" は、下記のようなものが動作確認されているようです。もし、すでに手持ちのものがあるのなら、一度試してみたら良いでしょう。駄目なら、下記を。 "制限事項 (1) 市販の「USB-有線LAN」アダプタ総てに対応するものではありません。弊社で動作確認済みの「有線LAN アダプタ」は以下の通りです。 ・BUFFALO 製：LUA3-U2-AGT、LUA3-U2-ATX ・I/O DATA 製：ETX3-US2 ・ロジテック製：LAN-TX/U2B ・PLANEX 製：UE-10000T-G2" 余談＞ACアダプタを接続すると、他のUSB機器は接続できなくなります。充電用クレードルも同様です。従って、そのままではUSB機器を接続することはできません。 http://www.amazon.co.jp/PCASTORE-Galaxy-OTG%E3%8 …　←　これを介せば、ACアダプタで充電しながらUSB機器を接続できます。 ハブもあります。ただ、相性等によって使えない場合もあります。参考まで。 http://www.donya.jp/item/27158.html　←　ACアダプタは付いていませんが、タブレット用が使えます。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-Nexus7-2013%E3%8 …　←　ACアダプタが付属しています。
基本的な繋ぎ方 http://www.jtt.ne.jp/shop/product/mute_mic2/imag … これで分からないなら返品するかPCに詳しい人にお願いするなどしてください ＞スピーカーから音を出す方法を教えて頂きたいのです。 ノートPCや一体型PCでは無理です。 PCのイヤホン端子に本製品を刺すとスピーカの音をミュートにしてしまいます どうしてもイヤホンではなくスピーカーで音を聞きたいのであれば、 別途、千円程度のアンプ付スピーカーを用意して上の図⑤のイヤホン端子に繋げれば 可能です。 タワー型PCなどでスピーカーが外付けの場合はNo.2の方の回答の様に イヤホン（ヘッドホン）端子に外付けスピーカーを繋げれ可能ですが あまりお勧めはしません…
kindleの知識しかありませんが 携帯回線で通信が可能なものとWifiのみの 機種があります。 前者は単独で本を購入し読むことが可能。 後者はwifiが別途必須。いずれにしてもパソコンは 不要です。 尚、前者でも回線の料金はかかりません。
アナログで接続しているほうは表示が正常に出ているのであれば、そちらで "画面の解像度" で確認すると良いでしょう。下記は、デュアルディスプレイの設定方法です。もう一度確認してみて下さい。 http://jisaku-pc.net/point/du.html ｢複数のディスプレイ｣ の設定を確認： "表示画面を拡張する" で、それぞれの画面の解像度を設定できます。ひとつは、現在表示しているDsub 15pinのもので、もうひとつはDVI-Dコネクタのものです。 "表示画面を複製する" で、同じ画面を二つ表示します。解像度は、低いものの方に合わせて表示します。 "デスクトップを1のみ表示する" か "デスクトップを2のみ表示する" になっている場合は、Windowsが起動すると、選択した方の画面しか表示されません。BIOSレベルでは、その制御がまだ確定していないので、両者ともに表示されるのかも知れません。もし、初めてデュアルディスプレイにしたのであれば、こちらの可能性が高いですね。 質問者さんの場合、2つのディスプレイは同じものですので、解像度も同じにしなくてはなりません。これを、両者とも確認して、違っていたら修正してください。アナログは、多少自由度がありますので、1920×1080ドットでない可能性もあります。解像度は、1920×1080ドットです。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-mf234x … これで、どうでしょう。
他の人の回答も参考になるのが多いので、些細な事ですが書いておきます。 まず主な質問の回答ですが １，問題ないでしょう ２，現状必要ないでしょう　足りなければたす感じで ３，お好みで　必須ではないです　その辺りのマザーだと音もいいです ４，以下に 風マスター２　純粋に見た目だけ http://www.scythe.co.jp/accessories/kazemaster2. … これもいいな http://4338.blog.fc2.com/blog-entry-61.html カードリーダー https://www.ark-pc.co.jp/i/24901184/ CPUグリスの予備　なんとなく マウスはボタンが多いほうがいいかな http://gaming.logicool.co.jp/ja-jp/product/g600- … その他 そのメモリはよくわからない。マザーがいいので大丈夫かどうかわからない。 スペックよりもっと無難なやつを選びたい。 電源はいいやつだけど、高くていいの買うならそれは発売が古いので最近のものがいいな。 ディスプレイがしょぼい。もっと新しくてIPS液晶がいい。 かつ、モニターはずっと目にするものなので、ブランドも選びましょう。 最近のはよく知らないので、おすすめできなくて申し訳ない。 スペックは十分なので、なんでもできるPCになりそうです。 CPUクーラーがちょっとしょぼい。いけるだろうけどマシンに釣り合っていない。 他の人が進めてるやつで。 以上です。
EaseUS Todo Backupのクローン作成では、ディスククローンで実行されていますよね？（確認） もしパーティションクローンで実行したのなら（例えパーティションが１個だけでも）、ブートセクタの書き込みがされませんから起動ディスクにはなりません。
ANo.4です。 画像を拝見しました。やはり、おかしいようですね。Fire Strikeに関しては、私の場合より一寸良いのですが、それ以外は低いですし、最も軽いはずのKE STORMでは逆にかなり落ち込んでいます。なお、質問者さんの方が新しいバージョンの3D Markですね。 "処理の際にフレームレートが10~30と著しく低下しました。" →　重い処理のテストの場合、フレームレートは低下することがあります。特に、Fire Strikeではかなり低下するでしょう。 関係ないかもしれませんが、GeForce GTX980のPCI-express×16のカードエッジを、無アルコールで拭いて汚れを落とす、PCI-express×16スロットの中を目視し、ごみや汚れが無いかを確認するなどをやってみたらどうでしょう。PCI-expressはシリアルインターフェースなので、1本や2本動かなくても全体としては動作しますが、その分パフォーマンスが低下します。掃除するときは、静電気に注意してください。 普通に動くけれど、何かがおかしいと言うのは、最も判りにくい現象みたいです。これならば、いっそ動かないほうがすっきりして納得できそうな(笑)。 一寸、情報を集めてみました。 http://zigsow.jp/review/45/120625/　←　同じマザーボードを使っています。特に問題は無いようです。 http://www.newvideos.x0.com/search.php?q=P67A-S4 …　←　知恵袋の問答集、最後の質問が怪しいと思ったら、OSが32bitとのこと。 http://blogs.yahoo.co.jp/morigermoriger/35955145 …　←　P67A-S40(B3)と言うのは、不具合対作品のようです。 不具合とは、 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110202 …　←　SATA2のポートの問題のようです。 http://www.msi-computer.co.jp/common/pdf/2011020 …　←　PDFです。P67A-C43は、S40と兄弟の関係ですね。この問題が露呈したのは2011年2月ですので、4月ごろの製品ならば、対作品か？ 最後に、CPUサポートについて。msi P67A-S40では検索に引っ掛からないので、P67A-C43で調べました。前のURLでもCore i7 2600Kを使っている話がたくさん出ていましたので、大丈夫でしょう。 http://www.msi-computer.co.jp/MB/P67A-C43/#img/P … http://www.msi.com/support/mb/P67AC43.html#suppo … あと、GTX760を前に使っていたのでしたら、戻したらどうなるでしょうか。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20130625 …　←　3D Mark Fire Strike = 5488　GTX980の約半分ですね。 http://www.4gamer.net/games/175/G017558/20131119 …　←　標準設定、1920×1080ドット時、GTX760は 66.0～71.9fps のようです。 GTX760でも、設定しだいでは快適にプレイできるようです。難しいですね。
Ｐ．Ｓ． コンデンサーマイクとエレクトリックコンデンサーマイクは少し違うので注意が必要ですね。 ＰＣとかオーディオ機器、ＩＣレコーダー等では、エレクトリックコンデンサーマイクで良いのですがね。
ニコ動・ニコ生のWikiにある製品はチェック済みですか？「商品の選択に迷ったら－高画質な製品－」というのがHDMI対応です。紹介されてる製品全部にレビューがあるんで、見てないんだったら要チェックかと。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/29.html#id_ …
事例1）周囲温度が３，４か月前から１０度〜２０度上昇したので、空冷の効果を得るためファンが余分に回った。 治し方1)クーラーをガンガンつけて３，４か月前みたいに寒くしてください。 治し方1')夏はそういうものと諦めてください。 事例２）購入して３，４か月の間に、裏でCPUパワーを消費するプログラムが導入された。（ユーザーが意図したかどうかに関わらず） 治し方２)不要なソフトやサービスは停止または削除してください。 ファンの経年劣化が確認できる期間についてはその部品のメーカーや型番により大きく異なります。 良い軸受けを採用しているものがやはり長持ちします。 あなたのノートPCには使われていませせんが期待寿命１０万時間のファンも世の中にはあります。
以前に同じ様な事を考えた事が有ります。 パソコン通信と言われていた時です。 その時はソフトを知りませんでした。 ＦＡＸはアナログです。 どんなに環境が揃っていても、ＰＣに電話回線のジャックが無いと駄目です。 インターネットでは送られません。 最近のＰＣには電話回線専用のジャックが付いていません。 ＩＰ電話のモデム？にＦＡＸを繋ぐ方が早いです。
ＵＳＢメモリとして回答します。 私も同じ経験が２度有ります。 ＵＳＢメモリ(１２８ＧＢ)でしたが、最終的に故障でした。 １回目・・メーカーで交換。 ２回目・・ヤフー！ショッピングで購入したのですが、ジョーシンＷＥＢだったので、最終的に返品をして頂きました。 ＊どちらも、メーカーの１年保証が付いていました。 ＳＤメモリは書き込み禁止ＳＷが付いた物も有ります。 ＭｉｃｒｏＳＤやＵＳＢに殆どの場合ＳＷは有りません。 が、中には有る様です。
MacもWindowsも所詮はOSです。アプリがなければ何も出来ません。 自分が使いたいアプリが使えるものを買う。
USB3.0の登場で出番がなくなった。 PCカードは基板上を大きく占有するためコンパクトなUSBが好まれる。 USB3.0とExpressCardのロイヤリティがどれほど違うのかは分からないが傾向からすると大差ないかUSB3.0のほうが安いのだろう。 一昔前までは専用のポートに接続するドッキングステーション側にExpressCurdバスを搭載した製品もあったが昨今のUSB3.0での接続するドッキングステーションには搭載が無い。 現在は多くの製品がUSB3.0に対応し販売されているので困ることはないだろう。 必要と思われるUSB接続製品を購入すればよい。 以前に使用していたカードバス製品はUSB接続のコンバータが存在するが対応する製品は稀だ。 通信カード専用 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A …
つなげれば直ぐ使えます。しかしUSB接続のためPC側が接続機器(サウンドデバイス)として判断するので最初の設定が多少面倒臭いかもしれません。マイクを使うなら3.5mmステレオミニプラグ接続の物の方が最初の設定が無くて使い易いかと思います。
で、何を使おうとしてるのでしょうか？
こんにちは、年間数台のパソコンを組み立てている者です。 他の回答者様と同じですが、CPUだけで起動して、BEEP音(警告音)で確認ですね。 マザ－ボ－ドにスピ－カ－の接続は確認してくださいね。 BEEP音(警告音)が鳴ればマザ－ボ－ドは生きていますので、後は電源、メモリ－ですね。 推測ですが、マザ－ボ－ドがAM3の785GMですのでそろそろ寿命かもしれませんね。 オ－クションで入手されたとの事ですが、PCの部品は時として些細な事で 不都合を起こします。 私の経験ですが、ケ－スを交換したら起動しなくなった事もあります。 自作は安く出来る時もありますが、トラブルが発生したらコストと時間がかかります。 ましてや、中古の部品構成であればそのリスクは高くなります。
VistaのPCですから非AFTのHDD->AFTのHDDへの交換によるトラブルの可能性が大ですね。 念のためいままでついていたHDDのセクタサイズをHDDメーカーの仕様書で確認してみてください。 もしAFTによるものであれば、この場合の対処方法は非AFTのHDDにすることです。最近は少なくなったので探すのが大変だと思いますが。
＞いざという時、録音開始の操作がスムーズに出来るかどうか難しい というご心配ですが、別室に連れていかれる時点で、先に録音を開始していれば大丈夫です。 (余分な個所はあとからPCでカットできます。) 他の方が言うようにスマホのアプリかペン型レコーダーでよいと思います。
１．デジタル処理ですから不要。 ２．どこでもいいと思います。便利だと思うところに保存でいいと思います。ただしUSBメモリ等のフラッシュメモリは、その構造上永久保存できるものではないということに留意してください。 MP3ならともかくWAVだとすぐいっぱいになるので、そういうときはHDDになるのかな？ ３．冷却ファンがうるさいような高性能を目指したPCが要らないのは確かです。ただ無線LANで別室で聴くとかいろいろな方法がありますし、今すぐに用意することはないでしょう。自分のスタイルにあわせて追々考えればいいと思います。（大事なのはDACのほうでしょうね。） ４．市販のめがね拭きが便利だと思います。特殊繊維ですしよごれがよくとれます。（埃がたくさんついているときは先に軽く水洗いしたほうがいいかも）
もしかして、外付けHDDがスリープしているのかしら？ 私もこれで泣かされました。 解決策が下記URLにありますので、試されたらいかがですか？ 私はレジストリをさわりましたが、スクリプトがあるようですね。 http://michisugara.jp/archives/2013/windows8.1_h …
№1です >現在正常に使用できるので その状況だと出品者に返品しても問題なしとされる可能性が大きいです あなたと出品者がどのレベルで妥協するかが焦点になりますね。 ※オークション・中古ってのはこのレベルのリスクは覚悟するのが普通では。
＞ドライバをインストールしようとしたところダウンロードまではできるのですが、pcに保存されたドライバを開こうとすると写真のように文字化け 写真が小さく読み取れないのですが、 （1）Windows 8もVista/Windows 7のようにUAC(ダウンロードしたプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など作業実行する）が邪魔している場合 （2）Microsoftアカウントでサインインしていないためインストールする権限がない場合 （3）セキュリティ対策ソフトがインストールを邪魔している場合（一時的に「無効」にしてインストール） （4）OSやbitに対応していない場合 文字化けはエンコード（UnicodeUTF-8を使用していない可能性）やドライバ製造国の違いなどいろいろあります。 ダウンロードもWindowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしている場合もあります。（ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている場合も）
私はiMacとIntuos5（現Pro）、 PhotoshopCC＋その他のソフトで仕事をしている者です。 「Cintiq Companion2」については使用していませんし、 購入する事もないので、4，についてのみ回答させていただきます。 ＞4,Photoshopが必要なのですがMac用しかありません （しかも2台インストール済みで使えない）、 よくわからないのですが、今は月額制用を使うのが良いのでしょうか 現在Mac版をお使いとのことですのですが、Mac版のPhotoshopは WindowsOSにはインストールできませんので、 Photoshopをお使いになるにはAdobeCC契約をするしかないと思います。 CC契約の中の「フォトグラフィプラン」がいいのではないでしょうか。 https://creative.adobe.com/ja/plans 課金制で月額￥980で最新のPhotoshopとLightroomが使用できます。
つないでいるＨＤＤはセルフパワー（外部電源が必要）でしょうか？ バスパワー（ＵＳＢから電力取得）でしょうか？ ＡＣアダプターの容量は全く関係ありません。 ＵＳＢは規格によりますが、合計の電流供給が４００～１０００ｍＡくらいです。 ですから、ＵＳＢメモリーのように電力をあまり使わないものはかなりの台数が 接続できますが、ＨＤＤのように電力を消費するものはいくつかの機器が 使えなくなります。 もともとＵＳＢはＨＤＤのようなパワーデバイスを接続することを想定して いませんでした。ＵＳＢ３．０の規格でできて接続しても速度に影響が出なく なっただけです。ＵＳＢ３．０で供給電力も上がりましたが、やはり無理が あるのは事実です。 多くの外付けＨＤＤはセルフパワーに切り替えられるはずなので、それを 試してみてください。
同じような製品持ってますが、使えますよ
ＡＣアダプターに差し込んだコードをその場所で折り返して、ＡＣアダプターと折り返したコードをバンドなどでとも締めにしてください。 ＡＣアダプターの直流出力側コードもその部分に機械疲労が加わると線切れや被覆亀裂の危険性があるため、同じように処理してください。 或いはテーブルタップの利用などで「ＡＣアダプターと前後の配線、接続部分に張力がかからない」使い方をしてください。 貴方の言う「抜けやすい」部分は人がよく抜き差しする部分で、逆に言えば「人が簡単に抜き差しできる｣様に親切設計された結果です。適宜対応しましょう。
ANo.2です。 直近にこんな質問がありました。同じような、状況ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8973453.html この方は、"頻繁にシャットダウンしてしまうためCPUの温度を測ってみたら常に70度以上で2つ以上のアプリを使用すると100を超える状態になってしまいます" ので、"CPUグリースを塗ってみたら、劇的に温度が下がりました。" ということらしいです。 これで、いきなりのシャットダウンは収まったようです。
そんな重要なものを持ち歩くの自体信じられません。 パスワード等で簡単に見られないようにしていない自分を責めて、悪用されないように祈るくらいでしょう。
シリコングリスはキチンと付けていますか？ CPUクーラーの取付の確認は？ 数秒で電源が切れるパターンはCPU周りのトラブルが多いです またケースのスイッチ用配線等は間違っていませんか？ 慌てずゆっくりと配線の確認をして下さい 困った時はマザーの説明書を良く読む事が大事です
私も、DELL U2713HMを使っています。4チャンネルのCPU切替器を使って4台のパソコンで切り替えながら使っています。HDMIは通常フルHD 1920×1080ドットまでの表示ですが、DVIはデュアルチャンネル用ケーブルならば、WQHD 2560×1440ドットの表示は可能なはずです。 Core i5-2500Kの仕様です。 http://ark.intel.com/ja/products/52210　←　プロセッサー・グラフィックス Intel HD Graphics 3000 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1204/27 …　←　最大解像度は、2560×1600ドット となっています。 従って、2560×1440ドットは表示可能範囲内です。DELLのソフトウエアは、ディスプレイ用のユーティティとインフォメーションファイルです。インストールしてもしなくても、表示はされると思います。また、CPUやマザーボードを換える必要は無いとおもいますが.......。 M/B ASUS P8Z68-LE は下記です。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/P8Z68V_LE/　←　取扱説明書によると、解像度の指定は特に無いです。これは、CPUによるからなのでしょう。 ケーブルの所為かも知れませんので、代わりのものがあったら交換してみて下さい。デュアルリンクのDVIケーブルなら、本来WQHDは使えるはずです。 HDMIをDVIに変換するケーブルを使っていると、解像度は1920×1080ドットに制限されてしまいますが、まあ、これは無いと思います。 もし、どうやってもCPU内蔵のグラフィックで表示できない場合は、CPUやマザーボードを換えるより、安いグラフィックボードを載せた方が早いです。下記のようなものです。 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-6400-pcie …　←　最大解像度 2560×1600ドット。 http://kakaku.com/item/K0000244867/　←　¥4,480 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gt-610-jp …　←　スペックを参照。こちらも最大解像度 2560×1600ドット。 http://www.amazon.co.jp/GIGABYTE-%E3%82%B0%E3%83 …　←　￥4,400 自分のデスクトップに手持ちのRadeon HD6450を搭載して2560×1440ドットの表示ができるかどう確認したところ、ちゃんと表示しました。通常は、Radeon HD6950を使っています。
がっちりネジで固定されてるケースもありますから、それを緩めましょう まあ、ファンスペースが無いのなら無意味ですね
ANo.3です。 それは、ちょっと無理な感じですね。ハードウエアとしてCPU能力が相当高くないと、まともに動かないと思いますし、メモリもそれなりに必要となります。 エミュレータに関しては、下記のような規定があります。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … の中に、下記のように【違法行為】として禁止事項になっています。 "コンシューマーゲーム機のソフトの違法な入手や複製等に関する記述、ないし違法な用途で利用されるエミュレータなどに関する投稿。" 従って、残念ながらこれ以上回答はできません。
私は、ゲーム用のパソコンに128GB×2=256GB RAID0のSSDを使っていますが、プレイするゲームをインストールしていたら、空き容量が18%くらいに減ってしまいました。次は、256GB×2=512GB RAID0に換装する予定です。512GBもあれば、早々満杯にはならないと思います。 と言う訳で、容量不足の問題は、2台のRAID0にすることで解決しますが、シングルでも512GBのSSDでも可能です。そこそこ安くなっています。最初の頃の256GBと同じくらいですね。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=sata … http://www.amazon.co.jp/Crucial-%E3%82%AF%E3%83% …　←　￥26,800 http://www.amazon.co.jp/CFD%E8%B2%A9%E5%A3%B2-2- …　←　￥25,898 SSD 2台でRAID0は、ゲーム用としては最適です。シーケンシャル・リード/ライトは約2倍の性能です。これは、ゲームのロード時間やセーブデータの再ロード時間が速くなり、ゲームプレイを中断する時間が短くなります。それ以外にも、アクセスがきびきびして、HDDにOSやアプリケーションを入れていた時とはまるで違うパソコンを使っているようです。そのメリットを享受するためには、必ずOSとアプリケーション(ゲーム)は、SSDに入れてください。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_hi_eb?rh=k%3Asa … http://www.amazon.co.jp/CFD%E8%B2%A9%E5%A3%B2-2- …　←　￥14,970 http://www.amazon.co.jp/Crucial-%E3%82%AF%E3%83% …　←　￥14,380 ※256GB×2=512GBでRAID0をする方が、シングル 512GBより若干高くなります。 下記は、シングルとRAID0の性能差です。最近のSSDはRAID0でシーケンシャルリード/ライトは1,000MB/secを超えるものがあります。 http://amatya.seesaa.net/article/409618360.html 現在、自分の使っている環境では、殆どがSSD化してあります。デスクトップはもちろん、ノートパソコンもSSDに換装してあります。デスクトップは、ゲーム用はもちろんですが、汎用もRAID0構成で組んでいます。ノートパソコンは、256GBのシングルで換装してあります。特にノートパソコンは、振動や衝撃に対して強くなりますので、HDDの機械的なトラブルから開放された感じですね。今では必須です。ただし、電気的には故障しますので、故障に対応するために定期的なバックアップは取っています。また、RAID0は好き嫌いがありますので、嫌であればシングルでも当然構いません。 SSDにOSが入っていることで、インストールされたソフトウエアが共有しているDLLなどのプログラムが速く動作します。これだけでも速くなるのですが、それを呼び出すアプリケーション(ゲーム)のプログラムもSSDに入っていたら、更に高速化します。SSDによる高速化は、起動だけではないのです。ありとあらゆるアクセスが速くなりますので、そのメリットは十二分にあると思います。これは、使わないと感じられませんね！ 1TBのSSDは下記。予算次第でしょう。ノートパソコンが買える値段ですね(笑)。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … http://www.amazon.co.jp/Crucial-Micron%E8%A3%BDC …　←　￥55,292 http://www.amazon.co.jp/Crucial-Micron%E8%A3%BDC …　←　￥47,441
４極端子（差込口）には、一つがOMTP(Open Mobile Terminal Platform)の規格、もう一つがCTIA(Cellular Telephone Industry Association)の規格があります。 それぞれコネクタの先頭から OMTPが Left、Right,Mic,Ground CTIAが Lef, Right,Ground,Mic　 となり、Micの位置が違いますので、間違ったアダプタを使うと音声が拾えません。 なので、メーカーに問い合わせて、どちらの仕様になっているか聞いてから購入するか、 メーカーＨＰを２、３見てみましたが、そこまで仕様を詳しく書いてあるＨＰが無かったので 現物合わせでテストで装着してちゃんと動作するか確認してから購入するか、ですね。 Mac系の物は、CTIAです。 Windowsの物は、以前はOMTPでしたが最近はCTIAに順次切り替わってるとか、って事は混在してるって事ですね(^_^; 現物あわせするか、配線しなおしちゃうからです（GroundとMicを逆にする）
ANo.1です。 質問者さんは、下記で同じような質問をされています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8967655.html?from=m … ANo.6さんの回答で、私のものと同じような回答を受けていますね。そこにある、Paragonは有料でGPT Loaderを出されているのは知りませんでした。このソフトウエアなら、HDDメーカーによらないので良いかも知れませんね。 また、"ASUS、GIGABYTE、ASRockなどのメーカーだとツールが提供" されているようなので、調べてみました。ASrockは一寸不明。いずれも、使用するマザーボードは限られているようです。 ASUS http://event.asus.com/mb/2010/disk_unlocker/ http://katabami310.blog.fc2.com/blog-entry-33.html　←　この方法なら、1.5TB×2は可能？ GIGABYTE http://www.gigabyte.jp/microsite/276/3tb.html http://www.gigabyte.jp/WebPage/-3/3TB_Unlock.html 面白い記事がありました。 http://wiki.nothing.sh/page/Over2TB WindowsXP 32bitで、2.2TB超のHDDを扱う場合は、色々調べないと扱いが難しいようです。私なら、1TBと2TBのHDDにしてしまいそうです(笑)。
＞別途にもちよれる様に便利なもの FD・PD・MO
残念ですがノートPCではグラフィックカードの拡張、増設、交換は一般的にできません。 （昔、一部機種でグラフィックチップが別ボードになっていて、取り替えられるようなものもあったように覚えていますが、当然それ専用で、そんなのを望む人は最初から高性能方買いますし、交換用のパーツは入手困難で、ほぼ意味はなかったのではにかと） そのまま、ゲームの設定のほうで、描画設定をなるべく軽い方にしてみてください。 どうしても高解像度設定で綺麗なゲームを快適に遊びたいのなら、 高性能なタワー型のゲーミングPC，それも遊びたいゲームの推奨機で上位機種を購入されるのが一番確実です。 デスクトップにということですが、流用できるのはおそらくHDDのみでしょう。（OSは新しく入手する必要があります。） しかし遅いノートのHDDを変換アダプタかませて使うぐらいなら、新しいHDDの方が快適なのは間違いなく、素直にPCまるごと買うのが正解です。
セーフモード（電源入れメーカーのロゴが出た瞬間にF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動できませんか？→起動したらデバイスマネージャでモニタやビデオドライバなどにトラブルがないか確認（黄色の!?マークがついたデバイスがないか）
このマザーボードの場合、画面出力ポートが2種類ありますので、 可能であれば使用していないポートで表示の確認を行ってみては如何でしょうか？ どちらも表示されないとなると、オンボードCPU内部のグラフィックス機能が 適正に動作していない可能性もあるかと考えられます。 セーフモードで起動確認を行い問題が無かったとの事ですので、 セーフモードで起動し、解像度を一度（ある程度）低い状態に設定し 再起動をかけた場合には表示はなされませんでしょうか？ スピーカーなど音声（と起動音も）をカットしていない状態であれば、 別途スピーカーやヘッドホンからの起動音が出力されませんでしょうか？ 出力されていれば表示の問題だけで（グラフィックスドライバを除く） OSは問題ない可能性があるかと考えられます。
過去にあったUSBメモリーによるウイルス被害(ウイルス投入と自動実行)の対策から、現在のOS上では「自動再生」の機能がなくなっています。これは、「自動でファイルを開く=実行する」ができないようにした、と言うことです。autorun.infによる自動実行もできなくなっています。 初期のWinXP(あるいはそれ以前のOS)であれば自動再生が設定できたはず。あればお試しください。 なお、windows上からではなく、USBメモリーから直接OSを起動する機能は別物です、念のため。
＞マザーボードとか、メモリの種類とかの、電源が何W マザーボード－LGA1150のやつ メモリの種類－DDR3のやつ 電源が何Wー500W以上のやつ
ちょっと調べただけでの書き込みなので参考にはならないかもしれません モデムの問題もあるようですが ナンバーディスプレイの契約であるかということが重要なようです （質問からは素手のその回線になっているように読めるけど念のため） こんなのもありました http://www.geocities.jp/cbpsoftware/callerID.html 専用のアダプタ(機器）もあるらしい http://www.cti-system.net/list.html?searched=%E3 … ここら辺を見ると特別なモデムでなくてもできるんじゃないのかなという気もします http://homepage1.nifty.com/MADIA/vb/vb_bbs/20040 …
"Windowsの起動自体も高速起動は有効なのに電源が切れてる状態から起動まで大体40～50秒 遅い時は1分以上かかる時もあります。" →　高速起動を有効にしていて、OFF時に40～60秒掛かるのは遅いですね。ただし、電源をOFFにすると言っても、実際は下記のようなことになっています。パソコンは、たまにはデバイス等の初期化をした方が、問題の発生することを防げるような気がします。 http://ameblo.jp/7th-sfg/entry-11444461683.html 高速起動には色々問題があるようで、無用なトラブルを回避したい方は、この機能を無効で使っているようです。起動を速くする場合は、OSとアプリケーションをSSDにして、動画編集用にHDDをRAID0にする等の工夫が必要かも知れません。　→　SSD化やRAID0化については、別途検索するなどして調べてみて下さい。 http://d.hatena.ne.jp/jyamira1/20131030/1383086534 GPUは、3D CGをやるなら高性能の方が良いですが、GeForceよりOpenGLに最適化されたQuadro等がベスト。CUDAを使って高速化できるソフトウエアの場合は、高性能のグラフィックカードの方が有利ですが、画質を狙うならソフトウエア(CPU)でエンコードをやった方が綺麗らしいです。CPUは高性能ですから、GTX750Tiで十分ではないでしょうか。まあ、プロフェッショナルなら別でしょうが....... http://3dcg.homeip.net/3d_hardware/video_card/01 …　←　3D CGについて。ソフトウエアとハードのマッチングが重要のようです。 http://pcinformation.info/select-movieprocessing …　←　動画編集のグラフィックボードについて。拘ると予算はつきません(笑)。 CPUやマザーボードは十分なスペックを持っています。メモリは、8GBなので通常は十分ですのが、動画編集をやるなら16GB以上あった方が良いかも知れません。(使用するソフトウエアによります。動作編集に使っているソフトウエアは、メモリを確保するタイプ？) "RAMプレビューの時も数十秒で空きが無くなるくらいですｗ" →　であれば、メモリ不足が発生していますね。タスクマネージャ→パフォーマンス→メモリ(→リソースモニター)をチェックして、空きがあるかどうかでしょうか。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 空きがない場合は、メモリの不足を補うため仮想記憶(HDD)が使われます。HDDのアクセス速度はメモリに比べてかなり遅く、制御もCPUで行うため、USB接続されているマウスなどは優先順位が低いため割りを食う(遅延＝カクカク)みたいです。USBのマウス等は、CPUの空き時間に制御されますので、HDDの仮想記憶処理が忙しい状態では、後回しにされているのだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E6%83%B3% …　←　内容的には難しいので理解しづらいですが、雰囲気は大体判ります。 ASUS Z87-PROには、PS/2ポートがあるようなので、PS/2タイプのマウスを繋いだらどうなるかです。最近のマザーボードではPS/2ポートをUSBに変換してチップセットへ接続しているようなので、あまり変わらないかも知れませんが、PS/2ポート用に割り込み処理をしているのであれば、遅延なく処理されて、遅延は少ないかも。USBのマウスやキーボードは、通常ラウンドロビンといって、順次処理を割り当てる方式で制御されており、順番が回ってくるまで処理されません。それに対して割り込み処理は、操作された時に優先処理されますので、遅延(カクカク)は殆どありません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83 …　←　進む・戻るボタンが付いているものは少ないようです。誰か持っていたら取り敢えず借りて試す程度でしょう。 と言う訳で、特に故障ではないと思われます。PS/2のマウス(USBと両方に対応している)を探すのは面倒なので、対策としてはメモリを増設した方が早いでしょう。
USB機器のメニューから、CANVIO DESK HD-ED20TKをフォーマットすることはできませんか？ TV録画に使うためには、TV側のフォーマットをかける必要があります。HDDはデフォルトでパソコン用にNTFSでフォーマットされていますので、そのままではTVで認識されません。必ず、専用のフォーマットが必要です。 http://www.canvio.jp/product/2014/desk/index_j.htm 私は、アクオスを使っていますが、HDDを追加する際には改めてフォーマットしています。恐らくLinuxタイプだと思いますが、特定のフォーマットが行われている可能性もあります。アクオスの場合は、ちょっと手順が面倒なので困ったものですが、これはTVメーカーにより違うと思うので、もう一度取扱説明書を良く調べてみて下さい。 そうでなければ、HDDの故障の可能性もあります。
3Dゲームなのかな。 コントロールパネルの管理ツールからデバイスマネージャーでマウスのマークをクリックし 電源の管理から「コンピュータでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」のチェックがあったら外す。 まずはこんなところかと思う。
nano receiverはbluetoothレシーバーではないと思いますよ。 私も同じマウス持っていますが違うと思います。
明らかにメモリ不足ですね。 OSのバージョン次第ですが、増設をオススメします。 ところで、タスクマネージャーのメモリの計算ですが、実はプロセス項目に表示されるメモリ消費量は初期では実際の消費量は表示されていません。 「名前」などが並んでいるところを右クリックし、「列の選択」から「ワーキングセット（メモリ）」と言う項目を表示すると実際の消費量が出てきます。 ところで、ブラウザにChromeをお使いのようですが、コイツはメモリを食いまくるアプリのひとつなので、2GBしかない環境ではお使いにならないことをオススメします。 特に、Chromeは初期設定ではバックグラウンドに常駐する設定になっていますから、単にChromeの窓を閉じるだけでは終了したことになりません（＝メモリを食いっぱなしになる）。 常駐設定を切っていないのなら、タスクトレイを確認して確実に終了させましょう。
ワープロを修理している所が全国に何件か有るみたいですから　連絡してみると良いかもしれませんね リサイクルショップでもジャンク品等を見かけますが微妙ですね
ノートパソコンの場合、HDMIのコネクタは殆どが外部ディスプレイ用です。したがって、そこにゲーム機などを繋いでも、ノートパソコンのディスプレイに表示することはできません。ただ、殆どと書いたように、例外もあることはあります。質問者さんのノートパソコンのメーカーや型番は何でしょうか？ "HDMI入力が超便利！ 「ALIENWARE M18x」にPS3を接続" とあります。 http://ascii.jp/elem/000/000/721/721235/index-3. … "最初は問題なく映るのですがゲームなどを始めると画面が消えたりついたりしますなぜでしょうか" →　これは、繋いだ当初は問題なくノートパソコンの表示がされていて、ゲームを始めるとその表示が瞬くと言う感じでしょうか？ ゲーム機の画面は全く表示されなかったと思います。 HDMIコネクタが出力で、繋いだゲーム機のHDMIコネクタも出力ですので、これがぶつかってしまったため、ノートパソコンの画面が瞬いてしまったのではないでしょうか。 と言う訳で、恐らくですが、お使いのノートパソコンのHDMIコネクタではゲーム機の表示はできません。また、トラブルの元ですので、HDMIコネクタにはディスプレイ以外は繋がない方が良いでしょう。下手をすると、グラフィックの機能に損傷が発生する可能性があります。
マイクとイヤホンが一体化した差込口のあるパソコンですか？ ふつーパソコンのイヤホンやマイクの差込口はそれぞれ別ですが、この製品は一体式なので、そこに挿したら、マイクかスピーカーのどちらがが機能しません
ムズイと思います。 　USBの場合　先端の規格は基本７あります 詳しくは http://www.tabroid.jp/news/2014/09/ohayougo0007. … >この機器専用の独自の形・規格 　ってことは基本どーしよーもないです。 USBの場合は線は５つ（使用してるのは４つ） 1－1赤：+5V（電源用＋） 2－2白：D-（データ伝送用－） 3－3緑：D+（データ伝送用＋） 4－無し：ID（識別用） 5－4黒：GND（電源用－） 　になるので　強制的にハンダで結線してしまえはまぁ使えることは使えますけど 　独自規格ってとは　どこが＋でどこが－かは分かりませんもの・・・・ せめて色分けしえりゃいいんすけど、間違えて結線してしまえば、最悪燃えます 　正直、1個1個データを調べて先端を作りなんて　正直面倒な上コストがかかります 修理しました　はい３万円なんて　まず客が払ってくれない。 　なので修理はできないことはないけど、それを説明するのも面倒なので 修理できませんと　答えますね
使ったことのない属性ですが、こんな情報をご所望でしょうか？ http://www.genzou.sakura.ne.jp/Html/HtmlYousoZok … リンク先を表示ページ自身にすればいいのですが、問題はブラウザによってアクセスキーの指定が異なるようです。 アンカー、nameタグのセットで操作するのはhtml上のリンク指定だから希望しないんですね。かんたんなJAVAで動くものとしてはこんなサンプルがあります。アクセスキーではなくアクセスボタンですね。 http://syncer.jp/jquery-to-top-button 参考程度の情報です。
ペンタブレットはドライバをインストールしないと 正常な動作ができません。 お使いのBANBOOの型番の記載がないので、 直接ダウンロードURLを記載できませんが、 下記にWACOMのドライバをダウンロードできる URLを掲載しますので、お使いのパソコンのOS、 BANBOOの型番を選択し、ダウンロード／インストール してみてください。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html ただしBANBOOは古い機種もありますので、 お使いのOSに対応したドライバがない場合もあります。 その場合はペンタブレット自体を新しくする 必要性も出てきます。
Amazon にありませんか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=is_s_ss_i_3_ …
モノ自体は同じ。 でもモンハン推奨パックの方は、限定アイテムかなんかのキーコードが入ってたはず
参考になるかわかりませんが、 ノートならタッチパッドが反応するかどうか、 そういうものがないディスクトップなら、 ＵＳＢマウスを常設しておくと、 それがうごけば、ワイヤレスになんらかの原因があることがわかります。 外付けなら、いったんUSBを抜いて再度差し込むと、なおることが多いです。 電池が入っていてもうまくつながっていないことがあります。 ランプの点灯とうで確認できたりします。 ロジクールみたいなメーカーでもありましたね。 設計も設計ですが、自分の扱いに問題があったようなので、 以後気を付けていますが、単4のやつは、よく、接点を明後日を向かせてしまい、 ＮＧになりますので、あっち向けホイが必要です。
ANo.2です。 了解です。中々良いものを見付けられたようですね。方向ボタンの同時押し(斜め方向)が可能かどうかの確認が取れませんでしたが、通常のゲームパッドと同じだと考えると、多分大丈夫でしょう。昔、10キー側で同じようなことをやっていた雑誌の記事を呼んだ記憶があります。工作が、ちょっと大変そうですね。 http://bit-trade-one.co.jp/product/assemblydisk/ … PS3やXBOX360などのコントローラをお持ちであれば、確かパソコンで使えるようにするフリーソフトがあったような気がします。試してみるのも一興かと....... ただ、これと前々回の"JoyToKey"を組み合わせて動くかどうかは不明。バッティングの恐れもありますし、元々不要かもしれません。 http://www.gl0ssy.net/ps3-gamepad-motioninjoy/ 下記はXBOX360のコントローラ用。マウスの動作も含まれているので、"JoyToKey"は不要のようです。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2009 … http://bygzam.seesaa.net/article/135249198.html あ、Microsoftも出していました。ただ、挙動に関しては何も書かれていません。 https://support.xbox.com/ja-JP/xbox-360/accessor … 更に情報。ま、これはすべておまけです(笑)。 http://rhbiyori.hatenadiary.jp/entry/20110910/13 …
新しくBluetoothのキーボードを買った方が安いかもしれませんよ？ 丁度、ひとつのキーボードを複数のゲーム機で使いまわすという記事がありました。 http://donclaudia.blog87.fc2.com/blog-entry-1865 … 相性の問題もあるようですが検討の価値はありそうです。
ANo.3です。 URLを貼り間違えました。 誤：http://mono-tech.com/news/1411/　←　1～8まであります。 正：http://www.gdm.or.jp/review/2014/0916/83940　←　1～8まであります。
AT7-B618は海外向けですよね 機種違いますが動作は同じ事です 東芝のサイトでは画像付きで参照出来ます 尚、下記はA17/MですがAndroidのバージョンが違うだけみたいです この事ですか？ ホーム画面に追加したアプリケーションのショートカットやウィジェットを削除する http://dynabook.com/assistpc/tab/faq/pcdata/7202 … Android™ 4.4 (KitKat®) FAQ一覧 http://dynabook.com/assistpc/tab/faq/44list.htm
テレビのことはよく分かりませんが、 SONY社製テレビをパナソニック社製テレビのリモコンで操作できるようなら問題なく使えると思います。 いわゆるリモコンの信号の統一がされているかどうかということです。 調べてみましたが、統一されたという記事を見つけられませんでしたので、上記のような手段で質問者さん自身で確認して判断してみてください。
USBメモリーの場合は、電源遮断によって中のデータが消える場合がありますので、ご注意ください USBメモリーを取り外す時は、タスクバーにあるハードウェアの安全な取り外しを行ってから、オフにしてください
ライセンス上はWindows8.1Proが附属ですが、ダウングレードで7のProがプリインストールされているものです。8.1はインストールされておらず、リカバリメディア添付されているだけ。 ビジネス向けPCではWindows7を希望されることが多く、こういうものがありますね。 将来8.1を使いたくなったら8.1にすることはできますが、添付のリカバリメディアを用いての作業でプリインストールの7は原則消えます。 またなにか問題が生じて7で初期化したいときにどうすればいいかはメーカーに確認です。
BTO(Build To Order)では、質問者さんの希望に沿う形のセット、もしくは、キットは販売されていないと思います。ある程度、コンプリートな形でないと商売になりません。また、ベアボーンは選択肢が狭すぎるでしょう。 他には、自作をサポートする形では、取り扱いはあったように思います。必要な部品を買い揃えて、手持ちの部品と組み合わせて完成させる形です。 下記の組み立て代行を利用すれば可能のような気がします。一度問い合わせてみてはどうでしょう。 http://pc119.dospara.co.jp/support/07/pc_kumitat … 当然、パーツの殆どをこの店で買わなくてはならないとは思いますが、気に入ったパーツを選択できますので、BTOよりは幅い広い選択が可能だと思います。PCケース、マザーボード、CPU、メモリ、電源、グラフィックカード(内蔵を使用する場合は不要)などの主要パーツ選んでおいて、手持ちのパーツと組み合わせます。質問者さんのケースなら、恐らく受けてもらえると思います。(駄目fだった場合は、御免なさい 笑) ただ、OSとOffice等は、マザーボードが換わるので再インストールになります。従って、OSやOfficeのインストール用ディスクは必要になります。OSやOfficeが、パッケージ版やDSP版である場合は、前のパソコンから削除して新しくインストールする形になりますので、問題はないでしょう。ただし、最認証は必要です。 もし、プリインストール版である場合は、残念ながらOSやOfficeの流用はできません(ライセンス上はプリインストールしてあるパソコン専用になるため)。まあ、自作されたと言うことなので、プリインストール版ではないと思いますが、このあたりは購入時のドキュメントを良く確認して下さい。 お薦めのセット例。ケースは静穏型、CPUはそこそこ高性能、電源はGOLD、ゲームを少しは可能というチョイス。 PCケース：http://kakaku.com/item/J0000014266/　←　Define R5 マザーボード：http://kakaku.com/item/K0000651184/　←　ASUS H97-Pro CPU：http://kakaku.com/item/K0000651190/　←　Core i5 4690 メモリ：http://kakaku.com/item/K0000320521/　←　DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組 電源：http://kakaku.com/item/K0000726873/　←　RAIDER RA-650S グラフィックカード：http://kakaku.com/item/K0000625637/　←　GeForce GTX750Ti SSDにOSをインストールする際には、データの入っているHDDは、間違ってフォーマットされてしまう可能性があるので、外しておいた方が良いでしょう。OSをインストールした後に接続して下さい。
カーコンセントインバーターというのは、車のDC12VをAC100Vに昇圧するものです。これを使うには、カーコンセントインバーターのAC出力に、BAFFALOのUSBハブ(BSH4AMB03/N)のACアダプタを接続する必要があります。質問者さんが考えたのは、この構成ですよね？ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …　←　沢山あります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%82 …　←　これが30Wです。似たようなものと思われます。 BSH4AMB03/Nの仕様から、アップストリーム側(充電側)が1.5A、ダウンストリーム側4ポート合計2A以内となっていますので、USB 5V×3.5A=17.5Wがこのハブの持っている供給電力です。このハブに接続されるACアダプタの入力電力：出力電力の効率を70%とすると、17.5W÷0.7=25W(AC入力電力)となります。従って、30W出力のカーコンセントインバーターで十分電力は賄えます。 http://buffalo.jp/product/peripheral/usb-hub/bsh … チューナーの消費電力は445mWなので、USB2.0での500mAの供給で賄えますが、"Android™ 4.2以降のUSBホスト機能を搭載した端末 ※USBハブを使用せずにつないでください。" と言う縛りがあります。要するにバスパワーのハブ経由では動作保証はできないようです。今回は、BSH4AMB03/Nを介しますので、多分大丈夫でしょう。 http://www.pixela.co.jp/products/mobile/pix_dt30 … 私も、タブレット Nexus7(2013)やスマートフォン SHL23を持っていますが、これらは全て電源電圧が5V一定で、電流は常に変動しています。Nexus7(2013)の電源電流が1A程度だと思いますし、添付されていたACアダプタには5.2V 1.35Aとありましたので、十分使用可能でしょう。 http://tabkul.com/?p=81175 と言う訳で、1台は、アップストリーム側で充電しながらUSB機器を接続できるでしょう。もう1台は、ダウンストリーム側で充電のみできると思います。TVチューナーですが、ハブ経由でアップストリーム側のAndroidに繋がると思われますが、使ったことがありませんので保証はできません。これは、もう試していただくほかありません。ご健闘を祈ります(笑)。
> エレアコ2本、マイク2本同時に使えますか？ > エレアコはどの端子に接続するのでしょうか？ 使えます。エレアコはLINE IN 3/4〜9/10どこかに入れてください。こいつらはステレオ入力の端子なんで、2個の端子にボリュームが1個の構成のため、3/4に1台目のエレアコをつないで5/6に2台目をつなぐと、別々にボリュームが調整できます。
皆さんの回答でまだ解決してない様でしたら。 ---- ケース.全面のヘッドホーン(イヤホーン)端子から→マザーボードへ接続してるコードを外して、背面にLinOUT←此処へ、アクティブスピーカー(アンプが内臓されてるもの)を接続して見る。 ↑ 私が想像するのは、マザーボードへの結線が一つでも間違うと他に不具合として影響する(自作の場合)場合があるので、
ANo.2です。 朝、目が覚めて思いついたことがあります。デスクトップをお使いなら、マザーボードにeSATAのインターフェースはないでしょうか？ eSATAの転送レートは、3Gbps=300MB/secです。 http://www.ratocsystems.com/products/esata_pop.h … もし、eSATAがあるようならば、USBの呪縛から逃れることが可能です。私も以前eSATAを使っていたことがあるのですが、HDDの速度がそのまま外部インターフェースに出てくるので、感激した思い出があります。ただ、eSATAのコネクタが電源を送れないため、ポ－タブルHDDでは使いにくいので、みなUSB3.0に代わってしまいました。 eSATA、USB2.0、USB3.0の比較。 http://shigeo-t.hatenablog.com/entry/2014/05/12/ … "HDDやSSDは大容量を入れるものなので、転送容量が多ければ多いほど速い接続手段が幸せになれる。eSATAはUSBより速い。" →　こう結論付けられていますが、理論値での転送レートは劣りますが、実質の転送レートが安定して高速という意味でしょう。 eSATAを使えば、マウスとUSBでバッティングしませんし、インターフェース的にも接続されるのはストレージ系だけですので、USBのようにマウスやキーボード、HDDや工学ドライブ等と種々雑多なデバイスがつながることもなく、動作もも安定すると思います。 と言う訳で、eSATAであれば、内蔵のSSDとほぼ変わらない能力を発揮するでしょう。下記は、USB3.0とeSATAの両用ケースで、電源はUSB3.0のポートから丸コネクタで供給するようですが、USBポートのACアダプタからでも供給可能ですね。 http://kakaku.com/item/K0000709679/#tab http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-case/25 …
（1）「所有権の取得」：Administratorでログイン、 アクセスしたいフォルダを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「編集」「所有者」一覧から新しい所有者(現在ログオンしているAdministrators選択「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェックし「OK」 （「内容を読み取るのに必要なアクセス許可がありません...」メッセージ表示したら「はい」）「OK」 所有権の取得後（2）「アクセス権の設定」：Administratorでログイン、エクスプローラーでアクセスしたいフォルダを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」Administratorsの行で、「フルコントロール」にチェックがういていること。（「フルコントロール」にチェックがついていない場合は「編集」Administratorsの行を選択「フルコントロール」をチェックし「OK」） アクセス許可のタブを開くと、「続行するにはこのオブジェクトのセキュリティプロパティを表示するアクセス許可のある管理ユーザーである必要があります。続行しますか？」「続行」を押し「このオブジェクトの親からの警鐘可能なアクセス許可を含める」のチェックをつける。
"プライマリパーティション"と"EFIシステムパーティション"があるところを見ると、恐らく、Windowsで使われていたHDDと思われます。 増設したHDDをシステムで使わないのなら、一度全てのパーティションを削除したあと、1パーティションでフォーマットし、ドライブレターを指定すれば、コンピュータにドライブがあらわれると思います。未割り当ては、パーティションを削除するとそれに含まれてしまいますので、その後のフォーマットで解消されます。 パーティションの削除。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?category= … フォーマット。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … ドライブレター。 http://www.frontier-direct.jp/faq/07/004077.htm
＞PCレスと書いてありましたが、これはPCは全く必要ないということですか？ そーです ＞接続しなければダメ、というようなニュアンスも感じます。 それは別の使い方です ＞実際この商品を使用するにはどうすれば良いのでしょうか？ ＨＤＤを２台差し込んで、コピーのボタンを押すだけです。
主旨とは異なるのですが、 まず手ごろなＨＤＤを購入並装して、現在のＨＤＤのＤａｔaのみを移す。 予算とＤａｔａ量次第ですが、予算が無ければ５００Ｇとか１Ｔとかでも。 ＳＳＤを追加して、ＯＳとアプリのみの軽くなった現ＨＤＤをクローンコピーしスワップ。 今なら、２５６Ｇで～￥１００００くらい。http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … この際、一気にこれをやっとくと、ＰＣは速くなり、Ｄａｔａ管理も楽になりますよ。 とりあえずつけたＨＤＤは入っているのがＤａｔａだけなので、後々必要に応じて容易に変更できる。 １個の2T HDDでＯＳとＤａｔａと走らせてたなら、驚くぐらい快適に成りますよ。
補足「WindowsでUSB3.0で繋いでも2倍の速度は出ますかね」に関して インタフェースの規格を超えた転送速度は、何をどうやっても無理なんですけど？ ドーピングしたって無理 逆さにしても無理 それにそもそもで言えば、そのSSDの理想的な条件でのベスト転送速度は「323MB/s」 これはビット換算で言えば(エラー訂正ビットなど除外して)「2.6Gbps」程度であり ThunderboltはおろかUSB3でさえも余裕のよっちゃんなのです つまり、どっちで繋いだって同じってこと
http://www.dell.com/support/Article/jp/ja/jpdhs1 … このサイト参考に　詳しい友達いたら修復出来るかも？・・・
まあ、最近のHDDはAPMによる電源管理によって、アクセスの少ない状態だと勝手に休止状態に入っている場合も多いですが・・・。 その場合、SMARTなどの値を見る限りでは、稼働時間・電源投入回数は普通に稼働している場合と変わらず伸びていくのですが、ロード／アンロードサイクルなどの値がそれ以上に伸びていく（つまりHDDが休止状態に入っている）ので、そういう場合は一応、目的は達成しているのではないでしょうか。 あとはOSのHDDの電源管理機能を使うとか（これは物理的に電源を断つので、稼働時間等にも変化が出ます）。 ただ、つまりそういう風にして使うことは、実は使いっぱなしにしているよりもHDDに負担をかけています。 ですから逆効果です。 （勿論、休止時間が非常に長い・・・半日・1日単位で使わないとかいうのなら別ですが） 別にHDDに限らず電化製品全般にも言えるのですが、つまりプラッタのスピンアップやヘッドの退避・復帰を繰り返す際の、電源投入時などの立ち上がりが一番機器に負担が掛かるのです。
普通にオーディオミキサーを使えば一発です。この辺が多分最安値かと。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
こんにちは！ 私はこんなものを使っています。 これだとIDEの2.5でも3.5でも、SATAでも行けます。 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-kit/35s …
ＨＤＤ（ハードディスクドライブ）は増設メモリとは異なります。 外付けＨＤＤ＝パソコンの外部に存在する記憶装置 内蔵ＨＤＤ＝パソコンの内部に存在する記憶装置 パソコンの内部に入っている内蔵ＨＤＤはＯＳやアプリケーション、データを保存するための物である。 外付けＨＤＤはデータを保存するための物であってアプリケーションを入れる物ではない。（原則） 質問から内蔵ＨＤＤが満タンの為ゲームアプリが入らないから音楽や動画データ等大きいデータを外付けＨＤＤに移動する。 不要なアプリケーションをアンインストールする。 ごみ箱を空にする等で対処してください。 上級者になるとパーテーションサイズ変更や大容量ＨＤＤへ交換と言う技がありますがくれぐれもやらないようにしてください。
そのソートパソコンの型番は何でしょう？ NECらしいことは、NXパッドと言う言葉から推測できますが、型番がわかれば、現在トラぶっているマウスの仕様が判るかもしれません。 マウスのUSBレシーバーが必要がないと言うことですが、Bluetoothではないと言うことなので、レシーバー内蔵型なのでしょうか？ であれば、故障したときの修理項目に載っている可能性があります。ただ、よほど安価なノートパソコンかビジネスモデルで無い限りは、Bluetoothは搭載していると思います。そうであれば、USBのワイヤレスマウスのレシーバを内蔵するようなことをしているとは思えませんが、どうでしょう。デバイスマネージャーで"マウスとそのほかのポインティングデバイス"の項に"*** BT Interface Device(HID)"などの表示があるマウスがあったらBluetooth、"USB 入力デバイス"だけならばUSB接続です。 と言う訳で、現状の情報からは、有効な対策を導き出すことが難しいと言えます。 レシーバーがあるのであれば、他のパソコンにつないで見て確認できますが、内蔵である場合は、本体の問題かマウス側の問題かが判りませんので、故障しているならば、メーカー(販売店)に修理に出すほか無いでしょう。 対策ですが、前述のように本体ごとメーカー(販売店)で修理を行うか、ANo.1さんのように有線のマウスで一時的にしのぎ、下記のようなレシーバ付きのUSBワイヤレスマウスを買うか、Bluetoothのマウスを買うかです。Bluetoothで接続されている場合に、マウスが故障しているのであれば、これを買い換えると言うことになります。 USBのワイヤレスマウス。 http://kakaku.com/item/J0000001142/ http://kakaku.com/item/K0000567587/ Bluetoothマウス。 http://kakaku.com/pc/mouse/article/m_0160_009.html
ANo.3です。 "DM5とDM10という選定から変わり、DM11G赤が気に入りました。" →　う～ん、微妙ですね。ガンダムが好きならお薦めですが、そうでもないならDM25の方が高機能です。解像度は640×480ドットで変わりませんが、画面の大きさが DM11G：4インチTFT、DM25：5インチTFT と1インチの違いがあり、この違いは結構大きいです。内容的には、DM10と殆ど変わりません。DM10に比べて、｢日付メモ｣、｢QRコード機能｣、｢縦書き表示も可能｣、｢デジタル原稿用紙｣などの機能が追加になっています。これらは、DM25やDM100にも装備されています。 DM11G：http://www.kingjim.co.jp/pomera/dm11g/spec/index … DM25：http://www.kingjim.co.jp/pomera/dm25/spec/ DM20やDM25には、アクセサリーで"｢ポメラ｣専用着せ替えパネル"があり、標準価格で￥3,000です。赤いパネルもあります。 http://www.kingjim.co.jp/pomera/accessory/ またDM25は、寸法(mm) 約W145×D100×H29mm(折りたたみ時)で、厚みが30mmを切ります。私の持っているDM20は、33mmなのでちょっと薄くなっているようです。因みに、DM11Gは28～32mmあります。ジオン軍モデルが、流石！の最薄 28mmですね。 標準価格でDM11Gが￥38,000、DM25が￥28,000ですので、1インチディスプレイが小さくなって￥10,000も高いので、ガンダムに思い入れがあるなら良いと思いますが、そうでなければ考えものだと思います。 それとバックライトの件ですが、DM100以外は反射型なので昼間の明るい時ははっきり見えるのですが、夕方で暗くなってくると少々見えにくくなります。夜は完全に明かりの下で無いと駄目です。DM100にはバックライトがあるので、暗い場所でもはっきり見えます。使う時間や場所を選びません。夕暮れの公園で、ベンチに座って一筆たしなめる(キーボード入力ですが)なんてことも可能です(笑)。また、そのバックライト式のTFT液晶ディスプレイですが、反射型の特徴も持っていて、明るいところでも文字が浮き上がって見えますので、変わらす打てます。ミスタードーナッツ(良く行きます、2～3時間は楽勝です 笑)等で窓際に座って陽のあたり方(昼間から夕方に)が変化しても全然気になりません。バックライトがあった方が良いかどうかですが、使い方がどういうものかで決まるでしょう。 質問者さんには、是非最適なポメラを選択してもらいたいです。失礼しました。
デイトレ(デイトレード：day trading)ですね。SSDについてですが、現在のSSDの状況から見て必須であると思っています。→　後述。 約定スピードについてでですが、下記によると、 http://daytrade-pc.net/contract_rate-2 1. 約定速度に一番影響があるのは、証券会社のサーバの処理能力です。 2. 次に約定速度に影響があるのは、インターネット回線です。 3. 次に影響があるのがパソコンのスペックです。 とあります。最初の2つはインターネットを使っている場合、当然といえば当然です。 3. のパソコン・スペックにSSDは大きく影響します。OSとアプリケーションをSSDに入れると、OSの起動が速くなるのは当然ですが、アプリケーションと関連付けているファイルからの起動なども速くなり、パソコン全体のレスポンスが兎に角良くなります。 http://www.pc-master.jp/jisaku/ssd-k.html デイトレでどのようなファイルを扱われるかは判らないのですが、レスポンスが良いと言うことは、連続した操作がストレスなく処理されると言うことです。様々な処理が短時間で終了する可能性があります。HDDだとファイルを読み出す(起動・閲覧)、書き込む(保存・終了)の間隔がある程度かかりますが、SSDだと待つ時間は最小(ないわけではない)です。切れが良いと言う感じでしょうか。 恐らくSSDを入れると、パソコンを1段も2段も上のグレードにした感じがすると思います。私は、持っているパソコンの殆どをSSDに入れ替えています。デスクトップは、OSとアプリケーションをSSDに入れ、大容量のHDD(2TBや3TB)をデータ用に積んでいます。ノートパソコンは、OSとアプリケーションと最小限のデータをSSDに入れ、大量のデータはポータブルのUSB3.0外付けHDD(1TB)に入れています。 SSDは、用途にかかわらず、パソコンの基本的能力を飛躍的にアップしますので、是非お薦めします。下記に最新のSSD事情を挙げておきます。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe … また、これはHDDやSSDにかかわらずですが、いつ何時故障するとも限りませんので、復元するためのバックアップは必須です。転ばぬ先の杖、ですね。まあ、SSDにはHDDのように機械的故障は無い(機械的振動や衝撃に強い、機械的消耗は全く無い)ので、その点は安心できるでしょう。(故障の発生や電気的寿命は、また別の話です)
添付画像の文字が小さい為PCおよびACアダプターのスペックが確認できませんが、右側に記載されているPCの型式からLenovo G570を確認しました。 Lenovo社がHP上で公開しているマニュアルを確認したところ、使用するACアダプターはDC+20V、3.25A（または4.5A）となっておりました。 富士通のACアダプターのラベルに記載されている「OUTPUT」の項を確認して頂き、電圧値として"20V"と記載されていなければ、その富士通のACアダプターは使えません。 （19.5Vでも可かも知れませんが、PC側が20Vの±何％まで許容するのか不明の為、保証はできません） 富士通のACアダプターが20Vであっても、「OUTPUT」の項の電圧値の横に電流値が3.25A以上でない場合は、十分な給電ができない可能性がありますので、その場合もACアダプターは使えません。 また、メーカーによってACアダプターのDCプラグ（PCへの給電接続部）の径の大きさが異なる場合がありますので、ACアダプター側をAC100V（コンセント）接続せずに、また念の為にPC側バッテリを外した状態でDCプラグが正常に接続できるかも確認して下さい。
使用しているカセットデッキの情報があれば、的確な回答が付くのですが。 カセットデッキのイヤーホンジャックから入力信号を取るのであれば、 ＲＣＡ（ピンプラグ）⇔ステレオミニプラグです。 http://amazon.jp/dp/B004UQA4OM 添付画像の製品で良いと思いますが名称が違う様です。 BEHRINGER UCA202はUSB DAC としても、秀面です、パソコンでの 音楽再生でも大活躍しますので、お買い求めになられる様、御勧めします。
HDDトラブルが疑われる時に、デフラグは絶対にやっちゃダメ。ある意味HDD全体を引っ掻き回す処理だから、もっと状況を悪くする危険があります。健全だったデータまで壊してしまったり。だから今はデフラグのかかった後なわけなので、もし特にファイルが壊れた気配がなければ、HDDは疑惑の対象から外れるんじゃないですかね。それよりは冷却ファンのトラブルを疑った方が良いような予感が。CPUは寒い時期でもファンが止まれば、簡単に100度近くまで温度が上がる可能性があるパーツですし。 付属のユーティリティに、システム温度をモニタできるものがあると思うんで、それで確認しておいて損はしないはず。BIOS/EFIで見てもダメです。OSが立ち上がって実際の稼働状況に近い形で確認すべき。 あと温度に関しては、14度もあったら余裕じゃないですか。うちなんて一桁になりますよ。でもそれが原因でトラブったことは一度もない。今回の不調と室温は関係ないのでは？そもそも本当にHDD起因かもはっきりしてないんですよね。 インストールに関しては、BTOのPCではOSが特定パーツに対するOEMにはなってないと思います。つまりHDDを取り替える程度でライセンス問題は起きないし、インストールできなかったりはしないということです。そんなに神経質にならなくても大丈夫。 ただBTOでありがちなパターンとして、どんどんパーツが入れ替わっていき、最後には残ったパーツはケースだけ…なんてことも起こりますけど、一気に中身がすげ変わらないんだったら、案外認証できてしまいます。もし自社でBIOSをカスタムできるくらいの大手になると、OSインストールディスクが専用のものになるはずなので、この場合はインストーラがBIOSチェックをやってるため、マザボ交換はチェックで引っ掛かります（インストールできない）。
ANo.3です。 "パソコンのUSBから充電する場合、充電される物によって電圧や電流をパソコンが自動的に調整しているということでしょうか？" →　パソコン側のUSBは本来充電用ではありません。規格では、USB2.0で500mAまで、USB3.0で900mAまでが供給できます。充電電流は、充電池がセットされているカメラ側で制御されます。 AC充電器の場合は、 http://www.amazon.co.jp/PCASTORE-%E3%80%90PCASTO …　←　再掲載、充電器側が制御します。 ACアダプタ型充電器の場合は、充電電流の上限がUSBポートごとに決まっていることが多いです。USB2.0に完全互換の場合はmax500mAですが、その他にmax1A、max1.5A、max2A、max2.4A等が色々あります。これらはあくまでも上限電流で、充電される側が対応している場合、電流値が高いほど急速充電が可能です。またそれとは別に、カメラやスマートフォン、タッチパッドなどの内部にも充電制御回路があり、安全に充電されるように制御されています。例えばmax2AのUSBポートに接続しても、充電される側の上限が1Aの場合は、その電流値まで制限して充電されます。過充電しないように制御されています。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=usb+ …　←　再掲載、多ポートが結構あります。 恐らくカメラのバッテリのように小型のものには最低限の充電回路しか入っていません(もしくは全く入っていないか)ので、それを直接充電することはかなり危険です。過充電による過熱、発火、爆発等の危険があります。ま、やりませんよね(笑)。
USB接続の物であれば挿し治ししたち もしくわUSBを取り換えてみたらいいと思います！
タスクバーにある、Dropboxのアイコンを左クリック。 右上の歯車マークを左クリックして「基本設定」を左クリック。 「インポート」の「自動再生設定を変更」を左クリックで、 自動保存に関しての変更ができます。
気にするほうがおかしいのでは ソケット、プラグなんて言ってたら仕事になりません 誰でも判りやすいし
トラブルシューティング http://buffalo.jp/qa/flash/make/flash-02.html
ノート用のHDDは、殆どが2.5インチ 5400rpmで低速です。2.5インチでも7200rpmのHDDなら多少は速いのですが、五十歩百歩です。下記にCrystalDiskMarkでベンチマークを取った結果を載せておきます。2.5インチのHDDは49%の消費率なので、消費率で性能を補正(+25%)すると、シーケンシャルリードで73MB/secくらいになります。3.5インチは、WDCの標準的なHDDで特別速いものではないのですが、2.5インチはこれの半分以下の性能しかありませんので、もっさりするのは否めません。それが、重いと感じるのではないでしょうか。一度、下記のベンチマークを取ってみたらどうでしょう。 http://www.ssd.tank.jp/19.html その他、組んだばかりのパソコンでは、ファイルのインデックスを作成するため、しばらくCPUパワーを使います。そのため、遅くなったように感じることがあるようです。 http://michisugara.jp/archives/2014/search_index … http://www.tipsfound.com/Windows7/04001.vbhtml アイドル状態のCPU使用率とHDDのアクセス状態を確認してみて下さい。 http://mitaka1954.cocolog-nifty.com/blog/2013/04 … 下記は、インデックスが肥大した時の処置です。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1303/22/n … SSDを提案されていた方がいらっしゃいましたが、その通りだと思います。 http://www.dospara.co.jp/5info/share.php?content … http://ssdおすすめ.com/
USBコネクタの交換修理は、税別6000円～14000円（2ポート） USB端子は普通二つありますが、一つ壊れた場合、電源付のUSBハブを使います（4ポートで2000円程度） カードバス対応ならPCカードのUSB2ードで5000円程度 マザーボードにUSBポートが直接半田付けされてる場合は、マザーボードごとの交換になり10万円程度 ＞em とは？ 長さの単位、em。 電磁 (Electromagnetic)、電磁気 (Electromagnetism) の略。 EMアルゴリズム (Expectation-maximization algorithm) 医薬品エリスロマイシン (erythromycin) の略 和音のコード、EM（Eメイジャー）、Em（Eマイナー）。 OOゲージ鉄道模型の派生規格の一つ、EMゲージ。 有用微生物群 (Effective Microorganisms) の略。 ニコンのカメラの型名の一つ。 イー・モバイルのロゴマーク。
ノイズと言うより液晶のシミに見えます。 その見え方だとモニターが、故障か不良でしょうか。 パソコン本体のグラフィックの故障だと縦か横にスジのように ノイズが走ります。 なので、モニターを交換すれば改善されると思います。
iPhoneなどのスマホをご利用でしょうか？それともPCでしょうか？ 詳しい状況がわからないので、何とも言えませんが； プロジェクタに映すのには、iPhoneでもPCでもアダプタを使って接続しますが、画面がそのまま投影されますので、作成した映像を本体に保存して、iPhoneでしたらカメラロールから映像を選択、PCでしたら再生ソフトで再生（フルスクリーンにするのを忘れずに）すれば大丈夫です。 また、スマホはプロジェクタとの接続にアダプタが必要です。 （使用するプロジェクタによって必要なアダプタが違うので注意してください） http://www.apple.com/s/Au0w5z4 PCですと、ミラーリングを解除して、プロジェクタをサブディスプレイとして認識できますので作業中の画面を映らないようにできますが、スマホですと作業がそのまま映し出されますので、準備ができるまでプロジェクタのレンズをコピー用紙などで覆っておけばネタバレ防止になります。 flipagramは作成したら、そのまま保存に進むはずです。http://lineq.line.me/q/3849727 mixchannelも『…』の部分からダウンロード可能です。 プロジェクタ、ケーブル、アダプタ、スマホorPC、ホワイトボード、電源これらがあれば再生見ることは可能です。音声出力はスマホorPCから出すか、プロジェクタから出すか、スピーカに接続するかのどれかです。 ご参考になれば幸いです(^^)
＞外付けハードの内部を取り出す最適の方法あれば教えてください。 ありませんから、あきらめてください。 USB接続の外付けHDDは著作権保護の仕掛けが無いため、ARIBの運用規定で録画機器とHDDの個体情報を元に暗号化して記録する事が義務付けられていますから、外付けHDDに記録した内容は録画機器個体以外で録画した内容を再利用できません。 ※HDDのクローンを作って元のレコーダーに接続してもダメなはずです。
知らないなら回答するなは無礼じゃろ、 そもそもレノボなんか買いなさんな。
http://kakaku.com/used/pc/ca=0010/shop/17008/p13 … OS付で３８００円
セラミックファンヒーターの消費電力は、50Hzの場合 1250W、60Hzの場合1220Wなので、コンセントにタップをつなぎタコ足で分配していると思いますが、タップの扱える電力は最大で1500Wなので、残り300W弱です。周辺機器をつなぐ際には、それらの消費電力に注意して下さい。すぐには燃えませんが、トータル電力を超えると、ケーブルが発熱して蓄熱します。最悪はケーブルや埃などに着火して、火事になる可能性もあります。 で、セラミックファンヒータなので、心配されているような電磁波は出ません。発熱体がセラミックなので、ニクロム線のようなコイル状でありません。また、背面には熱は伝わらないようですので、特に問題は無いでしょう。ヒータに対してもですが、タップ周辺に燃えるようなものを置かないように注意して下さい。ま、できたらセラミックファンヒータとパソコン周辺機器のタップは分けた方が、コードの電圧降下の影響が少なくて良いでしょう。ヒータをONした時やW数を上げた時に、パソコン周辺機器への影響を減らすことができます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%A9% …
日本橋電気街（でんでんタウン）は衰退が著しく、まともにパーツや工具が揃う店はもはや共立電子とデジットの二軒だけです。 不案内な人にも行きやすいのは、表通りである堺筋に面した共立電子の方です。地下鉄堺筋線の恵美須町駅の一番北寄りの改札を出て右の階段を上がって地上に出たら、屋根付きの歩道に出ます。すかさず右に向かってください。その歩道沿いにあります。徒歩数分。 公式サイト http://www.kyohritsu.com
まず無理でしょう。 クイックフォーマットに相当するフォーマットだとしても　 HDDの管理情報がもうめちゃくちゃですから。
片耳でも両耳でもノイズキャンセルが付いていれば大体は聞こえがよくなると思いますよ？ 個人的に好きなメーカーを比較してみましたので参考にしてみてください。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
IME(インテルマネージメントエンジン)をインストールしてますか？ インストールしてないようなら、入れてみてください。
どれかが原因かと思うのですが、 １．Windows8で同じような不具合が起きているようですが、KB2962407が原因。 　　コントロールパネル→プログラム→インストールされた更新プログラムを表示で 　　KB2962407を削除してください。 ２．デバイスが無効になっているのが原因。 　　Windowsのサウンド→再生→イヤホンのアイコンを右クリック→有効 ３．イヤホン自体に音量調節機能があるのが原因。 　　イヤホン自体の音量を上げてください。
こんばんは。 お使いのマザーボードのユーザーマニュアルを確認して、気がついた事をお伝えします。 ・このマザーボードは、推奨電源350W以上の記載が有りました。それ以下だと 　動作が不安定になる事が有りますと書かれています。 ・ＢＩＯＳユーティリティで表示される光学ドライブは、ATAPI CD-ROMだと思われます。 光学ドライブはSATAでは無くてIDE(ATAPI)ですね。接続ケーブルのブルーのコネクターを マザーボード側に接続し、光学ドライブ側は黒になります。 光学ドライブの動作には問題ありませんか？ BIOSが表示できてよかったです。バージョンについてはEZ Flash2で表示される 情報が正解だと思いますので、1503と言う事は一つ古いタイプのBIOSと言う事が 確認できましたね。 もう一つ新しいバージョンが残っているという事で、前向きに捉えましょう。 因みに、電源の4+4pinコードは、マザーボードに差し込まれていますよね？ 20+4pinと共に。
カクカクの原因はデータ容量の大きさですから、上位の物にしちゃダメです 下位の物にしましょう http://buffalo.jp/product/multimedia/web-camera/ 200万画素の機種でダメなら12０万画素とか60万画素です あと、モニターのウインドウサイズにもよります 指定の大きさを厳守する、小さくすればカクカクしなくなります。 あと回線速度も重要です。 もちろん、パソコンの性能にもよります。 友達にあげたのを借りて、その辺の設定をちゃんとやり直したほうがいいと思いますよ
どういった塗装をしたいのかにもよってくるとは思いますが、 http://www.pro-fit.ne.jp/top.htm で行ってるようですね。 ただ店頭だとなかなか少ないかもしれないです（住んでる地域にもよってくるでしょうし…）
HDDの寿命は、メーカーとかにもよりますね。 私はSeagateのHDDは２年半くらいで壊れました。 壊れるにも前兆があります。 私の場合は、Windowsの立ち上がりにえらく時間がかかったりしてました。 読み込み速度が著しく低下します。 ウエスタンデジタル製のやつが３年で壊れたし 現在は、日立のHDDを２機使ってるけど、これはすでに３年以上使ってるけど まだ壊れる気配なしですね やっぱ、日本製は強いなぁって思いました。 日立は結構評判がいいみたいですよ モーター関連は日立が強いって聞きますからね
日陰で十分乾かせばつかえると思います。
USBメモリに安全性を期待してはいけません。SDカードも同様です。これらの記録素子はフラッシュメモリで、どんなに完璧な保管状態を維持しても、10年以内にデータが消えるものです。記憶原理が乱暴に言うとバッテリーと同じなので、時間経過でいつか電圧がなくなっちゃうんですよ。だからデータが消える。素子の原理的限界なんで避けられません。 極論すると、USBメモリにデータを入れるのは、土の地面に字を書いて忘れないようにするみたいなもの。それくらい不確かで一時的なものと思って扱う方が、消失事故に遭わずに済みます。 それに比べればDVDの方がずっと安全です。が、こいつも寿命は大差ないし、恐怖のハズレを引くと1週間保たずに消えちゃった！なんて事故がたまにあるんで、極端な安物は避けましょう。できるだけ1枚作っておしまいにせず、コピーを取って2枚以上にすべきです。またディスクのメーカーを1枚目と2枚目で変えると、ハズレがロット単位で発生していても全滅は回避できます。そうしておいて、1年や2年おきに新しいディスクにコピーして引き継いでいけばいっそう確実。リカバリーディスクやバックアップは非常時に使うものなんで、いざって時に消えてましたなんてことじゃあ話になりませんから、準備は怠りなく。
HDDの寿命が大体3~4年くらいって言われてますからねぇ しかもバッファローでしょ HDDの故障って前兆があって、読み込みが極端に遅くなるとか読み込まなくなるとかなんですよ なので、回復はしないでしょうね むしろ悪くなる方向にしかいかないと思います。 故障する寸前の段階では、調子が良いときもあるけど、時間が立てばどんどん症状が悪化していくのが HDDの特徴なんです
下記サイトのユーティリティをダウンロードしましたか？ http://support.lenovo.com/jp/ja/downloads/ds002058 ダウンロードするのは、BIOS アップデート・ユーティリティの ディスケット/フロッピーディスク起動版exeです。 導入手順（英語）なので翻訳した簡単な説明をしますね。 ※作業を開始する前に、空白の1.44MBのフロッピーディスクを用意してください。 　他の起動しているアプリケーションは、終了させてください。 １．　本体のFDD(A)に空の1.44MBのフロッピーディスクを挿入します。 ２．　[スタート]→[検索]→[ファイルやフォルダ]をクリックします。 ３．　検索フィールドに　2njt32a.exe　と入れて[検索開始]をクリックします。 ４．　　2njt32a.exe　が出てきたらアイコンをダブルクリックします。 ５．　あとは画面の指示に従ってください。フロッピーディスクにデータが入ります。 ６．　FDD(A)にフロッピーディスクを残したまま再起動します。 ７．　画面の指示に従ってください。 ８．　プロセス中にシステムをオフにしないでください。 ９．　次のメッセージが出てきます。 　　　　　　　　　　Flashing Complete 　　　Remove Floppy Diskette & hit <F1> to Continue １０．FDD(A)のフロッピーディスクを取り出します。 １１．Enterキーを押したら終了です。
最初にWindowsをインストールしたときはそのデータはハードディスクの最初からきれいに並んでいます。 しかし、Microsoftからバージョンアップのプログラムがネットを通じて次々インストールされます。 ですからWindowsを立ち上げるために必要なファイルはハードディスクのいろいろなところにあるようになり、ばらばらのところにあるファイルを読み上げていくようになるので立ち上げに時間がかかるようになります。 またバージョンアップに伴ってメモリーもたくさん使うようになります。これも立ち上がりが遅くなる要因です。パソコンを買った当時はメモリーは高いですが次第に安くなったらメモリーを買い足すといいのですが・・・。 また、Setupするとはどのようにしているのかわかりませんが、HDDを完全にフォーマットしなおしたほうがいいです。ただリムーバブル領域は　ゼッタイ　消してはいけませんが・・・。
そのPC(マザーボード）に適合しないメモリが搭載されているということは無いですか？
ヘッドホンで許容できるんだったら、そうした方がスピーカーよりも絶対に安上がりです。スピーカー＆アンプの構成（一般的価格帯の製品）だったら、ヘッドホンに匹敵するために必要な予算は最低でも3倍、普通は5倍位必要です。なのでいま候補に列挙されているようなヘッドホンの3倍や5倍となると、￥10万の線はすぐ超えてくるでしょう。なので予算が有限である以上は妥協しなければなりません。ただスピーカーでしか聞けない音というのもあるため、妥協の程度によってはそうした方が満足度が高い場合も在り得ます。このへんは個人的好みの問題であり、他人がどうこう言えない世界です。 ヘッドホンをチョイスした場合に注意すべき点としては、PCのヘッドホン端子の音質は高級ヘッドホンに見合うものではない、と言うこと。なのでUSBDACを追加したり、あるいはUSBDAC内蔵のものを選ぶとより良い音で聞けます。MDR-1AにはUSBDACを内蔵した、MDR-1ADACという製品があるんで、これだと他に何も用意すること無く完結します。オーディオテクニカからも同様の製品が出ています。特に最上位機のATH-DN1000USBは実売で￥5万を超える高額商品ですが、音の出口まで完全デジタル動作をする、おそらく世界唯一のヘッドホンです。 スピーカーの出音が欲しい場合、クラシックをちゃんと聞きたいって話だと、￥3万はきついような気が…せめてこの辺まで行けませんかね。 JVC EX-S5 http://www.phileweb.com/review/article/201502/27 … クリプトン KS-1HQM http://av.watch.impress.co.jp/docs/topic/2010081 …
大規模なネットワーク工事を何回か発注した関係で、ケーブルのMTTF（修理できる訳ではないのでMTBFはこの場合、不適）を調べたことがあります。経験での対象は光ファイバケーブルでしたが。 USBケーブルは一般的には中に銅線が入っていて屋内で使用するものですから、一般的にはMTTFは１０万時間から１５万時間ぐらいです（もっと長いかも）。頻繁に抜き差しする場合、またケーブル自体の縒りが何度も発生する場合には、極端に短くなりますので、この値は挿し放しで放置した場合と考えてください。 とはいえ、この値を迎える頃には、本当にもつかどうか以前に減価償却しているか否か、そんなに昔のケーブルで、現在の技術に見合うかどうか怪しくなってきます。USB2.0であれば、先端ではないにせよ、普通に使われていますので、技術的に時代遅れということはありませんが、一般的には「もう、減価償却してるよね」という期間かもしれません。 本件の使用状況での寿命とは、被覆の劣化、導通部分の酸化による劣化ぐらいでしょうが、それが多少なりとも影響している可能性はあるでしょう。１５年というと１３万時間は経過していますから、本当にMTTFに達しているか、かなり近いところにあるのではないでしょうか。 物持ちのよさはエコでもあり、見習いたいところではありますが、さすがにもう寿命かなと考えてもおかしくない頃です。
ナビとチューナーを繋ぐ方法 無ければナビでテレビが見れません
http://bbs.kakaku.com/bbs/70381711293/#tab http://kakaku.com/item/70381711292/ こちらのサイトのクチコミ情報を参考にしたらいいと思います。 実際に購入されて使用されている方もいると思うので 質問すれば良い回答が得られると思います。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … アンテナはこちらをご覧ください。
＞店員にスペックをつたえるには何と聞けばいいですか？ 　「カメラ内蔵の安いノートパソコンを下さい！」 ＞ノートパソコンでWi-Fiはつなげますか？ 　内蔵タイプ、別売りタイプが、あります。
PCの型番等がわからない為、何とも言えませんが… ハードディスクを換装するぐらい、PCの構成に手を加える行為に抵抗が無いのであれば… RAID1 (ミラーリング）も良いかも知れません… HDDの新しい物を追加で装着し、BIOSやUEFIなどからRAIDの設定は出来ます。これを行うと、1台目のHDDの内容と全く同じ情報を、2台目のHDDにも常に複製し続け、HDDの片方がクラッシュしてしまった際でも残りの1台に同じ情報が同期されている為、そのまま使い続ける事が可能となります。 また、RAID1でミラーリングをしてあっても、片方のHDDを外してしまえばRAID1は成立しなくなる為、1台で運用する事も可能です…。設定は元に戻さなくても動いたと思いますが、まあRAIDしない設定に戻してから使い続けるべきですかね… 気を付ける事は… ・HDDの最も小さい容量の物に合わせられてしまう事 ・RAID1設定を使用してる間は、HDDの書き込み時間が体感遅くなる事 ・万一にもウィルス感染、クラッキング被害、ユーザの操作ミス(レジストリ編集等)によって、システムに関するファイルを傷付けてしまった場合、そのデータもミラーリングされてしまうので注意が必要です… 他の回答者様が回答されている方法に比べて、リスクの高い方法となりますので参考とまでにお願いします… RAIDの設定方法は、BIOSやUEFIの種類によって異なる為、自分のPCで使っているBIOSまたはUEFIを確認した上で、ネット上で検索すれば設定等を紹介されてるWebサイトも存在すると思います…
値段は5,500円から7,000円の範囲のようですね。外観にこだわる人はショップで触るべきでしょうかね。 私は、I/Oデータとバッファローが好きなので、通販で決心できるけれど。
ノートはなんにしても修理費は高いです。 保証が対象外って言うのもおかしいですね デスクトップだったら、モニターの新品とか１万円も出したらあるけどね デスクトップのモニターの保証とか３年間付いてたりするので私からしたらノート買うよりは デスクトップがお勧めですよと言いたい。 とりあえずは、その画像をメーカーに送って保証で修理出来るかどうか聞いた方がいいですよ。 ８ヶ月で液晶割れとか早すぎますね
ANo.2です。 "試しにXPマシンに取り付けた所、ドライバを入れなくても認識してくれました。やはり普及していたボードのようなので、こういうところはいいところですね。" →　WindowsXPをお使いなのですね。ドライバのダウンロードOSの中にXPがなかったのおかしいと思っていたのですが、XPの組み込みドライバには、Adaptecのドライバがそのまま使われていたようですね。 "後は50ピンのフラットケーブルに変換するコネクタとscdiケーブルを買えばいけそうです。おかげさまで何とかなりそうです。" "68メスを、フラットケーブル用の50ピンに変換するコネクタとフラットケーブルも用意いたしました。" →　と言うことなので、恐らくは大丈夫でしょう。AHA-2940AU/JA側のターミネータは自動だと思いましたが、HDD側はどうだったのか........。あと、もうちょっとですね V(^ o ^)V。
こんにちわ。 マウスパッドですが私もNO,4さんのマウスパッド(買った当時セットがなくパッド単体でしたが)を使っています。 洗浄すれば何回でも再利用できるので3年以上使っていますがまだまだ使えます。 （っていうかセット品があることを知らなかったので買いたくなる衝動を抑えるのに困ります。) 安くはないですが買って使用すればその値段が納得のいくマウスパッドって思っています。 超お勧めですよ～＾＾
>このように最近のＯＳでなくても可能な外付けはありますか？ USB接続のBDドライブは、全て使えます。 おまけで付属するソフトが使えない場合もありますが、Vistaなら先ず問題ないでしょう。 >ＰＣスペックは上記なのですが、PCI-eはどうやって確認するのでしょうか… http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0701/des … 通常のPCIのみで、PCI-e は無いようです。
続けての回答になりますが、お付き合い下さい。 前回の動作環境のURLです。 http://allian.wikiwiki.jp/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B6 … ここの左のリンクで、動作実績をクリックすると下記に移ります。 http://allian.wikiwiki.jp/?%C6%B0%BA%EE%BC%C2%C0 … ここで、下にスクロールするとAVAの動作実績が表示されます。実測FPSと言う欄に、最小と最大のFPSが書かれていますので、希望の性能のパソコンの構成が分かります。最小100FPSで最大150FPS以上と言うことなので、ハイエンドに近いパソコンなら大体は該当すると思います。 一応メーカー製ではHP(ヒューレットパッカード)がゲーム用パソコンを出しています。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/ga … "Windows 7 Professional 搭載　通常より10,000円お得！おすすめの鉄板構成 HP ENVY 700-570jp/CT 東京生産 鉄板モデル2" →　Windows8.1では動作しないゲームが多いようなので、ここではWindows7のパソコンを選びましたが、動作するのであればWindows8.1でも構いません。 http://h20547.www2.hp.com/is-bin/INTERSHOP.enfin …　←　￥99,800(送料・消費税込み \111,024) おそらく、この手のゲーミング・パソコンとしては、安いほうだと思います。ヒューレットパッカードで東京生産 鉄板モデルと言う安心感もあると思います。 同等のBTO(Buit to Oder:注文生産)パソコンでは、下記のようなものがあります。AVA推奨もありますが、そうでないものもあります。どちらでも、構成としては同様のものです。CPUとグラフィックカードの他、長く使うためには電源も重要です。私的には、こちらの方が好きですが。 http://www.g-tune.jp/gaming/AVA/　←　AVA推奨パソコンです。GeForce GTX750 がちょっと弱いです。GTX760のモデルが売り切れなのが惜しい。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8igs515i5nxava_ …　←　上記と同様です。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8igs710i7tmava_ …　←　理想的にはこれです。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2014/GA7J-C …　←　これはGeForce GTX760で良いかも。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2014/GA7J-G …　←　CPUがCore i7-4790です。
Lenovo H530s は下記です。 http://shopap.lenovo.com/jp/desktops/lenovo/h-se … http://www.lenovo.com/jp/catalog/dt/2013/h530s_c …　←　仕様です。 本体寸法 (幅×奥行×高さ) ＝ 105 × 385 × 305 mm とありますので、スモールファクタのようです。使う予定のGeForce GTX660でLow Profileのグラフィックカードは目星がついているのでしょうか。 同じパソコンでの質問がありました。電源：TFX電源 240W だそうです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8702407.html ここでは、Radeon HD7750を選ばれているようですね。下記から、パソコン全体の消費費電力を求めると、アイドル時 93W、3D Mar 11時に172Wです。ベンチマークテストで最も電力が大きくても、191W と200Wを超えません。補助電源不要の、HD7750 単体の消費電力は最大55Wみたいです。 http://www.4gamer.net/games/145/G014573/20120214 … http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1202/15 … GeForce GTX660ですが、下記を参照下さい。パソコン全体の消費費電力は、アイドル時 100W、3D Mar 11時に271Wです。Lenovo H530s (電源 240W) に積むのは完全にアウトです。起動すらできないかも知れません。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-660-j …　←　単体で140W http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120905 …　←　最大は292Wです。 また、下記は、現在販売されているGeForce GTX660です。フルハイトのPCI-expressで2スロットタイプです。当然、Lenovo H530sには載りませんね。これは、ANo.1さんの言う通りです。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … http://news.mynavi.jp/articles/2012/09/13/gtx660/ と言う訳で、GeFoece GTX660は、物理的にも電気的にもH530sには積めないことが判りました。そこで、Low Profileのグラフィックカードを検索してみました。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … GeForceの中で最も高い性能と思われるのが、GTX750です。下記の4台ありました。ただ問題は、全て2スロットタイプなので、ケースに収まるかどうかです。駄目だったら、他のものを指定して検索して下さい。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … GTX750のスペック。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-750-j …　←　消費電力＝55W、最小電源=300W 性能は、3D Mark FireStrike=3482、GTX660が 4515 でGTX650が 3077 ですので、まあまあではないかと。パソコン全体の消費電力は、アイドル時=76W、3D Mark時=144W、最大=169W とかなりパソコンにやさしいものです。推奨電源は300Wですが、240Wでも十分動くと思います。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20140218 … まあ、AVA(Alliance of Valiant Arms)は要求が結構厳しいですね。 http://allian.wikiwiki.jp/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B6 … ここで推奨環境のVGAはGeForce GTS450以上ですが、GTX750ならクリアです。 http://www.4gamer.net/games/120/G012011/20100912 … GTX750とGTS450を比較したサイトです。英語なのでGoogleで翻訳しました。参考にして下さい。 http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl … http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl …
外付けの完成品として買うならBUFFALO、I-O DATAなどの有名メーカー品を買えば、そこそこ品質もサポートも期待できます。 ハードディスク選びは、むしろ、用途のほうが大事です。 手厚いサポートを望むなら、BUFFALO、I-O DATAなどの有名メーカー品。 データの安全性が第一ならRAID 1か5に対応したモデル。 多少サポートがこなれていなくとも、将来容量の多いハードディスクに換装したいのなら、玄人思考などの外付けケースと内蔵ハードディスクを買って自分で組み立て。 などなど。
ペンタブレットはWACOMが定番だと思います。 初心者の方でしたらIntuosPenで充分ではないでしょうか。 Amazon http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%82%B3%E3%83 … 以前は￥6000〜7000で購入出来たのですが、 2015年版は価格が上がりましたね。 どのような用途でお使いになるかが不明ですが、 ご存知だとは思いますが、 ペンタブレットはマウスと同様なペン型の入力機器です。 ソフトがないとイラストなどは描けませんけれど大丈夫ですか。
100円ショップ等で販売されているプラスチック（ナイロン）製の結束バンドをお使いになることをおすすめします。 金属の芯をビニール等で被覆した製品で、電気を実際に通しているケーブルを束ねるのはおすすめできません。 可能性が高くはありませんが、針金がシャーシ内の別のケーブルに突き刺さった場合は故障、最悪の場合火事を引き起こすことになります。 ケーブルが商品として販売されている場合にあのような針金で縛られているのはもちろん知っていますが、それは電気を通していない状態だからあれでもいい、というだけです。
欲しいけど高くて買う勇気が出ない ZIPPY 参考例 http://kakaku.com/pc/power-supply/itemlist.aspx? …
それは交換すれば直るでしょうが、そんなのは分かりきった話で、問題はどうやって交換するのかってことですよね。普通はメーカー入院でしょう。下手な手出しは大怪我の元です。 強引に自力で対応する場合、タブレットだとノートPCよりも分解組立の難度は高いし、そもそもピッタリ合うUSBコネクタの部品が見つけられるか？といった問題があります。内蔵用のパーツは、コネクタ部分こそUSBで規格統一されてるけど、他の部分の大きさや形は一切部品メーカー任せで、決まっていません。部品レベルで複数の物が存在する一方、PCメーカーも機種ごとに薄くしたり配線スペースを減らせる工夫をするパーツを選んだり（多少は強度を犠牲にする可能性も）、デスクトップなので場所には困らないからごくふつーのパーツを選んだりと、どんな部品を使うかはPCメーカー次第です。もしかしたら、同じ機種でも製造時期によって異なるパーツを使っている可能性もあり得ます。 といった諸条件を運良く突破できて合うパーツが見つかったとしても、基板に配線がつながる部分がスルーホールじゃなくて表面実装だったら、もはや普通の人の手には負えません。外す時にパターン剥がして終了するのがせいぜい。 まあ、下手打ってとどめを刺す前にメーカーに出すのが吉だと思います。
素人ですが，自分だったらこうします。 １　モニタ側の入力切替が自動で行われているのか、確かめる。ソースを切り替えてみる。 ２　別のケーブルで確認してみる。だたし，この可能性は低い。 ２　最新のドライバーを入手する。それでもだめなときは，ＯＳをリカバリー(工場出荷時の状態)する。 ３　１，２でもだめなときは，きっとＰＣ本体が壊れているので，修理を依頼する。
マニュアル http://downloads.dell.com/Manuals/all-products/e …
公式からダウンロードするのは難しい気配ですね。 インストールしたばかりであればPandra recoveryのようなファイル復活ソフトは使えないでしょうか？ OSが再インストールされたあとでの復活は試したことありませんが、 うまくいけばツールをサルベージ出来るかもしれません m m
「ネクスト」と読みます ZをEで読ませているようです。
まず予算がどのくらいなのかを教えて欲しいです。電源もピンからキリまでありますし、使うCPUやVGAによっては、電源のW数が大きく異なります。 ケースのホームぺージに乗っている電源は現在買えないものも多いと思います。ケースが販売されていた時期に売られていた電源なので古くて当然なのですが、ATX用の電源は規格がありますので、現在の電源でも取り付けは可能です。 下記から見ると、400～600Wくらいですね。 http://aopen.jp/products/housing/report/g325-psu … と言う訳で、現在の電源から間を取って550Wに仮定すると、予算が少ない場合は下記、 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=atx% …　←　いろいろなグレードの電源があります。 80Plus Gold(効率の高い電源)で選ぶと下記のような物がお薦めです。 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF …　←　安い方。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83 …　←　中程度の価格。 http://www.amazon.co.jp/Silver-Stone-550W%E9%9B% …　←　比較的高い方。 3千円前後の電源もありますが、使っている部品の質が悪かったり保護回路が貧弱だったり、壊れ易く故障した際にマザーボードを道連れにする等、怖い面が色々ありますので良く考えて下さい。せいぜい5千円くらいが最低限でしょう。 下記は、5千円後半の価格ですが、80Plus Platinumで効率が非常に良い電源(Goldより1段上)です。悪くは無いと思うのですが、良く知っている人には手を出しにくい電源です(笑)。 http://www.amazon.co.jp/KEIAN-ATX%E9%9B%BB%E6%BA … 口コミを見る限りでは悪い評価は出ていませんので、良いかも知れません。まあ、予算次第ですね。
えと、お使いのＵＳＢ機器というものが何という機種かわからないので、 状況からの推測だけでお話しさせていただきますね。 マウスの反応がなく、ヘッドホンもペアリングしても音割れがするということで 質問者さんが購入されたUSB機器に付属（もしくはサイトで配布）しているドライバのインストールは お済みでしょうか？ 一応認識はされるのでしたら、ドライバの未インストールが原因である可能性が考えられます。 それでも解決されない場合は、返品もしくはメーカーに問い合わせる必要があります。
OSは？ Administrator権限がない場合 UACでアクセスできない場合。（VistaやVista以降） NTFSフォーマットのアクセス権（NTFSでフォーマットされたドライブでは、アクセス権を設定したりファイル/フォルダの暗号化が可能ですが、新規インストールしたWindowsのユーザーにはアクセス権や暗号化の復号鍵がないために、再インストール後、元からあるファイルにアクセスできない現象が発生します） USBドライバが壊れた場合（デバイスマネージャで黄色の！？マークがついたデバイスを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動、するとWindows汎用ドライバが再生成されて正常になることもあります）または「ドライバ」「更新」や特殊なHDDはメーカー専用のドライバをHDDに添付のCD-ROMからインストール
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここにも同じような質問があります。 ただ、こちらの場合は、電圧が極端に違い過ぎますね。 私は電子にはある程度知識がありますが、電圧が0.3Vくらいだと支障はないです。 電子機器を動かすのに必要な電圧ってのは決められていて 3V、5V、12Vとかですね バッテリー電圧が例えば、10Vとか11Vであっても、実際に内部で電圧変換され 12Vとかになったりします。 なので内部の回路が12Vで変換されているなら10Vでも11Vでもまったく問題ないという事になります。 ただ、入力電圧には範囲があり、それ以上、またはそれ以下だと動作しなかったり 場合によっては壊れる可能性もあります。 壊れる場合は、極端に電圧が高い場合ですね。 パソコンの電源を見てもらうとわかると思いますが パソコンの電源は、コンセントから刺しますので、入力電圧は100V~250V です。 ですが、出口側の電圧は、もっと低くなってるはずです。 19Vとか。 コンセントの途中には四角い部分があり、このなかに電圧を変換する為の回路が入ってます。 パソコン内部にも、バッテリーからこのような電圧変換回路に電源が通って 各、部品に必要な電圧に変換され、電流が供給されているわけです。 なので、バッテリーは入力電圧です。 入力電圧は、多少誤差があっても、内部の変換回路が正しい電圧に変換してくれるわけなので 0.3Vくらいであれば問題なしと私は判断いたしました。
ATOM D510MO の記事を見つけました。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/tawada … アイドル時は35W、負荷時(3D Mark 06実行時)は43Wですね。 http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/344/2 … 従って、質問者さんの測定結果は正しいです。ATOM自身の消費電力は、TDP(熱設計電力,事実上の最大消費電力) 13Wですが、周囲のチップなどにも電力が必要なので、40W程度になるのでしょうね。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/news/20100107/1 … http://ark.intel.com/ja/products/42645/Intel-Des … 電源の電力が大きすぎる場合は、やはり無駄が多くなります。最大100W以下の電力しか消費しない負荷に、500Wや650Wの電源を使うと、電源効率のカーブの悪い部分を使うことになるので、入力電力に対して出力電力の割合が悪くなることになる訳です。→　80Pluｓの項を参照。 Celeron J1900の一例は下記。 http://ark.intel.com/ja/products/78867/Intel-Cel … Celeron J1900はTDP 10Wですが、省電力機能が高いのか、下記のパソコンではアイドル時6W、負荷時でも13.6Wとかなり低いですね。 http://worktoolsmith.com/2014/08/shuttle-xs35v4- … http://worktoolsmith.com/2014/08/shuttle-xs35v4- … http://worktoolsmith.com/2014/08/shuttle-xs35v4- … GIGABYTEのmini-ITXのマザーボードです。 http://kakaku.com/item/K0000630626/#tab 電源ですが、下記のようなATX互換のACアダプタを使ったほうが、より省電力でしょう。ファンの騒音もありません。 http://www.abee.co.jp/Product/AC/150W/　←　150Wタイプです。 http://kakaku.com/item/K0000427788/　←　Amazonでも取り扱いがありました。 http://nueda.main.jp/blog/archives/006445.html　←　FM2A75M-ITX＋A10-5800Kで使用。 現在は、80Plusと言う規格があり、電源の効率を規定しています。ケース付属の電源は、この規格に準じていないことが多く、効率の面では高くないでしょう。ケースによっては80Plus準拠の電源を搭載している場合もありますので、そういったケースを選ぶ方法もあります。 http://mono-tech.com/monolab/4950/ http://www.enermaxjapan.com/Platimax-1200W_top/E … http://www.silverstonetek.com/product.php?area=j …　←　300W 80Plus(無印)です。 通常のATX電源を使う場合は、下記のようなものでどうでしょう。80Plus Gold規格品ですので、電源の効率は良いです。350W未満でGold対応のものが余りないので、仕方ないでしょう。消費電力を考えると無駄が多いような気がしますが、一応最安値ですね。また￥5,000以下の電源は、故障した際にマザーボードを巻き込む恐れがありますので、避けた方が良いでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000440247/
こんばんは。 こちらなんかどうでしょう。 リンクステーション for SOHO RAID機能搭載ネットワーク対応HDD　LS220DBシリーズ http://buffalo.jp/product/hdd/network/ls220db/#s … 価格は http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
＞PowerDVD10 Windows 8/8.1 での動作保証は行っておりません→Windows 8/8.1対象外（対象外でも動作することはあります）で 最新バージョン（V14）の購入を検討して、とあります。（URLのリンク） ＞Windows8.1・・・（BDドライブに）BDを挿入すると「既定のプログラムと関連させてください」となります OSは32bit/64bitどちらですか？ このエラーが出てBDが再生できない時はレジストリ操作が必要 （レジストリを編集するとシステムがおかしくなる場合があります。編集前には必ずシステムの復元ポイントを作成し、以前の状態へ戻せるようにしておきます。自己責任です） 「Windows」キー + 「X」キー（またはマウスポインターを左下へ、右クリック）「ファイル名を指定して実行」「regedit」入力「OK」で、 レジストリエディタ起動 HKY_CLASSES_ROOT＞BluRay＞Shell＞Play＞command　の"command" 値が、空白だとエラー発生 "C:\Program Files(x86)\～"は、起動したいプログラムまでのパスを指定します。 （64ビット版の場合） "C:￥Program Files(x86)￥CyberLink￥PowerDVD DX￥PowerDVD.exe" /prefetch:4 /device:BluRay "%L" または "%ProgramFiles(x86)%CyberLink￥PowerDVD DX￥PowerDVD.exe" /prefetch:4 /device:BluRay "%L" 参考URL http://pcclick.seesaa.net/article/353191072.html
＞SDではなく、MacProの問題なのでしょうか…。 そうなのですか。 MacProではカードリーダーを使ってらっしゃるのですよね？ カードリーダーをUSBポートの何処に刺してもダメですか？ USBポートの全てが使えなくなることは、珍しいと思うので MacProのUSBポートが悪いのか、SDカード自体が悪いのかを 1つ1つ確認していかなければならないかもしれません。 ただ、CDなどもそうなのですが、この機種では認識したのに こちらの機種では認識しない等の場合があることはあります。 私は仕事場にiMacが5台あるのですが、以前USBメモリで 書類のやり取りをしていた時に、ある日1台のiMacで 書類のやり取りに使っていたUSBメモリが 認識しなくなってしまったことがあります。 他の4台ではどれも認識するのにです。 どうしてもダメなので、別のUSBメモリを使いました。 今ではDropboxを使って書類のやり取りしています。 対処療法にしかなりませんがDropboxを使って 書類のやり取りをするというのはどうでしょうか。 慣れれば便利ですよ。 根本的な解決にならなくて申し訳ありません。
先日、2台のPCをSSD化しました。 1台はXPだったのでOSを変更する為に必須だったのですが、やってみると快適なPCになったので、もう一台もやってしまいました。（SSDの威力に魅せられました） 特に、使用しているPCが問題なく（OSやパフォーマンスが）使えていたら、もっと安くなるまで待っていたと思います。 ちなみに、120Gが7500円くらいでした。昔に比べると安くなりましたよね。
「Yahoo知恵袋で質問・・・」そうでしたか、私もそう思いますが、 タダで頂いたものですよね。 アンドロイドのバージョンがさほど変わらないので大差はないと思います。 http://www.samsung.com/jp/consumer/mobilephone/t … https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … どちらも-NTTの取り扱いですね。 ARROWSのF-01Dは元々アンドロイドバージョンは[３．△。□]をバージョンアップしたんですね。 私だったら、アンドロイドはどっちも使いたくないです。フィッシング・ハッキング何でもアリ ウイルス駆除ソフト入れておかないと危ないってとこですよ。 やはりタブレットはappleのiPadですね。３年前のモデルですが今でも最新のiＯＳで全然不自由無く 使えていますよ。アンドロイドとは操作性が違います。 ウインドウズのタブレットも所詮モノマネです。 iPadアプリはアップルが検査したものしかアップされていませんから安心です。 いくら安くても、使いかってが悪く、長く使えない-となると安いことにはなりませんよね。 ついでですが、通信モデルより、WiＦiモデルのほうがいいですよ。
ANo.1です。 "個別スイッチ付きセルフパワーのUSBハブ(2.0)を購入することとしました。" →　了解です。最近は、多ポートのUSBハブがありますので、それを使うと沢山の機器を接続できますね。 http://www.amazon.co.jp/FREEGENE%E3%80%80FG-H008 … http://www.amazon.co.jp/HooToo-%E3%82%B3%E3%83%B … 概念図を更新しました。参考にして下さい。
燃えるでしょうね。 写真のは、PC-VP-WP8２で、そのスペックが１４．８ｖですから PC-VP-WP81-02は、９．８ｖ
ノイズキャンセラ付きでその状態ならヘッドセット側の初期不良か、そもそもの製品が悪い可能性がありますね。 同型で交換しても同じ状態なら、製品の問題ですので他のヘッドセットを購入される事をお勧めします。 (返金は店舗によるでしょうが、開封済みなら可能かどうか怪しいです) 実際通話を始めたら何ともないと言う事もあり得なくはないので先に通話を試すのもありですね。
お使いの電源 KT-650AL は下記のものですね。容量的には問題なさそうです。グラフィックカードを搭載していても、GeForce GTX760程度なら大丈夫そうです。ただし、6年ものと言うこと。この電源の劣化がトラブルの原因と考えているとのことですね。 https://www.keian.co.jp/products/products_info/k … 電源の劣化でであれば、電源は入るが起動しなくなる(必要な電圧が出ないため)、起動を繰り返す(起動に必要な電圧が確保されないため)、全くうんともすんとも言わなくなる(完全に死んでいる)等になることが多いです。確かに、いったん起動してから徐々に電圧が出なくなる等もあるかも知れません。そうであれば、単純に電源を交換すれば良いだけです。 質問したいのは ・電源ユニット以外のほかにどのような原因が考えられるか。 ・電源ユニットは現在の型番をメモって店に行けば近いものが買えるのか。 ・電源ユニットの寿命はどれくらいのものなのか。 です。 1.ウィルスに感染している。HDDを外して他のパソコンでウィルス・チェックすることで、感染しているかどうかが判ります。感染しているウィルスによっては、内部のアンチウィルス・ソフトウエアの挙動をシステムを書き換えて抑えてしまうものもありますので、他のコンピュータで検査することをお薦めします。アンチウィルス･ソフトウエアは、感染を予防することはできても、感染した後では役に立たないことも多いのです。他には、マザーボードの故障も考えられます。 2.電源ユニットは、6年も前の電源だと製造中止になっていて、型番をメモってもあまり意味ないです。今は、もっとスペックの良い電源が沢山ありますので、そこから選べば良いです。下記等がお薦めです。80Plusと言う電源の効率を指標にした規格があります。Goldで90%の電源効率です。 http://kakaku.com/pc/power-supply/itemlist.aspx? … http://kakaku.com/item/K0000539306/　←　安価な方で、80Plus Gold ￥8,750 http://kakaku.com/item/K0000583323/　←　価格はそこそこで、80Plus Gold ￥13,476 http://kakaku.com/item/K0000726878/　←　価格は高いが高級、80Plus Gold ￥23,240 3.上記の電源で、SS-650KM3Sは5年間新品交換保証です。他にも3年間や5年間保証のものもあります。保障期間があるものは、その期間内には故障しない自信があるわけですから、寿命はそれ以上あると考えられます。実際の寿命は製品次第で変わります。しかし、壊れるものは壊れます。 結局、症状からは原因をつかむことは難しいので、一番怪しいと思われる電源を交換するのが手っ取り早いと思います。6年も使っているのでしたら、丁度電源を交換するのも良いです。頑張って下さいね。
メーカー製OEM版OS搭載PCではハードウェアの交換はできません（メモリー増設、HD交換を除く） 保証対象外となりトラブルがあっても修理不可
Unity入門 ~高機能ゲームエンジンによるマルチプラットフォーム開発~ という本を高橋 啓治郎という方が出していて、 すごくわかりやすいのでおすすめです。 こちらのサイトに日本語で色々なアセットが買えますよ(^o^) https://store-jp.unity3d.com/
>NECのPC-MT29RA-A 型番検索がヒットしませんでしたね 拡張カードは下記は参考になりませんか? PCI http://www.area-powers.jp/product/pci/s-ata/isew … PCIE http://www.area-powers.jp/product/pcie/sata/PESA … 拡張ボードの中古購入は余りお勧めしませんね 新品も値段は安いと思ったのですが。
キーボード自体がもう寿命だったら買い替えるしかないです。 そんなに高いもんでもないから、買い替えたらどうですか？
その製品型番がWindows 8.対応製品かどうか確認（○かx) http://www.iodata.jp/pio/os/win8/#list4 例えばWindows 7対応CD-ROM（製品添付の）からインストールせず、メーカーサポートサイトからソフト/ドライバ（Windows 8対応版）をダウンロード、インストールします。
OSは？（Administrator、UAC) アクセス権がないため。 ドライバが壊れた場合（デバイスドライバを削除再起動で正常になるかどうか） HDが壊れかかっている場合など。 別のPCからの接続は試しましたか？
電源容量に関しては、以下のサイトで計算して購入するといいです。電源容量が高いやつを買っても、将来的にスペック高いものにカスタマイズするのでしたらいいかもしれませんが、予定がなければ、計算して必要な容量のものを買うのもいいですよ。必要なW数のものを選んで浮いたお金で、グラフィックボードに取り付ける電源ピンの数が対応できる、コードの取り回しが面倒であればプラグイン式の電源を選んでみるのもいいでしょう。 http://www.extreme.outervision.com/psucalculator … OSですが正直、Windows8.1タッチじゃないと使いにくいです。タッチでも使いこなすのに時間かかりますし。最悪、Windows7のデスクトップ仕様に変更できるフリーソフトも出回っていますから、導入して使いにくければそれでお茶を濁すのもいいでしょう。　Windows10が2015年の後半にリリースされWin7から上のOSで1年間は無料アップグレードできる噂もたってますから、無理にWin8.1にする必要もないかもしれません。 構成に関しては、自作PCは基本何でもカスタマイズできるわけですから、最近のパーツなら競合とかあまりないと思います。メモリーとかで相性問題がたまに出てきますが、そこはメモリーの競合を無効化するシステムのついたマザーボードなどで組んでみるのもいいでしょう。（例を挙げると、ASUSのMemOK!テクノロジー）
　No.1 の方の回答でも問題はありませんが、万全を期すならば、いきなり移動させず、一度コピーしてから、コピー先ファイルの書き込み内容が正しいかを確認してから、コピー元ファイルを消す方が良いでしょう。または、コピー時にベリファイ（書き込み内容の確認）ができるコピーツールを使用すると良いでしょう（FastCopyなど）。 　注意が必要なのは、今持っている外付けHDDの調子が悪くて、新しいものへデータ移行する場合です。この場合、既存のHDDは読込動作だけに限定しましょう（ファイルの移動は、もとのファイルを消去する段階で、HDDへの書き込みを行います）。既存のHDDの調子が悪い場合は、コピー後のファイルの内容が正しいか確認することを、特にお勧めします。 　単に容量不足で新しくするなら、単に移動するだけで、問題無いでしょう。
　当方も先日同じ質問をしましたw 「マイページ登録済みカテゴリ」は右上のID左横のニコちゃんマークをクリックしてください。 「新規質問一覧」はID右横の[V]をクリック、上から２番目の「新着」で出てきます。
GPU・ASUS GeForce GTX970 4G GDR5 (STRIX-GTX970-DC2OC-4GD5)OG →　メモリの実装にバグがあるようですね。GTX980の方か良いでしょうが、価格が高いですよね。 http://jisakutech.com/archives/21329095.html http://northwood.blog60.fc2.com/blog-entry-7926. … 他、検索するとたくさん出てきます。3.5GB以上を使わなければ低速化しないようですが、これはユーザー側ではどうにもならないので、やはり設計不良によるバグなんでしょうね。 CPU Core i7-4790K とマザーボードのFatal1ty H97 Performanceは、問題ないでしょう。少しでも高い性能を得ようと考えた場合、倍率変更を考えなくても"K"付はありです。マザ－ボードは、結構ハイグレードですね。 メモリは、F3-17000CL11D-8GBXL(DDR3 PC3-17000 4GB 2枚組)で、DDR3-2133/PC3-17000ですね。オーバークロックを見据えた選択でしょうか。良いと思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000249972/#tab 自分も、G-Slkillのメモリは使っています。PC3-12800/DDR3-1600 G.Skill F3-1600C10-8GAO 8GB×2=16GB 中古で買ったのですが、一番メモリが安かった頃だったので、6千円弱と激安でした。今は...... http://www.newegg.com/Product/Product.aspx?Item= … 電源は、80Plus Silverですね。今は、GoldやPlatinumとの価格差があまりないので選択は難しいかも。お薦めはしないですが、Platinumもそんなに高くはないですね。 http://kakaku.com/item/K0000464415/ CPUクーラーは、DEEPCOOL GAMMAXX 300ですか。私もDEEPCOOLのCPUクーラーは、ドスパラで幾つか買って組み込んでいます。下記のものですが、今は取り扱われていません。直接接触のヒートパイプが3本と4本の違いがあるので、4本のほうが良いのですが売っていないです。どちらも、安い割には良く冷えると思います。 http://www.sun-trust.net/products/scythe/1106.html　←　これ私が使っているもの。 HDDは東芝1TBですが、SSDは採用しないのでしょうか？ 現在、SSD256GBが安くなってきていますので、システムとアプリケーションをSSDに入れると、かなりパソコンがキビキビします。下記がお薦めのものです。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1403/19 … http://kakaku.com/item/K0000635326/ http://archive.cfd.co.jp/ssd/s6tnhg6q.html http://kakaku.com/item/K0000634542/ チョイスに特におかしなことはないようです。また、書かなかった部品についても、一応検索して調べました。ご安心を。 追記＞ OSは、Windows7 Home Premium 64bitですが、私の好みとしては Professional です。すでにお持ちなら関係ありませんが、これから購入するなら下記がお薦めです。\12,755 なので安いです。 http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows7-Profe … ケースは、ENERMAX Fulmo Q ECA3360B-BT(U3)ですが、強烈に安いですね。デザイン的にこれ以上のものはないような気がします。ナイスです、ただケースの共振に要注意です。 http://kakaku.com/item/J0000013513/
修理3万円～10万円以上（注：業者でもデータの復旧ができない場合があること） それだけ費用を出す価値があるデータ（画像など）ですか？ 今後は外付けHDDからCD/DVDなどへバックアップすべきです。（HDは消耗品です。CD/DVDも消耗品ですが紫外線/傷に弱いものの、HDより安全性が高いです） 例： http://www5a.biglobe.ne.jp/~k-wave/hdd/htm/index …
ブログに投稿する際に、ユーザー登録・ログインが必要な場合があります。最近の多くのサイトでは、その際に自分のフェイスブックのアカウント等を使ってログインできる場合がありますが、そうすると自分の個人情報とコメントが結びついてしまうのと、どこにコメントを投稿しているかなどが潜在的に全部知れ渡ってしまう可能性があるので、注意して下さい。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83 … このような変換ケーブルを購入すれば問題は解決しますよ
難しいんではないでしょうか。 違う方法（取り込んだのが同じソフトではない等）で取り込んだデータの場合、自動で取得させることはできません。 手間ですが、手動入力を行ってリッピングしなおしたほうがいいですよ。
マルチポストの結果を見てみましょう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
円安に推移している限りは、値上がり傾向になるでしょうね。物価かはそれほど上がっていないようなので、ドル円レートにスライドしている可能性がありますね。まあ、食料品は値上がりしていますが。 http://www.nikkei.com/markets/kawase/ 円高になれば価格が落ちてくる可能性もありますが、安くなる時期(円高)を見極めるのは難しいでしょう。欲しい時が、買いたい時と言うところでしょうか。 http://pcinformation.info/yen-rate.html
TVで録画をするするためにフォーマットしたことでパソコンに表示されなくなったのですが、HDDをフォーマットするソフトウエアを使えば、またパソコンで扱えるようになります。ここでは、IO-DATAのフォーマッタを使ってみます。 http://www.iodata.jp/lib/product/i/2107.htm　←　IO-DATAのフォーマッタ。 http://www.iodata.jp/lib/manual/io_format/　←　フォーマッタの説明。 http://www.iodata.jp/lib/product/i/2107_win7.htm　←　ダウンロード。 1.インストールするとデスクトップにアイコンが出ますので、そのフォルダの中にある"HDDFMT.exe"をクリックすると、フォーマッタが起動します。 2.目的のHDDを選択して下さい。HDDの名称を良く確認して、他のHDDと間違えないように注意して下さい。できたら、関係のないHDDは外しておくと良いでしょう。 3.次へをクリックすると、フォーマットの形式を選択する画面になりますので、[NTFS]を選択します。パーティション形式は、3TBの場合[GPT]になるでしょう。 4.確認する表示が出ますので、｢はい｣をクリックします。 5.フォーマッタの確認画面が表示されるので、｢注意事項に同意します｣にチェックを入れて、次へをクリックします。 6.フォーマットの実行画面が表示されますので、｢実行｣をクリックしてフォーマットします。 7.完了したら再起動が促されるので、適時再起動してHDDの状態を確認します。 ドライブレター等を換えるばいは、コンユーター→右クリック→管理→ディスクの管理から、該当のHDDを選択して変更して下さい。以上です。
microUSB Type-Bのコネクタは充電だけではなく、パソコン等との通信も行えるようになっています。電源の供給だけならACアダプタの丸コネクタでも良いのでしょうが、通信も行うために多ピンのコネクタが必要なのです。 現在はケーブルだけですが、表裏が無い(どちらでも挿すことのできる)microUSB Type-Cコネクタが出ているようです。 http://gigazine.net/news/20140813-usb-type-c-pro … ACアダプタから丸コネクタで電源を供給した場合、通信はどうするのか？ もう一本通信用のケーブルを挿したのでは(USBコネクタには電源もある)、無駄が多いでしょう。尚、｢WiFiで通信すれば良いじゃん？｣ と言うのは、WiFi環境がある場合に限るし、USB接続しなくてはならない場合も必ずあるので、USB接続は当然必要ですね。 "しかしwindowsタブレット対応と書かれた周辺機器でそのタブレットの純正以外はないし" →　現在は、microUSB Type-Bのコネクタが主流になってきています。私の周辺でも、増えていますね。Androidの周辺機器の場合は、例外なくmicroUSB Type-Bが使われています。それと、このコネクタはAndroid専用と言う訳ではなく、ちゃんとしたUSB規格のコネクタです。USB3.0の小型コネクタのmicroUSBは、このmicroUSB Type-Bコネクタを拡張したものを使っています。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1104/21/n … http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/keyword/2 … "マイクロBは抜き差しに普通のUSB以上に力が必要で端子や端子の固定部分の消耗が激しそうだしメリットが見えません。" →　これは、microUSB Type-Bコネクタにラッチがついているため、抜けにくくなっています。それまでは、ケーブルを引っ掛けただけですぐ抜けてしまったのですが、ラッチによってある程度の保持力を持っています。miniBタイプを抜け難くする為には、規格ぎりぎりの大きさに作って固くするほか無かったので、ともすると挿せないことがあったり、ひどく固かったりします。また、miniBタイプは、5000回の挿抜回数だったのですが、microUSB Type-Bは10000回に増えています。 http://gigazine.net/news/20130822-reasons-micro- … と言う訳で、否定が続いてしまいましたが、現在のmicroUSB Type-Bのコネクタは、それなりに考えられているコネクタなのです。ただ、USB3.0のmicroUSB Type-Bは、挿入ストロークに対して幅が広い為、ケーブルが太いこともあって抜けやすくなってしまいました。ケーブルが太すぎますよね、USB3.0は.........
私だったら、アンドロイドもウインドウズもはどっちも使いたくないです。 フィッシング・ハッキング何でもアリっで、 ウイルス駆除ソフト入れておかないと危ないってとこですよ。 ウインドウズのタブレットも所詮モノマネ/後い。未だに追いついていませんよ。 あの操作環境は、appleの発明です。操作環境はｉＰｈｏｎｅと同じで、クラウドとの同期も完璧。 私のは、３年前のモデルですが今でも最新のiＯＳ(8.1.3)で全然不自由無く 使えていますよ。アンドロイドとは操作性が違います。 iPadアプリはアップルが検査したものしかアップされていませんから安心です。 マイクロソフト提供の、[エクセル]も[ワード]もアプリありますよ。 いくら安くても、使いかってが悪く、長く使えない-となると安いことにはなりませんよね。 ついでですが、通信モデルより、WiＦiモデルのほうがいいですよ。(今は環境が整ってますよね。）
飲食するなら1週間に一度くらいが目安ではないでしょうか。 毎日だと大変だったりもするので、このくらいが目安かと思いますよ♪
ANo.1です。 "(長さが16倍になっていないのは不思議です)" →　http://ja.wikipedia.org/wiki/PCI_Express　の、ピンアサインを見てもらえば判ると思いますが、1pin～11pinnまでが電源で、PCI-express x1～x16に共通です。ノッチを挟んで#0(x1レーンが#0ですね)の送受信が配置されています。前後に制御信号pinがあります。それ以降の#1~#15までは送受信で4pinずつ振り分けられていますので、信号部分については約16倍となっています。 "x1のスロットは18番ピンまでで終わり、x8やx16はこれをさらに伸ばしたものになる。"　← と言う訳です。 "余談ですがVLバスを思い出しました。" →　VLバスのことを知っておられるということは、それなりの経験者さんと言うことですね(笑)。私が最初に秋葉原で買ったパソコンは、Windows3.1/95でした。すでにPCIバスが装着されていたと思いますが、ビデオカード専用のVLバスについては知っています。 http://www.starbrother.net/i486vlisa.html ちょっと探してみたら、当時使ったと思われるIO-DATA GA-VD2-12M/PCIが2枚出てきました。懐かしい！これは、3Dfxのチップを使った3Dアクセラレータ(本当の意味で)で、別途2D描画用グラフィックボードと組み合わせて、3D描画能力を上げるものです。2枚でSLI(nVIDIAのSLI：Scalable Line Interconnectではなく、VoodooのSLI：Scan-Line Interleaving)が可能なんですが、今はまったくの役立たずです。余談でした(笑)。 http://www.iodata.jp/products/graphics/gavd2.htm http://d.hatena.ne.jp/keyword/SLi
ADP-65VH Bではありませんか。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 一般的なノートPC用アダプタです。 19V 3.42A ピンの先が黄色（外径5.5mm）のものであれば、どれでも合います。
ステレオ再生をモノラル再生に変換するソフト １：この　サイト参照ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4040946.html http://pc.casey.jp/archives/153890787 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa4040946.html?rel=in … ステレオ　モノラル変換フリーソフトで検索してください。 何かソフト入れないと出来ません。（通常のパソコンにインストールされているサウンドカード関連は 出来ません。多分realtec ではないですか。　ほかでも同じ。音楽再生ソフトWindows Media Player は その機能がありません。） 私は　音楽再生に　foober2000　を使っていますが、それの設定でDSP manager の項でdawnmix streo to monor が有り　此れで出来ますが、このソフトは使いこむのに難が有ります。（プラグインが多数あり設定に多少勉強必要） 又はAIMP 3 此れなら設定画面でステレオ⇒モノラル再生できます。環境設定ーdirect sound 再生オプションで出力を設定できます。 foober2000 や　AIMP3 で検索すればDL出来ます。 ２：機械的にする。A「ステレオ（オス）モノラル（メス）の変換ジャック」とB「モノラル（オス）ステレオ（メス）のジャック」２個で、パソコン＝A=B=ヘッドホン　又は　Bに変えてC「モノラル（オス）－ステレオ（オス）ステレオ側はケーブル２本のもの　の変換ケーブル」でパソコン＝A＝C=アンプとかスピーカーに繋ぐ　しかないですね。 ジャックのオス、メスは接続のできるタイプで選択 この二つしかありません。
10年前の製品だし、メーカーに言ってもまともに取り合わないのではという気がします。 ホコリがたまっていたから発火したんだとか言い訳するだけでは。 まさか裁判にでもしたら金がかかるだけで何も得るところはないでしょう。
ジャンコード4949268302968の製品はワコム Bamboo Fun CTE-650/W0（ホワイト）のようです。 カタログ http://tablet.wacom.co.jp/download/bamboofunartm … オプション http://tablet.wacom.co.jp/products/products_opti … windows7までならドライバーがあるようです。 Bamboo Fun CTE-650を探してください。 http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html
電源があればできることが増えるならいいんじゃないでしょうか。 増えないならあまり変わらないか無駄だと思います。 自分はトリプルモニターにしようとしたら電源が足りないと分かったので もっと良い電源のほうがよかったかなとちょっと思いました。
電源の件は、ホットボンドだと思います。基板上の部品で動かないように固定する目的で使われています。熱で溶融する接着剤のようなものですが、冷えるとそこそこ強い力で固着します。ぶらぶらする部品やアルミ電解コンデンサ、コイルのようなものに使われます。従って、普通に使われていますので、電源内部に見えたとしてもなんら問題はありません。 http://dekomoriutamaru.com/blog-entry-1018.html http://www.anandtech.com/show/6013/350450w-round … ただし、アルミ電解コンデンサの頭の部分から液漏れしているような状態(頭の部分が割れて開いている)であれば、電源の故障が考えられます。 http://www.pasokondokoro.com/memo/capacitor/ 電源自体には、寿命のあるアルミ電解コンデンサを使っています。一番最初に劣化するのがこのアルミ電解コンデンサなので、容量が少なくなったり、パンクして液漏れを起こすと、コンデンサとしての役目をしなくなります。従って、電源が正常に動作しなくなります。 今回のトラブルの原因は、埃のようですね。CPUクーラーやグラフィックカードのヒートシンクに埃が詰まり(冷却能力が落ちます)、CPUやGPUの温度が上昇して落ちたのではないかと思います。掃除をされたので、しばらくは大丈夫でしょう。このような事態を事前に察知するには、温度をモニターすると良いでしょう。下記のようなフリーソフトウエアがありますので、1ヶ月に1度程度で構いませんので、温度を見て下さい。いつもより温度がかなり上昇していたら、掃除しましょう。 http://www.gigafree.net/system/monitor/hwmonitor … それと、電源には寿命のあるアルミ電解コンデンサを使っていると書きましたが、いきなり寿命がくる訳ではなく、徐々に劣化して行きます。電源が劣化すると、出力電圧が不安定になったり、負荷電流を満たせなくなる等、不具合が発生する可能性があります。パソコンを掃除しても、起動しなくなったり落ちたりすることが多くなってきたら、電源の不良も疑って下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/fpc/pcmainterepair/pcm …
PCR-50 も　KORGのUSBフィジカルコントローラーも　MIDIコントローラーですね　コントロール出来る事はそんなにマルチにコントロールするほどありません　空間を制御するにしても4つボタンがあれば充分です それよりも気に入った音源を探す方が良いです　VSTでも　良いですが　WAVE系のサンプリング音源も良いものがたくさんあります　WAVE系はMIDIよりもコントロールは容易く無いが奥深い音が多いです　 まずは　シーケンサーの勉強ですね　 MIDIを録音（入力）できれば　世界（？）が広がります　録音トラックを少しずつでも増していけば　再生時にフィジカルコントローラーを使えば音を自由に操れます（＊(patch）パッチ設定必要） 　＊パッチ＝MIDI信号の通り道の管理 がんばって　ご機嫌な曲を　作ってください
HDMIの音声入力に対応しているようなのでHDMIで接続すれば音声も一緒に送れます。 DVIやアナログで接続する場合は以下のようなステレオミニプラグケーブルが必要です。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cable/DH-MM/index.asp またメーカーの商品HPにて説明書やサポートソフトのダウンロードが出来ます。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-mf242x/
私は貴方にパソコンを売った覚えはありませんがw と言うか、このソフトは単なる統合型のPC診断ツールのようですので、使えるかどうかと言ったら使えるんじゃないかなとは思いますが。(どのくらいバージョンが古いのかにもよりますが) と思ったら、ドスパラのサイトで配布されてますね。 http://faq2.dospara.co.jp/EokpControl?&tid=26338 … 空のCD-RかDVD-Rが必要なようですが。 ただ、このソフトはあくまでユーザーが故障箇所の切り分けに使用する為の物で、それをメーカーのサポートが聞き、修理内容を決める、その為のものです。 保証の切れている場合など、自分で修理出来ない場合はあまり意味が無いですよ。 HDDの使用時間の計測程度でしたら、ここまで大げさなソフトを使わなくても、フリーソフトのcrystal diskmark inoなどで簡易的に知ることが出来ます。
引っ越しソフトとか転送ツールなど必要無いですよ、面倒なだけ。 正常なPC同士ならリンクケーブル繋ぐだけで右から左パッパと出来ます。
5インチベイにいくつか空きがあることが条件になってしまいますが、こういう商品も出ています。（参考URL） いま使っているPCに条件が合えば搭載することで、スワップベイが設けられます。 参考URL：http://www.dirac.co.jp/stackgate-series/
マウスがこわれているのではないですか。 買い換えたら直るかも。 そういうのは案外単純なことが原因です。
こんにちは。 前のPCで問題が無く、違うPCで問題が出てるということなので以下の回答は意味がないかもしれませんが念のため。 ビービーいうのだとすると以下のような状態になっていればその様になりそうな気がします、 1、F-V620付属のマイクケーブルを使っている、または付属ではないにしろXLR-フォンのマイクケーブルを使ってしまって4FX前面のフォン端子に繋いでいる。 2、その上でそのフォン端子左側のGUITAR/MICスイッチがギター側になってしまっている。 上記の場合ならビービーいって不思議は無いです、スイッチをMIC側にして改善されるか試してみてください。 4FXはそもそもダイナミックマイクでは入力が足らない系でノイズが多くなるとの定評があるI/Fです、 ですので4FXを使う場合にはマイクケーブルはXLR-XLRを使うことが強く推奨されます、まだXLR-XLRケーブルを試していないならお買いになって試してみると良いだろうと思います。 それでは。
普通は高額なメーカー修理しかないです。 他にあるとすれば、そのノートと同型で、画面やキーボード、基板などが破損したものを、ジャンク品や分解した部品をオークションや通販で売っている人がいます。 SONYのVAIOとかPanasonicのLet's noteなど有名メーカーの販売台数が多い機種なら、そういうジャンク品やパーツなども多く見かけるのですけど、ドスパラのノート（販売はドスパラでも製造は他のメーカーですね）だと見つけるのは難しいと思います。 たとえ部品が手に入ったとしても、多くの機種では冷却ファンは奥まった所にあるので基板から完全にバラさないと交換できないので難易度はかなり高いです。 ４年も使われているのでしたら、まだ動いている内に新しいノートを買ってデータを移した方が良いと思います。 参考URL：http://pcmania.es.land.to/contents/tips/win7/tip …
何故、液タブを購入したのでしょうか？ペンタブじゃ満足できないから？ メーカー製PCによくあるのですが、普段しない設定にして使おうとすると メーカー独自のソフトやら色々なものが元に戻そうとします。 それか、グラボの問題でしょう。設定の仕方は色々調べているようなので 考えられるのはその辺です。スペック分からないと限定できません。
Windows 8.1 64bitの環境で、テスト済み。 参考URL PS3のコントローラーでは最新版のMotioninJoy（リンク）使うことで正常に動作することを確認したとのこと。 参考URL：http://www.tsoft-web.com/aziogroup/?p=71
HP e9290jpを紹介しているページがありました。 http://www.pasonisan.com/review/z1001e9290jp/07_ … http://touchpc.ykr.main.jp/?eid=16 光学ドライブの下方にHPポケット・メディア・ドライブがあり、2.5インチのHP専用のカートリッジHDDを収納するようになっています。専用カートリッジなので、HPより購入する必要があります。また、右側手前に同様の3.5インチ HPパーソナル・メディア・ドライブがあります。これも2.5インチ同様 専用です。USB2.0接続なので、速度的には遅いようです。 このHPパーソナル・メディア・ドライブの奥に2つの3.5インチ HDDを取り付け出来るようです。これが通常の3.5インチドライブで、下の記事を読むとRAID0でHDDは構成されているようですね。HDDを2台使っているため、メディア・ドライブ以外の増設場所が無いと言う訳でしょうか。 http://shop.denkaseihin.com/?eid=642 ATXマザーボードのようですので、一般的なATXミドルタワーケースが使えると思います。PCケースには様々なデザインがあるので、千差万別、それこそ好みがあると思いますので、お薦めと言うのが一番難しいかもしれません。下記は、その中でも、静穏ケースにも冷却重視ケースにもアレンジできるものです。 http://www.ask-corp.jp/products/fractal-design/m … http://kakaku.com/item/J0000014266/ 私は、ひとつ前のモデルでR4を持っていますが、隅々まで良く出来たケースだと思います。気に入っています(笑)。 http://www.ask-corp.jp/products/fractal-design/m … http://blog.livedoor.jp/shino_b/archives/7858324 … http://symphonix.blog.fc2.com/blog-entry-2374.html
同じ質問を続けて投稿するぐらいなので、余程交換したいのですね。 ＞どんなHDD機種、メーカーで選べば良いのか判りません。 2.5インチの Ultra ATA/100 なら何でもＯＫ 製造はとっくに終わっているので、新品を探すのは困難かも。 メーカーを選り好みできるほど出回っていないと思います。 キーワードは 「2.5インチ」 「Ultra ATA/100」 です。 Ultra ATA/100が見つからなかったら、Ultra ATA/66でも下位互換で動くかも。 なお、故障による交換なら元と同じ40GBのを入手しないと、正しく動かない可能性があります。
古いPCは手を掛けないのが吉です 2010年より前のモデルなら 新しいPCを購入することをお勧めします。 どうしてもHDDを何とかしたいのなら 外付けにマイドキュメント他移せるものを移動するだけでも違います。
正直いうと、グラボだけじゃゲームできませんから。 予算いくらですか？
SONARに限らず、Cubaseでも同様の事象が発生します。再起動やQUAD-CAPTUREの抜き差しでもリセットすることはできますが、面倒だったり少し乱暴な感じがしますよね。 私の場合、デバイスマネージャー（デスクトップにショートカット作成済み）のサウンド～からQUAD-CAPTUREを選択し、「無効」→「有効」として、QUAD-CAPTUREの再起動をかけています。数秒でリセットできるので便利ですよ。（もう数百回とこの動作を行っていますが、故障することも無く正常に動作しています）
ペン圧の調整は行いましたか。 この調整だけでかなり違ってきますよ。
＞接続するよりもHDMI-DVI変換ケーブルで接続した方が画像の写りに変わりがでますでしょうか？　 普通のDVI-DVIケーブルで十分です。 通常のDVI端子は、映像信号をデジタルで出力する端子 HDMI端子は、通常のDVI端子の機能＋音声＋著作権管理機能です。 DVI→HDMI変換ケーブルはコネクタの物理的な形状が主目的で実質何もしてません。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2009112 …
面白い疑問ですね ここがＵＳＢの規格を公開していますので参考になるかと http://www.usb.org/developers/ssusb/ でも、多くの製品がＵＳＢＸＸ対応と記載していても、正式な認可を受けていないので、 規格外のコネクタや動作をする物がまかり通っているのが実情 つまり、今回の疑問に関しても、必ずしも答えは一つではないと思いますよ。 ※日本だとほとんどのメーカーがルネサスのチップを使用してますけど、海外製品は怪しいチップばかりです。 取りあえず判る範囲で >１．USB2.0の信号ラインをカットして、USB3.0専用ラインのみでデバイスは認識するか？ しません、2.0のラインを含んで3.0のＢＵＳとなります > ２．USB3.0の信号ラインの1つ（GNDを除く）をカットした場合のPCの認識はどうなるか？ カットするラインによっては、データケーブルではなく充電専用ケーブルと認識されてしまう。 > ３．USB3.0のセルフパワーデバイスで、電源ライン2本（1番ピンと4番ピン）を繋がずに認識するか？ 使用されているチップ依存（たぶん規格にはきちんと記載あると思うけど、守っているかはチップしだい）
＞このようなもの ですね。 メーカー側の紹介Webページとしては http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgb3h/ http://www.ratocsystems.com/products/subpage/usb … http://www.sknet-web.co.jp/product/mvxu3r/ この辺になるでしょうか。
＞オススメとか説明 VHSのビデオデッキ
・ペンタブレットのアプリをアンインストールして、再度インストールしてみる。 私は、この方法で、不具合を正常な状態にしたことがあります。 ・ペンの芯をあたらしい物と交換してみる。 私は、この方法で、不具合を正常な状態にしたことがあります。 試されたらいいと思います。 うまくいくことをお祈り致します。
・もしかしたら購入時に透明保護シールが貼ってあって、それをはがし忘れている。 ・電源を入れたままバッテリーを入れてしまった。　→　電源を切ってからとりつける。 （・無関係かもしれませんが、コイン電池ＣＲ-202もだめになっているのではないかと。） ・古いＰＣでとても消費電力が大きくそれに対応する大容量バッテリーの充電には時間がかかります。 　（使っていない状態で４時間ですから、少なくとも２時間くらい充電してから使うようにしましょう。）
ライトプロテクトスイッチの事ならこれです。 http://buffalo.jp/product/usb-memory/value/ruf3- …
Huawei Media Pad7 Liteは下記のスペックです。取扱説明書を読む限りは、ケーブルは付属しているようですね。 http://consumer.huawei.com/jp/tablets/tech-specs … これを見る限り、普通のAndroidタブレットのようですね。であれば、Android用同期・充電用ケーブル全般が使えます。下記は一例。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … http://www.amazon.co.jp/Anker%C2%AE-%E3%83%8F%E3 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%A9%E3%83 … 量販店で売られているAndroid用のmicroUSBケーブルが使えるように思います。パソコンなどがあれば、USBポートから充電できます。ACアダプタが必要な場合は、量販店でもUSB用のACアダプタが売られています。ネットでは、下記をどうぞ。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%EF% …
ハブで分岐しても 電圧5V±5%、消費電流500mA、消費電力2.5Wという縛りは 取れないので 待機している機器に対して電流を流さないで他にまわすと言う 単なるonoffスイッチです。 USB機器は定期的につながっているかどうかをOSが聞くので 使っていなくてもつながっていれば電流は流れます。 「ハードウエア安全取り外し」のようにOSで遅延書き込み等を調べるわけではないので アクセスしている時にスイッチをきれば只抜いたのと同じです。 デバイスに遅延書き込み等をしない設定をしない限り スイッチで「ハードウエア安全取り外し」同様の機能はありません。 挿していない状態にする機能にはなるでしょう。
残念ながらPC9801は使いませんでした。この機械を当時個人で持っていた人はどれくらいいたでしょうか。周辺機器を揃えると百万以上しましたから。 大学時代の僕らは汎用ホストマシンでプログラムを組んでいました。このマシンはコンソールにディスプレイが一つあるだけで、あとはカード読み取り機、そしてオープンリールテープマシン数台。10畳ほどの大きさがありマシンルームを占拠してました。音は工場そのものです。これで研究するには1時間数十万の稼働コストを払ってましたので、プログラムは自宅や教室で手書き(コーディング用紙)に書いてからマシンルームに入るのです。それでも記憶容量は無く。テープ読み取り、一時記憶もテープに書き出し、並び替えに至っては2台のテープのデータを比較、検索で3代目のテープに書き出し。こういう仕組みなんで、処理速度なんか今のPCの比ではありません。そして自分が卒業間際にすでに引退したゼミの部屋をのぞいた時、5台ぐらい並んでいたのがPC9801なんです。教授曰く「これで心置きなくプログラムが組めるんだよ」そう本当に長時間使ってもお金がかからない環境が出来たのです。その夢のような環境に僕らはチクショーと思ったものです。 しかし考えてみればこれで本当に出来たのか疑問です。電源を入れればBASICが立ち上がった筈です。こんなものが使えるのか？？って思ったものです。ただBASICを読み込ませてデーターを計算させプリントすることくらいは出来たと思います。 その後FDDが出来てもう少し処理は出来るようになったでしょう。棒グラフ位は出来たかもしれません。そもそも計算ソフトってありましたでしょうか？ビジカルクがAppleで動いただけでしょう。 マルチプランってこの時期よりあとですよね。おそらく自分で組んで計算させてたと思います。つまり計算アルゴリズムをプログラムして、変数に計算対象の数値を入れループさせるような処理です。 処理速度とか気にしてるなら、たぶんイメージ出来ないと思います。たぶん複雑な掛け算ぐらいで1秒ほどかかったと思います。今の電卓以下ですよ。 たぶん初期のPCを今のPCしか使ってない人にはイメージ出来ないと思いますよ。まったくの別物ですから。
パソコンは室内の空気を吸い込み　冷却ファンで内部を冷しています 最近は寒い日が多いですね 暖房機の使い過ぎで室内の温度が高いのでは? 人が温かいと感じる温度は　パソコンでは熱風と判断する場合も有ります パソコン本体の故障以外で気になる所です
元々は世界中に輸出するとき、商用電源が日本と同じＡＣ１００Ｖではなく、ＡＣ１１０Ｖだったり １２０Ｖだったり２２０Ｖだったりします。また昔は電圧変換は鉄心にコイルを巻いたトランスというものを使っていました。どうしても変換部分が大きくなり、トランジスタラジオやテープレコーダーのようなコンパクトな機器に内蔵することが難しくなりました。そこで、アダプターという四角箱に入れることが一般的になってきました。そのうち、ノートパソコンのような装置がでてきて、同時に半導体の集積技術が進化してきて小型で安価なスイッチングレギュレータという電圧変換できるものが急速に発達してきて、今やＡＣ２４０Ｖから１００Ｖまで世界各国で使えるような便利なものになっています。、
＞SSDがデータを記憶する仕組みがわかりません。手短で構いませんので教えてくださーい。 原理は複雑ですが、 簡単に言ってしまえば、フラッシュメモリと同じです。 フラッシュメモリの高速なものと思ってください。 ところで、グーグル検索か何かで検索すれば、いっぱい解説するwebページを探すことができるんですけど、 例えば↓ http://www.dosv.jp/other/0910/02.htm どうしてご自分で調べようとしないの？ ゆとり世代？
>壁のアンテナ端子から、2分配器へと繋ぎ、液晶テレビと地デジ等対応のPCに接続しました。液晶テレビ側には問題なく出力されるのですが、PC側は反応がありません。 この、液晶テレビにつないだF端子と、 PCにつないだF端子を、入れ替えて実験してもらえますか？ 入れ替えて、液晶テレビが映らないなら、配線不良または、分配器の使い方が間違っている。 もし、液晶テレビが映らないとき、多分PC側は動くと思います。 と言う感じで、切り分けが出来ると思いますよ。
はじめまして、こんにちは 「どなたかご教示いただけると幸いです。」 繋ぎ方は間違っていませんので PCに支障があるのかもしれません サポートセンターへ電話してみてください 参考URL：http://dynabook.com/pc/catalog/support/1305c/ind …
すでに既出ですが、給電先を切り替えたり、セルフチェックをする場合、リレー音が発生しますが、APCの正弦波UPSは割りと大きな音が出ます（ガチンッって音）。スマホの呼び出し音ほどではないですが、ちょっと気になるかもしれないですね。 そういうのがなければほとんど音はしませんが、かすかにG音（ジーーーーーという音）がする時もあります。FANがついてる機種を買うとFANの音もします。 UPSメーカーはいろいろ有りますが、有名ドコロはAPCとOMRON（私はAPC使ってます）。 APCの方が高出力製品が安いという特徴があります。OMRONはサポートと質が良いですね。 少し前はOMRONは低出力品でもけっこう高価とか、高出力品は手が出ないとか有りましたが、今はそれほど価格差はなくなってきているのでOMRONも良いと思います。価格で選ぶならAPCですかね。交換用バッテリが安いです。 現在のPCは効率改善回路が入っている（80+電源とか）ことも有り、正弦波タイプを買わないと起動すらしないことも有ります。矩形波タイプは基本的に避けてください（同じ出力で安いタイプは矩形波タイプが多いので注意を）。
普通のパソコンには、音楽CDを取り込むための光学ドライブがついています。ついていないほうが珍しいです。なので、どこか勘違いされているのではないかと思います。 もしかして、CD-ROMドライブを探していませんか？ CD-ROMドライブは現在ではほとんど発売されていません。しかし、DVDドライブもBlu-rayドライブも、CDを読むことができます。 候補に挙がっているパソコンを（型番、もしくはネット上のページ）をご紹介いただくと、明確な回答が得られるかと思います。
交換したＨＤＤはセカンドドライブにすれば容量的な問題は解決できると思います。 メモリは１６Ｇほんとに必要でしょうか。 ｃｈｒｏｍｅの使い方をもうちょっと考えてみてはいかがでしょう。 しかしメモリはそんなに高いものではありませんし、ＭＡＸまで増設するくらいの贅沢は問題なし♪ （仮想メモリが占めるディスク領域が増えることを忘れないでください） 電源は同容量のモノで十分でしょう。 ＣＰＵとＧＰＵは・・・そのままでいいでしょう。（今更なマザーボードですからね） 予算が許せば先を見越して本体の買い替えをお勧めしますが、、 メモリとＳＳＤだけなら２万円から３万円そこそこでそろいますから難しいところです。 のちにパソコンを買い替えた時ＳＳＤはそれなりに使いまわしができるでしょうが、メモリは・・・。
画像を見る限りでは、簡易水冷クーラーですので水漏れの心配はないかと思います。 型番についてはメーカーロゴも無く、コノ画像のみでは判断できません。 もしかしたらＢＴＯ独自の簡易水冷かもしれませんね。 簡易水冷といえども、内部の冷却水は少しずつ減って行きます。（水漏れとは無関係です） 内部の冷却水が減れば当然内部に空気が発生します。 その空気をポンプが吸引排出すると、[ズズズズ]と言う感じの音が発生することがあります。 殆どの簡易水冷は冷却水の継ぎ足しは不可能ですので、買い替え時ととるべきですね。 ただ、質問者様の文面を見る限り、まだ購入して間も無いのではないか思われます。 その場合冷却水が減ったとは考えにくいですので、最初から合った空気が、何らかの衝撃でポンプに入り込んだのではないかと思います。 ＰＣ本体を横にした、或いはゆすったなど心当たりがありましたら、しばらくＰＣを起動させたままにしておくことで改善されるかもしれません。 ポンプ駆動音との勘違い説。 水冷クーラーは起動中ポンプが常に動いていますので、多かれ少なかれモーター音のような音を発しています。 現在のＰＣ環境になれたことで、そのモーター音が気になるようになったのでは無いかということもあるかと。 取るべき行動はＣＰＵの温度管理ですね。 ＣＰＵの温度がやや高めであれば、空気が絡んでいる可能性が高いです。 しばらく起動したままにしておき、それでも音が鳴ったままで温度も高いのであれば、クーラーの交換、買ったばかりなら初期不良交換も視野にいれましょう。 温度が問題ないのであればモーター音との聞き間違いの可能性が高いです。 慣れましょう（ 後の祭りではあるのですが、今後の参考になれば。 水冷は良く冷えると思っていらっしゃる方も多く、事実かなり冷えるのですが・・・ それはあくまで本格水冷のお話。 簡易水冷となりますと、ぶっちゃけそこまで冷えません。 物によっては空冷のほうが冷えるということもザラです。 ただ、超高負荷をかけたり、ＯＣなどしてみると最高温度が空冷に比べ少し低めになる傾向があるようです。 その代わり、メンテナンス性に欠け、お値段も高く、今回のような場合原因が探りにくいなどデメリットのほうが目立ってしまいます。 今後どうなっていくかは分かりませんが、もしＢＴＯで新たなＰＣを購入するようなことがあれば、空冷をオススメ致します。 ※ちなみに私はロマンあふれる簡易水冷・水冷は大好きですｗ ↓こんなのとか！ http://www.oliospec.com/item_detail/itemCode,0R1 …
個人的に、面白さを感じるものとしては。 1インチ前後のハードディスクですかね。 最近1.3インチのHDDを買いまして。 Samsung HU030 A1 およそ通常サイズのSDカード2枚分位です。 1.8インチHDDを半分に切った感じの大きさでした。 この小ささで、30GBも容量があって。 小さいですが、ちゃんとハードディスクなので、 小さい音で、ヘッドが動いたりする音がシュシュッと聞こえます。 小さいものが好きなので、この手のアイテムには魅力を感じてます。 といっても、私と同じ趣味の人は、少数派でしょうけど。 EeePC901Xの、1.8インチHDDが入るエリアは 通常SSDですが、SSDがついているとき、使われていない1.8インチ用のベイに ぴったりだったので、ワクワクしてます。 近日ケースを削る必要が少しありましたが、内蔵してみようかと思ってますよ。 サイズはOKなのですが、厚みがちょいあり、削る必要がありまして。 私のお正月用のおもちゃになった感じです。 ＜個人的感想でしたが、小さいものって魅力が多いですね。
コントロールパネル→サウンド→録音デバイス→再生リダイレクトのプロパティにあるレベルタブです。 内蔵型のサウンドブラスターを使っているので画像も添付します。 この項目はありませんか？ 詳細タブでサンプリングレートとbitも変更できます。
miniUSB端子を採用しているモバイルバッテリーを見たことありません。もっとも私がモバイルバッテリーを使い始めたのは2013年からですのでそれより古いものについては知りません。 私が知っているminiUSB端子搭載端末はメモリカードリーダ(SDHCが登場した初期の製品でSDHC対応のためのファームウェアアップデートがあった)とデジタルカメラ(OLYMPUSのミラーレスやCanonのEOS)だけです。 WikipediaにもminiUSBはデジカメなどのミニデバイスで使われていると書かれています。 miniUSBを採用しているモバイルバッテリーのほうが例外だと思いますけど… ついでに、私が購入したモバイルバッテリーには充電用USBケーブルと一緒に端子形状を変換するための各種コネクターがついてきました。 USB端子形状だけではなく丸型の端子も直径が違うものがいくつかありました。12Vまで電圧を変えられる奴だったのでノートパソコンにも使うるという謳い文句の製品。1Aと2Aの端子があったのでスマホの急速充電が可能なやつですね。今では当たり前の仕様ですが当時としては珍しい方だった。
形状だけで言うとホンダのリアカメラ用７ピンコネクタと同一ですね。 参考　http://jun-odyssey.at.webry.info/201204/article_ … このコネクタだけを単体で入手するのはおそらく不可能でしょう。 >自宅のコンセントから電源をとることは可能でしょうか。 見てわかるとおり、端子が７本あります。この端子のどこにどのような電源を加えれば動くかが判りませんので、このままでは不可能でしょう。 方法としては 1)なんとかしてこの７ピンの端子の配列と各端子にどのような信号を加えればよいかの情報を入手する 2)なんとかしてこのコネクタを入手する（入手自体はリアカメラ用ハーネス等を購入すれば可能でしょう） 3)基本的にコンセント（AC電源）ではなくDC電源を供給する必要があるので、1)で調べた電源規格を満たすAC/DCアダプタを入手する 4) 3)で入手したアダプタと2)で入手したコネクタをハンダ付けや圧着等で接続する となります。 そこまでの労力を払うのであれば、別途自宅用のサブモニタ単体を購入された方が早い（しかも安価）かもしれません。 上記をよく検討の上、部品や規格等を探されるかどうかを考えられた方が良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
マイクラＭＯＤありのスペック http://minecraft-pc.net/ ＣＰＵやグラボからして普通に動くかどうかギリギリかもしれません。 それとメモリなんでＥＣＣ付にしたのでしょう？。 http://ark.intel.com/ja/products/80815/Intel-Cor … インテルのデーターにＥＣＣ非対応と書いてあります、試しては居ませんが、動かないと思いますよ。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php R7 260X　スコア3040 ＧＴＸ660　　　4117 Ｒ9　270　　　4188 は必要という事じゃないでしょうか？しかも１０万なので、モニターやマウス、キーボドなどブランド品はあきらめて、安目のものにするとか、それでも周辺があるので本体が実質8.5万でしょう、（税抜けば８万以下） i5-4590が２．３万、Ｒ9　270が２万、Windows7ＨＰＤＳＰが1.5万で５．８万だから2.2万でマザボ、メモリ、ＨＤＤ買えるかどうか？ケースや電源、ＤＶＤなど、どうするの？？、というか税抜き8万でゲームＰＣは無理！！。 ＭＯＤを諦めるか、その価格での中古の自作ですが、初心者にはリスク大きすぎ。 ＭＯＤをあきらめましょうＣＰＵにＨＤ4600が搭載されていますからグラボなしでなんとかなります。 お金の余裕が出来たらグラボを買いましょう。
そもそもiPad Airに「USB」はありません。あるのは「Lightning」。 「iStick」はLightning対応の『USBメモリー』。 と言うツッコミを一応入れておきます。 さて、まずそのファイルは、iStickアプリで対応している形式のファイルでしょうか？ 対応形式を確認。 ■iOS用Lightningコネクター搭載 USBメモリー「iStick」GH07Bシリーズ仕様 http://www.iodata.jp/product/usbmemory/standard/ … 対応形式であれば、取扱説明書の「本製品内のデータをiStickアプリにコピー/移動する」または「iStickアプリに保存したデータを開く」を参照。 ■iStick取扱説明書（Web版） http://www.iodata.jp/lib/manual/istick/
私がＰＣに初めてかかわった当時は、ＨＤＤが１ＭＢで１万円する時代でした。 Ｊ３１００ＧＴ００１（ＨＤＤなし）が２０万、０２１（２０ＭＢ）が４０万、０４１Ａが５０万円台だったと思います。 今、２ＴＢでも１万円くらいですかね。そういう意味では小型で高速、大容量なＨＤＤは値下がりしてます。 ＳＳＤが大容量低価格になって、無線でも高速アクセスできる、そんなＮＡＳが普及すると思います。 もっとも近い意味での将来なら、ＨＤＤは円安で値上がり傾向にあるでしょう。
USBのマウスやキーボードをPS/2に変換するアダプタは、実はそれ自身が変換機構を持っていません。マウスやキーボード自身がつながっている相手を見て、変換するかしないかを決定しています。つまり、アダプタはコネクタの形状を変えているだけに過ぎない。 なので、アダプタが使えるかどうかはマウスやキーボード次第だ、ってことになります。最初からアダプタが付属するものだったら使える可能性は高いですが、そうでなければ期待できないと思いますよ。
「(3) 排紙トレイ コピーや印刷が開始されると自動的に開き、印刷された用紙が排出されます。また、メモリーカードをセットするときにも開きます。」 http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/Manual/W/MG75 …
Mac OS Xのバージョンは？ 参考URL：http://www.roland.co.jp/support/article/?q=downl …
> フォーマットするしかないのでしょうか？ 「安全な取り外し」を怠ったのかなぁ。 「ダメ元」で、下記を参考にして、Windows で起動できる「testdisk」を試してみてください。 下記が参考になると思います。 ただ、試してみる質問者さんがいないようで、締め切りまでほっとかれている例が多いです。 Q 外付けハードディスクドライブが認識しません http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8830401.html 回答番号2に詳細を記載したのですが、この質問者さんは、全く別なものを試されたみたいでした。 何か不明点等ありましたら、補足願います。 下記はやって貰えた例です。 外付けHDDが認識されない？？ 投稿日時 - 2012-08-02 10:42:33 http://okwave.jp/qa/q7623089.html 自作機のため、KNOPPIX6.7.1CDの起動ができず、Windows用の 「testdisk」で解決。 回答番号３は、KNOPPIX6.7.1CDでのtestdisk手順。
＞少しは再生時の画質が向上する可能性はありますか？ 有りません
バックアップは保存が目的なのだから、余計な加工操作を加えず、そのまま丸ごとコピーすべきではないでしょうか。余計な手を加えるのは誤操作の元です。 １００個のフォルダーに分けて入れてあるのは、何かしらの分類でしょう。それをひとまとめにしてしまうのは如何なものか。ファイルの区別や分類が失われて、いざ使うときかえって不便になるのでは。
こんにちは。 http://momomhf.doorblog.jp/archives/1510968.html http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/200-LPP012 こんなのはいかがでしょうか。 基本的に、タッチペンで長い、というのはボールペンサイズのよう です。そしてそれより長いタッチペンというのは用途は一般的では ないようで、品物も皆無のようです。 なので長い商品との兼用（上はポインター）を探してみるのがいい のではないでしょうか。 ちなみにgoogle先生なら「タッチペン 長い」でも上位にヒットして います。
>Windows8.1のパソコンのシステムイメージのバックアップを外付けHDDで取ろうと思っています。 実際にやってみたらわかると思いますが、OSのバックアップイメージはOSのあるHDD以外の(外付けを含む)HDDに作成します。 バックアップイメージ作成後に、PCが「回復ドライブを作成しますか」と聞いてきますので、 USBメモリに回復ドライブを作成します。(確かWIN8.1は光学メディアに回復ドライブを作成できなかったはず) このUSBメモリからBOOT出来なければ、回復ドライブの意味がない。 回復ドライブについてはhttp://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/cre …を参照のこと。
動画の再生時間と動画ファイルのコピー時間は全く関連性がありません 例えば、単位時間あたりのデータ量が10MBの動画ファイルと100MBの動画ファイルとでは 同じ1時間と言っても、そのデータ量は10倍の違いがある と言うことはファイルサイズは10倍になりコピーするための時間も10倍必要になる 更に言えば、バックアップの方法とどのインタフェースを使うのかでもその結果は様々 LAN経由なのか？USBなのか？はたまたeSATAなどを使うのか？ 大まかな目安は、2時間～10分ぐらい
それは３つバックアップがあるということでしょうか？それなら、メインが１、予備が2台になりますので、どれかが壊れたタイミングで、買い換えるを繰り返すのが一般的かと。 何年おきなどに買い換えのは、無駄ですし、むしろ買い換えたドライブが初期不良ということもありますから、買い換え頻度は最小に抑えた方が安全です。ドライブは精度が高ければ、10年以上使えることもありますので、長寿命のドライブだったときには、長く使い続けるのが妥当です。 ちなみに、我が家にある最も長寿のHDDは13年生きています。 ゲームマシーンのHDDですが、毎日起動しています。 最短で壊れたのは、数日だったかな？ 製品精度（製造時の欠陥がない優秀ロット）が良いものは、本当に長持ちしますので、とにかく沢山のデバイスに複数のバックアップをすること。同じタイミングで壊れるのを防ぐため、RAIDでなければ、バックアップ機器の購入のタイミングを少しずらすことなどが重要です。 よほどの場合は、RAID1構成のハードを2台購入して、それらをさらに同期させると同時に、必要になるかどうか不明だが、消去できないファイルは、DDSやLTOなどのドライブにアーカイブすれば、完璧ですが・・・。これを個人でやる人は、相当な変わり者です。 http://lto.co.jp/SHOP/478590/list.html
ファンは電圧さえ同じなら互換性はあります ２ピンのファンは需要が少ないから流通していないんでしょうね 「ファン　２ピン　電源変換」でぐぐると下のような製品が出てきました ３ピン→２ピンの変換ケーブル http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%83%E3%83 … 変換ケーブルを使わず、ピン部分を付け替えで交換した人の質問も見つけました。 「ファン　２ピン」で検索すると出てくると思います ただし、電源ユニットはその製品の発熱に見合った排気ができるようにファンを選んで取り付けてあります。 静音を目的として交換する場合、風量を減らす事になるでしょうから 内部に熱が溜まり、内部部品(コンデンサー等)の寿命を縮める事になります また、ケースに他に排気ファンがない場合、電源ファンがケースの排気もになっているでしょうから ＣＰＵやＭＢ等の排熱にも影響が出てきますので、 新しいファンの選択には注意が必要です。 蛇足ですが、 ハケ等でほこりを綺麗に取ってやる事で空気の通りが良くなり 多少静かになりますよ。
ファン軸受の油切れです。分解して注油するかファン交換です。うまく注油出来れば静かになります。家のＰＣは３～４年経ちますが静です。電源そのものは１０年以上。
パチッとする音(刺激)はイヤホンをしているときに来てるんですよね。 私も仕事中にイヤホンでスマホやICレコーダーに入れた音や音声を聞いている時に同じような経験をした事が何度もあります。 何が原因なのかは分かりませんが、何かイヤホンから耳に静電気が飛んだような気がするのです。パチッとした刺激ですけど耳の中で起こっている現象なので目で確認は出来ないですが自分でも不思議な現象でまた不快感もあるので調査しているところです。 私と同じように感じる人がいることにちょっと安心しました。 またどなたかこの原因、現象を解決してくれる人を私も希望します。
何でもそうですが、「改良のために予告なく変更することがある」などという断り書きを見たことはありませんか。 適正かどうかの問題ですが、参照URLの方にはお手元の機種番号が載っていますから大丈夫なのでしょう。 念のため、貼られているシールの出力(OTPUT)データを確認しましょう。 新規分は「19.5V－4.62A」ですが、故障した方はどうなっていますか。 ほぼ同じであれば使えます。・・・というか、「純正」となっていますよね。
アナログモデムとダイアラーでできなくもないけど
いつも便利で助かっているのはクッション付きのマウスパッドです。 １度使ってから手放せず、新しいパッドを買う時にも必ずクッション付き。 使いやすければデザインはどうでも良いです。 キーボードもクッションを使う時がありますが、 いまいちしっくりこないのでたまにしか使いません。 いつも使っている方が知り合いにいますが、人それぞれなんでしょうね。 あとはスクリーンを拭いたりする特別な布、 キーボード内のごみを取る為のスライムも持っています。
PCの型番は何ですか？ PCが「富士通FMV」との事なので、「アップデートナビ」を利用して Realtek High Definition Audio オーディオドライバーその他、必要な物をバージョンアップ(インストール）してください。 上記でも駄目な場合は、サウンドドライバーを再インストールしてみてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
認証サーバのことですね。ネットワークにアクセスしようとしているユーザが正規ユーザか否かを判定する際、無線APやネットワークスイッチ等のネットワーク機器が、ユーザの問合せを行うサーバのことですね。WindowsXPがリリースされるまでのWindowsでは、PCを認証する機能（サプリカント）が標準で搭載されていなかったので、この製品を使って認証システムを構築した企業や学校がありました。もう10年（15年？）くらいまえの話ですが...今では、通信キャリア等で、非常に多くのユーザを認証するところで利用されているようですね。 参考URL：http://japan.zdnet.com/release/10310120/
既製品ではなく、外付けケースとバルク品のHDDの組み合わせの方がいいです。HDDを取り替えれば、何通りにも使えるし、故障にも対処できます。既製品はどこかが故障したらお終いです。自分では直せません。 バルク品とはパソコン製造メーカーや自作向けに売られているパーツで、品質も良く、リテール品に比べて割安です。メーカーを自分で選べます。WDがお奨めです。既製品は中身を選べません。ほとんどが仕入れ原価の安いサムスンなどの韓国製を使っています。 ケースは安いもので２０００円ぐらい、冷却ファン付きで４０００円ぐらい、１TBのHDDが６０００円ぐらいです。HDDは高温に弱いパーツですが、既製品では冷却機能付きはなかなかありません。あっても割高です。
>私の使用用途は画像のアップロード、動画（youtube,FC2など）、ネット閲覧はサクサク動いて欲しいです。 ネット関係が多いみたいですから　ネット回線を光等高速回線に契約する事 接続方法は有線接続が一番早いです (ただしマンション等集合住宅では　色々制約が有る場合が有るので管理会社等で確認して下さい) >Magnate IM 予算次第ですが　お勧めはSSDとメモリ追加かな? 自分好みのパソコンは中々難しいです　 今回は　ショップオリジナルですから使っている間に不満が出れば　ご自分で追加のパーツを購入すれば良いと思います 　
基本的には、「モノラルのデータ＝ステレオの左側だけのデータ」なので、モノラル録音した時点で大抵の場合、左側だけしか鳴らないデータになりますね。QuadCaptureで聞いた時に片側だけにならないのは、おそらくモニター部のMONOボタンが押されているせいじゃないでしょうか？ なので確実に両側から聞こえるようにするには、データをステレオ化する必要があります。発想としては左側の音を右側にコピペすればいいんですが、これだと左右の音が完璧に一致しているため、ヘッドホンで聞くと頭の中で音が鳴っているように聞こえます。いわゆる頭内（脳内）定位という状態です。これでもまあいいっちゃあいいんですけど、気持ち悪いと感じることの方が多いため、疑似ステレオ化した方が安心して聞けるでしょう。 モノラル　ステレオ化　とかでググると、いろんなソフトでのやり方が出てきます。
おはようございます。 んー。抜き差しが頻繁にある環境においては、USBメモリの方が認識 率は高いということはないでしょうか。個人的にはデジカメなどセッ トしっぱなしにするような用途以外にはSDカードの認識率は微妙だと 考えているのですが。 あとお約束としてメモリ書き込み中にメモリカードをはずさないとい うのは絶対です。「ハードウェアの安全な取り外し」は守りましょう。 （画面上では書き込み終了したと出ていても、書き込みキャッシュで 実際のメモリへの書き込み作業が終わっていない可能性もあるかもし れません）
たびたび、すいません デュアルショック4は、bluetooth接続でWindows７に標準で使えるんですね 変な回答して、すいませんでした。 何が悪いのか、問題箇所を特定しないといけませんが、ちょっと複雑ですね。 1.デュアルショック４ ※PS4で問題なくゲームが出来るか？ 2.bluetoothアダプタ ※他のPCで自分のbluetoothアダプタを使用してbluetooth機器が問題なく使用できる 3.1と2 ※他のPCで自分のbluetoothアダプタを使用してbluetoothでデュアルショック４が問題なく使用できる 3まで来て、問題が無い場合PCに問題がありそうですね。
押すという表現が理解できないでいますが Surface未所持ですが SurfacePro3はUSB3規格なので USB2より端子が多いです 抜き差しも固く感じます USB3規格のケーブルやメディアを使えば接触不良が解消できるかも？ でも レビューではUSBとmSD端子の接点不具合は多い感じですね（利用端子不明）
日本のデジタル放送で録画した動画なら、ありえます。 それ以外の他のPCなどでも再生出来るようなコピーガードのかかっていないものについては、OSがバージョンアップルすると、再生出来ないなどはありません。（Windows10やその3年後に発売する予定のOSでも理論的には再生出来ます。） ただし、コーデックが入っていない場合は再生出来ませんので・・・（入れると再生出来る）
-15度や0度ぐらの部屋で、細かな作業をやったら、さすがに手が動かなかった・・・ （手袋は邪魔になるので・・・） 10度ぐらいの部屋なら問題なく動く・・・ 部屋が10度以下になることは滅多にないので・・・ USB方式であたためる、充電式カイロや、USB方式のあたためる手袋やUSBであたためるマウスがあります。USBブランケットなども存在するようです USBのパーソナル用ヒーターもあったみたいです
＞自作PCの醍醐味、楽しさって、 ＞どういうものなのでしょうか？ 　完全な自作ではない 自作PCは、どうだか知りませんが 全てのパーツを自分で選ぶ自作PCは、 ・イロイロな組み合わせ楽しめる ・トラブルが起きた時に 自身で調べて対処する事かと・・・
PCリモコン。 ヤフオクで中華製の怪しい物をゲットしてみたのですが中々面白いです。 片手ですっぽり収まるサイズです。 電源オフボタンあり、 マウスカーソルを操作するキーあり、 Windowsボタンなどあり、 苦労するけども文字入力も可能、 というものです。 ベッドで寝ながらPCでビデオを見ようと思って買ったのでした。 無線マウスは無線キーボードとセットのものがレシーバが1つでUSBの口を節約できていいでしょう。 円高の時に1500円位で入手出来ましたが、今では3000円超えていますね。 無接点充電機は確かに便利です。 充電時間に時間は掛かりますが、寝る時に置いておくだけなのでラクです。 また端末のUSBの口が壊れたことを考えると充電手段が残っていることが心強いです。
>まだ３年しか使ってないのですが。 経年劣化と思いますね 特に安い電源ならパーツも良い物を使っていないので可能性は有りますね 交換可能なら良い電源に交換をお勧めします あとは内部のホコリ汚れかな?
CPUファンに付いている配線の数は何本ですか? 通常場合は　4本ならセンサー付きのファンの為　メーカーオリジナルの場合が有ります 3本ならば市販のファンと交換可能です 目安は色々有りますが　パソコンケースが小さいと大きさと厚みを重視します ケースに余裕が有れば　ファンとヒートシンクを新品と交換等出来ます >ＣＰＵはceleronD360 ソケットLGA775タイプのCPUクーラーが使えます eMachinesのJ3224は普通サイズのケースみたいですから　下記の様な物を参考にしてパソコンの内部のスペースで変えると良いと思います 参考サイト http://www.pc-koubou.jp/category/040901.html ちなみにCPUクーラー交換は少し他の作業も必要ですから　良く調べてから試して下さい (自作のマニュアルがヒントになりますね) 本当は近くにパソコンショップが有り本体を持ち込んで相談するのが一番良いのですが
Windows 8.1・8・7（64bit/32bit）、Vista、XP（SP1以降）、2000（SP3以降）対応ですから、ファイルの移動はできるはずですが・・・両方とも管理者権限でログインしていますか？ セキュリティ対策ソフトがブロックしていませんか？（一時的に停止して試す） 両方のPCでSmart Data Linkソフトが起動していますか？（タスクトレイにアイコン表示） リンクケーブルを経由してのネットワークの共有はできないとなっていますが、（念のため）互いに、相手のPCを「共有の許可」を試す。
初歩的な事ですが電池切れとか ないですよね？ pcと有線接続してみて DS4のライトがオレンジ点滅してるか 確認してみてください。 充電しながら有線接続でプレイしてる つもりでも点滅してないと 出来ていない可能性があります
TEMPフォルダには一時的に何度もアクセスするファイルが 作成されたりすることもあると思いますので、 そうしたフォルダを遅いストレージに移すことは、 いくらか性能を落すことを意味します。 この側面を甘受した上で、設定を変更する手間を厭わないのであれば、 SSDの延命のために設定変更してもいいかもしれません。 ただ、SSDしか搭載しないPCが多数販売されている中で、SSDの不具合 というのはあまり聞きません。一部のMacBookで、CPUの近くに配置されたSSDが 壊れたというニュースを聞いたことがあるくらいです。 個人的に気にしているのは、 (1)メモリを多めに搭載してあまりページファイルを使わないようにすること (2)SSDの空き容量を多めに保つこと (3)TLCのSSDを避けること ぐらいです。 これにしても、何も気にしない場合と有意な差が出るのかどうかわかりませんが。
基本的に5m以下でしたらほとんど差はないです。5m超でしたらある程度の品質のものが必要になりますが・・・。 1.8mで送料無料、321円の↓これで問題無く使用しています。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/genesis-shop/hdmi-18-s …
はじめまして、こんにちは AutoCAD2015もTabletWorksもDrawingBoard3もわからない、度素人です。 「GTCO CalComp DrawingBoard3をOS:Windows7およびWindows8.1 Soft:AutoCAD2015で使用できるようになるドライバーソフト、TabletWorksなどをご存じの方、ご教示下さい。」 ですが GTCO CalCompにWindows 7で使用できるDrawingBoard III用ののTabletWorks Version 10.09が有りました。 http://www.gtcocalcomp.com/downloads windows8用ですがでは、テストされていないバージョンもありました AutoCadの [設定 - COM ポート]ダイアログ ボックス http://knowledge.autodesk.com/support/autocad/le … 違っていたら、ごめんなさい
＞使用目的はゲームや動画編集などです。 具体的なゲームタイトルは？ それによっては、スペックをあげたほうがよいとか 削れるところがでるかもしれない ＞光学ドライブ】SH-224DB+S 2000円 地デジ録画DVDをみるなら不可 （DVD再生ソフトが付属しない、付属しててもCPRM未対応とか） なんとか、予算捻出して、SSDがほしい（1万程度） 読み込みがぜんぜん違う、撃早 逆に１２８GBのSSDにして、予算できてから、 ２TBのHDDを追加するとか ※ゲームで無線LAN接続ってどうなんだろう？ あまりお勧めできない気が
検索したところ、ぴったりのものは無かったのですが、オーダーメードなら手に入ります。1枚\1,060 なのでリーズナブルではないでしょうか。色々な市松模様を作成してアップロードすれば、オリジナルなマウスパッドを作成できます。 http://www.kitamura-print.com/photogoods/mousepa … 市松模様のサンプル。 http://erihamu.blog.fc2.com/blog-entry-46.html http://patterns.nanya-kanya.info/keyword/ichimat … それ以外だと、クリアファイル方式のマウスパッドで、市松模様の画像を印刷したものを挟む方法があります。下記のようなマウスパッドです。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/MPD-HASA2BK http://www2.elecom.co.jp/accessory/mousepad/mp-1 … http://shopping.yahoo.co.jp/category/2502/113/13 … 表面に一枚被りますので、鮮明さは落ちますが、自由に絵を変えることができます。
1.おそらく「ＳＳＤではサポート対象外」というのは録画先だと思われます。 ソフト・ドライバーはSSDに録画先はHDDでで問題が無いと思います。 もし、問題があるなら削除して再インストールすれば大丈夫だと思います。 2.BSがなければ地デジのみでOK その逆も同じです。 この際、BSアンテナ（パラボラ）を建ててみては？？ ベランダや壁面に取り付ける金具とセットになったものもありますよ。
EaseUS Todo Backupでのクローン作業はディスククローンとしていますか？ もしパーティションクローンなら、OSボリュームのクローンには使えません。
(1)マザーボードが壊れた時 (2)性能向上をしたくても、BIOSが古くなり新しいCPUが付けられなくなった時 でしょうか。
＞私が質問内にリンクを貼った商品は、使用できないということでしょうか！？ 私のEX/56では純正バッテリーより大きいものは入れることができません。 ほぼ、同じサイズなら入ります。 - - - - - - - - - - - - - - - - - ＞もう電気屋さんにＰＣごと全部もってって、任せた方が良いんでしょうか・・。 PABAS227 東芝ダイレクト販売価格12,000円（税込：12,960円） 出荷目安：★１２月中旬入荷予定 PABAS228 東芝ダイレクト販売価格18,000円（税込：19,440円） 出荷目安：★１２月入荷予定 - - - - - - - - - - - - - - - - - 私はヤフオクで ロワジャパン（ROWA） TOSHIBA PABAS227 PABAS228 互換バッテリー【PSE付】 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 … ■電圧：10.8V　■容量：5200mAh　■セル数：6セル を買ったと思います。念の為に、自分のサイズは20.3cm×4.9cm×2.0cmだが、 互換バッテリーのサイズはほぼこれで間違いないか質問しました。
まったく同じPCケースを使用しています。 今月同じくケース以外すべてのパーツを組み替えたばかりです。 全く問題ありませんよ。 強いて言えば、全面にUSB3.0ポートが無いぐらい。 私は3.5インチベイのフロントパネルを追加しました。
メーカーサポートへ再質問したらどうでしょうか？ 前回は動作保証外ということで回答得られなかったようですが今回は下記の様にちょっと捻って質問すればどうでしょうか。 質問シナリオ： 「Windowsが急に起動しなくなった。内蔵ＨＤＤ不具合が原因かもしれないので最悪メーカー修理で交換が必要になった場合に備え事前にLinux OS（リナックス　オーエス）　をＣＤドライブから起動しデータ救出したい。この為ＣＤから起動する方法知りたい」
＞どのようなケーブルを買えばいいでしょうか？ LANケーブル
追加 ＞「デパイスを有効　にする」→「このデパイスは正常に有効になりましたが、正しい動作をしていません。」となってしまいこれの繰り返しです （1）「有効」を選択し、一旦、USBメモリーを取り外し、再度パソコンに接続しましたか？ （2）重複している可能性があり、ドライブ文字(ドライブレター)を変更します。 （3）常駐ソフト(特にウィルスチェックのソフト)を一時的に「無効」にしてみます。 （プログラムが影響し、正常に認識されない場合あり） 参考URL 参考URL：http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/8364
＞サポートセンターに問い合わせしたのですが、用途を聞かれ説明したら、 ＞そのような場合ですと保障などとれないので教えて頂けない感じでした。 対応がひどいですね！ ユーザーが困ってるのに何の為のサポートか疑問です。 当方ＮＥＣのＰＣですけど以前ＢＩＯＳブート先変更について質問しましたが丁寧に答えてくれました。 確認ですけどＰＣ購入時に添付された取り説にはＢＩＯＳ設定の説明記載はないのでしょうか？ Ｗｅｂ検索してみたのですがＢＩＯＳ画面の開き方までの説明でブート先変更などの詳細説明記述はありません。 当方はWindows7なのでこれ以上の詳細な回答は出来ません。 そこで新たに質問投稿すれば詳しい回答が得られると思います。如何でしょうか？ タイトル名：「UEFI環境のBIOSブート先変更したい」 質問文に下記を記述 ＰＣ:モデルdynabook BX/57NW、 型名：PTX57WP-SHA ＯＳ：Windows8.1 　　
DVDにはAVCREC方式でダビングできるようですけど、AVCREC対応のメーカーは限られていますし、DVDではあっても原則BD機器でないと視聴できませんからBDに焼くほうがいいと思います。 ドライブはUSB2.0対応の外付けの書き込み可能なBDドライブでいいと思いますけど、できれば内蔵できるBDドライブのほうが転送速度の点で有利です。デスクトップであれば既存のドライブとの交換を考えてもいいと思いますが、これはPCのなかをいじることができる人向けですね。自信がないなら外付けで我慢しておきましょう。
＞8.1は対応してないとゆうことでしょうか？ そこは気にしなくて良いです FHC-236は2009年くらいに発売開始されたですが、IDEインターフェースやSATAインターフェースを持った光学ドライブやHDDなどのストレージ製品をパソコンにUSB接続る為の物なので、OS自体が持っているUSBドライバーでの動作になるのでWin8.1が対応していないって事では無いです 単にその販売パッケージを作った時にはまだWin8.1が発売になっていなかったからそういった表記になっているだけでしょう Win10になっても、FHC-236は問題なく使用出来るでしょう
No1さん、違います。 写真のものはAC/ACアダプターです、つまり出力側もAC電源です。 入力は家庭用のコンセントから取って、出力はAC12V1850mA→交流12V電流最大1850mA流しても良い、という事です。 おそらく古いタイプのツリーなら電飾も交流用の豆電球なのかなとも思いますが、まあ直流用のアダプタでも大丈夫かな、電気が点かない、ツリーが逆回転する場合は中の配線が逆に回ると切れるかもしれません。
・ペンの芯を交換してみる。 ・ペンタブソフトをアンインストール、再度インストールしてみる。 私は、上記の方法で不具合を正常な状態にしました。 試されたらいいと思います。 うまくいくことをお祈り致します。
>プラスチッくけいのかこむものなんかあるのですかね 家電量販店で、少し大型のお店にいけば、どの店にも置いてありますよ。店員さんに聞くのが、最も早くたどり着けます。 そういえば、スーパーにもおいてあったな。１００円均一ののダイソーとかにもありますよ。 ちなみにですが、CAT６以上の、日本メーカー品なら、踏みつけても大丈夫ですよ。もちろん毎日１００kg以上の人が行為にねじるように踏みつければ、切れるでしょうが。
> 昨日まで普通に使えたのに、いきなり使えなくなりました。 > ＰＣが、外付けのHDDを認識しなくなりました。 認識しなくなったとは、具体的に何を指しているのかです。 > 「デバイスとドライブ」の覧から突然に消えてしまいました。 「デバイスとドライブ」という表示は、聞き慣れないですね。 正確には何処なのかです。 「ディスクの管理」、エクスプローラ、それ以外のUEFI(以前のBIOS)、 正しい表現で記載して貰うことが、技術的なやり取りでは必要かと思います。 おそらく、エクスプローラなのかなとは思いますけど。
> 状況はエクスプローラから表示が消えているのです 突然この状態になったとしたら、MBRが壊れたなどの論理的な故障かインターフェースの故障の可能性が高いですね。 他にも確認の方法があります。 ANo.2さんの紹介にありますが ・「管理-> ディスクの管理」で表示されるか。 ・デバイスマネージャで表示されるか・ ・BIOSで認識できるか ・Windows版testdiskで確認する などなど > 下手をして壊してしまったら元も子もないので、そちらに頼もうかと考えています そうですね。データの保存・復活が大事ですからその方が良いかもしれません。 ただ、私でしたら最初に外付けケースを交換してみます。 千円前後で買えますし、後々も利用できます(HDDだけ購入してもう一台外付けを作るとか) ショップによっては外付けケースを購入するとHDDを取り付け直して確認してくれる所もあります。 有料か無料かを確かめてからショップにお願いするのも手かと思います。 蛇足： > 格安で 最終的にはHDDのメディア(内部の円盤)を取り出して精密な読み取り装置を使ってデータを取り出すことになりますが、この方法は格安ではできず、格安で行ってくれる所は既にいただいている皆様の回答の内容程度と同じ可能性もありますので、ご注意ください。
#5ですが、 SDXCはexFATで使うのが普通です。Windows7なら標準対応していますから、もし他のフォーマット形式でしたらexFATでフォーマットしなおすことを考えてみてください。 （SDXCに対応していない他の機器では認識できなかったり、なんらかのトラブルがおこる可能性があるのでその辺の注意は必要です。）
私は会議用テーブルを流用しています。 勿論中古を買いました。 以下のような物です。配線の取り回しなどは出来ませんが、幅が広いので使いやすいですよ。 （これは配線の処理が出来るようです・・・これ欲しい・・・） http://www.raku1.co.jp/d/19992.html
絵はHDMIやDVI　タッチセンサーのやり取りはUSB モニターなんて別売してるので買ってきて付けりゃメーカー関係梨です。
お金をかけるならCPUです。 グラフィックカードは拡張できるようにしておけば（刺せないくらい小さなケースを買わなければ&expressx16付きのマザーを買えば）いつでも買えます。 また、オンボードVGAでも最近の物は再生支援機能（アクセラレータ）が入っているので、CPUにお金をかけるのが順当です。 ただ、最近のceleronはcore2duoの6400あたりと同等くらいのベンチマークを平気で叩き出しますので、意外に侮れないです。 なので、どちらかと言われれば（１）が良いでしょう。 ただ、２）でかつオンボードでもそこそこいけてしまう可能性が高い、とも思います。
どうしても不安でしたら… http://www.amazon.co.jp/dp/B007T49E66 こんなのでも買って下さい。 これなら差し込みを誤ることもないでしょう。
電源ケーブルですが、純正でなく相当品で問題ありません。 取扱説明書のP.27を見ると、L字型の電源コードですね。 参考　http://contents.sony.jp/support/vaio/download/ma … このタイプの電源コードを購入されると良いでしょう。 AINEX　ACP-15L-BK 製品情報　http://www.ainex.jp/products/acp-15l-bk.htm Amazon等で購入可能です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002KANIAW 以上、ご参考まで。
光学ドライブ対応のSATA変換コネクタを使うかSATAカードを取り付けたほうがいいかも・・・ 龍2X http://www.area-powers.jp/product/adapter/dongle … RAID JET http://www.area-powers.jp/product/pcie/sata/PESA …
上面（天井）のファンでしょうか？ これは12cmか14cmのファンなので同サイズのファンに取り替えればOKです。 上面（天井）以外は12cmファンのようです。 http://www.scythe.co.jp/fan.html http://www.ainex.jp/products/fan/ 交換は、壊れたファンをはずして取り替えるだけです。
古い記事ですので出来るか分かりませんが、 タブレットのドライバによっては設定で、認識範囲を設定できるかもしれません。 これなら、IMEの手書き入力の部分だけをタブレット全域で使えるかもしれません。 http://mahoro-ba.net/e307.html
PCでSDのドライブアイコンを右クリック フォーマットを選び ファイルシステムをNTFSにするだけですよ。 ＃ただし、この方法で、NTFSが出ないケースがあります。 別の方法も念のため。 http://www.pc-master.jp/sousa/usb-format.html こんなのが、参考になると思います。 OSも、何も書いていないので、一般的なやつを 紹介してみたつもりですが。
経験談です。 この夏のことですが、どうしても電源が入りにくくなり、スイッチを連続でカチカチさせたり、長押し（20秒前後）したりしながら、やっとONになる状態でした。 M/Bを見渡すも異常は見当たらない、ボタン電池の入れ替えも効果なし、Webも色々ググってみましたがこれと言った対策もなく、仕方ない（又はこれしかない）ので電源の交換をしました。 結果は改善せずでガッカリしたのですが、秋口に入ってからこのところ理由もなく復活！ 結局、原因はつかめないままです。 精神衛生上よろしくないので、近々作り替える予定ですが、PCでも「時間が解決する」ってことがあるのですね。 回答にはなりませんが、ご参考まで。
大事な事は　温度変化をさせないで定温維持 それから　湿度管理　機械ものはとにかく 錆びたら終わりです
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%97%E3%82 … これ以外、全部偽物です、模造品 いちおー使えるが、壊れることが多いインクです。 安かろう悪かろう 安物買いの銭失いとも言います。 純正じゃないインクを使うと、インクヘッドが詰まって、プリンターを買い換える事になります。 1000円のインクが高いからと500円のインクを使用すれば、また10000円のプリンターに買い換えなければいけないって事です、非純正のインクを使ったらメーカーは修理を受け付けないですから、買い替えるしかありません。
こんなもので繋いだら良いと思います。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
＞microUSB（メス）端子をmicroUSB（メス）２つにする（又は２つ以上）にするmicroUSBのハブ つまり、アップ側もダウン側もMicro USBって事ですね。多分無いです。 アップ側がMicro USBと言うのは、最近良く見かけますが、ダウン側までMicro USBにしたとしても「何に使うの？」と言った具合で、用途がほとんど無いですね。 強いてあげれば、「Micro USB端子のUSBメモリーを複数繋ぐ」と言うことぐらいですが、「Micro USBだけ」しか搭載していないUSBメモリー自体が希少で、多くのものは通常のUSB-A端子にアダプタをかませるか、別に端子を持っていますので、アップ側がMicro USBであれば事足ります。 またアップ側がMicro USBでなくても、OTGケーブル（USB-A→Micro USB変換）が1本あれば、そこら中に溢れているいる通常のUSBメモリーやHubで済む話です。 それに、スマホ等は「USBストレージデバイスは同時に1台しかマウントできない」と言う仕様があったりしますので、Hubで複数繋いでも、認識するのは1台だけです。 最近の機種には複数台認識できるものもあるようですが、これもOTGケーブルと普通のHub使えば済む話。 質問者様はそのHubで何をしようとされているのでしょうか？ それ次第では、現状だけで苦も無く対応できてしまうことが考えられますよ。
補足拝見しました。 補足質問の回答ですが、 入力端子が必須ですね。光・コアキシャル・RCA・ピンジャックなど種類は沢山ありますが、PS3で使える物があるかどうか。 デジタルか、アナログか。これらで接続が変わりますね。アナログなら変換する方法もあるでしょう。 これと同時に、マイク入力も出来る物でないとダメです。 切り替えてマイク・スピーカー（ヘッドフォン）を使用するため端子が一つしかないもの。極数が増えており、１つでも両方使える物（４極ジャックの物）など様々種類がありますが、一番簡単な物は外部入力とマイク入力。ヘッドフォン（または外部スピーカー等）出力端子の３つが備わっている物が簡単でしょう。 このため社外サウンドカード等は入出力が豊富で専用ソフトなどで簡単に設定できる物もあります。 あとはミキサーデバイスですが、当方はフリーソフトは使用したことがないので使用法がわかりません。 はじめからステレオミキサーがある場合、各デバイスの音量を調整し、ヘッドフォン（外部スピーカー端子など）へ出力するだけです。 （デバイスによってはマイクミュートが外せないとかの症状で利用出来ない場合もあります） 以上が現在の機器構成で出来る（と思われる）やり方です。 これらはゲームを実況する方法と似ていますので http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/151.html このようなサイトが詳しく解説しています。 （出力をヘッドフォンなどにすれば良いだけですので） お手軽なのはPC環境に依存せず接続も簡単なミキシングアンプやゲーミングヘッドセットを利用する事です。 もしも多少のご予算があるならこちらをお勧めします。 単純な２CH（+Skype）ならマイクがUSB。ゲーム音がピンジャックになってるタイプなら少額で購入可能でしょう。 ゲームの音にこだわる（サラウンド効果等）必要があるならサラウンドゲーミングヘッドセットもあります。 こちらは最低でも１万以上となってると思います。 接続線をただ混合するだけなら数百円程度の出費で出来ますが、先回答の理由から省略。
電気代については、電源ユニットの効率が関わってくるので、単純に容量が大きい方がどうのと言った簡単に割り切れる話ではないです。高効率電源の規格で80PLUSというのがあるんですが、その規格を満足するための数値が以下のリンク先に出ています。これを見ると、電源の出力によって効率が変化していることがわかるでしょう。つまり効率の一番良い出力が何％なのか、そこを見ないと判断できないわけです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1103/24/n … これはあくまで規格の数字であること、また80PLUSに準拠していない電源がどう動くかは見えません。ただ確実なのは、効率の高い電源を使った方が電気代は安くなるということ。 > また標準的な使い方ならば 標準的というのは、ユーザーによっても違うし、そもそもPCの構成でまるで変わってしまう話ではないでしょうか？100Wでも足りる人は足りるだろうし、CPUだけで100W食っちゃうPCだってある。それに電源の効率を考えると、必ずしも小さめの電源の方が電気代が安くなるとは限らないから、今のPCが実際に何W食ってるのかを調べるのが先決でしょう。もしかすると、現状がベストであるかもしれないので。
そのHDDを外付けHDDとして使うには、USB外付けHDDケースIDE用を購入したら使えます。 但し、そのHDD内のExcel等のソフトウェアもOSも一切使えません。 このソフトを使えることを期待しているなら、全くの期待外れです。 ただの20GBのHDDなので、USB外付けHDDケースよりUSBメモリを買った方がお得ということになります。 目的はソフトでしょうが、高額ですが正規で買う以外に手段はありません。
こんばんわ。 ゲームのベンチを回して４００ｗ弱くらいなのでＰＣ構成がわからないけどＨＤＤを大量に載せてなければ大丈夫。でも、消費電力の2倍が電源的に一番効率が良いので８００ｗ～９００ｗが最適かと思われます。
対処方法に記載されている まず最初に「C:\Windows\inf」に「usb.inf」と「usb.pnf」が存在するか どうか確認し、なければ以下の手順で復活させましょう (もしこれらのファイルが存在しているのに認識しない場合は別の原因が考えられます) これは最初に調べてくださいね。 写真を見るとusb.infはマウスポインターが指しているファイルです。 初期値ではフォルダーのオプションで 登録されている拡張子は表示しないとなっていますので .infは表示されません、従ってC:\Windows\infに該当ファイルが無い場合は このファイルとその直下のusb.PNFをコピーして指示されたC:\Windows\infフォルダーに 貼り付けてみてください。 C:\Windows\infでも拡張子の無いusbファイルとなっていて ファイルの種類がセットアップ情報となっています、これがusb.infです。
グリス切れ等も影響するでしょう。 だからといって、ここに油などを差すと最悪です。 特に浸透性のある潤滑油を差すと、潤滑油に含まれる浸透剤によってグリスが溶けてなくなってしまいます。
No.2です。 >これは値段によって何が変わるものなんでしょうか？ >やれることは同じですよね？？？ 簡単に言えばパワー（無線が飛ぶ距離に影響する）や対応規格が異なります。 無線LANには数種の規格があり、規格によってノイズに弱い/強い、高速通信が可能など違いがあります。 この辺りは初心者なら意識しなくて良いので、まずは安価な製品を使ってみましょう。 やることは同じです。 メーカーはバッファロー（AirStation）、NEC（Aterm）辺りが定番です。
前の質問の方が締め切りになっていたので此方で回答しますが、 接続端子をUSBに変換する為の基板が故障するとフォーマットを 求められたり認識不能になる為、HDD自体が壊れているかは分 かりません。(大抵HDDではなく変換基板や制御ウェアの問題) だから、ケースから取り外してHDD自体を接続する必要がありま す。 レジストリ情報はシステムドライブ(C:)に作られていて、基本的 に独立しているのでインストールデータが無くても削除できます。
デルはコスト削減のため必要最小限のパーツしか使っていないです。 電源もそうです。 自作で新たに作った方がいいのではと思います。
1:外付けHDDのどこが故障したのか確かめる。 変換基板が壊れているだけの場合は、中身のHDDを取り出して、 HDDケースかUSB変換ケーブルを買って来て接続すれば認識で きるはず。 但し、外付けでもWDの接続端子にUSBケーブルが直で付いてい るHDDを使用している場合は不可能。 後HDD自体に問題があるときも無理です。 説の区の仕方の参考↓ http://pcnomori.blog.fc2.com/blog-entry-80.html 2:レジストリエディタでレジストリ情報を消してインストールし 直す。 1が駄目な時に2で対処してください。 iTunesは使ってないので他の方を参考に。
純正品の型番はVGP-AC19V54ですね。地デジモデルなので19.5V/7.7Aと高出力のモデルになっています。 純正品だとAmazonで購入可能ですね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00ARQZ6SI/ 「VGP-AC19V54 互換」で検索をかけると中古品や相当品がそれなりの価格で出てきますので参考にされると良いでしょう。 但し、純正品以外の製品を使用する場合はくれぐれも自己責任で・・・。 以上、ご参考まで。
九分九厘モニタ側の故障ですね。 DELLに修理依頼するしか解決策はないでしょう。 以上、ご参考まで。
無理です、ハードオフの買い取り価格と販売価格をを考えてみたらどうですか、試しのそこそこの物を売って幾らで売られているかです。ばらして売れるものは、既にハードオフでばらしています。価値が無い物や、点いていた方が高く買うだろうと思う物は付けたままです。 ばらす手間賃にもならないでしょう、バイトしたほうがよっぽど金になりますよ。 そもそも数百円のPCなんて部品が古すぎてただのゴミです。
なんで、ワンセグが受信できない部屋なのにワンセグ機器を買うんですか？ 地上デジタル・【ワンセグ】放送対応トランスコード搭載TVキャプチャー USBモデル 映りませんよ。
こんにちは。 U2415の付属品にはDP－miniDPのケーブルが入っているようですが、これをそのままお使いでしょうか？ モニター側の入力モードがどれになっているかは、確認されましたか？ オンスクリーンメニューの「入力信号」の項目で切替が可能です。 市販のDP-miniDPケーブルの中には、U2415の解像度に対応できていない商品が有るようですが、 DP-DPではその様な物は見当たりませんでした。 全てでは無いでしょうが、グラフィックカードとマザーボードのオンボードグラフィックは 排他使用だと思いますので、グラフィックカードを挿したままで、マザーボードのDPに接続を しても、映像信号は出力されないと思います。そのあたりの手順は、大丈夫でしたか？ それらを踏まえて・・・ a．モニターのオンスクリーンメニューで、入力信号を確認してみる。 b．付属品のケーブルを使ってみる。 質問者様が「モニターかケーブルが不良品だった」と推察されていると言う事は、他のモニターを お持ちで、マザーボードとグラフィックカードに異常が無い事を確認されていると言う事でしょうか？ と言う事であれば、「２」と言う事になります。
挿せます、機能します、早くはありませんが http://www.pasonisan.com/pc-interface/pci-expres …
これを使えば良いのでは？ http://item.rakuten.co.jp/japaemo/apr59011/ ブルーツースアダプターがあれば良い訳なので、後はソフトの問題。
USB差し込み口に指すプラグに関して言えば、USB2.0も3.0も見た目は同じに見えます。USB差し込み口と逆のプラグなどは、USB2.0と3.0で大きく形状が違っていますが、差し込み口に指す方は長方形の同じ形をしています。（内部のピン数が違っています） そのため、このUSBメモリは、USB3.0に対応した差し込み形状になっていて、USB3.0としても利用できるし、従来の2.0に挿してもUSB2.0として使える事になります。 ここの写真など参考になるはずです。（Aコネクタの写真） http://www.pasonisan.com/review/z1110xps17/07usb …
CCCDにも色々種類があるので、たまたま読めたか別に仕込んであるPC用のアプリケーションによって再生されたのかもしれません。 リッピングは原則的にはできませんが、状況次第ではまったくだめではなくできてしまうこともあります。実際にやってみないとはっきりしたことはわかりません。
バックアップは何かアプリを使って作られましたか。もしそうなら、そのアプリで復元すればいいです。というか、それしか方法はありません。
カードリーダーの故障でしょう。USB接続のカードリーダーを購入して使ってみてください。
ステレオミキサーはパソコンで再生している音を録音する時に使う機能です。 質問文を読む限りではステレオミキサーを使う必要はありません。 また、すべてのパソコンにステレオミキサーの機能があるわけではありません。 「 dell マイク 設定 」で検索すると WindowsVista/7を搭載したDell製ノートパソコンで録音出来ない https://blog.benesse.ne.jp/be-go/blog/begoqa/201 … 内蔵マイクの別名が「マイク配列」 外部マイクを使う時は「マイク/ライン」 MM-MC15BK を使いたい場合は「マイク/ライン」のように思います。 - - - - - - - - - - - - - - - パソコンで再生している音を録音したいのなら、ステレオミキサーの 機能が無くても、「Moo0ボイス録音器」で録音できます。 ただし、パソコンによってはうまく録音できない場合もあります。 Moo0 ボイス録音器 1.43 http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … Moo0 ボイス録音器 1.43 http://all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicereco … Moo0 ボイス録音器 1.43 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. …
＞セキュリティ的にやっておいた方がいい事などはありますか？ 悪意ある人が知ると悪用されそうな情報はHDD(というか SSDあればこれも含め)以外にはないので HDD 抜きで売るなら何も心配要りません。 ＞CPU＋マザーボード＋メモリーをセットで売ろうと だとそれらが正常に動くものなのか判断できる材料が足りないので 買いたいと思う人は少ない→売値は高くならない でしょうね。 ＞なお、HDDを入れた状態での動作は確認済みです。 いくら口で言っても、手を加えなくては動作確認できないようだと どんな魅力的なセットでも魅力半減です。 動作確認の為にHDDをセットアップしてそれでも動けばいいですが 何らかの原因で動かなかったりしたら最悪なので そういう作業自体敬遠、つまり面倒くさいから手を出さない、となるでしょう。 自分がそういう状況の品物を、知人でもない他人から高額なお金を払ってでも買いたいと思うか、 を想像すれば自ずと答えは出ると思います。
http://blog-imgs-54-origin.fc2.com/p/c/n/pcnomor … 画像を見れば分りますが、USB3.0は9ピン、USB2.0は4ピンなので、 物理的な接続端子の数が違います。 バスパワーの最大値は接続端子に依存するので、2.0用のケーブルで は500ｍAしか供給は不可能です。 後、そもそも2.0対応で500ｍAを超える電力が必要な機器はバスパワ ーで動作しません。
USBのBluetoothアダプタじゃダメですか？
貴方はパソコンで作成したフォトムービー、親戚に見てもらう前に自宅で再生確認しますよね。 その場合ノートパソコンと自宅テレビにケーブル接続した同じ接続端子が双方に必要。 パソコン出力側端子はＤＶＩ・ＶＧＡ・ＨＤＭＩ何れかあるはずです。 親戚のテレビに同じ端子が無ければ変換ケーブルが必要です。
自作で組み立てる場合は、パーツ等の相性もあり、場合によっては動作しない事もあります。 特に、メモリや特殊な拡張カード（RAIDカードなど）は相性問題が起きる可能性が高くなります。 今回は、メーカーのカスタムPCなので、万が一の時はメーカー側も少しはサポートしてくれるのでは無いでしょうか。（完全に自作だと、相性問題による返品などはNGだったりしますが…） このカスタマイズ内容だと、メモリ、ハードディスク、グラフィックカードのメーカー、型番が明確で無いので、本当に問題無いかどうかは判断出来ませんが、特殊な組み合わせでも無いので、おそらく大丈夫だと思います。（万が一の場合も、全てG-tuneのカスタマイズ範囲内であれば何とかサポートしてもらえるのでは無いでしょうか。もし心配であれば、G-tuneのお問い合わせフォームなどで、直接問い合わせてみると良いかもしれませんよ）
ごめんなさい。画像が小さすぎて、文字が読めません…。
バッテリーの性能が劣化しているので、新品のときのような稼働時間も保証できないし、急に電圧低下してしまうかもしれないとシステムが判断しているという状況です。 充電マックスというのも、新品のときのような信頼性はもうない状態です。 バッテリー稼働させなければ、突然シャットダウンすることは当然ありませんよ。 電池なんて消耗品ですから、そんなものです。 １年も放電したまま放置していたから、充電動作が通常とは違っていてシステムが誤解した可能性もありますね。
ビデオカメラと比べればレンズの面積が 数十分の１ほどしかありません。 暗くてもきれいに高速にというのは無理があります。 数万円くらいになるようです。 http://www.heiwa-net.ne.jp/webcamera/netcam_lowl … 　これでは高価すぎるのと、高感度で天井方向からの照明という条件だと 鼻やほおなどが白くなって目のあたりが黒くなりがちです。 正面方向から蛍光灯スタンドなどで照明して、 小さい画像にしてかつ速い動きをしないようにすれば 安価なWEBカメラかつ夜間でも問題ないでしょう。 　もしくはピクセル数が少ないカメラで高価なものの感度を調べて 希望に沿うようなものがあれば購入してみるといいでしょう。 　
たぶんですが。 暗い上に低感度カメラなのでシャッタ速度(というのかな)が長いので残像みたいになるのではないかと。 自宅の部屋って意外に暗いです。 人間の目は優秀で自動的にあわせるのでそう感じにくいですがしかるべき測定器など機械を使うとわかります。
> 私の知りたい事は保存切り出した写真を張り付け印刷する方法です 「2-2.背景の作成」以下がそうですが。 ご自分の写真を張り付けるには、「（2） [背景集]タブをクリックします 」の「ポイント」に書かれています。 「コンピューター内やコンピューターと接続した機器（デジカメなど）から画像を読み込む場合」のファイルを選択する方法です。
No.1さんと同じく、誤差の範囲である事に加えて、同一メーカーである事が安心できる根拠になります。 同一メーカーの類似型番であれば、電圧変動も似通ったものでしょう。 「充電中けっこう熱いし」は対象の5年前PC接続中と同じ程度(暖かいくらい)のはずです。 これが「やけどする程熱くなる」ならば燃える(火を吹く、爆発する)寸前なので絶対に利用してはいけません。
＞こちらのノートPCを使っていますが PCの性能が微妙なので TVチューナを取り扱ってるメーカーで 動作するかどうかのチェッカーソフトがあるので、 確認してみてください 例 アイオーデータ 地デジ相性チェッカー　Windows 8用ソフトウェア http://www.iodata.jp/lib/product/etc/3025_win8.htm バッファロー ストリームテスト for 地デジ http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … ＞PCの操作も併せて教えて下さい。 購入機器のマニュアルをお読みください パソコンでの録画はけっこうめんどくさいので、 パソコンに多少つよくないとお勧めしにくい 機器（付属ソフト）によっては、CMカットなどできないものもあります
ANo.4です。Micro ATX用のケースのようなので、下記を紹介しておきます。 http://www.xenon-jp.com/index.php?sub=define_min … http://kakaku.com/item/K0000268992/ 余り価格が変わらないのですが、更に凝縮した感じのケースになります。中央の3.5インチベイは、取り外し可能なので、かなり大型のガラフィックカードも搭載可能です。 それから、5.Silverstone PS07 は、現在使っています。倒立型のレイアウトで、中が一寸狭くて苦労しましたが、結構綺麗にまとまりました。悪くないと思います。以上です。 http://www.silverstonetek.com/product.php?pid=31 …
フラットタイプ　10m・15m・20m　価格比較 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
7月に行けばよかったのに http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … 下記のようなリンク集とかも有りますけど既に無くなってる店舗が多いので 事前に確認してからですね。 http://freesoft.tvbok.com/pc9801/98link.html http://www.pc-9821.org/link/98shop.htm http://www.pc-9821.org/akiba/akiba1.htm http://www.terra.dti.ne.jp/~ieb11541/list.html
すでに回答がありますが、USBアダプタの購入について、規格があるから注意がいります。 今の最新の規格はBluetooth®4.0ですが、購入したイヤホンの規格が対応してるのかまず調べてください。 それから、class1とかclass2とかの違いもあります。
HTML5の技術の範疇で可能なはずです。 流れとしてはgetUserMediaで動画Streamを取得して、それをWebRTCで配信します。 複数のデバイスIDはMediaStreamTrack.getSourcesで取得できます。 あとはマッチング機能とメインページ配信用にNode.jsを立てるか、最初からnode-webkitを使うといいでしょう。
リモコンの型番自体はCP300366-01ですね。 中古で良ければAmazonや各種オークションサイト等で安価に購入可能です。 以上、ご参考まで。
No.1で回答させていただいた者です。 ハードディスクにするか、SSDにするかで消費電力が変わってきますが、 300W前後の電源で大丈夫かと思います。
毎回起動時にチェックディスクが走るのはWindows終了時にSCSI接続のHDD（Newtech EVII）がちゃんと終了処理を終えられてないのが原因？？とも思いましたが分からないですね。 http://www.adaptec.com/ja-jp/support/scsi/u320/a … ADAPTEC SCSI CARD 29320LPE インストール ガイド - ユーザーズ ガイド (PDF 2 MB) を見てみて思ったのがSCSIBIOSの設定（SCSISelect）ディスクのベリファイを行う項目があるようなので一度それを行ってみてはどうでしょうか？ ターミネーターでアクティプターミネータが使われているか？と思いましたがNewtech EVIIのネット上にあるマニュアルなどみるとアクティプターミネータが付属してるので問題ないようですね。てかパッシブのは余程古い機種以外は使われてないでしょうけど。 あとターミネーターがSCSIカードとNewtech EVIIで取り付けられ（SCSIカードの場合はSCSIBIOSでの設定）両端でターミネーターがちゃんと処理できているか念の為確認してください。
もう中古でしかない・・・というなら別ですが出来れば新品がいいです。 ほとんどのパーツは必ず壊れるので中古はオススメできません。 オススメれできるのはCPUと拡張カード、USBなどの機器（USBメモリやHDDは除く）ですね。 しかし、それでも型遅れすぎるのはオススメできません。
無地で良ければカラフルな外付けHDDがありますね。 参考 Buffalo HD-PNFU3シリーズ 製品情報　http://buffalo.jp/product/hdd/portable/hd-pnfu3/ 参考 IOデータ HDPX-UTAシリーズ 製品情報　http://www.iodata.jp/product/hdd/portable/hdpx-u … 色のバリエーションはBuffaloの方が多いですが、容量は1TBまでですね。 逆にIOデータは色は青赤２色からしか選べませんが、2TBの容量があります。 同じような製品だと、東芝のCanvioもありますね 製品情報　http://www.canvio.jp/product/2013/connect/index_ … HV611に敢えて似ている・・・とこじつけるとElecom（Lacie Japan）のLCH-RGT3ってのはどうでしょう。 製品情報　http://www2.elecom.co.jp/storage/hd/portable/lch … 製品情報　http://www.lacie.jp/portable/lch-rg-t3/index.html あとはTranschendのStoreJetシリーズでしょうか。 1TBで良ければ水色が選べますね。2TBだとグレーですが、黄緑のラインがアクセントで良いかもしれません。 製品情報　http://jp.transcend-info.com/Products/No-284 以上、ご参考まで。
外付けHDDにも、パソコンの電源ON/OFFに連動するタイプと、連動しないタイプの物があります。 製品によっては、外付けHDDにスイッチなどが付いていて、連動機能のON/OFFを切り替えられる場合があります。 パソコンと連動できない場合は、外付けHDDは電源が入ったままになるので、手動で電源を切るしかありません。 その場合は、ディスクアクセス中に電源を切ると故障の原因にもなるため、完全にパソコンの電源が切れ、ハードディスクにアクセスが無いことを確認して電源を切った方がよいでしょう。
Roland UA-22 （DUO-CAPTURE）は、比較的低レイテンシーだと思いますよ。サンプリングレートやバッファの設定にもよりますが、20ms程度のレイテンシなので、気になるほどの遅れは発生しないはずです。 遅れの原因として、ASIO経由で利用して「いない」事が考えられます。 UA-22はASIOに対応していますが、利用しているソフトなどで「ASIOモード」の設定になっているか確認してみてください。ASIO対応のUA-22を利用していたとしても、Windowsのミキサー経由や、ASIO4ALLなどを使っているとレイテンシが大きくなります。 ※参考までに、Cubaseの設定の画像をのせておきます。（ここではASIO経由で利用するためにQUAD-CAPTUREを選択しています。Generic Low Latency ASIO Driver（要はWASAPIの事）などを選ぶと、レイテンシがすごく大きくなります）
グラフィックがGeForce GTX 970ならCPUはCore i 7がいいかも・・・
メモリカードが分からない デジタルカメラにも入っている SDカードやマイクロSDカードですよ 本体に入れて保存すれば それをノートパソコンなら付いてと思いますが デスクトップパソコンならカードリーダを取り付ければ 可能です
下記が該当しますね。PWM制御ではないですが、電圧制御である程度まではコントロールできます。４CHで温度表示と回転数表示ができます。 http://www.scythe.co.jp/accessories/kaze-server. …　←　販売終了品ですね。 http://kakaku.com/item/K0000166972/ http://freesoft.tvbok.com/tips/lga2011/ks01-bk.h … 表示部のON.OFFが付いているのが特徴です。自分のパソコンに組み込んでいますが、買ったときは\3,980でしたので、この金額はプレミアが付いているようです。残念ながら、希望されている仕様に沿った代替品は、中々見つかりませんでした。特に表示を消すと言う点がネックですね。 "ディスプレイ表示on/offスイッチ搭載：ユーザー任意でディスプレイ表示の点灯・消灯が可能です。[-]ボタンを3秒長押しすると消灯、いずれかのボタンを押すと点灯します。" → 仕様的には前のものと殆ど同じ感じです。現行機種ですが、ツマミ回転調節方式ではないので参考まで。 http://www.scythe.co.jp/accessories/kazemaster-f … http://kakaku.com/item/K0000630760/
既にいろいろ回答があるので… とりあえず、一般消費者向けでPCI-Express 3.xに対応しているのはIntel CPUだと第3世代Core iプロセッサファミリ（Core i*-3000番台）以降。 AMD CPUだとKaveri APU（A6/A8/A10 7000番台）のみ。 どちらもマザーボードの対応も必要です。（Core iの4000番台対応マザーなら全対応。AMDだとA78/A88チップセット搭載マザーで対応だったか） その辺のマザーでPCI-Express x8以上のスロットなら大丈夫でしょう。 #閑話休題、x8専用のスロットって一般的なマザーには実装されていないと思います、が…？ #x4スロットじゃなくてx8？
#2です。 ひとつ、重要なことを書き忘れました。 最近流行っているVOCALOIDを利用するつもりであれば、Cubaseを選択した方が良いかもしれません。 Cubase以外でもVOCALOIDを利用することはできますが、わざわざオーディオファイルに書き出して取り込み…という作業が発生して、すごく手間がかかります。 Cubaseであれば、同じYAMAHA系…という利点を活かして、CubaseとVOCALOIDが統合されており、Cubaseから難しいことを考えずに、VOCALOIDの編集が簡単に行えます。
ゴミ箱は，各ドライブごとに， 各ドライブの一定割合分（調節きくけど）を作ります． 外付けなら，本体とは関係ない． あるドライブから，トータルでゴミ箱容量よりでかいファイルたちを削除しようとしたら， ”完全に消えるけど良いか”みたいな，yes/no の許可が出ます．
＞私的には、surface pro3のwindows8.1を購入しようかと思っているのですが、不便な点や、他にオススメな物はありますか？ 不便な点は画面が小さい
>5m程度離れた場所に無線で新たなモニタで表示（クローン）、かつマウス、キーボード操作もその場でできる方法ありませんか。 5m位だったらキーボードとマウスをBluetoothのものにして、モニターのケーブルを無線化（下記のような物で）すれば良いだけです。 http://www.askul.co.jp/p/8091852/?rtMode=search& … ですがぶっちゃけ割高だと思いますけどね。 今だったらタブレット等で無線LANで操作する手もありますよ。 http://andronavi.com/2014/05/324654 私は下記アプリを導入して全くの外出先からWindowsPCやMacをiPhoneでいじったり、WindowsPCでMac（或いは逆）をいじったりしています。 http://www.teamviewer.com/ja/Index.Aspx
逆起電力の保護とゆうことは、アンプはD級アンプですか？ また機器とゆうのはパソコンのことですか？ パソコンの電源は外から見て逆起電力は発生しません。 詳しくはここの http://www.formfactors.org/ パソコン電源の仕様書を見て下さい。 http://www.formfactors.org/developer/specs/atx2_ … 逆起電力が発生するとすれば、D級アンプ出力フィルタのコイルが主原因です。 もちろんスピーカからも発生しますが、こちらはダイオードを入れなくてもかまいません。 従って、『＋』に入れようが『－』に入れようが、パソコンの電源の保護にはなっても、アンプの保護にはなりません。 D級アンプを種々の条件で動作させて、保護が必要かどうか確認するとエエです。 どうしてもアンプの保護が必要なら、インバータの参考書を見て、ブレーキ回路を付けます。
>サウンドカードが認識されなかったのでいったん電源をＯＦＦにしてサウンドカードを抜き次に電源をＯＮにしてサウンドカードの差し込みをしようとした際、グラフィックボードのファンに当たってしまいました。その途端、電源が落ちたり再起動をしたりを繰り返すようになってしまいました。 電源入れたままサウンドカードを挿したのですか？？ それとも電源の入っている状態でグラフィックカードを動かしてしまったのでしょうか？ もしそうならマザーボーかグラフィックカード（あるいは両方）を壊してしまったのでしょう。 CPUにグラフィックが内蔵されているのならグラフィックカードを抜いて起動してみましょう。 それでダメならマザーの交換が必要です。 その状態でマーザーを交換し正常に起動したらグラフィックカードを取り付けて壊れていないか確かめてください。 通常、PCIやPCI Expressのカードは電源を切った状態で抜き差しします。 そうしないとマザーやPCIやPCI Expressのカードを壊します。
> HDDを５分後オフ設定にして放置していたら、バッテリーが１時間４０分後に切れました。 このときは、HD停止でCPUは休止中(省電力モード、クロック低減など)と思います。 ディスプレイも消えていますか? ネットサーフィン中では、HDは当然動作中、CPUはある程度動作中になります。 youtube動画像表示中であれば、CPUは多分フル稼働(に近い)、HDは設定次第。 そう考えれば、「HD停止で放置」の50%程度ではないでしょうか。 PCには内蔵電池駆動時間が表示されますが、「実際は半分持てばよいほうだ」が皆さんの実感だと思います(JEITAバッテリ動作時間測定法Ver.1による表示時間の場合)。 ほぼ、これに該当するのではないでしょうか。
RMA対応という感じで、メーカーに連絡し、指定された梱包方法で指定された場所に自費で送ると、故障とかで交換となり、新しいＨＤＤが送られてくるという交換になると思います。 問題は２つあります。 １つは海外に送るケースがほとんど。 ２つ目は、メーカーが指定する梱包方法があり、ＨＤＤは精密機械ですので、結構面倒くさいです。 ＞故障したHDD内には重要機密情報が満載なので、修理や新品と交換でHDDを引き渡すのは非常に不安です。 一般的に企業などの重要情報が入っている場合、データー修復業者に依頼して復元してもらいます。 その特定のＨＤＤと同じ型式を用意し、分解し、ＨＤＤのディスクを入れ替えて、別のＰＣなどに読み込ませ、外付けの別のＨＤＤにクローンコピーなどを行います。そして、そのコピーしたＨＤＤをもらいます。（有償です） その後データー削除などをしてもらい、元の状態に組み上げ、後はメーカーに故障品として送り、新品と交換するという流れになると思います。 注意した方が良いのは、海外メーカーの中古ＨＤＤとかヤフオクでバカ安で売られています。もちろんデーターが少し入ったものを軽く処理した感じですので、復元されることもあるかと。 となると、壊れたものをメーカーに送る前にデーター抹消する必要があると思うのですが、現在すでに認識しないみたいですので、専門業者あるいは自分で同じ型式を中古とかで買い、中のディスクを入れ替える作業とかも必須だと思うのです。 でも、そんな手間暇を考えると、ＨＤＤを交換するより、諦めた方が早いような気がします。
KB2918614アンインストール、再起動、R-MIXをインストール、Update を実行し、"KB2918614" を再インストール→のKB2918614アンインストール、再起動後に、R-MIXをインストールができないのですか？ OSは？ Administratorでログイン後インストール（Vista/Windows7） 右クリック「管理者として実行」でインストール（Vista/Windows7） Microsoftアカウントでサインイン後インストール（Windows 8）
その製品が無線接続なのかは表示すらしてませんので、詳細は 解りませんけど。 その接続方式に対応している製品なら使える可能性は有ります。 交換では無く買い替えです。 マイクロソフトはハード自体は製造してませんのでOEM商品と考えます。
マザーボードの故障としては、拡張カードを認識しなくなるというのはよくあることです。 私も過去にIDEのスロットが使えなくなったり、インターネットに接続できなくなったこともありましたから。それ以外は何も異常なかったので、最初はマザーボードがおかしいなんて思わなかったのですが。OSの再インストールをしたら一時的に直ったのですが、すぐにまたダメになりました。 結局、マザーボードを交換しました。 OSの最ストールをしてだめなら、マザーボード交換しかないでしょう。
カメラの接続はUSBやwifiだけでは簡単にはできません。 また、簡単に４つのウインドウを開いても画像スピードが遅くなりますので、性能のいいパソコンが必要です。 専用機器がお勧めです。 http://www.sharp.co.jp/sms/sensor/iv-s200_series …
電圧が多少低いくらいではPCが壊れることがないから気にしなくていいと思うけど たまたま目にしてしまったってことなら今までその電圧だったんじゃないかな？ 電源はタコ足配線とかじゃないですよね？ 一応テスターあるなら電源取り口の電圧・電流を計ってみたらいかがでしょうか？ 元の供給が低い場合もありますよ。 不安要素は電圧が本当い低いなら、ブルースクリーンやイベントログにエラーが出るなどPC自体が不安定になります。 今現在使ってて問題ないのであればそのままで良いと思います。 あとは自己満足のために、電源の80PLUSゴールドや80PLUSプラチナに交換するのは大いに結構だと思います。
＞メーカーがCOOLER MASTERのCM12Vなのですが 参考 http://jpware.com/auctionInfo.php?id=p391384782 上記を見る限りでは、 ファンのサイズ：6cm角、1.5cm厚 （回転数、別調べで2500rpmのよう） となっているので、同等品を買って交換すればよい （おそらく、4すみのビスを取って交換） 例 http://www.amazon.co.jp/NMB-2406KL-04W-B59x1-DC% … ＞対応ソケット（の意味）が分からず ヒートシンク（ファン下の銀色のアルミの冷却版のようなもののこと）ごと、 丸ごと交換する場合、対応したものでないと、取り付けられない 相当古いタイプなので、（Socket370）価格comのスペック検索の項目にはない 例えば、こんなの http://www.amazon.co.jp/CoolJag-S%EF%BD%8F%EF%BD …
追加 ＞デバイスが認識しない ポートの競合はありませんか？ PCに内蔵リーダーライターがある場合よく競合が起こります。 すべてのUSB機器（プリンタを含む）を取り外して、該当のドライブのみ接続（「ディスクの管理」で接続状態をみる） 「ドライブレターが競合している場合」 参考URL（外付USB接続HDD準用） 参考URL：http://pctrouble.lessismore.cc/running/unrecogni …
こんにちは ユピテルとか手ごろですよ http://www.yupiteru.co.jp/products/atlas/asg-cm31/ http://www.yupiteru.co.jp/products/atlas/asg-cm13/ http://www.yupiteru.co.jp/products/atlas/asg-15/ http://www.yupiteru.co.jp/products/atlas/asg-10/
何か　違うんだな　画面紙面上で教わるものではないよね 教わり方が違う　 今は　何でもネットですね 通常　店に出入りしながら　作って行くものですよ 趣味でも何でも　そうやって　少しずつ　覚えて 店のおっちゃんに　怒られながらも　いろいろ訓えて貰えるから 暇見つけちゃ～　通ってだんだん　自分のものを 作り上げて行く時代が有りましたが そう言う話さえ　出来ない　　淋しい時代に成りましたね そうやって　　sony honda など今は大手に成ったメーカーの社長さんは 育ったんですね　　ほんとに　良い時代 いろいろ話してると　おっちゃんが　なんだかんだ 言いながらも　　ふんじゃ　しょうがねぇから 今は　もう使わね～から　これ　使うかって？ 欲しいか？　くれるよって　　頭下げて貰ったりしたもんですよ そうやって　　付き合ってくれたりした　店があったもんですよ 今は　無いね　　
下記リンクからH515SのHardware Maintainance Manual(HMM)が参照できます。 参考　http://support.lenovo.com/jp/ja/docs/UM018541 これによると、H515Sの電源の型番（FRU）は44ページ「Power supply」の欄に記載があります。 製品の仕様としては最大消費電力が60.44W（下記リンク参照）ですね。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/dt/2014/h515s_r … であれば、65Wの電源、すなわちFRU:36200352か36200353のいずれかを購入すれば問題ありません。 ２つの違いは供給メーカーの差だけです。電源自体の仕様は同一です。 米国であれば、ebayやamazon,Mini-Laptop-Accesorries等で容易に入手できるでしょう。 価格差がないようであれば、90Wの製品(FRU:36200415か36200416)を購入しても問題ありません。 以上、ご参考まで。
>メモリーは相性があるので何処のメーカーのどれでも良いというものではないということをインターネットで知りましたので、ゲートウエイＳＸ２３００－４１できちんと作動するものが知りたく投稿したのです。宜しくお願い致します。 それを言い出したら、 同じゲートウェイの機種でもpecha3 さんのPCで動作する保証は何もありません。 相性保証のある店で購入してください。
こんなのはどうですか？ 参考URL：http://www.corona-dengyo.co.jp/telstar/products/ …
電話機（ＳＤカ－ド付）はパナやシャープから出ていますが そのSDカードの用途は、受信したFAXの保存（PCでの確認・印刷等が可能）、通話の録音用です パナ機、シャープの一部の型番は、PCで作成したデータをSDカードに保存、返還して電話機からFAX送信可能です SDカードの用途は上記な様な物なので、＞ＳＤカ－ドに電話番号を入力し電話機（ＳＤカ－ド付）で再現できる・・の機能がありません（電話機側でその電話番号をライブラリーに記録する機能がない）
http://www.pc-master.jp/blog/bunkai/4353.html でわかりませんか？
抵抗で制限すると発熱が大きくなるため、交流の場合、コンデンサで降圧すると良いです。 ５０Hz地域と６０Hz地域の場合によって変わりますので、コンデンサのインピーダンス計算をしてみてください。
ハンデードライブのソフト 80GB とか 160GB とかの携帯 USB 外付け HDD のロックツールのことですね？ windows 7 でソフトのインストールはできたけど， ロックツール動かなかったように思います． XP が残っていたら，ロック解除してから全部他の HDD にコピーが最適です． XP が残ってなかったら，どこかの XP にソフト入れてもらうしかありません．
とりあえずCPUは変えるべきでは？これのためにわざわざLGA775のM/Bを買うのは勿体無いと思いますよ。
プロジェクター単体でパワポのスライドショーを再生したら問題があるけど、パソコンで再生すれば問題ないって解釈であってますか？そうだったら、貼り付けている写真の画質を下げればデータが軽くなり、うまくいく可能性はあります。画質を下げるというと抵抗があるかも知れませんが、プロジェクタの解像度よりも多い高解像データは再生には意味がなく、データを無駄に太らせるだけです。あらかじめ、フルHD（1920x1080）以下に縮小してからパワポに貼り付ければ、デジカメで撮った写真そのまま貼り付けよりも大幅に小さくできます。 そうではなく、パソコンで再生していてモニタで見ているのは正常だけど、プロジェクタだけが変になるんだったら、それはデータをいくら変えてもダメでしょう。映し出す映像の元になるデータが重かろうが軽かろうが、それを再生して映像化するのはパソコンの仕事であり、プロジェクタには全く無関係だからです。プロジェクタはあくまで映像を受け取っているだけで、元が8K動画でも静止画でも負担は変わりません。つまりパソコンで再生しているのであれば、悪いのはデータではなく接続ケーブルやプロジェクタ自体の故障、パソコンそのものの不具合を疑うことになります。当然ながらこれだと、再生するデータに関わらず現象が起きるはず。 なお別案としては、パワポでスライドショーを動画にする機能があるので、これをDVDやBDに焼いて持っていく作戦もあります。動画なので、次のスライドに移行するタイミングは固定（会場で変えたりはできない）ですけど、パソコン再生よりはトラブルを起こす危険性が大幅に下がるでしょう。失敗してもシャレやノリで許してもらえそうにないなら、この作戦が無難では？ Powerpoint2010での例 http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-hel …
バージョン3.6.312.3（2006年2月）対応OS:95/98 / NT / 2000 / XP / Windows 2003と思われるので、Windows 7で使用できない可能性があります。 使用する可能性としては、互換性でインストール、起動します。 プログラム（アイコンなど）右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」にチェックし実行 インストール先 OSがWindows 7　64bitの場合、プログラムが古い（32bit)ので、インストール先はProgram Files（ｘ86） 参考URL （解凍）プログラムを右クリック「管理者として実行」でインストール作業実行 ＞セキュリティーソフトが「カメラを起動しますか？」とでるので「OK」 ファイアーウォールを許可する以前の問題 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「OSをXPからWin７に変更しました． 変更後にカメラを認識しないため，PC製造元のSONYに問い 合わせましたが，「Win7用のドライバーはない」との 返事でした． せっかくついているので使ってみたいのですが．」 　ドライバがない以上、利用する方法は残念ながらありません。USE接続のWebカメラをつなぐか、XP時代の古いPCならPC自体を買い替えるしかないと思います。
あの100円ショップにマイクロUSBとUSB変換ケーブルありまして、あとは、普通のバスパワーのハブを使えばいかがですか？。
出来ません そもそもノートPCを充電する製品では無いからです モバイルバッテリーの出力端子はUSBですから5Vです これに対してノートPCが必要とする電圧は19V前後だと思います (これはノートPCのACアダプタを見れば確認出来ます) 電気は電圧の高い方から低い方に流れますから、モバイルバッテリーの電圧が5VではノートPCへの充電は出来ません
> OS未インストールの方が安い これは勘違い。量販品は数が出る方が安い。OS未インストールは数が出ないので割高になる。 良い例がDVDやBDのメディア。今では録画補償金の掛かった映像用の方が、補償金の掛かっていないデータ用より安い。
雷でデータが読めなくなることはあります その後、書き込みも読み込みもできなくなりますので、後からデータを保存することはできません。 残っているデータの日付を見てみましょう、どこかからコピーしたのなら全部日時は同じですから、おかしいやんかー？と問い詰めましょう ○○のデータの日時は、何日や、なんで○○の日付でデータが保管してあるねん？ って
11.6型の薄型ノートを使用しています。 (2013年度製ASUS　i3-3217U) CPUの温度を計測するフリーソフトを入れていますが、熱い時は80度くらいまで上がります。 ノートの底板も手で触って熱いくらいまでになっています。 ただそのせいで落ちたことはないです。 1番熱に弱いのはHDDになると思いますのでSSDにした場合、長持ちすると思います。 それでも心配ならNO,3が紹介している卓上冷却台がいいと思います。
エンコードするぐらいなら8GBもあれば十分でしょう。 動画編集で多数のエフェクトや動画、画像を組み合わせるようなことをするなら別ですが・・・ 重い3DゲームをするのであればCPUもグラフィックも力不足です。 CPUはCore i7 4790ぐらいは欲しいですね。 グラフィックはGeForce 770 GTX以上かradeon R9 285ぐらいは欲しいかも・・・
> 接続できるコネクタの数などはどうなのでしょうか？ それなら、マニュアルに載ってますよ。 それによると、 ４ピンＣＰＵファンコネクター×２ ４ピンシステムファンコネクター×３ だそうです。 ピンの位置とか知りたい場合マニュアルをダウンロードしてお確かめください。 http://jp.msi.com/support/mb/Z97_GAMING_7.html#d … 参考URL：http://jp.msi.com/support/mb/Z97_GAMING_7.html#d …
アンテナの位置が悪いとか。ドライバーのバージョンが低いとか。
ワコムのcintiq http://www.wacom.com/ja-jp/jp/creative/cintiq-13 … パソコンのアナログRGBをHDMIに変換して、使用できたという例があります。 http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … あなたのPCで可能かどうかまでは知りませんが。 ま、グラフィックカードの増設のほうが確実ですね。
＞どれがよいでしょうか？ 質問者の保存データ量がマルで判らないので 必要な容量を検討してくださいとしか。。。 また　優先するのは「容量」「安全性」「コスト」… 何を優先事項としたいのでしょうかね ＲＡＩＤ－１を利用するなら保存可能量は半分になりますし ＨＤＤの交換載せ買えをする方法で利用するのか ケース本体含めて追加していくのかなど 記録する目的や優先事項の順で適した方法も変わります。。 無難になら ４Ｔを１セット導入してＲＡＩＤ記録方式を使うのかどうか含めて 検討するのが良いのではないですかね。。 コスト優先なら デスクトップＰＣなら内臓ＨＤＤ追加 ノートＰＣでもＵＳＢ・ＨＤＤでの増設で十分ですし。。。
> DVD-R DL（２層）の場合だけ、失敗するのです。 私の経験則に過ぎませんが、 二層規格の DVD メディアについては、 光学ドライブとの相性が結構あります。 まず、光学ドライブをレンズクリーナー等でお掃除した後、 今使用中のメディアとは異なるブランドの DVD-R DL メディアを試して下さい。 もちろん、国産ブランドの有名どころ製品をどうぞ。
>保存した動画の音 >ユーチューブの音 保存した動画の再生をするソフトや使用ブラウザが不明ですが、Flash動画でしたら、Flash Playerのpluginに問題があるのかも知れませんよ。 (動画の音声が聞こえない) https://support.google.com/youtube/answer/58132? … なお、音量ミキサーの確認はされていますね？ （アプリケーションごとに音量を調整する方法 - 音量ミキサー ） http://michisugara.jp/archives/2014/volume.html
ファンにヤニとホコリがたまって固着してチップが熱暴走したという状況は見たことがあります。ですが、フィルターでゴミが取れるか否かより、フィルターが必要な環境か否かが重要だとおもいます。PCを掃除するより部屋を掃除せよ、タバコを吸ってるならタバコをやめよ。PCなんざケースなくても動作する。そーゆーもんです。
カメラユーザーガイドの86頁あたりを参照してください。 http://gdlp01.c-wss.com/gds/3/0300013933/02/ixy1 …
>今後はツマミだけの物を探してみようと思います。 とりあえず５インチでつまみだけのファンコンは、適当に探したら以下のものがありました。 http://kakaku.com/item/K0000371846/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00KQK4CLC/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00ISIE08O/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00DS2QFX8/ http://item.rakuten.co.jp/murauchi-denki/4525212 … 何か琴線に触れる物はありますか？ 以前はSOUNDGRAPH辺りがグライコとかPCの状態が表示出来る（しかも全部ソフトウェアでやるのでケーブルがUSBと電源だけ）、それこそドレスアップには最高（？）な物を出していましたが、全て販売終了に…… こんなの 　↓ http://soundgraph.com/vfd-feature-jp/ あと、ファンコンを選ぶ上で大切なのは、電圧が低すぎてファンが停止してしまった場合に電力をカットする機能があるとか、アラームが鳴るとか、強制的にファンの回転数を上げる機能が付いているか……等ですが、こういった機能は温度計付きのマイコン制御の物で使える物ですので、つまみだけのはユーザが本気で温度管理しなければならない、という事です。 これからの季節は大丈夫ですが、ファンの音がうるさいと言ってファンの回転数を落としすぎると、気がついたときには熱暴走してPCが落ちるなんて事が頻発します。 後は、ユーザのレビューなどを参照にして、変な評価が付いていない物を選ぶくらいでしょうか。
マザーボードのWin8.1用のドライバーはインストールされましたか。 していないのならそれが原因では。
>こちらが評判よさそうなので検討させてもらってます。キーボードとかはいらないのですが。 >http://kakaku.com/item/K0000673833/spec/#tab そのCPUのシリーズとしてはコストパフォーマンスが最高ですね。 それより上を探すと万単位で値段が上がります。 値段の割にはよく動くと思いますが3Dゲームがガンガン動くというほどのスペックでは無いです。 ある程度高速な3D処理はメモリの速度が影響するのでメモリは4GBを２枚買って取り替えたほうがいいかもしれません。 AMD A10-6800Kのパフォーマンスを確認する http://reviewdays.com/archives/36413 マザーボードがもっと高速なメモリに対応しているなら対応しうる最速のメモリで中あるチャンネルメモリにしたほうが一番無難です。 3D性能（グラフィック）は落ちるもののCPUの処理が高いのはこちらです。 コンパクトでスリムなケースのため内部拡張・増設性は悪いです。 Lenovo H530s 57320177 http://kakaku.com/item/K0000602946/
ワコムです。 速さなんて関係ありません、何が早いんだ？ 数多くのユーザーが使ってて、プロも使ってるメーカーです 付属ソフトも沢山あって、使い方が判らなくても、市販の本が沢山あって、ここで質問しても回答が得られるのがワコムです。 迷う必要はありません
特に問題は発生しません。 仮にXP側がウイルスに感染していたとしても、8.1側がウイルスを検知するでしょう・・・（”仮に”ですから） 単なるデータですから、他のOSに影響はありません（ウイルスを除く） XPを完全にネットワークから切り離し、USBメモリ等でもデータのやりとりを行わないなら、XPがウイルスに感染することはありません。またXP側に脆弱性をついた攻撃が行われることはありません。
　廉価なメモリーカードリーダーほど対応するメモリーカードの互換性に限界がありますが、ほとんどのメモリーカードに対応しているので、最新型のメモリーカードを除いて互換性があるはずです。１０００円未満のカードリーダーでも有名メーカー製の機種であれば大丈夫です。 　一般にはバッファロー製か、アイオーデータ製が無難です。スマートメディアならば、十分に読めるはずです。 　メモリーカードリーダライタ：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%A2% …
HPのアダプターは　ミッキー型ケーブル採用しています 下記のサイトのような http://www.amazon.co.jp/COMON-AC%E3%82%B3%E3%83% … 私は付属で付いて来たやつより短めのやつが欲しくてもっと短いタイプのケーブル購入しましたけどね 短い方が値段高いです
音についての「インテル® ハイ・デフィニション・オーディオ 準拠」は　良くない　カセット以下　といった評価が多いように感じます 悪い音でノートPCの小さなスピーカーとなると　仕方ないように感じます http://www.dosv.jp/other/0612/20.htm USBを使って高性能マイクを使っても　音質は改善されないと思います Realtek audioについては　入力と出力のデバイス調整をできない場合があります 搭載されているコンポジャックの特性も関連していると思います　通常はマイク・スピーカーのどちらか http://plaza.rakuten.co.jp/sokonashicage/diary/2 … 音声出力はUAB-80にスピーカーを接続して試してみてください おそらく　ECM-PCV80UのUAB-80デバイスを有効にすると　PC本体から音声は出ない　本体マイクも無効になると思います　コンポジャックも同様のように感じます 本体ジャックかUSB機器か　どちらか１つを選択 実機を使用していませんので　参考程度に
＞マインクラフトが快適にできる高性能ノートパソコンはありますか？ 第4世代Core i7 EEとGeForce GTX 880M SLI搭載17型ゲームノートパソコン [SSD＋HDD] 参考URL：http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7i17gx910i7wzq_ …
メーカーサイト見れば書かれている事項です http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1702 amazonのページだけでスペックを知ろうというのが無理が有ります。
■価格コム 　http://kakaku.com/pc/pc-1seg/ （カタログ的に見てください。ここでの購入を推奨しているわけではありません） のような製品があります。 カードは面倒だからＵＳＢ接続の製品にすることをおすすめします。 これならデスクトップパソコンでもノートパソコンでもタブレットパソコンでも使えると思いますよ。 ＯＳが対応していればね。
むしろ、購入する前に、動作確認をすべきでしょう? Linux系OSは、オープンソースライセンスの元 無償配布されているソフトウェアを中心として構成されています。 PCメーカーなどの支援は充分なものではなく 必ずしも、Linux系OSが動くとは限りません。 動作可否について、Core i5-460M搭載製品であれば Ubuntu12.04LTSなどで、グラフィック機能は普通に動くと考えられます。 ですが、LAN機能や無線LANなどについては、いくらか不安が大きくなります。 サウンド機能も、うまく動かないようなことは無いとは言い切れません。 手持ちのPCで試すなら、試してみればいいというものですが これから、わざわざ買うのであれば、事前に確認すべきです。 Linuxで普通に動かないことがわかっているPCであれば 付属OSが無くなった際の価値は、わずかにでも落ちるわけです。 一万円強を追加して、Windows7を買ってくるつもりがまったく無いなら 別のPCを入手することを考えるほうがいいかもしれませんし… そもそも、当人も気づいていないだけで BIOSが正常に表示されるものの なんらかの故障がおきている場合もありえます。 OSが入っていないということは、動作確認もできない状態を意味します。 Linux系OSの起動ディスクは、既出の通り、光学ディスクやUSBメモリーで作ることができますし インストール先としてUSBメモリーを指定して運用することもできます。 うちには、Corei5より二世代くらい古いCore DuoのノートPCがあり… 内蔵SSDなら電源投入から30秒くらいでXubuntu14.04LTSが起動しますが USBメモリーにインストールした同じOSでも、二倍くらいの時間はかかるものの 正常起動し、HDDの場合と同じように、追加ソフトや設定の変更を施した状態で まったく別のPCに挿して起動することもできます。 こういうのを、一本用意しておけば ログインを維持した状態のGoogle ChromeをOSごと持ち歩けるので 友人宅で、起動を確認することも簡単ですし YouTubeを見るようなときにも便利です。 別の友人のPCが起動しなくなったときに、診断の役にも立つかもしれません。 USB起動が許可されていれば ネットカフェなどでも、自分のOS環境で使えるはずです。 (ただし普通、ネットカフェ等はUSB起動できない気がします) なお、正常動作するなら、OS無しでもCore i5-460M搭載なら 3000円は安いと思います。 ただ、個人売買ですし、発売からはかなり経っているので 故障については、まったく救済が無いのも事実です。 ですから、動作確認を求める権利はあるでしょう。 また、Linuxで普通に動くのであれば 手放すのが惜しくなるということもあるかもしれませんし あるいは、横から5000円で買うという人が出てくるかもしれません。 そのへんは、よくよく話し合ったほうがいいと思います。 なお、Linux系OSでは、通常はFLASH Playerが組み込まれていません。 ただし、Ubuntuなどではインストール時のオプション指定で 自動的にFLASH Playerをインストールするようにすることができます。 もちろん、後からソフトウェアセンターやaptなどを使って 追加インストールすることも簡単です。 (慣れれば、手間はWindowsの場合より簡単なものです) ただし、現在Linux用のFLASH Playerの開発は Adobe側では止まっていて、11系のセキュリティアップデートだけが継続されています。 現行のFLASH Player 14は、GoogleがAdobeとの契約の元 Google Chromeの内蔵プラグインという位置づけで開発しています。 ですから、インストール後、Google Chromeをインストールしたほうが 今後の、バージョンチェックによるトラブルを回避できます。 現段階では、技術的に11ではまずいという場面が無いように思いますが それが、いつまで続くのかはよくわかりません。 なお、11系でも、YouTubeやニコニコ動画やバンダイチャンネルなどを見ることに とりたてて問題は無いようです。バンダイチャンネルは半年くらい見ていませんが… この問題には、古いプラグインインターフェイスを切り捨て 新しいプラグインインターフェイスに移行しようとしていることが関係しています。 Chromeに含まれる14を、Firefoxなどから利用する方法なども ウェブ検索で見つかりますが、うちはめんどうくさいのでFirefoxでは11を使っています。
> なお問題が起こったUSBはいずれともWINXPでは使えることを確認しています 以前にできたと言う意味ではなく、今現在もXPマシンにつなげば読み書きできますか。 そうだとしたらUSBメモリに不具合はなく、お使いのPCの問題ということになりますね。 お使いのPCでなく、もう一度他のPCで読み書きできるか確認していただけますか。
微弱無線局の規定 http://www.tele.soumu.go.jp/j/ref/material/rule/ 検索したら出てきましたがその製品がこの範囲に収まるかどうかわからないので何とも言えないかも。RFIDなのでそんな強力な出力は無いと思うので恐らく違反にはならないのではと思いますが…
こんばんわ。 M-ATX規格のケースですが多々あります。 もう少し具体的なことを教えてほしいです。 たとえばケースの幅・高さ・奥行きがどのくらいが良いとか 電源が上設置型・下設置型が良いとか SSD/HDDを何台設置したいとか 冷却向き・静音向きとかでしょうか。 あとは値段はいくらまでとかも必要だと思います。 そうすればある程度絞り込んでそのケースの詳細を見ればGPUの長さ制限までわかります。
OSが入っている側が常にCドライブになるので、「システム」という表記が あるなら問題ありません。 まあ、HDDをはずして起動したときに「要求されたデバイスにアクセスでき ないため、ブートの選択でエラーが発生しました。」と言う様な文が標示さ れなければSSD側にMBRがあると言う事です。 3年経っているということで出来るかわかりませんが、HDDの故障時にRM A(Return Materials Authorization)と言う交換保証が付いているHDDが あるので、BTOを購入した店を通してRMA出来ないか聞いてください。 http://www2.hgst.com/portal/site/jp/support/exte … 尚、聞く前にWinDFTでチェックしてエラーが出ている事を確認する必要が ある事と、 http://www2.hgst.com/portal/site/jp/support/exte … 保証期間内のHDDであるか確認してください。
根本的に間違ってるなぁと思うのは >4年経過しましたのでそろそろポータブルのＨＤＤにメモリー保存しておこうかと思うのです 買った当初からバックアップしていくのが本来の使い方です。 年数を経れば細かな不具合が生じる可能性があり、経年してからのバックアップは不具合をそのまま引き継ぐ可能性があるからです。 さて本題、 （1）（3）ポータブルではないUSB給電ではないHDDが良いです。理由はポータブルタイプは持ち運びを前提としているためコンパクトにしている分廃熱効率が悪く、長時間連続使用には不向きで、耐久性が劣ります。またUSB給電方式は電力が不安定になりがちなので安定性を重視するべきバックアップメディアには使用はお奨めしません。 （2）同時にと言うのが意味不明ですけど・・・つなぎ替えすれば外付けHDDは共有可能です。MacとWindowsでも共有可能です。 >今日広告みていたら日替わり商品、ポータブルハードデイスク　ADTA AHV620超高速USB3.0 2.0可能テレビ、パソコン可能ACアダプター不要と記載ありますがこれも当方パソコンに使用できるのか？ USB規格は国際規格で決まった作りになっていますので、どんなUSB接続の外付けHDDであっても、USB端子を持っているPCや家電であれば使用できます。
基本的に、乾式は軽い汚れの場合、湿式は汚れがひどい場合に使用します。 また、クリーナー自体は、BDであれCDであれ、どれでも対応します。 また、古いBD-REディスクを使っていて録画トラブルが有る場合は、クリーナーを使うより、素直にディスクを買い替えたほうが手っ取り早いです。 書き換え可能なREには寿命がありますから、ディスクを買い替えたほうが良いです。 クリーナーは、信号面を手で触らないよう気をつけていれば、家庭内で使う限り、それほど使用頻度は多くないと思います。
ANo.7です。 "グラボは追加する可能性があるので、1000WのGOLDにしようと思います。" → 了解です。ハイエンドのグラフィックカードでSLIやCrossFireXを行うのでしたら、1000W以上は欲しいところですね。 下記は、1000Wと1200Wですが、価格的には\5000程度の差です。SIlverStoneの電源は、フルモジュラーで全てのケーブルがプラグインなので、ケース内の配線がとてもやり易いです。私は、SilverStone 750W　Goldの電源を使っていますが、一応これでもぎりぎりSLIは可能です(笑)。 http://www.silverstonetek.com/product_power.php? … http://www.mustardseed.co.jp/products/silverston … http://kakaku.com/item/K0000329274/ http://www.mustardseed.co.jp/products/silverston … http://kakaku.com/item/K0000329275/ 自分では、下記の1000Wの電源を持っています。現在は、販売終了しているみたいです。ハイエンドのグラフィックカードでSLIやCrossFireXを組む場合に使ってみようと思っています。 http://www.scythe.co.jp/power/power-kingdom.html "あのあとHDDを追加または、RAIDしようと思っています。" → ANo.6さんへの補足に対して ----- RAIDと書かれていますが、RAID0 ストライピングだと思いますが、HDDではなくSSDでの構築をお薦めします。 理由は、HDDのRAID0 ストライピングは機械的な同期動作のため、不安定になったり故障し易かったのですが、SSDでのRAID0は機械的な稼動部分が全く無く、電気的な結合なので稼動時の安定度も確保されています。特に、安定度の向上は目覚しいものがあり、現実的な方法になってきました。現在は、主にシステム用のドライブに使っていますが、データ用にも大容量のSSDがそろそろ安くなってきたので、速度を重視する場合はRAID0で、データの保全が重要ならばRAID1で構築することが容易になってきました。 下記に自分のパソコンのSSDのベンチマークテストを載せておきます。ここでは、何度と無く紹介していますので、目にされたこともあるでしょう。最近は、どんどん新しいSSDが出てきており、性能は高く価格は安くなってきています。SSDを採用するのなら今が旬と言えるでしょう。
パスワードを使うタイプなら通常はそのパスワードを暗号鍵のもとにしてデータを暗号化していますので、パスワードなしで解読できるようだと暗号技術的に大問題ですね。 パスワードを推測されるリスクが最も高いリスクでしょう。
ノートPCはモバイル? それとも据え置き? モバイルなら内蔵の方が移動には便利だけど、機種によってはHDD交換が困難な場合がある。 USB3.0が使えるならUSB3.0接続の2.5inch外付けHDDもありかな。 ここでUSB3.0と限定するのは電源容量の関係で、USB3.0ならUSBだけで給電もできるので。 # USB2.0だと別電源か、USB2本差しが必要になる 据え置きだとHDD交換はモバイルよりは楽で、スピード重視なら内蔵の方が良い。 ただし既回答にあるように機種により色々と変わるのでスキルがないなら外付けの方が無難だ。 あとは取り回しを楽にしたいならUSB3.0接続の2.5inch外付けHDDを、容量やコストを重視すれば 3.5inch外付けHDDもあり。 その他の選択肢として、家庭内LAN環境があればネットワークHDDもあり。 無線LANを使っているなら無線LANルータにネットワークHDDをつないでおけば 何時でもアクセスできるので、いちいちHDDを付け外ししたりする手間はなくなる。 プラッタ数は……気にするな。気にするのは内蔵する場合の厚さと、接続規格くらいだ。
システムが立ち上がらない場合、クローン作成に失敗した可能性もありますが、殆どのケースではブートの部分が壊れてしまっている場合が多いです。 正常に動作するパソコンがある場合は、下記を参考にシステム修復ディスクを作成して下さい。そうでない場合は、友達等に頼んで作成して下さい。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/crea … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://pctrouble.lessismore.cc/boot/system_repai … それを使ってシステムを修復する方法が下記です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://supportapj.dell.com/support/topics/global … もし上記の方法で起動しなかった場合は、もう一度クローンを試してください。何回かクローンしているうちに動いたと言う事例もあります。ただし、HDDにハードウエア的なエラーがあって動作が停止している場合は駄目です。良品のHDDに交換して再度クロ－ンしてください。
一応、それなりに対応できそうなケースを記載しておきますね。 Corsair Obsidian 250D CC-9011047-WW http://kakaku.com/item/K0000612753/#tab http://www.links.co.jp/item/250d/ クーラーマスター Elite 130 Cube RC-130-KKN1-JP http://kakaku.com/item/K0000585876/ http://apac.coolermaster.com/jp/product/Detail/c … ANTEC ISK600 http://kakaku.com/item/K0000619882/ http://www.antec.com/product.php?id=706714&fid=5 … 省スペースPCは作ったことはあるもののグラフィックカードを入れる前提がなかったので グラフィックカードが入るケースは探したことなかったんですが、探すと結構あるけど、 BDがスリムドライブだったり、使える電源がSFXだったりと制約があるものも多いですね。
今はオンボードとビデオカードの併用やビデオカード1枚で3画面とかもできるものが販売されてますが、念のためPCIE16のスロットが2つあるマザーボードを選んでおいた方がいいかもしれません。 ちなみに私はビデオカード2枚挿しで3画面表示しています。 またそのような用途の場合、メーカー製のパソコンは絶対に避けましょう。 BTOにするか自作がいいでしょう。
実質26Ｍなら変わらない。 制限速度100ｋｍ/ｈの道路を２６ｋｍ/ｈで走っているのと同じ。
＞aviファイルをmg2に変換してポータブルdvd機器で再生しようとしましたが mg2 ？ 聞いたことのない拡張子ですね。 aviファイルを「 DVD Flick 」で処理すればDVDビデオを作成できます。 DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … - - - - - - - - - - - - - - - - - - - OS によってはですが、 Windows7の「 Windows Live ムービーメーカー2011 」と 「 Windows DVD メーカー 」を使えば、DVDビデオを作成できます。 Vistaの「 Windows ムービーメーカー6.0 」と「 Windows DVD メーカー 」を使えば、DVDビデオを作成できるかもしれません。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 「 DVD Flick 」の代わりに 「 Freemake Video converter 」も試してください。 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 なお、インストールの途中で「SweetTunes Toolbar ?????」とか 「Baidu IME ?????」とか「ブラウザプラグイン」とかのインストールを 勧めてくるかもしれませんが、不要なソフトは絶対にインストールしないでください。
Windows8では真っ黒な画面になるようです（Windows 8.1は真っ黒にならない） 参考URL http://landc200.naturum.ne.jp/e1532478.html インストールメディアに入っていたのが正規版でなく、アップグレード版で失敗した事例 （アップグレード版は対象旧バージョンがインストールされている状態でないとインストールできない） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 参考URL：http://fanblogs.jp/macyarounanoka/archive/103/0
追加 ＞ディスクは不要のタイプです 内蔵セットアップユーティリティからリカバリするタイプのことですか？（起動時に「F*」を押す） 内蔵HDDもいつか壊れることがあります。その時は内蔵HDから再セットアップできません。 外部メディアにてリカバリできるようにしておくべきです。 ＞データは400GBほどあります。大半が音楽データ 500GB～1TBのUSB接続HDDでよいでしょう（2TBもあるとクラッシュしたときのダメージが大きいし、速度も現在のUSB2.0→USB3.0が主流になる可能性がある）。外付けHDDのバックアップも必要。 メーカーはいろいろあっても内蔵のHDは一部のメーカーと思います（例：ウエスタンデジタル社製、HITACHI社製、買収したものなど）
>外付けHDDを3台のPCから共有 一番簡単なのは1台目のパソコン（Ａ）にＨＤＤを接続。ファイルの共用を可能にしておく。残りの2台のパソコンからネットワークドライブとしてパソコン（Ａ）配下のＨＤＤを自身のドライブとしてマウントする。 http://www1.ark-info-sys.co.jp/support/all/kakum … ただし・・・各パソコンともネットワーク接続されてること（同一ルーター配下）。 欠点・・・常にパソコン（Ａ）が立ち上がっていないとだめ。
私も簡易ナスでコリました。 本格的NAS　つまり、リンクステーションでも転送はUSBに負けますよ。 USB２でも３でも直結のほうがLAN経由よりは断然早いんです。 そして、USB接続とLANは同時には出来ません。
回答No.1です。 USB1.1の場合は電源供給が出来ないとの指摘がありますが、できます。そうでないと、有線マウスやキーボードであっても電池が必要という凄まじくマヌケな状況になっちゃいますから… ただしUSB1.1規格上の最大容量は+5V150mA(0.75W)です。今回はUSB2.0と併存しているので、バカ正直に1.1規格の0.75Wかどうかは読み切れませんが、そうであっても全く供給できないわけではないです。先の回答で連続最大というのはその意味も含んでいたのですが、言葉足らずであったことは認めます。
ラジエーター側はきちんと動作できてますか？動いているかではなく、冷却できているかです。ホコリが溜まってたりすると冷却効率はどんどん落ちます。３年だとどんなPCでも掃除しないとホコリだらけですし。 ５５度と言うと触れるかどうかというレベルで熱いはずですので、実際にCPUクーラーのところや配管を触ってみてはどうですか？明らかにそのような高温ではないのならセンサーの故障の可能性も有ります。 一体型なので冷媒の漏れがないならば、一度取り外して大掃除してみてもいいと思います。
Power Reportぐらいしか、ないのでは？ http://www.dosv.jp/ でも、雑誌で知識を得るなんて、大変ですよ。 2010年7月に初めて自作し、それから安い自作PCばかり10台作りました。 雑誌で得た知識はないです。 通販でパーツの一覧を価格順に並べ、CPU、ビデオカード、マザーボード、電源、ケース、HDD（SSD）などをチェックすると、最近のパーツがよくわかります。 それから、ひたすらパーツの検索してはPCサイトのパーツ評価、自作PCのブログ、Amazon、価格.comなどのレビューなどひたすら読みました。 PCの自作そのものはとても簡単になってるので、自作そのものは難しく考えることはないのではないかと。
JBL PEBBLESはUSB DACの機能がありPCからUSBで接続するとこの状態になります。 AUXとの併用はできずAUXにアナログで入力（ジャックで挿入）するとUSBの入力が遮断される設計のようです。 PCもアナログで入力しセレクターでPS3と切り替える（あるいは抜き差しして替える）かPS3用にスピーカーを購入するしかないようです。 音質的にはPCとUSBで接続しPEBBLESのUSB DACを使ったほうがアナログで入力するより音質はいいようです。
自作パソコンでも作って、それをファイルサーバーにしておいた方が安上がりでいいのでは。 値段も安いし、修理も自分でできます。
USB側に上書きをしていないなら、ほぼ100％復元は可能です、レスキューソフトで復元できますが、USBメモリの情報の移動などが良く判らないレベルのスキルで、レスキューソフトを使った場合、還元に復元できなくしてしまう可能性も高いと思いますので、業者に頼んで復元したほうが安全かなと思います。 消えては困る、旅行や記録写真データーならなおさらです、レスキューソフトで失敗したら、業者でも復元不可能になる可能性は高いです。 金額がそこそこするので、そこまでのデーターでなく、助かればラッキー程度なら、復元ソフトを使われたら良いと思います。 多分移動したのがデーターで無くリンク先情報、デスクトップのアイコンと同じだと思われます（予測ではと、いう事ですが、正確には貴方がやった操作が判らないので違うかもしれません）、注手データーはUSBメモリの中にしかありません、単純にFATの表示を消して、上書きしても良いよ状態にしてあるだけなので、データーはUSB内に残っています、但し、ビデオの上書き録画と同じで、上書きしてしまえば、下にあった物は消えますから、何もしない状態なら、業者であればほぼ復元できます。
#4です。確かに＃５さんの仰るとおり、OLYMPUSのデジカメが発表されたのが　約２０年前ですね。 調べてみたら、OLYMPUSのデジカメがリリースされたのが1996年で、かつ、当時の機種ではPCとの接続は、RS232Cみたいですね。USBに対応しているのはC-1くらいからかな？ 少なくとも、私の前回答はUSB接続の場合です。 下記に記載のどの世代のものか分かれば、使っているメディア（たぶん、スマートメディアだと思いますが）や、PCとの接続についても情報が得られると思います。 http://www.olympus.co.jp/jp/corc/history/camera/ … ところで、液晶モニターが写らなくなる前は、そのPCで写真が読み込めていたのですよね？RS232Cでの接続で、かつ初めてやるとなるとかなりやっかいな作業となります。 いずれにしても、今のスマートメディアのデータを読み出すには、スマートメディアに対応したリーダーを購入するか、写真プリントサービスをやっているお店に持ち込んで、CD等のメディアに焼いてもらうしかなさそうですね。 さらに、今後のことを鑑みて、カメラも新しくするのがよろしいと思います。
うーん、ノートＰＣがバッテリーをつけた状態、バッテリーをつけない状態で、自動設定が変らなくしてある場合の話をします。 ACアダプターがバッテリーへの充電をする際、理論的には１００％の効率で、パワーがバッテリーへ保存されるわけではありませんから、「自動設定が変らなくしてある場合でも」、バッテリーをつけない状態が消費電力は低いと思います。 いずれにせよ、デスクトップＰＣよりノートＰＣのほうが、消費電力は低いと思います。
個別の機種については知りませんが、PCの中身は４つのブロックしか無いんです。 電源、マザーボード、DVDドライブ、ハードディスク （まあ、厳密にはマザーボードの上にいろいろ刺さっていますがここでは無視です） 電源は、電源を供給しているので、マザーボード、DVDドライブ、ハードディスクこの３つにケーブルがつながります。 ACコンセントと違うのはプラスとマイナスの２本だけではなく、複数の線で構成されていること。　でも、それは束になっていて末端はコネクタになっているので、コネクタごと引っこ抜けばいいわけですね。 コネクタはそれぞれ上下とか形状がありますから、同じ形状には同じものを同じ向きに挿すいがい刺さらないので間違えようがありません。 以上３つのコネクタを引っこ抜いたら、電源自体はPCケース本体裏側の外側から４本のネジでくっついているので、ドライバーで外せば電源ユニットは外すことができるのです。 取り付けはその逆ですね。 簡単な作業です。
panda10danpaさんこんにちわ 質問文でしたが、PCのスペックなどが詳しく書いてあったので わかりやすかったですよ( ´∀｀)b さっそく、本題ですが US-144MKII 仕様をみると 動作条件のOSは、Windows Vista：32ビット SP2以上、64ビット SP2以上と 基準をクリアーしているので、大丈夫そうですが、 dynabook（PAEX33HLP）の プレインストールOS（買った時に入っているOSのこと）はService Pack1（SP1）なので Service Pack 2 (SP2)をインストールをしていない場合は、 Service Pack 2をインストールする必要があります。 インストールのしかたと、確認のしかたは以下サイトを参考にすると簡単にできます ”http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …” 次に、対応プロセッサはPentium 4 1.4GHz以上となっており、 dynabook（PAEX33HLP）に搭載されているプロフェッサは インテル Celeron プロセッサー 575動作周波数 2GHzなので、 比較したところ インテル® Celeron® プロセッサー 575のほうが勝ってるいるようなので、問題なさそうです。 以下比較サイト ”http://www.cpu-world.com/Compare/410/Intel_Celer …(RH80532GC017512).html” 最後にメモリーの動作条件ですが Windows Vista 32ビットの場合512MB以上となっているので、こちらも問題なさそうです。 しかし 動作条件を満たしても、ノイズが入ってしまう可能性はあります。 ー以下Tascamサイトよりノイズの解決方法の抜粋ー 1.　お使いの製品が対応しているOSであるかご確認下さい。 2.　最新のドライバをインストールしてください。 3.　無線LANを使っている場合は、本機使用時には「無効」に設定してください。 ※基本的にはオーディオインターフェースと無線LANを同時に使用することはお止めください。 4.　アンチウイルスソフトなどの常駐ソフトがインストールされている場合は、 一旦終了してお試しください。 5.　USBポートの挿し替え USBポートにより、通信速度が異なる場合がありますので、 USBポートの挿し替えで改善されることがあります。 他のUSB機器を取り外した状態でお試しください。（キーボード・マウスは接続しても構いません。） ※USBハブのご使用はお控えください。正常動作しません。 ※USB2.0ポートをご使用ください。 6.　お使いのDAWにてバッファサイズを　大きく設定　することをお試しください。 ※DAWをご使用にならない場合は、 本機のドライバ設定にてAudio Performanceを「High Latency」にしてお試しください。 7.　メモリやHDDの空き容量を十分に確保してください。 ー抜粋終了ー 上記以外にも、ノイズを生む原因はさまざまあるので、ノイズが入らない！と断言は出来ないですが 私が見た限りでは、PCのスペックが原因でノイズが入る可能性は低いかと思います。 気をつけて調べたのですが もし、私の見落としや勘違いがあり 動作しなくても責任を取ることは出来ないので Tascamサイトに詳しく動作条件などがのっているので やはり、自分自身でも確認をしてみることで安定できるかと思います。 Tascamサイト http://tascam.jp/product/us-144mkii/specificatio … 長文失礼しました すこしでも、参考になれば幸いです。
最近の２．５インチＵＳＢ外付けＨＤＤはＵＳＢコネクタが２つ付いていてデータ転送用のコネクタと電源供給用コネクタが装備されています。 このＨＤＤの場合、ＰＣのＵＳＢコネクタを２つ占有しますが外部電源は一切不要です。 ＵＳＢコネクタ１本のタイプより確実に電源を供給しますので間違いないです。
こちらに記事があります。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20140818 … 形状は今までと異なるので、現在のUSBコネクターには刺さりません。
JUNO-Gi の AUDIO INPUT にギターを接続していて、SONAR で録音を 開始するとギターの音と MIDI トラックの再生音がミックスされて SONAR のオーディオトラックに録音されちゃうって状態ですか？ もしそうであれば、REC SOURCE SELECT の AUDIO INPUT は GUITAR が ON になってますよね。 JUNO-Gi の MENU => USB Audio To Computer の設定が "MIX" になって いるかもしれないので、ここを "INPUT" に変更してみて。 USB Audio To Computer の 設定を INPUT にしたときは、REC SOURCE SELECT の AUDIO INPUT で選択されている音だけが USB でパソコンに 送られると思いましたけど…。
VCCL でなく VCCI ですよね。 ＞この表示の義務は法律上ありますか? 「表示の義務」と言いますがつまり 「機器は測定結果がVCCI 規格に合致し届け出が受理されている」と同義ですよね。 強制する法律は今でもないと思います。あくまで「自主規制」です。 ただ購入元が「合致している事」を購入条件に加えている場合は自動的に 従うしかないことになります。 ＞表示は西暦何年ごろから日本で表示 「情報処理装置等電波障害自主規制協議会(略称VCCI)」の設立が 1985年12月19日との事です、 class の表示は記憶にありませんが、その頃からでしょうね。 VCCI は日本の団体です。 https://www.vcci.jp/general/objective.html
おそらくフェライトコアだと思います。 ケーブルの機能自体には差はありません。中空のフェライトにケーブルを通すことによって、高周波ノイズの減衰させているだけです。 http://www.724685.com/word/wd111123.htm https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
サポートはTASCAMに移管されているので、TASCAMに聞いてください。 http://tascam.jp/contact/ ちなみに旧バージョンのアップデータ（X1,X2）もTASCAMのサイトにあります。
＞焼いた後で白い点（白い二重丸）が発生しているような… ＞困りました もしそうなら、かなり厄介かも。 ドライブのピックアップレンズがメディアに接触してメディアを傷付けているなど、ドライブ側に不具合がある可能性が出て来ます。 ＞PS3では気泡有のディスクも普通に再生することができました ＞不思議です PS3は、DVD規格に沿った読み込みをせず、ただの動画ファイルとして読み込んで再生するので、先読み（まだ再生してない部分も先に読み込む）するので、先読みした部分でエラーがあったらコッソリとリトライして、何事も無かったように再生します。 また「生焼け」と言って、DVD規格から外れてしまって一般の機器では再生不可能になってしまったディスクも再生してしまいます（PS3はDVD規格に沿ってないので、当然と言えば当然ですが） なので、PS3での再生は「アテにならない」ので、PS3で再生出来ても信用してはいけません（PS3での再生はテストになりません）
ざっくりとあげてみます。 ・軽いPCには「現時点で最速クラス」の性能は望めない。 　特に3D性能はプア。 ・軽くてそこそこ高性能なPCは高価 　AtomベースのPCは安価ですし充分軽いですけど、性能はローエンド。とはいえ軽い用途であれば充分な性能がありますが。 ・モニタが小さなりがち 　1Kgを切っていて一番モニタ大きいのはLavieZ/Vaio Pro 13の13.3インチ。でも解像度は充分（だけど文字がちっさくなってみづらいかも） ・拡張性に乏しい 　メモリ増設不可、USBポート少ないなど。 ・ストレージ容量が少ない 　HDDだとサイズが大きすぎand重すぎなのでSSDになるから。ただし性能そのものは良い。 ・機能が少ない 光学ドライブ(DVDドライブ等)はまずない。TVチューナとかもない。 　有線LANとか外部モニタ出力なんかもなかったり、特殊なものがついてたりする。 結構いろいろ挙げましたけど、「ものすごく高性能なPCが必要」とか「大きい画面で周辺機器つなげまくりのデスクトップ代わり」とか、「動画録画マシーンにしたい」、「CDとかDVDやらを良くつかう」、「そこそこのPCを安く」というんでもない限り、大きなデメリットはないです。 770gのVaio Pro 11つかってますけど、下手なタブレットより軽いのに性能は上で、キーボードが在るので操作性もよく別により性能の良いデスクトップがあるにもかかわらずメインマシンと化してます。 特に寝床で寝そべって使うには良いですね。うつ伏せでもタブレットみたいに支える必要はありませんし、仰向けでも軽いので手の負担になりませんから。
ソフト音源は、ただ立ち上げただけじゃあ鳴りません。と言うのは、その音源の入力とDAWソフトのトラックの出力がつながっていないからです。なので、DAWソフト側で「このトラックの出力をこの音源に送ってね」と指示してあげる必要があります。 この指示をせずに再生した場合、トラックの出力先はデフォルトの出力先が選ばれます。出力先に音が出る音源がつながっていなければ無音に…ドラムじゃない音源だったらでたらめな演奏に…ドラムでも、パーツの配列が違っていれば斬新（）な演奏に… と言うことで、設定を見直してください。解んなかったら、補足してください。
未開封なら、客都合での返品は可能 開封済みは、基本的に返品不可 相性については、客都合と同じ扱いになります。　相性保証に入っている場合は、返品可能となります Amazon.co.jpが販売した商品だと、開封済みでも返金金額が変わるが客都合での返金も可能になります よって、ヤフオクや、中古屋に売るぐらいしかありません
＞（空きの容量が）十分有るのに新たに書き込みしようとしても、空のDVD を入れるようにコメントされ、追加利用が出来ません。 どんな方法で書き込んだＤＶＤか分からないので、本当に追加記入ができるのかどうかわかりなせんね。 したがって、質問の趣旨に反しますが、ＰＣの吐き出すコメントどおり空のＤＶＤで作成した方が良いのではないでしょうか。 ＞対処方法ありますか？ 書き込みに使ったソフトなら、追加書き込みにも対処できる可能性はありますが、確証はありません。
ノートパソコンならSDスロットはないの? SDXCに対応してないなら意味ないけど。 # http://www.amazon.co.jp/dp/B00966J1WC
No1です、補足します ツクモ調べ あくまで、一例として ＣＰＵ：A6-6400K BOX　6,783 マザー：GIGABYTE　GA-F2A58M-HD2　4,298 メモリ：W3U1600PS-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組]　8,498 HDD:ST500DM002 [500GB SATA600 7200] 5,562 DVDドライブ：LG　GH24NSB0 BL バルク [ブラック]2,030 OS：Windows 8.1 64bit DSP版　11,871 ケース：ANTEC　Antec One S3　3,980 電源：HEC WIN+POWER LT 500W HEC-LT500 3,758 計　46,780 ＞ディスプレイ中古品 ¥10,000以下 ＞キーボード・マウス中古品 ¥1,000以下 はご自分で探してください ＞エクセル 別購入になります CPUはA4-4020よりも高性能 64bitOSを生かせるようにメモリ増 OSを下位に 電源はCX500Mよりも品質は落ちるが、悪くない そちらが掲示の価格はどこのですか？ ほかのアドバイスとしては、 近くの店（ツクモとかのPCショップ）で一括で買うことをお勧めします 通販などだと、万が一の初期不良があったときに、判断できないし面倒 組み立てトラブルのときに、相談に乗ってもらえる おまけ（多少の割引）してくれる たまに掘り出し物があったりする （在庫処分で激安だったり、お買い得のCPU+マザーセットがあったり）
こんにちは。 初期不良の切り分けに困っておられるようですね。 他の方々も仰っている通り、コンセントに電源だけ繋いだ状態でPS-ONとGNDを短絡させても、 電源側にはマザーボードが接続されているか検知されている機能があるため、起動しません。 まず、電源の設定、接続が正しいかを確認します。 １．電源からマザーへのケーブルは２本、どちらも正しく奥まで刺さっているか。 ２．電源の裏に（115V/230V）等の切り替えスイッチが付いている場合、115V側になっているか。 上記、確認して問題なければ、次は電源かマザーかの切り分けです。 電源かマザーかの切り分けについては、以下が有効です。 １．静電対策のされた作業台の上（マザー購入時にマザーが入っていた袋を敷くなどでもよい）にマザーボードを置く。 ２．ＣＰＵ（＋クーラー）、メモリ１枚のみをマザーボードに実装する。 ３．電源をマザーに接続する（ケーブルは２本あります。田コネクタを刺し忘れないようにしてください） ４．マザーから電源スイッチにつなぐ「POWER SW」ピンをショートさせる。 これで電源、CPUファンが回転しているようであればマザー側、回転しないのであれば電源側被疑と思われます。 もちろん、電源とマザーを同じお店で購入しているのであれば、あわせて相談するほうがよいです。
私は安物のAQTISを買ったら失敗しました。とりあえずは動くのですが、Windowsインストール中、再起動が繰り返されると、そのたびにブルースクリーンになり、先へ進まないのです。どうやら再起動の電源オンで、いろいろなパーツに一斉電力供給される際のラッシュカレント（突入電流）に、非日本製のコンデンサが耐えられなかったようです。ショップに奨められたANTECに変えたら（倍以上の値段）、問題解決しました。定格出力だけではなく、ラッシュカレントを考慮して、大きめにした方がいいです。安物は駄目です。高性能グラボを使うならなおさらです。グラボはもっとも電力を食うパーツです。
「4しか出来ない」デバイスと「3しか出来ない」デバイスでは通信出来ないけど 「4が出来るデバイスは3も2も出来る」のが通常なので相互に通信可能になります。 時々、本当に4でしか通信出来ないデバイスが居るので要注意。
3画面にして１台にまとめたらダメなの？ ２台にする意味が書かれてないし760程度のグラボなら 現在主流のゲーム推奨ギリギリ性能のグラボにメインもサブもないかと思いますが．．． それにいま9月にWin9の発表あるときに なんでハズレOSの８入れるんだろうって言う気もしますね～。
アダプタとスピーカのプロファイルが対応していれば普通に使えるはずです。 オーディオ関係のプロファイルは 　　A2DP，HSP，HFP の３つ。 同じプロファイルがなければ、その方式での通信はできません。
コードや部品を取り替える(取り替えてもらう)ことが一番確実だと思います。
＞電源はどのくらいあればいいのでしょうか？ GTX760だと650Wで十分、GTX770にするとして HDD等を増設するなら850Wは欲しい
＞一階の器具は、Softbank プロバイダに連絡し、ADSLモデム（or光回線？）、無線LANパック契約を追加 参考URL：http://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/mode …
>メモリーやすくなりませんかな？ 4Gにすれば安くはなりますがグラフィックに1Gは取られることを考えれば8Gはほしいですね。 さすがにローエンドのCPUで3GBだと、ちょっとしたことでwindowsのパフォーマンスの低下が体感速度に出ますから・・・ あとは、さらにCPUの能力を落とすかですね・・・ GA-E2100N [Rev.1.0] http://kakaku.com/item/K0000645520/ GA-J1800N-D2H [Rev.1.0] http://kakaku.com/item/K0000617144/ C70M1 http://kakaku.com/item/K0000642850/ しかし、ここまで落とすともっさりとした動作になります。 個人的には実用的には最低ラインがAthlon Quad-Core 5350 BOXだと思います。 これより下げるとメインPCとして使うにはちょっとキツイかもしれません。 千円や2千円をケチって能力が激減してもいいなら別ですけど・・・
こちらが参考になると思います(笑) 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8721296.html
それで質問は何なんでしょうか。 3万円でゲーム用パソコンの自作に必要なパーツをすべて揃えるのは難しいのでは。 自作の場合は、奇をてらわず、できるだけ売れ筋のパーツで組みましょう。それが失敗をさける方法のひとつです。
リンク先の汎用ACアダプタなら3年保証ですから うまくいけば無料修理できますが… http://ascii.jp/elem/000/000/633/633325/ http://www.addtron.jp/innergie/pro.html サンワから出ていますが対応が少ないですね ACA-65SLMT19とか
まず、このごろはデータサイズの表記の違いがあり、キロ（Ｋ）と　 ケイ（k）で1000と1024の差。 ＨＤＤのフォーマット（枠を設けるようなもの）により物理的に管理領域で消費される。 **** そしてノートだとリカバリ専用エリアなどもあってある程度の領域が消費されてるのかもしれません。 ここはＯＳからは見せないとおもいます。 こういう原因が考えられます。
RAIDカードを使うということであればRAID5かRAID6、あるいはRAID10(1+0)か50(5+0)で構築可能なRAIDカードを使用してはどうでしょうか？ 必要なHDDの台数が増えますがHDDが故障しても故障したHDDを入れ替えればRAIDが復旧できます。 RAID0だとHDDが故障すると終わりですから・・・ RAID5なら1台、RAID6なら2台までの同時故障に対応できます。
PentiumG3258で十分だと思いますよ、同じ性能の物Core i7 X 940 @ 2.13GHz、Core i5-2390T @ 2.70GHz、Core i3-3210 @ 3.20GHz http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php ケースは電源付でこの価格なら良いのでは？KT-M19U2-PS4 http://kakaku.com/item/K0000619817/ ただオーバークロックを考えてのびしろと言っているならZ97のマザーボードと言う高価な物を使わないといけないので、定格で常用するならコスパじゃないですよ。 ノートのCereron1005Mの１．５倍の性能のCeleron Dual-Core G1840　約５千円 http://kakaku.com/item/K0000651202/ MSI H81M-P33　約５千円 http://kakaku.com/item/K0000568355/ メモリ4GB１本、HDD500GB、DVDはほかのPCからLANで使うか、USBメモリ経由。 OSをAndroidX86　Ver4.4　無料 OfficeをAOO(AndoroidOpenOffice）無料 ブラウザはGoogoleCrom 年賀状は　筆まめ にすれば、２万円PCの出来上がりです。
こんにちは。 んー。経験上一番壊れやすいのは光学ドライブだと思います。ただし これは壊れていても使わなければ気がつかないですし、問題ないので すが。一般的に光ドライブの寿命は使用していればHDDより短いはず です（恐らく１年半程度じゃないでしょうか）。 あとはHDDが壊れるとデータの関係で厄介なケースがあると思います。 交換自体は大した問題じゃないでしょうけど、きちんとバックアップを とることで難易度が下がるというか。 あとは故障箇所を断定できればそれほど厄介なく交換可能だと思います が、故障箇所を断定出来ないケースはあるとは思いますが。
今晩は。NO.6への補足についてです。 　こちらのblog（http://www.righto.com/2012/10/a-dozen-usb-charge …）の　Notes and references　にある表にも　Charger typeが　Apple 2A の場合： 　D+　2.7V、　D-　2V 　D+ pullup 43.2kΩ　　D+ pulldown 49.9kΩ D- pullup 75kΩ D- pulldown 49.9kΩ と言うような情報が載ってますので大丈夫でしょう。
CPUのヒートシンクの埃を取るのはCPUファンの間に入る様な太さの透明なビニールパイプを買って来て掃除機の細い吸い込み口にガムテープででも付けて吸引すれば良いですよ。
価格からして中古です、バルクだとしてもマニュアルとドライバーCD位は付いていますが、付いていません。 中古は、前の使用者の状態が不明です、また何故売却したかと言う問題も関係します、上位のGTXに買い替え位しか売却が思いつきません、GTX780なら2つ積んでSLIの方が有利かなと思えるので、それ以外のトラブルで売却という事は十分に考えられます。 中古グラボやCPUは、くじの様な物です、当たるか外れるか、販売店ですら判らないのです、動作確認の時は動いても1か月後に壊れないなんて誰にも判りませんから、買ってよいか、悪いかなんて基準は貴方自身の基準に頼るしか無いのです、それが心配なら、新品を買うしか無いのです。 またより良い中古は価格ではなく、販売店が一番重要なファクターです、URLの価格より安い物がヤフオクでは出ているかもしれませんが、動くであろう確率はそれなりに落ちますというか、最初からまともに動かない場合もある可能性があります。 ジャンパラで時々グラボやCPUなど買っていますが、今の所はずれはメモリ1枚だけです、3か月後に昇天しました、状況から判断して静電気による破壊です、前のユーザーが、取り外しのさい、静電対策用のリストバンドをしなかったのと部屋が静電気が起きやすい環境だったのでしょう、リストバンドなどする自作ユーザーはほとんどいませんが、実際は静電気による破壊があるので、する事はお勧めします、グラボであっても全く同じです。 つまりは新品であっても、貴方の取り扱い次第では壊れるという事で、中古ならなおさらです。
自分ではGV-MVP/XS2Wを使っています。プログラムをインストール方式は同じだと思いますので、解決法を書きたいと思います。 "1.プログラムをインストールしてから取り付けるように、と説明書にありますが、インストール前に取り付けてしまったら、どのくらいのレベルの失敗になるのでしょう？最悪osの再インストールが必要、とか。" → "最悪OSの再インストールが必要"にはなりません。まず、コントロールパネルからソフトウエアのアンインストールを行います。アンインストールするのは、関係あるソフトウエアを全てです。電源を落としてGV-MVP/VSを外します。最初から外しておいても良いですが。 → ソフトウエア・インストール前にGV-MVP/VSを装着した場合はどうなるかですが、どうにもなりません。恐らく、デバイスの認識する部分に関係があると思われますが、正常に機能しないだけだと思います。最新のGV-MVP/XS3では、先に取り付けてからソフトウエアをインストールすると言う、普通の手順に変わっていますね。 再度電源を投入して、ダウンロードしたWindows7用の最新版をインストールします。インストールする手順は、同じくダウンロードした取扱説明書の手順に従って下さい。 http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpvs/ http://www.iodata.jp/lib/product/g/3179.htm http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/gv-mvp_vs-b … ← 注＞pdfファイルです。CD-ROMで自動起動のところを、ダウンロードしたファイルのsetupにすれば良いでしょう。 "2.私のosは「7」ですが、付属CD-ROMは「VISTA」のデバイスやプログラムです。IO-DATAのサポートページから「7」用のプログラムをダウンロードしましたが、バージョンアップ時にはGV-MVP/VSを取り外さないといけないのでしょうか？" → Vista用のプログラムをインストールしてから7用をバージョンアップすることは止めた方が良いでしょう。最初から最新版をインストール(ダウンロードしたものをそのままインストールできます)してください。また、TV関係のIO Dataのドライバ等は最新版を使わないと、バグが取りきれていない可能性がありますよ(笑)。 そこで、また電源を落としてGV-MVP/VSを取り付けます。これで自動的にデバイスの認識とドライバの適用が行われて、チャンネル設定に移ります。 正常に動作している状態でのソフトのバージョンアップについては、GV-MVP/VSを外す必要はありません。インストールしたソフトウエアを全てアンインストールしてから、新しいバージョンのソフトウエアをインストールするだけです。録画したデータなどはそのままで見ることができます。チャンネルの設定や録画予約がどうだったがは、忘れましたが、これは再設定すれば済むと思います。これができると言うことは、最初にインストールする時に何故駄目なのか？と思われますよね(笑)。 http://www.iodata.jp/lib/product/g/3179_win7.htm http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s17432 … これで駄目なら、ネットオークションで購入されたGV-MVP/VSが故障している可能性があります。パソコンのスペックが開示されていないので、相性に関しては不明ですね。恐らく一般的な仕様なら、問題は無い筈ですが........
FX-8350は電源食いですから650Wでは足らないかもしれませんね。 GeForce GTX760の電力も考えると750W以上は欲しいかも・・・
その構成なら500ｗあれば十分です。 しかし、おそらく余裕見て600Wくらいので大丈夫です。 よく大きければ良いとか、高ければ良いと思ってる人の多い部品ですが、私は3000円から6000円くらいのしか使ったこと無いので。 人に進めるならこrかな ・そこそこの値段 ・プラグイン ・ハスウェル対応 http://kakaku.com/item/K0000538596/ ちなみに一部安いケースでは電源のサイズを選ぶから（奥行き14センチまでのものしか入らないとか）それも気をつけましょう。
Seagate ST1000DM003は、SATA3 1TB。 http://kakaku.com/item/K0000313504/spec/#tab 玄人志向社 HDDケース GW3.5AA-SU2は、下記。転送速度の理論値は480Mbpsで、実質転送レートは35MB/sec程度です。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … http://kakaku.com/item/05399710760/ 問題なく使えます。ただ、このケースはUSB2.0なので、最近のパソコンならUSB3.0のポートがあるので、下記の方が良いのではと思います。転送速度の理論値は5Gbpsですが、HDDでは160MB/sec程度でしょう。価格的にはUSB3.0の方が若干高めですが、性能を考えると悩む必要はないかと思います http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … http://kakaku.com/item/K0000260419/ 下記にはSeagate ST1000DM003のベンチマークが載っています。 http://4338.blog.fc2.com/blog-entry-71.html 。
接点復活剤のスプレーを試してみましょう。 うちでは、スマートフォンの充電端子を兼ねたMicro USB端子だけですが 接触不良で、接点復活剤を使ったことがあります。 汚れの種類にもよるかもしれませんが 単なる汚れによる接触不良には、あたりまえのように大きな効果があります。 アナログ信号のビデオデッキなんかでも役に立ったことがあります。
諸事情というものを解決するのが一番良い方法かと思いますがいかが？ 解決できそうな事情ならば、ですが。 確実にある程度快適に操作できるようにするにはちょっと考えただけでも結構予算が必要そうですし、安いPCなら軽く買える金額必要かも。
前の方が、FinalDataを紹介されていましたが、体験版で復元可能かどうかを試されて見ると良いでしょう。私もFianl Data Ver.9.0+を持っていますが、HDD相手ですが中々活躍しています。 もし、Fianl Dataの製品版が嫌なら、下記のようなフリーソフトウエアもあります。大概は削除してしまったファイルの復元には大変役に立ちます。しかしUSBフラッシュメモリの機能障害に有効かどうかは判りません。 http://freesoft-100.com/usb/recovery.html "リムーバルディスクのアイコンは表示されるもののアイコン表示の色は薄く、「ディスクを挿入してください」というメッセージがでて、全く中身が見れなくなってしまい" → 恐らくこの状態は、USBフラッシュメモリの機能障害です。内部のフラッシュメモリを制御しているコントロールチップに障害があるのか、内部のフラッシュメモリ自体に障害が発生しているのかは判りません。言ってみれば、ハードウエアの障害でしょう。 http://www.rescue-center.jp/explanation/usb/ http://www.rescue-center.jp/explanation/usb/fail … "データが復旧できたとして費用は3万円くらいと聞いてびっくり" → 業者さんは、論理的に復元を試み(上記のようなソフトウエア(プロ用)を使って)て駄目だった場合、USBフラッシュメモリを分解、メモリチップを剥がして直接アクセスし、データを吸い出して復元するのではないかと思います。そういった手間を考えると、その費用は妥当かも知れません。 http://usbrepair.biz/ http://www.apple1-jp.com/Recovery/description-me … http://pctrouble.lessismore.cc/running/unrecogni … と言う訳で、ハード的な障害のUSBフラッシュメモリを自分で復元できるかどうかは、中々難しい問題でしょう。そのUSBフラッシュメモリのデータがどうしても重要な場合で、各種ソフトウエアでの復元ができなかった場合は、業者に頼むことが必要かも知れません。
>録画などはできませんのでがっかりしているところです。 STB+HDMI経由ではなくて元からついているTVチューナ側では無理なのか? 地デジ+BS/CS110°タイプのTVチューナだとCATVも対応している場合もある。 トランスモジュレーション方式とパススルー方式によってできたりできなかったりするみたいだけど
YouTubeに関して言えば そこそこの機材でまず始めることをお勧めします。 作品を作る過程でよりクオリティを上げる為に必要な機材のグレードを求めていけばと思います。 abc8500さんも何か作成し刺激し合うことが励みになるような気もします。 YouTubeを覗いてみると https://www.youtube.com/yt/creators/ja/index.html YouTubeで収益を得ることも可能なようです。 https://www.youtube.com/yt/creators/ja/earn-mone …
FPCケーブル？FFCケーブル？ FFCケーブルならググると小売してくれるところもいくつか有りますよ(種類は少ないけど千石電商とか) FPCケーブルだと何でも良いってわけにもいかないけど、FFCケーブルならポインティングデバイス廻りなんでノイズや伝送速度は気にならないのでピッチさえ合えばどれでもいいんで。 他のジャンクパーツあたりの極数の多いものを必要な極数分切り分けてもいいですし、長さが十分あるんだったら切り詰めて端部を処理してもいいです。 端部の処理は、カッターナイフの背(斜めに走る刃の折口)なんかで丁寧に表面を削って、#300位のペーパーで磨けば大丈夫です。
互換バッテリーは非常に安いですがその分劣化が早い特長があります。 バッテリーのセル交換サービス（今使っているバッテリーの基板はそのままに、電池の中身だけ変えるサービス）という方法もあるのでご再考されることをおすすめします。
中古は車と同じで　商品ではなくお店の管理だと思いますよ 手を入れず　入荷しままの物も有りますよ 通販の商品は自己責任の様なところは有るでしょうね 見た目の綺麗さは　有るでしょうけど　 分かる人に見て貰うのも　1つでしょう 中古だから　早く壊れる訳では無いですよ　 使用頻度と管理だと思いますけど
No.2補足 両押しボタンを押した時又は両方押さない時は、モーターはブレーキ状態になります（モーター両端子ショート） ブレーキ時は電源のプラス/マイナスがつながらないので電気は流れません 注意)　DC_INとDC_OUTを逆にすると電源ショートします（モーター側から電源入力は出来ません） 参考)　「ROBOTEC-80」という玩具も足回りに同じ回路を使用しています。
>・接続されている事が認識されない >こちらの状況です。 USBケーブルもしくはUSB変換基板の故障の可能性が高い気がします。 まずはUSBケーブルを交換して試してみるのがよろしいかと思います。 それでダメならケースからHDD本体を取り出し市販されているUSB-HDD変換アダプタやケースで繋いでみるとかになるかと思いますが保証対象外になりますし、その外付けHDDからHDD本体を取り出すのは面倒のような(下手すると取り出し最中にHDD本体を壊しそう)・・・
ノートPCで使うハードディスクの接続規格は 幾つかありまして、写真のコネクタはE-IDE （またはatapi）のコネクタのようです。 U-ATAのコネクタじゃないので、お手持ちの HDDは接続できません・・・ってのは見れば 判るかと。 で、u-ATA/E-IDEの変換コネクタですが、 私の知る限りでは2.5"用のモノを見たことが ありません。それ以上にノートPCではHDDを 入れる場所が狭くコネクタをかませると中に 入らなくなるので、あっても使えないかと。 E-IDEのHDDを探して買って来るしかないと 思うんですが・・・。
[方法１] φ1mmのドリルで、ネジの対角線上に2個穴を開けます。 1mm以下の針金など2本をそれぞれに差し込んで、 ペンチなどで2本ともを、なるべく根本でつかんでゆっくり回してみる。 1mmでなくてもいいけど、穴と針金は同一径だとよりいい。 クリップとかどうかな。 [方法２] そのネジの径はたぶん2mmくらいとして、 ３mmのドリルで、＋の中心に穴を掘る。 つまりネジの頭を切り取る。 これでふたがはずれるので、残ったネジをペンチなどで回して外す。潤滑剤5-56あったほうがいい。 どうにもまわらない最後の手段にどうぞ。
OSがWindows8かWindows8.1の場合の話ですが。 再起動で音が出るようになる。ということは、高速スタートアップを無効にしてやれば、直ってくれそうな気がします。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … PCの起動は遅くなってしまいますが、起動時のトラブルが改善されることが多いです。私は上記設定で、セキュリティソフトや、音楽再生ソフトが正常に立ち上がらない問題が、解決しましたので、試してみて下さい。PCが立ち上がる時の音に関しても、上記設定で直った。という話もネット上にありました。 違うOSだったとしたら、すいません。
No.4です。 ＞＞３）Dドライブのフォルダ（データ）をFドライブにコピーする ＞　こんな事も知らないのかと言われそうですが、 ＞コピーする場合は、DドライブからFドライブへドラッグ＆ドロップで ＞良いんでしょうか。 基本的にはDドライブはユーザデータしか格納されていないので、これで良いです。 ＞　外付けHDDで、試しましたがDの容量と外付けHDDへ入れた？容量が ＞違うんです。 サイズが異なる原因は分かりません。フォルダの中を一つずつ確認してください。 ＞再度になりますが、CとDで250GBづつで良いんですが、 ＞現在のDに入ってるファイルを、拡張したDへ入れたいんです。 手順３）で現在のDをFにコピーし、手順４）でDを削除、手順６）でFをDにドライブ名変更していますから大丈夫です。 新しいDの容量は250GBとなります。
WinBook WA334Bを検索すると下記が出て来ました http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/SOTEC … 2006年製と少し古いパソコンですね >HDDを差し込めばいいだけと思い込んでおりましたが差込口が違っていました 取り付け金具の事?HDDの規格の事? 取り付け金具が無い場合はWinBook WA334B専用の金具が必要です 　 HDDの規格の場合はUltra ATAもしくはIDEタイプと呼ばれる規格の物です これは現在新品は有りませんので中古HDDを購入となります パソコンショップかオークションかアマゾン辺りでの購入ですね 2006年製ですから　HDDの容量の壁(137GB)が有るかは不明です 40GB 60GB 80GB 120GB　160GBとHDDの種類が有ったと思います 120GBが無難と思います HDDは3.5インチと2.5インチ(まれに1.8インチ)の大きさとIDE(Ultra ATA)とSATAの規格で分けられています 今回は　2.5インチIDE(Ultra ATA)タイプで探せば見つかると思います >あるサイトでコネクタなる物が有るみたいなのですが、調べてもどれを購入してよいのか わかりません。 各ノートパソコンには　専用のHDD取り付け金具は存在すると思いますが変換アダプタを取り付けてHDDの取り付けは不可能です (デスクトップは可能な事が多いです)
頂いた御礼に対して・・・ 現時点でPCのスピーカーから音声が出ていれば、特に変換アダプターの使用とすることで問題はないと思います。 しかし内部ショートでもして、スピーカーからも音が出なくなるようなことあれば、修理が必要ですね。 因みに小生、デスクトップＰＣですが。イヤホーンとＵＳＢヘッドホーンを同時に繋いでみたら、ＵＳＢ優先でした。 使用中のＰＣの保証期間や、使用状況（古いタイプのＰＣなのか、仕様に不満ありのＰＣなのか、これからも長く使用するのか等）により、修理するか否かを決められたら良いでしょう。 あと、修理費用も必ず、見積りを取ること。←これも考慮してください。
2006年5月発売のXPSなら8年経過していますからそろそろ故障する時期かも。（純正バッテリーも8年経てば充電不可でしょう・・・部品交換も7年程度が限度では？） ちなみに私のノートPC（他社製品）は1年と少し経過で「充電していません」となり、内蔵充電池に充電できなくなりました。 OSがXP（Vista？）ならサポートも終了（26年4月9日）していることですからあきらめましょう。
今一歩、分かりにくいですが、 例えば、冷却ファンをラジエータに取り付けるネジ穴に対して、 そこへネジを締め込んでラジエータ本体へ食い込ませたということでしょうか？ そんな解釈で良いなら、単純に考えて逝ってしまったと思われます。 ラジエータ内から、液漏れがしていませんか？ いずれにせよ、素直に買い換えるのが賢明です。 安価に済ませたいなら、例えば、下記をどうぞ。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 以前、私は、Core i7-2600k を簡易型水冷キットで冷やしていましたが、 冷却ヘッドからラジエータ液が漏れたため、敢えて、上記空冷式クーラーへ変えました。 簡易型水冷キットよりも、ずっと安価かつ静音性が増しました。 冷え具合も目立った大差ありません。
ちょっとお手上げですね。申し訳ない。 調べてみたけどよくわかりませんでした。途中経過みたいなのだけ書いてみます。 「Panasonic パナソニック　アンテナ変換ケーブル CA-PANX1D」が写真が小さいですが見る限り凹凸のないストレートっぽく見えます。これなら行けるのか？でも確信が持てません。 http://www.yuetsu.co.jp/product/connector/mcx/li … で表示される各図をみるとり凹凸のないMCXのコネクタもある？でもこれまた確信なしです。 http://www.aliexpress.com/item/NEW-MMCX-GPS-Ante … MMCX?とも考えましたが径が違うので物理的にはまらない気がしますね。また「SMA　J」ってコネクタも径が違うのではまらないですね。 まぁこんな感じで生煮えのまま力尽きてしまいましたm(__)m
USBee-1000とBC-BR900Lは、どちらもUSBキーボードインターフェースなのでソフトの問題ではありません。 USBキーボードインターフェースは、専用ソフトによる制御を必要としません。 スキャンした結果がキーボードを押したのと同じように入力されます。 原因はBC-BR900Lの設定です。 コードの読取許可や、チェックキャラクタ送信ON/OFFなどの設定です。 設定は No.3 の回答にある設定マニュアルのバーコードをスキャンして行います。 新旧のバーコードスキャナーがあれば、メモ帳などに同じバーコードをスキャンして、同じ結果になるか比較すればよいのですが。 バーコードには複数の種類があります。 6桁と言うだけでは、どのコードかわかりません。 参考URL：http://www.barcode-net.com/chisiki/syurui.html
一応ムービーメーカーで扱えるようになったわけですから、一度ディスクに書き込んでみたらどうですか？ハイビジョンですからブルーレイが一番良いのですが、DVDメーカーでDVD書き込みでも良いと思います。 再生での不具合ははパソコンの性能に関係があるかも知れません。
> 業務上で、古いＰＣをＯＳを入れ替えて再利用したいと > いうことがあったので ということは、日常的に使っていたわけではなく、久しぶりに重い腰を上げて 封印されてた余ってるPCでやってみるかーみたいな流れでもあったのかと推測します。 とすると、以下のいずれかと思います。 　・単純にそのタイミングでファンの劣化。(埃だけで劣化するわけではない) 　・高負荷による回転数の増加。 　・ただのケースとかにぶつかってるビビリ音。 OSを入れてるわけでもないし、そもそもドライバもないので、ドライバとかは関係ありませんよ。 特に高負荷なこともしてない状態(BIOS画面を表示してるだけとか)でうるさいなら、劣化でしょう。 BIOSで回転数も見れるようなら見てみれば分かりいいと思います。
ここで質問している限り、貴方の技術力では、そんなことをするのは、「不可」と言い切った方が良いレベル。 まあ、ヘタな考えは、止めときな、というものです。
それ、危ない。 画面がセーフモードとかになって、PCがダメージを受けているという表示が英語で出ているのではないかな。もしくは、もうすぐ出ます。 パソコンの中に、コンデンサ？という小さい電池みたいな部品があって、そのおしりの部分が、破裂して、銀色の綿みたいなものがとびだしているはずです。それを指で押し込んで、ビニールテープで塞ぐという荒療治がありますがやらない方がいい。ますますおかしくなるから。笑。 もう捨てなさい。まだ使いたいなら、店で修理してもらうべきです。
使っているのはWindowsですか？ Windows7+SD-90を使っていますが同じ症状が起きたことがあります。 機器が壊れた、USBのトラブルも十分考えられますが、設定だけで改善するかもしれません。 USBを接続しない状態で設定を一度確認してみてください。 SYSTEM > USB Driver この設定がVenderになっていることを確認してください。 Genericになっていると接続したパソコンが落ちます。 ２台のWindows7で落ちたので本体の仕様にバグのようなものがあるんでしょう。 Venderでパソコンに認識しない場合、ドライバが壊れている可能性があります。 再インストールしてみてください。 http://www.roland.co.jp/support/article/?q=downl …
映らないのは先の回答者の回答どおりです。 S端子をPCのアナログRGB（D-Sub端子）に変換するには、アップスキャンコンバータが必要です。 安価な製品だと、以下の機種になります。 http://kakaku.com/item/K0000241748/ ですが、これを使ったところで、ノートPCで見るよりも解像感が悪く、ぼやけて文字はつぶれて読めません。 というのも、S端子の出力での解像度は、せいぜい640x480程度しかなく、一昔前のスクエアモニタであっても、解像度は1024x768、今時はフルHD解像度のディスプレイが多いので、どちらにしろ解像度が低すぎて使い物になりません。 そもそもノートPCなら、アナログRGBのD-Sub出力がついているケースが多いので、モニタとつなぐなら、最初からD-Subで接続すればよいです。 S端子は十年以上前の過去の産物です。
>SSDに交換する前に今のHDDをフォーマットしたいのですが、 今のHDDにはOSが入っているのでしょう、windowsの機能でフォーマットは出来ません、自分で自分の首を絞める事は出来ません。 BIOS起動でインストールディスクから既存のパーティションの削除、またはフォーマットで出来ます。 ↓↓↓自分も分かっているじゃないですか。 >今のHDDにOSを入れ直す時はWindowsのCDでフォーマット出来るのですが、 もう使わないのなら取り出してハンマーで叩けばいいです、フォーマットより確実にアクセス出来ません。
Bluetoothではありませんが、2.4GHz帯のWirelessということであればJabraのPRO 935がありますね。 製品情報　http://www.jabra.jp/Products/Wireless_Headsets/J … ヘッドセットの充電台を兼ねたワイヤレス接続用のベースがありますから、それをPCとUSBで接続します。 どうしてもBluetoothが良い、というのであれば、同じくJabraのJabra Waveでしょうか。 製品情報　http://www.jabra.jp/Products/Bluetooth/JABRA_WAV … 以上、ご参考まで。
お使いになろうとしているSSDは下記のもの(MZ-7TE250B/IT)ですね。サムソンのTLCタイプのSSDで、上位の840 Proより若干書き込み速度が遅いことと、書き込み回数の上限に不安があるようです。とはいうものの、コストパーフォーマンスはかなり良くて、低価格という面では性能を考えると抜きん出ているようです。 http://www.itgm.co.jp/product/ssd840evo/ http://ascii.jp/elem/000/000/810/810833/ 使うマザーボードが、ASRock Z68 Extreme3 Gen3 ならば問題なく使えるでしょう。Z68の当時(と言ってもそれ程前ではありませんが)ではSSDはもう一般的で、マザーボードもSATA3 AHCI前提で作られていますので、特に気にせず繋いでOS(WindowsVistaや7以降)のインストールが可能です。 時折、新たにOSをインストールする際に、OSのインストーラがSSDを認識しない場合がありますが、これは事前にそのSSDをNTFSなどでクイックフォーマットしておくと、問題なく認識されますので、以降は通常のOSインストールの手順で進めることができます。 問題なのは、既存のHDDの内容をコピーする方法で、上手くやらないと立ち上がらない、性能が出ないなどのトラブルが発生します。 恐らく元になるHDDのアライメント(パーティション開始オフセット値)は、SATA3用に最適化されているものと思われますが、念のため[msinfo32]でシステム情報を表示し、[コンポーネント]→[記憶域]→[ディスク] の中から「パーティション開始オフセット 1,048,576 バイト」であることを確認します。これが「32,256バイト」である場合は、転送先のSSD側を「1,048,576 バイト」に変更する必要があります。 http://8cmp.blog.fc2.com/blog-entry-53.html http://pc9800.blog19.fc2.com/blog-entry-82.html http://d.hatena.ne.jp/consbiol/20120422/1335086418 840EVOでは、添付のソフトウエアで大概のことが可能です。クローンなども可能なので、取扱説明書をよく読めば、移行は簡単でしょう。 他の方法としては、OS部分のコピーは、下記のようなフリーソフトウエアでクローンします。上記のサイトにもこれを使って移行する話が載っていました。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html　← クローンの項を参照。 OS部分を移行するSSDより小さい容量にしなくてはなりませんので、データ部分を切り分けて収まるようにします。フリーソフトウエアでは、下記が有名です。大事なのはHDDの容量ではなくデータ(OS)の容量を移行先より小さくすること(できれば半分以下)です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://blog.livedoor.jp/karekimo/archives/680383 … 詳細は省きますが、これでOS部分が上手く転送されれば、恐らくは無事に立ち上がると思います。駄目だった場合は、色々調べることが必要でしょうね。自分的には、これらの操作は何度も経験していますので、難易度は一寸高目ですが、試行錯誤すれば可能な範囲ではあります。頑張って下さい。
こんばんは。 耐久力的な話から、ロジクール、プレイステーション３純正、X-BOX純 正がいいと思います。値段的にロジクールの有線のものをオススメして おきますが（振動必須ならF510、不要ならF310）、連射機能はありませ ん。 以下雑談 今までUSBコントローラは様々なものを30機種くらい購入していますが （大体２～３千円のものを適当に）、他は数ヶ月はおろか、長くて３ヶ月、 １ヶ月以内に壊れたというものばかりでした。 アナログ方向キー、十字キーが壊れることが多いようです。 ちなみに家庭用のパッドは１年～２年くらい使うのが普通ですね。悪名 高き初代DCパッド（LRトリガー）も破損させずに１年以上使っていま した（交換したのは十字キーのゴムへたれだった気がします）。
SSDは読み込みが速いので、オンラインゲームではかなり役に立ちます。 私はサムスンのhttp://kakaku.com/item/K0000546768/を使っていて、これにはrapidmodeがありこれを使うとベンチマークは良い数値になるので、気分的に気に入っています。 ちなみに125Gのものより250Gの方がコントローラーが良いようで、250Gにしました。 SSDのつなぎ方インストールの仕方はHDDと同じです。 ただしAHCIモードが使えます（下） GTX780を買えるくらいの財力があるなら、普通にi7 4790Kで良いと思います。h97でもオーバークロックはできますが、なんとなくですがオーバークロックするならZ97のほうがいいんじゃないかと思います。 あなたの使ってるSandy Bridge以降CPUの性能はそれほど上がっていないようなので、私もi7 3770から買い換えないで使用しています。買い替えてもあまり効果はないかもしれません。 SSDにしたらここを参考に。Z97なら最初からAHCIかもしれない http://www.tipsfound.com/Windows7/02009.vbhtml あとnvidiaなら http://clix.blog45.fc2.com/blog-entry-266.html これも参考に http://donclaudia.blog87.fc2.com/blog-entry-1409 … ちなみみにOSはwindows8のほうがゲームも速いらしいですが、これはまだ自分で検証していないのでなんとも言えません。XPと7ではあきらかに7が速いので、8が速くてもおかしくはないと思います。 SSDだけ買って、上記設定を試しそれでも物足りなかったらi7にすれば良いんじゃないかと思います。
破綻無い選択で問題なく動くと思います。 今の時代規格さえ合っていれば、よく調べていらっしゃるようですし、それほど困ることなく自作できると思います。 マザーはH９７ということはオーバークロックはしないのでしょうから、４７９０Kは無駄ではないかと思います。４７９０ノーマルもｋ付きもほとんど同じものですので、予算と相談で H97+4790か Z97+4790Kでオーバークロックする余地を残しておくか、どちらかでしょう。 おそらく、あとから買い換える資金はもったいないので、最初からZ97+4790ｋにしておいてオーバークロックしたくなっったらできるようにしておくほうが良いかなと思います。 Z9U3は裏にSSｄをつけるところがあるので、マウンタはなくても良い。フロントパネルを一回外して接続する箇所があるので、それを繋げないと温度計が表示されませんのでご注意ください。 あとOSが必要なくらいでしょうか。 OS入れるときにはSSDだけつなぎ、HDDはあとからにしたほうが悩まなくて済むかな。
印刷時のＩＤやパスワードやポートが同じ設定になっていますか？ デフォルトでは，ID は，プレゼン用のアカウント名になっていると思います． xerox のコピー機では，プリンタのプロパティの初期設定タグで， 認証設定しないと，一瞬プリントキューに貯まって，データが消える現象が起こります． プリンターの方に，プレゼン用のアカウント名とパスワードが設定されていたら 無視して下さい．
ＰＣのスペックは問題ございません ↓ここの５位６位７位の製品がお手頃で、付属の再生ソフトの評判も良いですよ http://kakaku.com/pc/blu-ray-drive/ranking_0126/ …
こんばんわ ドライバーが古いため、動画を再生しても反応しない、２秒毎に音声がとぎれるような症状がでている可能性があります 一度、修復→ドライバー更新の流れにより症状が直ると思います。 １：修復 ・Win7　チェックディスクと検索し、チェックディスク ・終わりましたら、Win7　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップ ・最後に、Win7　デフラグと検索し、HDDの最適化を行います。 ２：ドライバー更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。 ・DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによるＤｉｒｅｃｔｘの更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
2.5インチ用HDDケース（USB2.0)を購入、内蔵HDを取り外して挿入、外付けHDDとして新PCに接続、認識したらデータをコピー（システムファイルはコピーしても駄目） 参考URL ＞パソコンを起動させると 起動可能なら「KNOPPIXでデータ救出」できませんか？ http://www.pc-master.jp/sousa/knoppix.html Linux系OSのKNOPPIXイメージファイル（iso)を新PCでダウンロードし、CD-ROMに書き込むだけで使用可能。 起動しないWindowsパソコンでも、KNOPPIXの入ったCDからブートすることでデータ救出可能かも。 Windowsに依存せずLinuxによって内部HDにアクセスし、ファイルやフォルダをUSBフラッシュメモリーなどにコピーし、新PCにてコピー。 参考URL：http://www.sanwa.co.jp/product/dosvparts/hddcase/
携帯メールを使えばいいでしょう。
PCのOSがWindows7以降、プロジェクタとの接続方法がHDMIだと仮定して おそらくHDMIで音を出せる機器を接続すると、そちらが優先されるように設定されているのでしょう。 「コントロールパネル」の「サウンド」の「再生」のところで 音を出したい機器を選んで「既定のデバイス」に設定すれば、 その機器から音が出るようになるかと思います。
No.1～No.3の回答でお分かりになったかと思います。標準6.3mm＞ミニ3.5mm＞マイクロ2.5mmの規格がありますが、PCはdell dimension8300だけでなくミニ3.5mmの規格です。 ちなみに、ジャックは受け口、プラグは差し込みです。合わない場合は変換アダプターを使います。 参考 http://www.e-earphone.jp/shopbrand/022/Y/
おはようございます。 >質問文では600MBと書きましたが、最近のカメラの画像ファイルは大きいし、 >短い動画も加えると２～３ＧＢとなるのも珍しくありません。 >ＣＤにしたら３～５枚になりうります。 CDで焼いたら２枚以上になる場合ならどうするか、動画があるならどう するか、検討するに決まってるじゃないですか。 そしてDVDで焼く時でも私は「DVDで大丈夫ですね？」と確認しています よ。CDでも問題が起きる時もありますが、DVDはCDに比べて問題発生率が 高いと思っています。それを考えた上で、CDで焼くか、DVDで焼くか考え ます（ブルーレイは光学ドライブがないので選択肢に入ってませんが、オン ラインストレージなら候補にもしますよ）。 感覚的に、 CDで問題が起きる　５％くらい DVDで問題が起きる １５％くらい ついでにSDカードで問題がおきる　１５％くらい これくらいでしょうか、根拠は出せません、経験上としか言えませんの で納得できなければスルーして下さい。SDカードはしばらくは読めても 接触不良やIC故障などでデータが読めなくなるケースが少なくありませ ん。またデータを削除しちゃうケースもあります。値段的にも保存メディ アとして使うのは不適切だと思っています。
http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4942322251936/ こっちの事かな？
>使用可能なドライブが接続されていません」の表示が出て、DVD-Rを認識できません。 コントロールパネル→デバイスマネージャーで、DVD/CD-ROMドライブの⊿をクリックすると お使いのDVDドライブ（メーカーや型番）が現れませんか？　 もし、認識されていないようでしたら CD-ROMやDVD-ROMが認識されないときの対処方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ↑参考に対処してみてください。
下記を見ての予想ですがSATAの転送規格が古いと思います http://abc.s65.xrea.com/dell/wiki/XPS/720/#spec これを確認してはどうですか？ http://blog.livedoor.jp/katyou_get9/archives/206 …
>ファン用電源変換ケーブル ファンの4ピン目は　ファンにセンサーが付いている場合に使われますので　今回直接差しても問題無いです (1ピン接続しない型です) 接続の向きが有るので確認して下さい 接続先のPWMピンが露出していて気になる方にお勧め。と説明しています よく写真を見て下さい 配線が3芯で4ピン目の所は接続されていません
http://www.dospara.co.jp/5gamepc/note/ http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/note/n1581j/ http://www.g-tune.jp/note_model/ http://www.pc-koubou.jp/pc/gs_note.php
まあまず無理とは思いますが、わずかでも可能性があるとすれば、 まずデータシートを見るに信号形式はLVDSのようですが、これはRaspberryPiのI/Oピンから出せる信号とは電圧が異なっていますので直接はつなげません。 どうにかして電圧を合わせてください。ちょっと確信が持てませんが抵抗分圧で行けるかもしれません。駄目なら何らかの専用ICを使うことになるでしょう。 どうにかつないだとして、RaspberryPiは普通に操作してはI/Oの制御をあまり高速にできませんので、出力は凄まじく遅くなります。 大体の見当で1pxあたり10ミリ秒として、1画面の表示に2時間かかります。 まあデータシートを見るにクロック周波数の下限は無いようなのでこれでも表示自体は出来るのでしょうが。 まともな速度で表示したければ、デバイスドライバとしてカーネルで動くプログラムを作るのは必須でしょう。 詳しくは分かりませんがプログラミングは難しいようです。 あとはRaspberryPiにはDSIというディスプレイ用のポートがありますので、これからLVDSに変換する専用ICを使う手もあるでしょう。
ShortDSTは、Drive Self Testですから、Selfということはつまり OSの影響を受けないテストが失敗したことを意味します。 これは、OSを入れなおしてみようという発想自体が間違いです。 工場出荷状態に戻した後で、合格したのは 単なる動作が不安定な状態を意味するものと考えられます。 ですから、何度かやれば たまに起動することもあるかもしれませんが 根本的な解決方法は、HDDの換装か HDDの安定動作のための、なんらかの物理的な改善ということになります。 No.1で挙げられているように、単なる経年劣化による電源不良や M/Bの故障でも、こういった状況は起こりえるものです。 判別方法は、交換テストを行なうほかありません。 一般的には、HDDをとりはずして、別のPCで動かしてみたり 別のHDDに換装することによって検証します。
　ＵＳＢメモリーの以下の点を調べてみてください。 １．ＵＳＢ２．０／ＵＳＢ３．０で最大供給電力が異なり、ＵＳＢ３．０対応のＵＳＢメモリーはＵＳＢ２．０では供給電力が不足する場合がある。（※ＵＳＢ３．０に接続するか、他のＵＳＢ接続を全て外して書き込んでみる。） ２．ＯＳが異なると、互換性に問題が出る場合がある。（※３２ビットＯＳではＲＡＭが不足するなど。） 　大容量ＵＳＢメモリーの不具合に関しては以下のリンクを参照してください。 参考URL：http://pctrouble.lessismore.cc/running/unrecogni …
復元できるかどうかを調べるのなら、Final Dataでよいと思います。 http://www.finaldata.jp/download/download.html http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide5.html　← フォーマット後や認識しない状態でも実行可能。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide8.html　← 高度なスキャンを行います。スキャンが完了するまで時間が掛かります。 フォーマットを間違って始めたものの直ぐUSBを引っこ抜いて中止したと言うことですが、恐らくフォーマットの初期処理はされてしまっているので、「ドライブFを使うにはフォーマットする必要があります。」と言う表示が出たのでしょう。USBのコネクタを引っこ抜く操作は、HDDに対してハードウエア的なタメージは与えませんので、十分復元が可能でしょう。 まあ、ここでクイックフォーマットをすると言う手もありますが、どうしても書き込みが発生してしまいすので、データが大事な場合はそのまま復元作業をトライされた方が良いでしょう。 この体験版は、復元できるかどうかが確認できるのみで、実際の復元は製品版でないとできません。が、復元可能かどうかの確認が取れますので、確認後は他のフリーソフトウエア等で復元作業を行うことができます。 復元するコツは、まずそのHDDに対して書き込むような操作は絶対行わないことです。Final Dataは、書き込みは一切行わず読み出しだけを行いますので、何度でも復元作業を行うことができます。復元する際には、別のHDDが必要になります。自分自身には復元できません。これは一寸考えれば判りますが、復元元に書き込んでは復元すべきデータが消えてしまう恐れがあります。 HDDの場合はFinal Dataの復元率は高いと思います。自分ではFianl Data 9.0+を持っていますが、今まで何度も復元に成功しています。製品版は一寸高いので、フリーソフトウエアで試したければ、下記のようなものがあります。状況に合わせたソフトウエアを選択してください。慌てずにFianl Dataの体験版で時間を掛けて復元できるかどうかを確認してみて下さい。良い結果をお祈りしています。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html
しません。 アルミを浸食するのはこっち。 http://www.shinwa-sangyo.co.jp/products/thermal- … http://www.shinwa-sangyo.co.jp/products/thermal- …
回答３です。２１日１０：１５　どこまで回答するか判断が付きません。 ＭＴＰに関しては、回答者２の方が記載しており、参考ＵＲＬです。 URL:http://www.nakui.biz/index.php/2008/05/23/521
300度の温度は下記の様な部分になりますので　ソフトの表示ミスと思います http://www3.u-toyama.ac.jp/kihara/chem/fire/burn … 電源部分には　色々保護回路が付いています 今回の電源では高温時の保護回路が働きパソコンは停止しませんでしたか? (安い電源には入っていないかな?) 電源のメーカーや型番が分かりますか? 今回の電源は予備として買い替えの方が良いと思います 色々保護回路が入った物が良いですよ 下記参考 ANTEC http://www.links.co.jp/?brand=antec&item_cat=psu Seasonic http://www.owltech.co.jp/products/power/Seasonic …
大丈夫です、自分で換装、復元できます。5万円は高いです。 ＨＤＤもＡＦＴだと思うので換装後のWindows問題発生もないです。 AFT種類の確認方法 http://pcyasui.ma-jide.com/afthiaft.html http://ameblo.jp/pcroom123/entry-11769999104.html 手順 ■ＨＤＤ入手 ・回転数：5400　 ・容量：1TB以上 ・インターフェイス：Serial ATA ・対応速度 ：SATA / 300か600 ■ＨＤＤ換装 ■再セットアップとデータデータ復旧 ・再セットアップデイスク（BD-RE）でシステム復元（ＰＣを購入時状態に戻す） ・Windows Up date ・インターネット、メールの設定 ・個人作成データの復旧（セーブデータある場合） 参考：当方4年前購入のＮＥＣデスクトップ、Wiindows7ですが最近ＨＤＤ換装を自分で行いシステムイメージのバックアップで復元しました。　
修理ではなくメーカー交換になりますが。 市販の対応品を購入した方が安いですよ ネットだと http://www.coneco.net/PriceList/1100215198/ お近くに量販店が有れば、必ず対応品が有りますよ
OSは？ HDDに不良セクタがある場合や、ディスプレイ故障、ドライバ不良、デバイス故障、イベントログを調べては？ コンピュータ右クリック「管理」「イベントビューア」左の+をクリック、アプリケーションまたはシステムのログで赤いエラーをダブルクリックで起動 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … グラフィックドライバを削除、再インストールを試す。 参考URL ＞5年も使っているので寿命なんですかね ちなみに私のPCでは、7～8年使用しても正常なものもあり、3年で壊れるものもあります。 参考URL：http://pasokoma.jp/49/lg498783.html
#1です。 USBメモリという事なのでしたら#5の方のいわれるようにFAT32,exFAT(とFAT)をサポートしておけば大丈夫かと思います。 それと最近存在するのかどうかわかりませんがUSBメモリが出始めの頃、フロッピーのようにパーティションなしのFAT(FAT32だったかも)があった気がします。
何も必要ありません。ＬＡＮケーブルを正しくジャックに差し込めばすぐに使えるようになりますよ(^_^)
ネット環境とネット機器が気になりましたが　高速回線で契約していますか? また　無線は障害物に影響されますので　各家庭で条件が違いますね 設定も比較的簡単なBUFFALO辺りはどうですか? 子機 USB3.0対応 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wi … コンパクト http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wi … ネットスピードはパソコンより　ネット環境を重視して下さいね 一戸建てとマンションでも条件が違います
No2です。 ２回めの選択のもので概ねいいと思います。 私は電源は6000円程度のものしか選ばないので、お好みで。高くてもどこが良いのかわかりづらく、ある程度の水準があればOKだと思っています。 マウスはゲームするなら多ボタンが便利で、ロジクールのG300は安くていいと思います。 http://kakaku.com/item/K0000502799/
＞ショップブランドの中古などある程度汎用的な規格で組まれたような中古PCを購入するとすればどこを探せばよいでしょうか？ こういうのはそもそも中古で出にくいんですよ。 だって、あなたが言われて居る様に中身を変えられますからね。 ・電源容量が足りなければ電源を交換すればよい。 ・新しいCPUが対応していなければ、あたらしいCPUとマザーを買ってくればいいんです。 ケースが無い中古のマザーなんて、時代遅れですから中古屋でも値段が付きません。 ケースだけ交換と言う人も少ないですし、元々ケースなんて安いですし、場所も取るので中古屋は買い取り難い物です。 そう考えると、汎用規格の物って、中古で売れないんですよ。 低性能のパソコンをサブで持ってる人は、たいてい新しいパソコンを購入時に余った部品などで組みたてている人が多いのですけどね。 安い電源付のケースを買ってくれば、今まで使って居たマザーやCPUが使える訳ですからね。
No.4です。 > ＵＳＢマイク内蔵カメラだけです。 うわ、それはきつい…本当にただ鳴ればいいっていう程度の代物では？とりあえずそこからは脱却したいですよね。と言うことで必要最小限にまっとうなマイクとIFを貼っておきます。No.3回答者さん紹介の、オーディオテクニカ製マイクも安直に使えて悪くない選択だと思いますが、それよりも安く済ませる方向で。 マイク：BEHRINGER Ultravoice XM8500 http://goo.gl/BMul IF：CLASSIC PRO CAI16U http://goo.gl/IinQI5 激安マイクスタンド http://goo.gl/xyJV
このパソコンの機種名（メーカ名ではありません）を書けばすぐ判るのにね。 写真じゃ間違えること多々ありと思います。
＞私は10年ほど前は電話／FAXモデムを使いPC上に ＞留守番電話を構築して使ってました。 ある日突然に、全ての利用者がLANによる接続に 変わった訳ではありません。 モデムボードによる接続の減少も同様です。 ＞私は10年ほど前は電話／FAXモデムを使い 通常、接続サービス自体は、機器の製造中止後も しばらくは続くので、たまたま10年ほど前はできた けれど、今は機器自体も完全に市場から消えただけ です。
ANo.2です。 "マザーボードにPWMのコネクタがひとつしかないため、残りの二つはPWMで使えないと言われたのですが、どうすればよしいでしょうか？ " → ファンがPWMであっても、電圧制御用3pin ファンコネクタに接続することができます。PWMは、下記のような制御方式です。 http://www.pc-master.jp/jisaku/fan.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/cas … 電圧制御が可能な3pinコネクタがそのマザーボードにあるようならそれを使えばよいと思います。そのケースには、3つを同時に制御下のうなファンコントーラーが付いていますので、不足する場合はそれを使いましょう。 と言うわけで、マザーボード側が4ピンでも3ピンでもファンが4ピンでも3ピンでも、相互に接続可能ですが、ファンコントロールが可能かどうかは、マザーボードの仕様次第ですね。もし、ファンコントールを一元化したい場合は、下記のような外付けのファンコントローラを別途設置することで可能です。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 温度制御が可能な物が殆どで、発熱部の近傍にセンサを取り付け、それでファンをコントールします。下記はその1例で、6チャンネルでも比較的低価格なものです。 http://www.amazon.co.jp/Aero-Cool-F6XT-AeroCool- … http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl … 後は、質問者さんの構想次第です。頑張ってください。
こんにちは。ニコニコ動画から他サイトへ移る際に異音が発するのですね？ その音量は大きいですか？詳しい事がわからないのでわかりませんが、小さい音ならばもうしょうがない物じゃないでしょうか。私もたまにあったりします。その他の解決法としては大きいくくりで考えるならPCの掃除、ブラウザを変える、AdobeFlashのバージョンを確認する、OSが古いのでしたら最新版(Windows7,8などMacならOS X Mavericksなど)にアップグレードするなどで様子を見てはいかがでしょうか。
パソコンを一回シャットダウンしてから立ち上げ直すと回復する場合もありますが、試してみましたか？
そのキッドのPCケースはケースファンが１つしかないので 12cmのPCケースファン（吸気用）が必要になりますね。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_set.ph … 【パーツの犬 完全監修】第3弾 自作フルコンプリートキット【8,000円引き】セット購入割引 出来れば↑の方がPCケースが良いと思います。
色色問題があるらしいです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000228187/
コンセントがさせるということは、バッテリーの電気を家庭用のＡＣ１００Ｖに変換するわけですが、その機械だけでも、まとものものなら１万円はします。５千円で買えるものならスマホの充電ができる程度のもの。 ですから希望のものは無いです。
nasneについては、ゲーム機は必要ありません。 NASとして使う限り、ゲーム機でないと使えない機能はほとんどありません。 ただ、おっしゃるとおり、フォルダごとに権限を変えることはできません。 DLNAのファイル数上限は、NASに搭載されているDLNAサーバのソフトウェアの仕様によります。 安価、もしくは数年前のNASなどでは、よく見られます。 事前に取扱説明書をダウンロードして確認されたほうがいいと思います。 もしくは、バッファローやIODATAなどではなく、NASをメインにしているメーカー、たとえばQNAPなどはいかがでしょうか。 難易度は上がりますが、実績は豊富ですし、信頼性も高いです。 QNAPについては、DLNAのファイル数上限問題はだいじょうぶです。
以前はカーナビのソフトがありましたが、いまは地図ソフトにGPSで現在位置（軌跡）を表示するだけですね。 GPS対応の地図ソフトとそれ用のGPSユニットの購入が必要です。 ちなみに以前あったソフトというのはSONY製の「Navin’You」というものでしたが、10年位前に販売終了となり更新もされなくなりました。運転中のPC操作が問題ありということなのだと思います。 http://www.vaio.sony.co.jp/software/NavinYou/
数年でデータが消える「可能性がある」というのは事実です。 心配なら2枚のカードに同じものをバックアップしておき、 1年ごとに読み込みチェックと再書き込みすれば大丈夫です。 1年以内に2枚が同時に消えることはまずないです。 なお「10年保証」いうのは、10年間データが消えないことを 保証するものではないので誤解しないようにしてください。 10年以内に故障したら新品と交換してくれるというだけです。 消えてしまったデータを元に戻してくれるわけでもありません。 また、「Class-10」という規格もデータの保全品質を表す ものではありませんので誤解しないようにしてください。 これは「スピードクラス」と呼ばれ、転送速度の保証を 表示しているものです。データ保全品質とは関係ありません。 http://www.fsi.co.jp/solution/SDXC_IP/column4.html 転送速度が速いということは、劣化した電荷を読み取るのに タイミングがよりシビアになっており、むしろデータ保全品質に 対しては不利な方向に働くということも心に留めておいた ほうがよいかもしれません。(もちろん、高速化対応された SDカードは、ベースの品質もよいものが使われており、 高速対応のものほどデータ保全品質が低いというわけでも ありません。)
決して意地悪で言っているのではなくて、 メーカーサイトを熟読してじっくり比較してみましたか？ ざっと斜め読みしただけでも、ラジエータの大きさや、 CPU ヘッドの形状（仕様）や、冷却ファンの最大回転速度など、 いろいろ違いますよ。 http://www.links.co.jp/item/h110/ http://www.links.co.jp/item/h100i/
SSWだったら、付属のソフト音源にVSCやらHyper Sound Canvasがありませんか？それで何とかできそうですが。 あくまでハード音源にこだわるなら、今のGM2はGSとXGのハーフのような規格なので、そこそこGS互換は取れます。エクスクルーシブで音源を叩きまくったデータでなければ、それなりに鳴るでしょう。GM2でいけるのであれば、INTEGRA-7みたいなマニアックな音源（これはこれで面白そうですけどね。10年前の自分だったら買うかどうか悩んだかも）じゃなくても、キーボード付きのJUNO-Diとかも選択肢に入ってきます。 ハード音源が衰退したのは、PCの性能向上でソフト音源が十分実用になったからなので、今からハード音源を買う人は、余程明確な「ハード音源でなければならない」理由を持っている人に限られるんじゃないでしょうか？ソフトだと応答が遅いとかステージで怖くて使えないとか、この音じゃなくちゃダメなんだ！とか。昔ながらのDTM用途だったらそこまでいく必要ってもうないソフトで十分だと思います。 ソフト音源ならPCのパワーが許す範囲でいくらでも音源をロードできるし、曲データごとに音源の設定が独立してるからいちいちリセットなんて考えなくていいし、置き場所も不要だし・・・
私はほぼ同様の構成で(マザーは違いますが)、 使っていますが問題ありません。 電源は520Wで使っています。ギリギリですが。 取り敢えず、グラボを外してCPUの内蔵グラフィックで しばらく使ってみて同じ現象が起きるかどうかです。 起きなければグラボか電源の不具合となります。 CPU・メモリに異常がある場合はOSセットアップでエラーが 出ることが多いです。マザーも同様です。 不良品を引いたかもしれませんね。 電源容量はその電源で問題ないですよ。 これが自作の醍醐味？なんでしょうね。
Windows3.1以前から、OSはパソコンとは別に売られています。 最近は、ほぼ買ってきたパソコンにインストールされた状態で売られているのを見ることが多いからOSを別に買うと言う認識が無いのかもしれませんが。 どちらかと言えばパソコンに付いてくるOEM版のOSの方が制限が多く、そのOSは付いてきたパソコンのみにしたインストールしてはならないという制限がありますが、OS単体で売られているものはライセンス数が許すなら、どのパソコンにインストールしても良いです。
http://kakaku.com/item/J0000011519/ Carbide Air 540 ケースに問題あり、GTX780tiだと配線に苦労します GTX760かR9　280Xまでですかね、Carbide Air 540 だと29cmのGTX780tiを載せても余裕です。 CPUはi7-4790がお勧め、 http://kakaku.com/item/K0000585348/ 虎徹 SCKTT-1000 CPUクーラーは↑
若干環境が異なりますが、 XperiaZ SO-02Eと SVD1322A1jで試してみたところ、問題なく接続され、 画像の送受信も出来ました。 PCの再起動や、ドライバーの更新は試されましたか？ 完全なシャットダウンというものもあるようです。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … 価格コムの口コミ等で聞いてみるのもいいかもしれません。
OSなし本体のみで３万ほどオーバーしてしまいましたね・・・ CPU AMD A10-7850K BOX http://kakaku.com/item/K0000613417/ マザー ASUS A88X-PRO http://kakaku.com/item/K0000604770/ メモリ（どちらか） Corsair CMY16GX3M2A2400C11R [DDR3 PC3-19200 8GB 2枚組] http://kakaku.com/item/K0000584706/ トランセンド TX2133KLH-16GK [DDR3 PC3-17000 8GB 2枚組] http://kakaku.com/item/K0000647600/ SSD Silicon Power SP240GBSS3S60S25 [ブラック] http://kakaku.com/item/K0000647600/ ケース サイズ GUNTER2-BK [ブラック] http://kakaku.com/item/K0000410329/ 光学ドライブ（どちらかお好みで） LITEON iHAS324（DVD Rドライブ） http://kakaku.com/item/K0000045852/ LGエレクトロニクス BH14NS48 バルク [付属ソフトなし]（BD Rドライブ） http://kakaku.com/item/K0000559569/ AMDならCPU内蔵グラフィックでも結構いいところまで動きます。 また、メモリが高速なほどその効果が出ます。
> 今、GS音源用の再生音源には何を使っていますか？ TTS-1（DAWソフトのSONARに付属するソフト音源）ですね。ただ私的には差し替え可能な音色についてはどんどん今の音源に割り当ててしまうので、最初の確認にしか使っていませんが、別に違和感を感じたことはないです。 > また、これから入手するとしたら、どんな音源があるでしょう？ ハード音源は厳しいですね…もうほとんど選択肢がないんで。モジュール形態だと、INTEGRA-7しかありません。これはちょっと聞き専には過剰。鍵盤付きでも良ければ、JUNO-Diかな？ http://www.roland.co.jp/products/jp/INTEGRA-7/ http://www.roland.co.jp/products/jp/JUNO-Di/ これらは（と言うかローランドが現行商品として発売してる音源全てが）GSじゃなくて、GM2対応です。GM2＝(GS+XG)/2 なんで、互換性は概ねあります。もしかするとバリエーション音色を使っている場合、GSと順番が違う可能性もあり、その時は若干の手直しが必要になりますが、そもそも論として音源そのものが変わる以上は「音色名が一致≠出音が一致」なので、よっぽど違うとかじゃなければそれはその音源の味と言うことで済むと思いますけどね。
ドスパラに電話して聞くのが一番早いかと思います。 時間的に無理ならメールで問い合わせても良いでしょう。
>このように繋いだときに >もしPC1がウイルスに感染したとき、 >hdmiを通じてPC2のデータが盗まれたり、 >監視されたりする可能性があるのでしょうか？ PC2からHDMIで出力している映像を、 PC1でHDMIキャプチャしているというのであってますか？ HDMI経由であるとすればEthernetなんでしょうけど HDMI出力しているビデオカードやHDMIキャプチャカードがEhternetに対応してない事には使えませんし、 そのようなビデオカードやHDMIキャプチャカードは聞いたことないです。 あるとすればPC1でキャプチャしているものを見られるくらいではないでしょうか。
＞モニター接続は、マザーBのディスプレーポートとHDMIを使います。 そのマザーボードですが、DisplayportとHDMIの同時使用はできるような仕様なのでしょうか。それが問題です。
セルフパワーでのみ動作するプリンタなどは、電源を入れていても、バスパワーの電力を使っていません。 外付けHDDで、ACアダプタを繋いでも繋がなくても動作する機器は、ACアダプタなどを繋ぐと、バスパワーを切り離し、自動的にセルフパワーに切り替わります。 USBの接続確認(アタッチ）はD+、D-のいずれかにパルスが来たことで検出しますので、セルフパワーさえつながっていれば、例えば、USBの＋５V線をニッパーなどで切断しても動作します。
パソコン自体でマルチドライブの認識確認 1）BIOSで認識しているか？ 2）Windows起動時にマイコンピュータ内で認識しているか？ 動作確認 1）再生は音楽CDや映画DVDの再生で確認 2）書き込みは何かデータを書き込みテスト後　再生確認 その他 1）メディアが出ない→ドライブの機械的な故障です 正常動作も色々有りますが何が出来ませんか？ ドライブ自体の故障やピックアップレンズの汚れ等トラブルの症状で色々違います ちなみに　ドライブは消耗品です　使う頻度が多かったりホコリ等で壊れる事も有ります 2～3年で壊れる事も有りますね
＞USB3.0はどこに幾つありますでしょうか？ ないです 参考 製造メーカーHP http://www.nzxt.jp/products/detail/product_spec/ … 抜粋 I/OポートUSB2.0×2 eSATA×1 Audio(HD Audio) スピーカー(ヘッドホン)×1 マイク×1 拡張スロット×1 http://www.overclockersclub.com/reviews/nzxt_gua … マザーボード用ピンヘッダがUSB2.0だと思われる 変換アダプタで、一応対応は可能 例 http://www.ainex.jp/products/usb-011.htm
＞0x00000116 ＞atikmpag.sys→海外のサイトではatikmdag.sysのエラーとなっている。（P=ｄの見誤り？） 最新のATIグラフィックスドライバを再インストール
>1.　もし液晶テレビをモニターとして使う場合、PCとHDMIケーブルで接続すれば使えますか？ 仰る通り。 マザーボード、もしくはグラフィックカードにHDMIがついてれば使えます。 >2.　PCを組むにあたって、ここは特に注意しないといけないって思うようなところはありますか？ 自作サイトを見ると「CPUから決めてけ」みたいなサイトが多い気がしますが、今回のケースはケースから(えっ？だじゃｒｅ)決めた方がいい気がします。 TVに出力ということはTVの近くにPC本体を置くのが普通。じゃあどこに？といえばTV台も候補の一つ。それほど容量が広くないTV台なら大きなケースは使えない。そしたらM/BはMiniITXとかじゃないと無理だよね、CPUはオンボになっちゃうかな、グラボは…と自然に決まっていくかと。 PC本体を置くスペースが広く取れる場合も基本的にいっしょ。 結局、どこに置くとかどう使うとかとかの用途に合わせて部品選びをするのが自作。CPUから…とかやってくと楽しいけど無駄な構成見積が増えるだけ。 ま、その無駄が楽しいんですけどね(笑) >3.　購入時にはドスパラを検討しているのですが、他にお勧めのお店やサイトがあったら教えていただけると幸いです。 →どこでもいいと思いますよ。お店には初期不良とかの返品返金代品のやりとりぐらいでしか絡みどころがない。組立は誰も教えてくれないし、調べる組立てるトラブル対応を自分でやるのが自作(除く、各店舗のサポートサービス)。厳しいことを言えば、ハナから他人の力をあてにするのであれば自作は避けた方がいいでしょうね。敢えて他力本願的なサポートを望むなら、↓を期待してPCデポで購入がよろしいかと。 http://www.pcdepot.co.jp/products/giveupcoupon/ 他店にもあるかもしれないけど。 >4.　フライトシミュレーターX（マイクロソフト）をやりたいのですが、グラフィックボードはやはり必要でしょうか？ →すまん、ゲームは門外漢なのので他をあたって(？)くれ下さい。
＞身内で同じ屋内でPCで仕事の作業をしている者がいるのですが ＞ その人が作業中にあやまってコンセントを触ってしまい ＞PCが落ちて2時間分の作業を飛ばしてしまいました もし、その作業がエクセルとかワードであるのであれば オプションの保存　と云う項目に 次の間隔で自動回復用のデータを保存する　と項目がありまので １０分ぐらいに設定しておけば、１０分単位でバックアップを自動で 作成してくれますが、如何でしょうか。
こんにちは。 一応、IDEをSATAに変換するアダプタがあります。 SANWA SUPPLY IDE-SATA変換アダプタ http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=T … Amazonだと￥1,610 通常配送無料　です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 …
>この商品を買えばキーボード１つ、マウス１つで済むんですか？ いいえ、違います。 あくまでもデータを移動・コピーするための機器です。 http://www2.elecom.co.jp/cable/usb/uc-tv3/bk/ CPU切り替え機とは違いますので、操作系を共有したりはできません。 >デュアルモニタのようなものなんですか？ 全く違います。 デュアルモニターとは http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%25E3%2583%259E%2 …
　据え置きとポータブルがありますが、ポータブルの方が使い勝手は良いです。据え置きはコンセントを繋げないといけないので、移動のできるノートＰＣとは相性が悪いと思います。ですが、デスクトップの様にほとんど動かすことがないのなら据え置きでも良いと思います。 　ポータブルの特徴は据え置きより小さく、消費電力も少ないです。それとＨＤ内の磁気ディスクの回転数が据え置きより少ないので、据え置きより静音になりますが、速度では劣る場合が多いです。 　逆に据え置きはポータブルより消費電力が多く、回転数も多いのでポータブルに比べればその分音はでます。ですが、ＨＤがフル稼働したり、調子が悪くなったりしなければ気になるような音は出ないと思います。 　ＨＤ内の磁気ディスクが少なく、容量の多い物の方が密度が高いので読み込みは早くなりますが、わざわざ気にするほどの差はないと思います。速度気にするならSSDですし。 　大容量のＨＤになればなるほど、大量のデータを保存するので品質は気にするべきだと思います。値段と品質のバランスでＷＤが良いと思いますが、調べてから買ったほうが良いです。 　いつのノートパソコンか分りませんが、接続はUSB接続ならUSB3.0が良いです。以前のUSBとは速度が段違いなので、パソコンに水色のUSBを接続すると所があればUSB3.0を買うべきです。
ATX電源となるとマイクロタワーケース http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4571225052298/?c … http://www.sofmap.com/product_list/exec/_/gid=PS … この位の大きさになりますよ。
＞OSはwindows8.1を考えています。 光学ドライブはDVD、BDなのでしょうか？ BDで考えてるのであれば付属ソフトでは視聴出来ませんのでご注意下さい。
＞blueｔoothっていうのは　wifi機能があればつかえるということなんでしょうか いいえ、べつの機能です ＞Acer　Aspire AS5750 AS5750-N52C/K Bluetooth対応なし http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000261599/SortID=135 … ＞SRS-BTD70 (B) Bluetooth標準規格ver.3.0 PCにUSBのblueｔooth3.0対応のアダプタを取り付ければ、可能だと思われます 例 http://kakaku.com/pc/bluetooth-adapter/ ＞・・こうした方法で使う事もできますでしょうか？ 可能です
ACアダプターはあるがアダプターとコンセントを繋ぐ電源ケーブルだけが無いのですか？ もしそうならACアダプターを持って家電量販店に行けば電源ケーブルだけ手に入るかもしれません。 我が家の４台のパソコンは皆7A,125Vで差し込み口が古いものは２つ新しいものは３つの違いがあるだけです。 ACアダプターが無いのだとするとパソコン本体のアダプターの差し込み口の内径・外形及び入力Voltageに適合するものを購入するしかないですね。ヤフーオークションで互換品が出ている様ですが4000円近くして値段的にバカバカしい限りですが。バッテリーはもっと高くてこれまたバカバカしい限りです。 HDDが簡単に取り出せる機種なら取り出して外付けHDDとして使えるがその機種は完全に分解しなけれ取り出せない様に見えます。しかも爪が強烈に噛んでいて分解すら出来ない可能性があります。捨てるのだから爪が割れたりカバーが壊れても問題無いと言えば問題無い筈ですが。（私は分解取り出しをお勧めします。これからの参考にもなります。）
中央に指紋認証があるタイプのFRU（部品型番）は39T7479ですね。 指紋認証が右側にあるのはX61用等ではないでしょうか。FRUが42W3769のタイプですね。 この辺は互換性があるので問題なく取付が可能です。 参考　http://homepage2.nifty.com/emotom/x6s/x6.htm 参考　http://www.psplaza.com/cgi-bin/shopping/details. … 大きな違いとしては以下の２点になります。 ・パームレスト右側に熱抜きのためのスリットが追加された ・パームレスト右側下のIrDA（赤外線通信）用ウインドウが廃止された IrDAを使用されていなかったのであれば、交換しても全く問題ありません。 以上、ご参考まで。
新HDDはMac対応のフォーマットですか？ 動画など4GBを超えるファイルはFAT32フォーマットではコピーできない（Windowsの場合NTFSフォーマット、Macの場合Mac OS拡張を使う）というのは関係ありませんか？ 「ユーティリティ」から「ディスクユーティリティ」起動、USBメモリー選択、「消去」選択して「ボリュームフォーマット」で「Mac OS拡張（ジャーナリング）」選択
なぜ英語読めないのに海外ドマイナーメーカー(公式Webが見当たらないのでそう判断)のKVMスイッチなんてアレなものを買ってるんですか… 同じ海外メーカーでもATENとかのきちんと代理店がある真っ当なものを選ぶところでしょうに。あるいは国内メーカー。 通常はPS/2ポートからの給電で動作するとありますね。VGA,KB,マウスは1番から接続されていますか？ 複数のPCで考え得るつなぎ方の組み合わせ全部試してみてどれもダメなら初期不良の線もありそうです。但しその場合もアダプタつなげば動く可能性も否定できない。 ショップとのやり取りでいろいろすり減らすより、安物買いの何とやらと割り切って一流どころのものを買い直す方がたぶん楽だと思いますけどもね…
参考 MPEGエンコーダ部仕様 http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … これを見る限り、できないかもしれませんが、 環境設定 http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … モード設定ーカスタムで解像度を選択できるかもしれません
サラウンド再生用の専用アプリをインストールしてますか？ これをインストールすると、まれにPCがフリーズする現象が起きるみたいです。 原因は明らかになっていませんが、PCとの相性なのでしょうね。 このアプリをアンインストールして正常に戻れば、その状態で使うしかないかと・・・ それにしても、スカイプ音声テストサービスで直るのは不思議ですね。
バッテリーの過充電は悪いですが、最近の充電池は過充電にならないように（仕組み）なっていると思います（Made in Chin*など海外製にはなっていない可能性もあるので、マニュアルで確認） ちなみに私のノートPCのリチューム充電池は1年を経過してすぐ駄目になりました（XP、某社製）
ドスパラは、横浜にもあるのでちょくちょく寄って細かい買い物は良くしていますが、まとまった物を買ったことはそう多くないです。大きな買い物と言えば、マザーボードやCPU、メモリやHDD、SSDと言った物ですね。従って、パソコン本体を購入した経験がないので、出来るのはパーツ単位の良し悪しの話になってしまいます。で........ 使っている電源を調べ見ました。 http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … ← AcBel 製 / 80PLUS BRONZE 更に検索。 http://www.uac.co.jp/products/detail.php?product … ← それほど悪い電源ではないように思われます。その流れで見つけたページが下記です。 http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/pc/1385291983/ ← 信じる信じないはそれぞれ。 http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/archives/18 … ← 中のリンクの一つ。 グラフィックカードは、下記かな。GIGABYTEならベストですが。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … GIGABYTEなら。 http://www.gigabyte.com/products/product-page.as …　← DDR5なので推奨 300W電源、DDR3だと推奨電源 350Wです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gt-640-jp … パソコン全体の消費電力を探すと、4GamersではDDR3のグレードのようですが、アイドル時 87W、高負荷時 BF3で187Wと比較的少ない電力消費量のようです。GT640自体の消費電力は判らないのですが、DDR3版のTDP 65W、DDR5版のTDP 45Wと言うのは下記から判りました。PCI-express×16の供給電力は最大で75Wなので、フルに供給したとして上記の高負荷時(BF3)全体の消費電力に加えても、262Wとなりそんなには高くないようです。むしろ50%付近となり、効率的には最も良い部分で使うことになるようです。 http://www.4gamer.net/games/160/G016083/20120610 … http://northwood.blog60.fc2.com/blog-entry-6895. … http://ja.wikipedia.org/wiki/PCI_Express 以前ドスパラのBTOではデルタ製の電源が使われており、+12Vの供給電流が少なく貧弱だったため無理が出来なかった(SLIなどが厳しい)ようですが、AcBel製の500Wは+12Vが3系統ありそれぞれが20A供給できるようなので(もちろん全部が供給できるわけではないので、バランスはあるでしょうが)、電源容量が決定的な原因ともいえないように思います。また、パソコン起動時の最小出力電流に対しても、Haswell対応になっているので大丈夫のようです。 されば、電源自体のスペックには問題がないとしたら、後は初期不良の可能性が最も高いような気がします。輸送中の振動などで故障する可能性もあるわけなので、その可能性を理由に電源の交換を交渉してみたらどうでしょう。BTOの欄には、もっと良い電源が載っているようなので、可能であれば1ランクアップの電源が良いとは思いますが、ドスパラが応じるかどうかですね。難しいかも.....?
あと9ヶ月くらいは、デジアナ変換があるので アナログ放送時代のTVチューナーが使える場合がありますね。 ただ、チャンネル設定などでトラブルがおきるかもしれませんし そもそもSD画質でしか見られません。 安いノートPCの画面は1366x768、ネットブックなら1024x600と狭いのですが SD画質のTV放送は720x480か640x480相当の画質でしかありません。 フルHD(1920x1080)の画面を持っているPCの場合は 全画面表示で720x480の映像を表示しても、がっかりする感じになります。 反面…地デジ化によって、日本だけでは、パソコンでのテレビ録画を 実用以下の、ただ録画できるだけのものにダウングレードされているので アナログ放送相当として受信することによって、SD画質ながら 録画物を、自由にコピーし、また変換して私的に活用できるという利点があります。 たとえば、地デジ録画物はCPRM対応DVD-Rにもダビングできますが 普段DVDプレーヤーを持ち歩く人はいないし スマフォやタブレットではDVD-Video再生ができなかったりします。 アナログ放送なら、手軽に簡単にスマートフォンやタブレットにデータを移すことができます。 (地デジでも、限定的な組み合わせで、特別の機能によって移せる場合はあります) ただ、そんな便利なデジアナ変換によるアナログ放送相当の放送も 2015年3月までで廃止されてしまうのですよね…
そういった使用は無理です。 少なくともUSBハブが必要です。 充電しながらだとUSBの出力が足りるかどうかが問題です。 最悪、セルフパワーのUSBハブかUSB出力タイプの充電用電源が必要になります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%A5%E3%82 … こういうのを使えば普通のUSBに出来ますからハブなどを取り付ければOKです。 コンセントが無い場所でのUSBの充電はモバイルバッテリーを使えばできます。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/battery/
＞(1)～(3)で連続使用時間が変わるのかどうか知りたいです。 現在、ＰＣやスマホに使われている蓄電池は、「メモリー効果」がほぼ無いので、 どのタイミングで充電を始めても寿命はあまり変わりません。 不必要に充放電回数を増やさないよう、ほぼ使い切った状態→満充電→ほぼ使い切った状態→満充電…を繰り返したほうが、バッテリーは長持ちします。 「(3)PCやスマホの電池０%または～10%の状態でMBを接続し使用」が、一番寿命を延ばせます。 ちなみに「メモリー効果」とは、電池残量が十分残っている状態で、再充電(継ぎ足し充電）を行うと電池容量が新品時より減ったような現象のことです。（単にバッテリーの寿命で電池容量が新品時より減るということもあるので、一概に言えないが。） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%A2 …
おはようございます。 んー。気になったのは、デバイスドライバを入れているのかですかね。情 報として、Win7ではリアルアーケードプロＶＸはデバイスドライバを入れ る必要があるようです。マイクロソフトのHPからDL出来る、というのがあ りました。 デスクトップの方に正式ドライバを入れているという事が書かれていない ようですが、いかがでしょうか。（アーケードスティックってアナログス ティックやらが無くて一般のコントローラとは違うと扱われているのかも しれません。純正コントローラは一般のコントローラと認識されているの かもしれません）。 USBポートに関してはパソコンの前面は消費電力少なめ用（マウス、キー ボードなどをイメージ）なんてことはないでしょうか（機種によって、差 し込む場所により、使用できる電流量が違うという場合があります）。認 識されていない為消費電力がわからないので背面にしか繋げられないとい うのはありえそうに思うのですが。認識したらスティック自体は電流量少 なめだと思うので前面でも使えるよになるんじゃないかなと思ってみたり。
使用されているチップに不具合（エラー）があるらしいというのが見つかりました。 なので止めたほうがいいかも・・・ 玄人志向SATA4RI4-PCIEを買ってみたが・・・ http://memo-washoi.blogspot.jp/2014/01/sata4ri4- …
自作する ショップに頼んで作ってもらう BTOから探す でご自由に。 また、このような製品もあります。 DIRAC　PCI Express(x1) → PCI変換ライザーカード　DIR-EB262-C13 http://www.amazon.co.jp/DIRAC-PCI-Express-x1-%E2 … 拡張ボードの旧世主 http://www.area-powers.jp/product/pcie/other/SD- … PCI-PCIEX1 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1597
他の回答者の通りＨＤＤのシーク音じゃないかと。ＨＤＤのアクセスランプの点灯と同期していれば間違いないです。
＞DVI-D端子とHDMI端子を繋げることが出来る ＞変換アダプタ？のような物があるようですが ＞どういうものですか？ こんなの http://www.sanwa.co.jp/product/cable/hdmi_adapter/ こんなの https://www.google.co.jp/#q=hdmi%E7%AB%AF%E5%AD% …
そのUSBオーディオ変換とやらの選定に問題があります。それは今考えているような、まっとうなマイクを接続するためのものではありません。こういうものを選びましょう。 http://goo.gl/xejMoi PCの性能に関して言えば、単純な録音だけなら軽い処理ですから、おそらくそのPCで問題になることはなさそうですが、具体的機種名が解らないとスペックが特定できないので、これはあくまで推定です。
マウスは良く故障します。 バッテリーを交換しても変わらない時はすぐ買い替えましょう。 最近は価格も下がった分、故障し易く消耗品になって来ました。
USB接続をしたHDDからデータ転送を行っていると、途中でUSB接続が切れてしまうと言うことですが、運悪く相性の悪いUSB変換ケーブルに当たってしまうと、データ転送が不安定になることがあります。 SATAということなので、下記のようなクレードルタイプはどうでしょう。上からHDDを 差し込む方式ですが、それによりHDDが固定されているので、比較的安定にデータ転送が出来ます。USB3.0にも対応していますので、接続するパソコンがUSB3.0に対応している場合は、更に高速のデータ転送が可能です。これは、自分でも使っています。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … http://kakaku.com/item/K0000357665/ 他の対策として、コピー用のソフトウエアを使ったらどうでしょうか？ 自分も良く使っていますが、下記のフリーソフトウエアです。 http://ipmsg.org/tools/fastcopy.html http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/fastcopy-backu … http://nextar.eshizuoka.jp/e993034.html コピー速度もドラッグ&ドロップよりかなり速くなりますが、[設定]→[一般設定]で"べりファイ"と"エラー時継続"のチェックを入れておくと、コピーの内容を確認することやエラー発生時でも継続してコピーを続けることが出来ます。まあ、"エラー発生時でも継続する"と言ってもUSB接続が切れてしまった場合は無理なんですが、コピーしたときのベリファイが自動で出来る(その分時間は掛かりますが、自分で確認することを考えると)のが良いですね。ファイルがひつとか二つの場合は流石に使いませんが、ある程度コピー数がある場合は例外なく使っています。 また、コピー以外でのUSB接続を確認する場合は、下記のようなフリーソフトウエアを使うと出来ます。HDDのプラッタ(ハードディスクの記録円盤)の外周から内周に向かって検査しますので、HDDに問題がある場合はこれではっきりします。このように、フリーソフトウエアでも検査できますので、いろいろ試してみてください。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/2867.html http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html ちょっとおまけです。ANo.1さんも言っておられましたが、トラブル相談を行う場合は、直接関係しない事項でもあらゆる関係性や可能性を推測するためには、OSや使っているパソコンのスペック等の開示が必要なのです。何故なら、下記のような事例もあるからです。今回のトラブルには該当しませんが、OSの問題に起因することもあると言う訳です。 http://www.4bizpersons.com/windows8/usb-suspend/ http://michisugara.jp/archives/2013/windows8.1_h … 下記は全般的なことが書かれています。それと、ACアダプタの不良も考えられるので、+5Vと+12Vの電源電圧が正常かどうかをテスターで測定することが残っていましたね。 http://pcsket.com/hdd/usbhdd/
結構名の知れた不具合でドライバの問題で、チップセットが古いことが原因です。 ↓同じWD30EZRXの不具合回避方法が掲載されているので参考にどうぞ。 http://shopdd.jp/blog-entry-1127.html
Obsidian 900D CC-9011022-WWが良いと思いますが まず、現在のPCケース内をスッキリさせる（裏配線）、 PCケースファンを追加した方が最善の策かと。 今のままで新しいPCケースに移しても変わらない
外付けHDD内のファイルにアクセスしている最中にブランブランさせた、ということであれば、ディスク読み取りヘッドがプラッタ上にいる状態で振動を与えていることになるため、#3さんの言うとおりプラッタを傷つけている可能性があります。HDD内部はμｍ単位の精密な世界なので、振動を与えた際に目に見えないレベルの細かい破片でも発生していれば、HDDを通電させるたびに別の場所も傷つけてデータが破壊されていきます。非常に大事なデータであれば、一切電源を入れずに復旧業者に持ち込むべきです (その際、稼働中に衝撃を与えたことも伝える)。 なお、 >(2)ハードウェアの安全な取り外し　には、デバイスマネージャにきちんと認識されている状態の時であれば問題なく「HD-PCTU3」の項目があります。 >(3)外付けHDD本体は、青い点灯（これはUSB3.0できちんと認識されているということ） は外付けHDDケースのコントローラーが司っている部分なのでHDD自体が無事かどうかにはあんまり関係ありません。 手元でできる不良原因の切り分けとしては、#4さんも言っているように 外付けHDDからHDDを出して、SATA-USB変換ケーブル等でHDDとPCを直結させて正常認識できるか確認するぐらいです…が、本当に大事なデータであれば、前述の通り一切通電させずに業者に提出するのが最も確実です。
セルフパワー: USBハブ自身で電力供給できる(ACアダプタつけてる状態) バスパワー: USBハブ自身では電力供給できずUSBケーブルに流れてる電気を使用している なのでACアダプタを接続せずにセルフパワーとして動作するUSBハブはありません。 状況からするとポートが複数あるUSB ACアダプタの方がよいのではないでしょうか。
OSが不明ですが、同様の質問の解決事例の参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
質問に対して質問します。 リモコンのバッテリーは十分な容量(電圧)があるのでしょうか。 >> 右欄にseyup.exeがあり、・・・と記載していますが正確な表現なのですか。 >> タプル クリックしても画面が出て来なくて先へ進めません。・・・ ってどんな表示?が出ますか。 >> 接続関係は以上ありませんので、・・・どんな接続になっていますか。 >> プログラムのW・Pより展開しています。・・・これはどんなものなのでしょうか。 独特な表現を使っての質問では、回答が出来ませんよ。
PCG-FR55/Bなら、どこのメーカーでもＯＫです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_n_0?rh=n%3A2 … ポータブル型と据え置き型の２種類あります、目的にあった物を選びましょう。 動画を保存するなら、容量２ＴＢ、音楽ＣＤの保存なら１ＴＢ、写真や文章の保存 なら５００ＧＢが目安になろうかと・・・ 価格と容量を考えると、２ＴＢがお得です。 Windows-XPは２ＴＢを超える物は通常の方法では、使用出来ませんので、御注意を、
皆さんが書いているように一定条件下で、ＵＳＢメモリからのＯＳ起動は可能です。 １．ＰＣがＵＳＢメモリＢｏｏｔが可能なこと ２．ＯＳインストール時にＵＳＢメモリがディスクドライブとして認識すること ３．ＯＳインストールデータの２倍の容量があるＵＳＢメモリであること ４．インストール可能ＯＳは、Ｌｉｎｕｘ系・Windows系です。（Ｍａｃは試していないです） 以上の条件をクリアすると、結構簡単です。 経験から・・・ ＣＦをカードリーダーでUSB接続して、WindowsXPをインストールできました。 ただ、USB2.0のカードリーダーではデータ転送スピードが遅いので、メンテナンスなどの緊急用としてしか使い物になりませんでした。 今なら、USB3.0のUSBメモリがあるので、データ転送スピードを心配する必要はないと思います。 Linux系だと、もっとインストールは簡単なんですが、その後の設定等が結構めんどくさいです。 Windows系のディスクフォーマットを認識させるのに、初心者は必ずと言って良いほどつまづきます。（特にＮＴＦＳ） WindowsPEを紹介されている方もいますが、WindowsPEはほぼメンテナンス用に開発されたＯＳなので、すべてのアプリやユーティリティはサポートしていません。（一部のみ） 100%お好みのアプリやユーティリティを使うには、Win2000やWinXPの方が良いでしょう。 ＞出来たとしても、パソコンに入ってる元々のOSは消えたりしないのでしょうか？ 消えることはありません。　心配ならUSBメモリにＯＳをインストールするときだけ、ＨＤＤを外しておきましょう。 ＞また、そのUSBメモリを別PCにさしたりしても、USB OSデータは変わらずに、そのパソコンで起動できるものなのでしょうか？ マザーボードの型番が同じなら問題なく動きます。 メーカーや型番が違っても、マザーボードに搭載しているチップセットが同じなら動きます。 　　　　　
返信が遅れてすいません。 ＞過去の補足で言ったとおり、交換した電源+グラボ1枚で組み終わりました。 ＞現在正常作動しています。 ＞またマザーボードのコンデンサなどには特に異常は見られませんでした。 ＞このまま何もないと良いのですが。。。 交換した電源+グラボでなおり、マザーに異常がなさそうなら、マザーは電源トラブル時に悪影響を受けていない事と思われます。 ただし、悪影響を受ける一番弱い基板はマザーです。 でも、マザーには保護回路をある程度組み込まれていますので、電源トラブル時の悪影響を出来るだけ軽減もさせています。 よって、マザーは助かったのだと思います。 今後良く似たトラブルが出た場合は、今度はマザーを疑ってください。 回復おめでとう御座います。 　　　　　　　
緑色はイヤホン端子です。前面の黒端子へ接続するのでいいです。 赤色はマイク端子ですので、マイク端子に挿し込んでください。 マイク内蔵Webカメラということですが、このイヤホンマイクを使う場合は、イヤホンマイクのマイク部(コード中、膨らんでいるところ)からの音声を拾い、相手に伝えることになります。 このイヤホンマイクを使用しない場合、こちらの音声をWebカメラ内蔵のマイクで拾い、パソコン本体のスピーカーから相手の声が聞こえる、というようになります。 ですので、このイヤホンマイクは使っても使わなくても構いません。 でもまあ、マイクが口元に近いイヤホンマイクを使う方が、相手に声が伝わりやすいでしょう。(衣服にこすれて雑音が出てしまう場合もありますが。)
そのような用途で使用される機器のことを「KVM」と言います。 たとえばこんな感じですね。 Buffalo パソコン自動切替器（ディスプレイ/USBキーボード/USBマウス）BSKMR201 製品情報　http://buffalo.jp/product/peripheral/switch/bskm … エレコム　パソコン切替器　一覧 製品情報　http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/index.asp サンワサプライ　パソコン切替器　一覧 http://www.sanwa.co.jp/product/peripheral/change … ご使用のデスクトップPC/ラップトップPCのディスプレイ出力がアナログVGAなのか、DVIなのか、HDMIなのかによって使用する切替器が異なりますので、ご使用の環境に応じて上記から選択されると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
ハズしてるかもしれませんが。 パソコンのUSBに接続して「パソコンのドライブ」として見える状態にして保存しましたか？ そのような場合、両者から同時には見えない場合が殆どで、 パソコンからの接続を切断しないうちは電子ノート WG-N20 からは見えなかったりします。 その場合は、具体的には、パソコンの操作で「安全な取り外し」を実行すれば解決します。
表面保護テープですね。 http://www.mmm.co.jp/tape-adh/single/faceprtct/v … なかなか街の文具店などで探すのは大変かと思いますし、取り扱ってくれるかも不明です。 ネット通販ですと以外と見つかりやすいかも知れません。 アマゾンでも一部取り扱っては居る様ですし、大きな文具店でも注文すれば取り寄せて貰えるかも知れません。
１．アダプターの形状が合うかどうか？　これが先決ですね。 ２．「現在旧型ノート用にアスースジャパン製のACアダプターをNECノートで使っている」 　　↑その際に、アダプターの容量が同等以上であれば問題ありません。 アマゾンで対応アダプタを検索しますと http://www.amazon.co.jp/ac%E3%82%A2%E3%83%80%E3% … Gateway純正 発売年月日が2008年9月以降ノートブック向け 19V 3.42A 65W ACアダプター と出ていますから、手持ちのACアダプタは（形状が合えば）バッチリ使えます。 　　
＞マザボを抜いても同じ症状だった グラボ抜いたらうつらないのはあたりまえ
Nexus7　2012は少し　USBが弱そうで（私は持っていますが） 勧めるなら　そして少し　懐に余裕があるなら 2013は　無線で　充電も出来ましたよね まぁコストパフォマンスは2012はいいですねぇ 軽いし　寝転んでもできるし ちょっと前のタブは　肩に来ました 情報も　また周辺機器も多めなので 色々有っても　行けると思いますが
＞この机と固定具はあうのでしょうか？ ＞ちゃんと固定できるのでしょうか？ これの回答じゃないけど注文しちゃったし品物が来るしかないんだから 来たら付けてみれば合うか合わないかわかるじゃん 無意味な書き込みやめようよ
VNCかSSH+X転送のどっちかが一般的ですね。 Windowsからであれば、VNCということになります。 Linuxを含むUNIX系OSのX Windows Systemの環境からであれば sshでログインした上で、sshのCUIシェルから GUIのソフトを起動し、ローカルのX Window System上に表示することができます。 そのほか、TCP/IP網を介して、遠隔監視を行なう手段などもあります。 何を行なうかによって、最適な方法は違ってくるかもしれません。
まだ保障期間内ではないでしょうか？
一例） http://matome.naver.jp/odai/2135446190775880101 他にも探せばこの手のソフトはいくつか見つかるはず 自分で使ったわけではないので確実なことは言えませんが こういったものであれば当然のごとく スタートアップやサービスとしての起動が可能になっているかと思われます ただし(特にLEDそのままだと)気が付く人は気が付くと思う ちょっと離れた位置にカメラ設置して広域撮影したほうがいいかと思います （そのほうがLEDでばれる率も減る）
昔はJAE(日本航空電子)製で薄い鉄板でできて嵩張らないのがあったんですけどね。 ならフード不要な「リボンケーブル用」を使うのはどうでしょう。 ヒロセ電機製品の例 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/222000426211/ あと、樹脂モールドする手もあります。 製品レベルなら、ケーブルを作成業者で請け負うところと相談。 ホビー的な方法なら、ホットグルーをてんこ盛りした後にニッパーで切り落として形を整える、なんて手もあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%8 …
>daynabook対応HDDの部番を教えてください 別の質問の仕方があるかと思うのですが...一般的な回答になります。 daynabookはノートPCです。ですからHDDも当然ノート用2.5インチになります。 ちなみに、古いdaynabookのHDDはSATAではなくIDE（PATA）です。 No.1の回答者の方が [2.5インチSATAで9.5mm厚のものならいけるでしょう]と 述べられておりますが、それと同じ回答になります。 部番はHDDメーカー（東芝もありますが）によって それぞれ名称（型番）が違いますが、[2.5インチSATAで9.5mm厚]を選べば 、メーカーは違っても同じように使えます。あとは容量の問題だけかと.... 今お使いのdaynabookを対象に質問されているのか？それとも、別のPCを念頭に質問されているのか？文面からは分かりません。回答者の方々が指摘されていますように、補足で載せるべきでしょう。
既に３人の方が回答されてますので、ご理解されたことと思います。 文面からパソコン初心者に逆質問を... 追加予定の2台のPCは無線LAN（Wi-fi）機能搭載ですか？　それならシステム追加は必要ありません。無ければ子機をUSB端子に接続して（その前にドライバーのインストールが必要ですが）設定してやれば無線LANを使えます。 amazon（別に回し者ではありませんが）でバッファロー製品の一番安いモノを検索すると http://www.amazon.co.jp/s/ref=amb_link_64224309_ … BUFFALO 無線LAN子機 コンパクトモデル 11n技術・11g/b対応 WLI-UC-GNM まー、そこそこ使えます（使った感想）。
>他にどんなソフトがあるのでしょう。 CubePDF とか。
容量は別に問題は無いと思います 価格が問題です 電源とメモリの品質(価格)をケチると後々トラブルの原因になりますから　品質の良い物を購入して下さい 特にゲーム等長時間稼働なら耐久性も必要と思います 目安は1万円以上の電源です
LaCieは、主にApple Macintoshシリーズと共に歩んできた外付けHDDだったりします。 少なくとも日本では。 ですから、Macネイティブで使っていたものであれば Windowsでは使えないのが普通と言えます。 MacintoshのSystem某とか漢字TALKとかMacOSとかMacOSXでは HFSとかHFS+とかUFSとかが使われてきたのに対して MS-DOSとかOS/2とかWindowsとかでは FATとかHPFSとかNTFSとかVFATとかFAT32とかが使われてきました。 そして、UNIXではUFSのほかにXFS,JFS,ZFSなどがありましたし Linuxはそれらも受け継ぎながら ext2,3,4やReiserFSなどLinux用として生まれたものもあります。 こういった様々なフォーマットがあるために、異なるフォーマットに切り替えなければ 利用できなかったり、利用に制限が生じたりするのです。 そのため、フォーマットを変える作業を MS-DOS,OS/2,Windows特有の用語として「フォーマットする」と表現します。 直訳すると、形式,体裁,書式を意味するフォーマットを 動名詞化してしまっているので、他のOSでは通じない場合があります。 (Appleのサイトを見ても、Windowsに合わせて使うことはあっても、通常は動名詞として使いません) これらフォーマットに規定されたとおりに、実際に HDD等に構成されたファイル格納の仕組みを ファイルシステムと呼びます。 ゆえに、UFS,HPFS,NTFS,HFS,JFS,XFS,ZFSなどFSを付けた命名がよく使われます。 (組み込み機器向けまでを含めれば、たぶん、この二倍以上のファイルシステムがあります) ファイルシステムは、OSの設計を反映した機能を備えていることも多く たとえば、Macのデータフォーク,リソースフォークの仕組みはHFS,HFS+が必要ですし OS/2はHPFSの拡張属性をFATにはファイルとして保存しましたし MacOSXはUFSでリソースフォークの扱いを同じような手法で解決したようです。 なお、OS/2やMacでは、同じ拡張子のファイルを 個別に異なるアプリケーションに関連付けることができます。 そのための情報保存が、拡張属性やリソースフォークの有名な役割だと思います。 また、80286の時代にHPFSが、i386の時代(Win95発売前)にNTFSが生まれたにも関わらず 差別化のために、NTFSを与えられなかったWindows95系にはVFAT,FAT32があてがわれました。 OS/2によって消え去るはずだったFATは、Microsoftの方針転換により FAT32まで増築され、未だに脆弱なファイルシステムの代表を降りる気配もありません。 増築を続けられたものの、堅牢性を高める取り組みはほぼ行われていないのです。 たしかに、異なるOSの間で、共用しやすいのは高度な機能を持たないFAT32です。 高度であればあるほど、ファイルシステムドライバーの互換性問題が起きやすいからです。 (NTFSはMacOSXでもLinuxでも使えますが、推奨とは言いがたい位置づけです) しかし、脆弱なFATを、HPFSが置き換えようとしたのは1980年代末のことです。 当時掲げられた理想が、25年経て、未だ達せられないのは、コンピューター業界では異例のことです。 1990年代にデジタル家電の発達と、Windows95系がはびこったことによって、こうなったのでしょう。 NTFS,HFS+,ext4,XFS,JFSほか、現在ではPC向けファイルシステムには ジャーナリング機構が備わっているのが当たり前です。 これは、稼働中のPCが突然電力を断たれたような場合に 処理中だったファイルシステムに生じた不整合を 短時間で効率良く修正するための機構です。 NASなどでもXFSの採用例が多いくらいですから ジャーナリング無しで使うのは、FAT32などを用いる場合くらいのものです。 ようするに、FAT32で使う外付けHDDは、USBケーブルが抜けたことによって ファイルシステムがクラッシュする可能性が比較的高く… また、整合性を確認し修復するためのCHKDSKの処理も時間がかかります。 もっとも、理想的な外部ストレージが、NASとなった今では FAT32とNTFSのほかに、Windowsでネイティブに使えて 他のOSでも共用しやすいファイルシステムが育つ土壌は失われているんですよね。 私はNASやファイルサーバー志向なので、外付けHDDは基本使いません。 使うとしたらext4やxfsで使うことが多いと思います。 xfsは、IRIXから受け継がれ、組み込みLinuxとして家電やNASでも採用されています。 USBメモリーはFAT32で使うこともありますが これはAndroidやデジタル家電などが、FAT32しか対応しないことが多いためです。 FAT32は、可能な限り使用を避けるべきものだと考えています。
Ｆ２でＢＩＯＳが起動出来るなら・・・ KNOPPIX Linuxで出来るかも知れません。 http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ ・ＣＤ日本語版をダウンロードしてＣＤ－Ｒに書き込み。 ・ＢＩＯＳで起動順序の先頭をＣＤドライブにする。 ・ＣＤ－Ｒをセットして、KNOPPIXを起動。 ・Ｓｄａ（Windowsが入っているＨＤＤ）が見れれば、データ救出の可能性有りです。 KNOPPIXは短時間で起動出来、ＨＤＤの読み取り機能が強力なので、データ救出に 使用しているユーザが多いです、ライブＣＤ、一枚持っていると重宝です。 具体的な使用法は検索すると、沢山ヒットします。 Windows-XPの代わりに、KONPPIXをインストールする手も有りかと、 Linuxは今の処、ウィルスの心配のない、世界です。
ハードディスクのデータを取り出したいのであれば 外付け接続ケーブルを買えば 新しいパソコンにつないで取り出せますよ グリーンハウス GH-USHD-IDESA
何があっても自己責任で対処出来るなら、やってみればよいでしょう。 ただ、どのような方法を使いUSBメモリにデータを行ったのか他人には分かりませんので、出来るとも出来ないとも回答は出来ません。 他人に質問を行う時には、最低限の情報を相手に伝えるようにしてください。他人は神様ではありませんので。
できないことはないですが 2コアでは動画編集は時間がかかりそうです 4コア以上 HD　2TB以上 メモリ ８GB以上 OS 64bit ビデオカード　ちょっと早いの増設（←これは後でもできます） ぐらいがいいんじゃないかと思います。 ショップブランドなので、自由度はあってよさそうです
個人的には、M2（Computer MusicMonitor）の方がまとまってるとは思います。それにいくらBOSEとは言え、安い製品はどうしても「これって安物だよね」ってわかっちゃうことがとても多い。 同一ラインの製品を並べたレビュー記事があったんで、参考までに。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/np/201 … あとこれは私個人の感覚なんで、おそらく同意する人は少数派でしょうが、BOSEの超小型で低音バンバン鳴ります！っていうスピーカーを聞いた時、最初はへえ～って感心するけど、聞いているうちに疲れてくるんですよね。BOSEでも普通サイズの製品ではそんなことはないんですけど。 試聴できるならそれが一番なので、BOSE以外の製品もチェックするのがお勧めです。せっかく買うんだから、優先すべきはブランドより「俺様好き嫌い」で選ぶ方でいいでしょうね。
>接続したときにいつも通り「フーーーーーーン」という音がなるので動作はしているの思うのですが、これは内外の故障の判断の基準にはならないですか…？ 「フーーーーーーン」と擬音を書かれても、それがHDDの駆動音なのか冷却用のファンの音なのか実際には聴けない(少なくとも)私には区別つきませんが・・・
ハードウェア暗号化では、読み書き時にハードウェアで自動的に暗号化・復号されますので、暗号化されたデータはフラッシュメモリ上にしか存在しません。パスワード認証して使っている限りは暗号化機能のないUSBメモリと区別できないでしょう。 ちなみにパスワード認証しないとそもそもデータドライブが認識されないので、この場合も暗号化されたデータを見ることはできません。単にパスワード認証するだけの機能と暗号化機能の違いは、USBメモリを解体してフラッシュメモリ上のデータを直に見ない限り分かりません。 例え解体してもデータは暗号化されているのでパスワードが分からない限り復号できないので安全というのが暗号化機能の本質です。 # 逆に言うと簡単に分かるパスワードを使っていたら暗号化しても無意味です
＞ドライバをインストールしましたが、うまく動作しません （Windows 7はVistaと同じく）UACを一時的に解除するため「管理者として実行」でインストールや起動など作業実行しても駄目ですか？
>メーカー市販のＨＤＤレコーダーからブルーレイやＤＶＤに番組をダビングしましたが、これらのバックアップや、他のプレーヤでの再生が出来ないなどの問題で大変困っています。 バックアップは諦める。 他のプレイヤーでの再生というのがPCでの再生ならPowerDVDなどで再生できる気がしますけど。 >※　これならコピーワンスを解除する訳ではないので、問題は聞きましたが・・・どうなのでしょう。 アナログで出力してもマクロビジョンなどのコピーガードがかかってるかと思いますが。 アナログ出力のコピーガードでも回避しての複製は違法です。 また画像安定化装置でコピーガードが外れて複製できるようになってしまう事もありますが、 それで複製を行った場合「コピーガードを回避しての複製」になりますので違法です(画像安定化装置が合法でも「コピーガードを回避しての複製」が合法になるわけではありません)。
モニターってお持ちなんですかね？ 使用用途的に良いモニターを使う方が良いかなと思いまして さて、CPUは4コアならLGA1150にした方が良いでしょう。 X79を使用するなら6コアCPUを使用した方が良いです。 メモリも最大まで積むのでしたら選択しても良いですが まあ、X79はあと数ヶ月でX99に置き換わりますが、メモリもDDR4になるみたいなので。 CPUは6コアになり最上位は8コアになるみたいですが、CPU・メモリ・M/Bで20万円くらいになるでしょうから。 DVDドライブは何を選んでも大差はないでしょう。私ならパイオニアかな。 SSDは現状速度よりも信頼性・耐久性やコントローラで選択していくべきかなと 速度を求めたいのでしたらZ97やH97チップセット搭載のマザーボードにM.2 SSDを搭載すべきかな。 HDDはWD GreenではなくRedがお勧めです。耐久性的に
すでに回答があるようにナンバーロック（ＮｕｍｂｅｒＬｏｃｋ）キーが外れているのかもしれません。 キーの上に刻印（印刷）されているナンバーロックキーの表示は、これもすでに回答があるようにＭｕｎＬｋなどと省略されていることがあります。 適宜読み換えてください。 ナンバーロックキーが効かないなどの故障が原因であれば、外付けのテンキーボードを購入してみてはいかがでしょう。 場合によってはフルキーボードを購入されても良いと思います。 でなければ素直に修理依頼に出すか、新しいパソコンに買い替えることを検討でしょう。
パソコンの性能はHDDの容量じゃないですから。 あと、パソコンで何をしたいのか。 あなたの質問の仕方から、あまりにパソコンの知識が乏しいと判断しましたので、その知識で中古パソコンに手を出すのは止めた方が良いです。
ここで質問するくらいの知識ならば、国内メーカーのサポートのある新品を買うのをお勧めします。 320GBと言うのが、ハードディスク(HDD)の事であれば、現在販売されているパソコンであればほぼそれ以上の容量のものを装備しています。 あなたが何をやるのかわからないので、どのパソコンを選択すれば良いとは言えません。 ただ、現在電気屋で売られているパソコンであれば何をやるにも十分な性能を持っています。 映画などの動画編集のような非常にパソコンの性能に左右されるような事をしないのであれば、国内メーカーのパソコンならば必要充分以上の性能だと思います。 自分でやることが確実なのであるば、価格面でもっと安い選択肢もあるでしょうが、初心者はえてして「あれもやりたい、けれもやりたい」となりがちなので、ある程度余裕を持った性能を選択しておいた方が間違いがないでしょう。 まぁパソコンのパーツの寿命が3～5年と言われていますし、OSの寿命が10年以内でしょうからそれまでに買い替える事を考えると、あまりハイスペックなパソコンは無駄に金を使うことになるのですが…
前回答者と同じになってしまいますが、ガラケー・スマホとＰＣ間でのデータのやり取りは、専用ケーブルかmicroＳＤカードなどでデータ移動した方がいいです。（Sony製ガラケーはMS Duoの場合があります。） 赤外線通信の機器としては物理的には通信可能なのですが、ソフト開発がされていない為どうしてもという事であれば、自分でソフト開発するか、数十万・数百万かけて開発者に頼むかして下さい。 ＰＣから専用ケーブルかmicroＳＤカードなどでデータ移動する場合でも、大半が画像ファイルはｊｐｇのみでファイルサイズはだいたい搭載カメラの撮影画素数に比例します。 音声ファイル（音楽ファイル・着信音ファイル等）は、各々の専用フォーマットに変換しないといけません。 （ガラケーの販売・製造時期によって、認識できるフォーマット形式が違います。　私のガラケーはMP3を認識しません。） 動画ファイルも音声ファイル同様に専用フォーマットに変換しないといけません。 音声ファイルと動画ファイルをガラケーからＰＣに移す場合も、ガラケー専用フォーマットからＰＣで認識できるフォーマット形式に変換しないといけません。 参考までに・・・
一番考えられる原因は電源周りですが、他の回答者さんがある程度回答されていますので、角度を変えて書かさせて頂きます。 まず、 ＞PCの真上から少量のお茶をこぼしてしまったことがあります。 だいたいの量が分かれば、お茶がどの程度までぬらしてしまったかが分かります。 お茶をこぼしてからＰＣの電源を落とすまでの時間にどれくらいかかったかで、ショート破損したかどうかがある程度推測できます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 昨年くらいだったかな？？ 兄からＰＣが起動しなくなったと電話がかかってきました。 色々ＰＣ型番やＰＣのソフトの使用状況などを聞きまして、原因を考えていました。 そろそろ電話を切ろうかとした時に、「実はキーボードにお茶をこぼした」と言いました。 それで原因が判明しました。 キーボードのお茶がかかった部分が常時通電状態となり、キーを押しっぱなし状態になって、電源は入るが起動しない状態になっている事を伝えて、キーボードの交換を推奨しました。 そしたら案の定、あっさり起動しました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 実は私も今使っているノートのキーボード部分にお茶をこぼした事があります。 でも一切の故障箇所は出ませんでした。　乾燥後はキーがネチャついて反応が少し悪くなった程度ですんでいます。 ではなぜ、兄と私ではＰＣの不具合の症状が違ったのでしょうか？？ ＰＣがディスクトップとノートの違いはあります。　当然こぼしたお茶の量が違うでしょう。 でも一番の違いは、お茶をこぼしてからＰＣの電源を落とすまでの時間なんです。 兄は普通にWindowsの終了操作をしました。 でも私は、ＰＣの強制終了をしました。　あわせて、お茶が乾燥するまでの期間（約４・５日）ＰＣを一切いじりませんでした。 これだけでも、キーボードの不具合を軽減できるんです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ お茶をこぼしていなかった場合の原因ですが、５～１０分放置しておくと電源が入ることから、 １．マザーボードのボタン電池の電圧低下 ２．マザーや電源ＢＯＸのコンデンサ不良 この２つあたりが一番怪しく思います。 特に２番目あたりじゃないかと思います。 理由は、コンデンサの完全放電時間にだいたい５分くらいかかるんです。（回路にもよります。） また（１）、あまり意識されていませんが、コンデンサは使えば使うほど発熱するんです。　その冷却時間かもしれません。 また（２）、コンデンサに使われている電解液はかなり安物が使われています。（充電池と比べて）その安定時間かもしれません。 　　　　　　　　　　　　
回線はどうあろうと、電話番号が、電話とＦＡＸと共用ですか？ もし、共用の番号の場合、ＦＡＸを接続すると使いにくいですね。（使えないことは無い） その、FAX機能付き複合機に、通話用の送受話器（受話器）が付いている前提での回答です。 例えば、ＦＡＸは手動で受信するなら、まず受話器を上げて、通話で打ち合わせをしてから、通信ボタン（メーカによっては、受信ボタン？）を押すと、ＦＡＸを受信します。 もし、受話器を上げたとたんに「ピーピー」と言う音（ＦＡＸ送信準備完了音）が聞こえるなら、相手のはＦＡＸを送信状態にしているので、すぐに、通信ボタン（メーカによっては、受信ボタン？）を押すと、ＦＡＸを受信します。 または、ＦＡＸを自動受信をしたいなら、FAX機能付き複合機を「ＦＡＸ自設受信設定」にします。 この「ＦＡＸ自動受信設定」によって、いろいろと支障が出ます。 （１）ＦＡＸ自動受信によって、電話として鳴るまでに時間がかかる。（ＦＡＸが自動受信開始時点で、料金がかかる） （２）相手の人から、ＦＡＸの自動受信信号・音声がうるさい・わずらわしい・電話に出るまで時間がかかる・・・・等々 （３）転送電話を使っている場合、電話会社の交換機は電話とＦＡＸを区別出来ないので、使いづらい。（電話とＦＡＸを区別せずに全部転送したり、または、全部をＦＡＸが自動受信にしたり・・・） ●　電話番号が、電話とＦＡＸと共用の場合は、ＦＡＸの手動受信設定とと自動受信設定は、一長一短です。 だから、私は、電話用の番号と、ＦＡＸ用の番号は、別々にすることをお勧めします。 電話番号を別々にするという意味は、同じ光回線でするか、回線を別にするかは、光回線の回線会社に相談して下さい。 －－－－－－－－－－－－－－－－－ 私は、ＫＤＤＩの光回線で、同じ回線に、複数の番号を設定出来るか分かりません。 ＮＴＴ東・西の光回線ならば、同じ光回線で、主番号に副番号がオプションで契約が出来ます。 副番号の使用目的は、ＦＡＸ用でも，二世帯用でも、店舗用と住宅用でも、電話番号は数個のオプション契約ができます。
普通は写真掲載で分かると思います。
uDAC-2にはdvdのサラウンドやac3などのオーディオフォーマットを再生（デコード）する機能がありません。 PowarDVDでこれらをデコードする設定にしてください。 またPowarDVDとの相性が悪いのかもしれませんのでその場合は映像用に別のサウンドデバイスを宛がうかPowarDVDで使用するサウンドデバイスをPC内蔵のものにしてください。 DVDなど映像ソースにはSound Blaster X-Fi Surround 5.1 Proが向いていると個人的には思いますけどね・・・ http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-bla …
コントロールパネル→管理ツールのハードディスク パーテーションの作 成とフォーマットを選択してディスク管理を起動し、未割り当ての領域 が出来ているなら、 認識している領域で右クリックするとボリュームの拡張(X)が含まれた ポップアップがでるので選択していけば統合出来ます。 ↑が出来ない場合は、WESTERN DIGITのHDDならWinDLGと言う公式 ツールを使って0フィル(全てのクラスタに0を上書き)してみると良いかも しれません。 まあ、購入店へ行って保証で交換か修理に出した方が早いかもしれま せんが。 一応置いておきますが、BSOD(Blue Screen of Death)が発生した時点 で.dmpと言うLogファイルが作成されていますので、↓を参考に原因を 確認してください。 http://pcnomori.blog.fc2.com/blog-entry-72.html
ほぼ電力不足でしょう、外付けHDDが２．５インチならバスパワーで供給するのでUSB2の最大電力の全てを消費する位です、また、携帯の充電も同様です。 基本的にはUSB2は２ポート１ペアで５V0.5Aが最大供給電流です、充電やHDDを接続した場合ペアの１ポートしか使えません、さらにUSBハブなど使えば、さらに厳しい状況になります。 供給電流状況はコントロールパネルのデバイスマネージャーからハブの電流を確認する事が出来ます。 基本的には携帯の充電はPCで行わない、コンセントタイプのうUSB電源供給アダプターを使うべきでしょう、HDDはペアの１ポートだけにする、別電源タイプのUSBハブを使うのも良いのですが、速度が低下します。 それらを使いたくないのであれば、デスクトップのマザーボードですから１０ポート以上USBがあるので消費電力の大きいHDD、充電、無線LANをペアの１ポートだけにすると言う対策をすれば、当面は問題ないと思います。
まず、その「IrDA赤外線通信アダプター」のメーカーと型式を掲示しないと、Windows 8.1に対応している（使える）かどうかすら、回答する側は判断できないんですが？ 「IrDA」は赤外線通信の規格名。 よって「IrDA赤外線通信アダプター」は、単に機器の種類を指しているだけであって、製品名ではありません。
Skypeで音質が悪いのは、回線速度がや処理速度が追いついていない場合もある。 それも確認しましょう。
No.３です 確認もせずに投稿してしまいましたが、その後確認してみましたら、なにかのアダプターで９Ｖのものでした。（９Ｖ－８００mAとなっていました）メーカー名とか記載が無くなんのアダプターか、もはや分からなくなっています。（私は鉄模をやっていまして、なにか使えそうだと思われる物をいろいろと取っておく癖がありまして押入れにはジャンク品が山ほどあります） 繋ぎ方は説明するほどの事はやっていませんが、アダプター出力の差し込みプラグを切断、小さなユニバーサル基盤（小さな穴の開いた部品装着用基板）に繋ぎ、そこに出力用コネクターを５つくっつけて、各ファンも付属のコネクターを切断し、線を伸ばして入力用プラグを繋いであります。（各個＋－の2本のみの使用です。・・・これ、説明する程の事ではありませんね） アダプターの100V側にはON-OFF用ＳＷをつけてあります。 ファンを確認すると12V-2.16Ｗとありますので、アダプターの電流許容値を超えている計算になりますが、長年問題ないので、「まあいいか」ですましているものです。 そもそも私がこんな事をやっているのは、小さな電源装備のＰＣ内臓でいろいろなものを増設していまして、ＰCの電源容量が心配になったからです。・・・とご参考になりますかどうか？ （ちなみに電源電圧9Vで12V用ファンですが支障なく快調に回っています。）
まず普通のやり方を。(質問者様の意図とは違いますが) DisplayPortやHDMIは映像と音声の両方をやりとりすることができます。 PCのDisplayPortとTVのHDMIをつないだ場合は 普通は１本のケーブルだけですみます。(適切なのを使えば) デスクトップ下部のタスクバーの右の方の スピーカーのアイコンを右クリックして[再生デバイス]で DisplayPortを音声出力の[既定値に設定]すれば可能かと。 映像はDisplayPortで音声はアナログ出力するなら。 ビエラには映像と音声を別端子から入力する機能があります。 説明書の84ページの「HDMI対応機器の接続と設定」というところ。 ・HDMI1(デジタル映像)とビデオ入力2(アナログ音声) ・HDMI2(デジタル映像)とビデオ入力3(アナログ音声) ・HDMI3(デジタル映像)とビデオ入力4(アナログ音声) を組み合わせることが可能なようです。 設定メニューの「HDMI音声入力設定」で設定が必要と思います。 (HDMI映像の音声をどこから入力するかの設定(選択)、 たぶん初期値は映像/音声ともHDMI経由でしょう) パソコン映像がアナログRGB出力なら 説明書93ページの「パソコンの接続と設定」 ・パソコン入力(アナログ映像)とビデオ入力3(アナログ音声) を組み合わせることができるようです。
既定のプログラムの設定、自動再生の設定の変更を確認して下さい。
HDMIで接続してるんだから、[PC]ではなく[HDMI]なのでは？ [PC]はアナログRGBだと思いますが？ ■TH-37LZ85　スペック http://ctlg.panasonic.com/jp/tv-theater/viera/lc …
No.2,3です。 デバイスマネージャーでUSB3.0(XHCI)コントローラー らしきものが見当たらないのなら、 それはマザーの故障か、拡張ボードなら挿しが甘いか、 そもそもUSB3.0機能が無いか、の可能性が高いと思います。 (ソフト的要因も100%ないわけではないが) これ以上は現物を見られない状況では私には答えられません。 Intel(R) 6 Series/・・・(EHCI)というのは H67チップセットのUSB2.0コントローラーです。 USB Root Hubっていうのはとりあえず考えなくていいかと。 (構成上はUSBコントローラーとUSB機器の間にあるもの) (デバイスマネージャーの表示を「デバイス(接続別)」にするとわかります) Teredo Tunneling Pseudo-InterfaceはUSBとは関係ないけど これが「！」というのもなんだろうなあ。 Intel 6 Seriesチップセットのドライバーを入れたらすべて解決 なんて落ちかもしれませんね。(もし入れてなければ) 可能性は低いと思いますが。 あとのやつはメモリーカードリーダーとか(内部/外部でUSB接続)が 付いていたらそれ関連のもののように思います。 このあたりも「デバイス(接続別)」表示にしたら理解できるのでは。
CD-RW のコピーはＲｏｘｉｏのソフトがインストールされて いればできます。 富士通とかＮＥＣのパソコンは「 Roxio Creator LJ 」が インストールされています。Dell の場合は「 Roxio Burn 」が インストールされているかもしれません。 無料ソフト CyberLink Power2Go 9 Essential http://jp.cyberlink.com/stat/product/power2go/jp … ディスクコピー(非コピー保護)できると書いてあります。 - - - - - - - - - - - - - - CD-RW は私の知っている限り、1.27GBの動画を書き込むことは できません。（700MBのCD-RWしか知りません。） DVD-RW ならば、1.27GBの動画を書き込めます。 ＞ファイル形式が動画になっていなかったせいか 拡張子は何になっていますか？ - - - - - - - - - - - - - - Windows7　 ファイルの拡張子を表示する http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi …
ANo.2です。 忘れていました。電源とメモリの相性ですが、無いです。と言うか、相性とは規格上使えるはずの部品を使っているのに、理由もわからず使えないこと全般を指す言葉で、理由を特定できないことを曖昧に誤魔化すために使います。メモリの電源は、マザ－ボード上のレギュレータで供給されていますので、直接は電源ユニットには繋がっていません。と言うわけで、基本的には相性は無いわけですが、その他の原因で間接的にトラブルことはあると思います。 後、質問者さんには取り敢えず関係ないのですが、最新のIntel CPUのHaswellを使う場合、古い電源では起動しないことがあります。下記を参考にしてください。 http://blog.livedoor.jp/katyou_get9/archives/284 … 必要な最小出力電流値が0.5Aから0.05Aに減少したためですが、良質な電源であれば無負荷でも動作可能場合もあるので大丈夫なことが多いです。ただ殆どの電源は、型番を新しくつけてHaswell対応を謳っています。まあ、商売ですからね(笑)。 よく高い電源に変えたのに相性で動かない事例がありますけれど、これは大概最小出力電流値の問題により電源が入らない問題であると思われます。折角容量の大きな高い電源を買ったのに使えなかったんですね(笑)。 http://jp.misumi-ec.com/maker/misumi/el/tech/fpc … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7541786.html
＞ただ、WiFiにするとおそらく電波が強く、建物外でも近隣なら接続できてしまうでしょう。これでは、安全性が低下します。そこで調べていくと、 それは、システム側の人なら、当たり前で分かって居る話だと思いますが・・・ ・SSIDを公開せず。 ・DHCPを使わずに使う。または、DHCPでMACアドレスを固定で使う。 と言うのを行えばよい話でしょう。 家庭用の無線LANルーターでも持っている機能です。 これであれば、SSIDは判りにくくなりますし、MACアドレスが無いとそもそもIPを割り振りませんので、ネットワークに接続できません。 出力で考えるのなら、小型のポケットルーターなどを使用すれば、パワーが少ないので、使用可能距離も10mなどが限度になります。 ブルートゥースで接続って言っても、ブルートゥースって、何らかでペアリングさえできてしまえば、あとはセキュリティは無いのと同じになります。 こっちの方が機器のコントロールがしにくいと思いますけどね。 私は以前システム管理をやってましたが、私がやるなら、DHCPにMACアドレスを使った固定IPの払い出しだけしかさせず、登録されて居ないMACアドレスにはIPアドレスを与えない。と言う方法を取りますね。 そもそも、この辺は、有線でもよく使われる方法です。 会議室などにとりあえず設置してあるLANケーブルに、部外者がパソコンをつないだ時の対応として行われるようなものです。 他にも幾らでもやろうと思えば方法はあります。
28Mbpsは「AVCHD progressive」ではないのでしょうか？ そうであればこれが再生できる機器はそれほど多くはないと思います。 （たぶんメディアプレーヤーはほぼだめ。最近のSONY/Panasonic製BDレコーダーなら大体対応していると思います。） 1つ下のモード（FX）はProgressiveでないAVCHDなので、こちらのほうが取り回しは楽ではないかと思います。
どちらのPCも現状では不可能。 モニターとグラフィックボードがHDCP対応でないと視聴できないので、モニターとグラフィックボードを交換する必要がある。 あと、グラフィックボードによっては、電源も問題になってくる。 おそらく、電源も足りなくなる可能性はあるので交換が必要になるかもしれない。 下手をすれば、パソコンそのものを買い換えた方がよいかもしれない。
仕事用なら自作よりメーカー製ワークステーションがお勧め 参考例 HP http://www8.hp.com/jp/ja/campaigns/workstations/ … Dell http://www.dell.com/jp/business/p/precision-desk … 安定性は有りますね 自作ですから　パーツの話しです 電源は下記のメーカーがお勧め Seasonic http://kakaku.com/pc/power-supply/itemlist.aspx? … HDDはRAID0よりもSSD+HDDが良いと思います RAID0は　お勧めしませんね　RAID5辺りが良いのでは? (私は　安物HDDでRAIDは怖くて出来ません) ちなみにモニターは?モニターも良い物が必要と思います こだわると予算の25万では全然足らなくなりますよ
konkonさん 同じ投稿を他でもみましたのであえて同じ回答させていただきます。 方法はあります。しかもそんなに難しい話ではありません。 ここで言及するのは控えますが、たとえば下記など 見てもらうと参考になると思います。 http://ameblo.jp/nigatsunokaze/entry-11849829195 …
モニターの「自動オフタイマー」が作動しているのではないですか？ http://www.giga-zone.com/amark/products/features …
>このような使い方しかもう方法はないのでしょうか？ 下記サイトのようにビスタＰＣのBIOS設定を変更する方法があります この設定でもダメなら切替器を買換えることですね。 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s13180 …
自分のもでないパソコンでUSBフラッシュメモリを挿入した時に出る症状でしょうか。そして、他のパソコンに挿した場合は、自動起動すると言うことでよろしいでしょうか。つまり、USBフラッシュメモリは正常なのですね。 "ちなみにUSBメモリを差し込んだあと、手動エクスプローラを開いてもUSBメモリの項目がなく、プロパティなどは見れません" → と言うことは、そのUSBフラッシュメモリはエクスプローラで見た場合、表示されないと言うことでしょうか。もしそうであれば、表示されないだけの可能性があります。それを表示するようにする場合、下記の方法で可能です。 マイコンピュータ→管理→ディスクの管理→USBフラッシュメモリのドライブを選択→右クリック→ドライブ文字とパスの変更→追加→次のドライブ文字を割り当てる→空いているアルファベットを割り当てる→OK を押して下さい。 http://support.microsoft.com/kb/307844/ja そのUSBフラッシュメモリにドライブレターが割り当てられていない状態でマイコンピュータに表示されていなかったのを、追加で新しいドライブレターを割り当てることで表示されるようになります。 つぎに、マイコンピュータからUSBフラッシュメモリを 右クリック→プロパティ→自動再生 と選択し、実行する動作を選択で好きなアクションを各ファイル属性に設定すればよいでしょう。恐らく、これでそのパソコンに関して自動実行は有効になるでしょう。
店で廃棄なんてOK出すメーカーはありませんよ。 このせちがらい世の中です。そんなのを認めると、初期不良なので廃棄しました。代品をよこすか、購入価格のの返金をお願いします。なんて平気で言ってくる店が出てきますからね。 基本的に返金は売り上げの減少になるので、代替え品と交換とするのが普通になります。 全て返品しますよ。 その中で、場合によっては、梱包に使われているビニール袋が無くなって居るだけでも、店にその金額を請求するメーカーもある位です。 何が足りないと言う内容や、故障内容などは、返品を受けてしっかりと確認をしています。
追記。 http://www.nec.co.jp/news/info/20021031details/n … ↑のページの、ACアダプタの写真を見比べてみて下さい。 まず、どちらも「メーカーと型番が同一」です。これだけで「取り替えても使える」のが判ります。 で、写真の「OUTPUT」と書いてある所に 19V━━　3.16A　(＋)━◎━(－) って書いてあります。 電圧が19V、直流（点線と直線のイラストが「直流」を意味する）、容量が3.16A、端子の内側がプラスで外側がマイナス、と言うのが判ります。 これらの数字が全部同じで、端子の内と外のプラスマイナスが同じ、端子の形状が完全に同じなら、取り替えて使えます。 しかし、どれか１つでも違えば「ノートPCが火を噴くかも知れない」です。
デバイスマネージャーで「不明なデバイス」ですか？ 初期不良 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000089103/SortID=128 … アクションセンターで問題解決 「スタート」「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「コンピューターの状態を確認」「メンテナンス」「問題レポートの解決策を確認」「解決策の確認」 参考URL 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/reso …
LANは1Gbps? 無線LAN? 100MB/sだとフルスピードを出すには単純計算でも800Mbpsの帯域占有が必要です。 ギガビットEtherでも実効転送レートは半分以下でしょうから体感できるほどの違いはないのでは? 一例を挙げると、家では(たしか)90MB/sくらいのネットワーク対応HDDをルータに有線接続して、無線LAN(433bps)でパソコンからアクセスしていますが、OSイメージ(大きなファイル)のコピーでピーク性能がせいぜい15MB/sくらいでした。速度重視ならUSB3.0の外付けHDDでしょうね。 あと騒音に関しては、40MB/sの方が2.5inchHDDだったら静穏性はかなり高いでしょう。 ただ家のでもほとんど気付かないレベルなので重視する必要はないのではないかと思います。
マザーボードは2013年10月発表のモデル。 CPUは2014年になってから発売された最新型Haswell。 原因はここです。 マザーボードにとってそのCPUは未知のものなのです。 BIOSがCPUを認識できていません。 BIOSをHaswell対応の最新バージョンへアップデートするまでは使えません。 更新するための別のPCが無ければ、買ったお店で対処してもらいましょう。
日本(日本語）で探す場合はここに問い合わせをすると良いと思います。 http://akizukidenshi.com/catalog/default.aspx
ipod touchを考えるなら BenQの GP20 http://www.benq.co.jp/product/projector/gp20/ GP3 http://www.benq.co.jp/product/projector/gp3/ でしょう。 LEDプロジェクターなので現在の液晶プロジェクターなどと比べれば暗くなります。 特にGP3はかなり暗いです。 また画質重視なら BenQ W1070 http://www.benq.co.jp/product/projector/w1070/ EPSON EH-TW6100 http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw6100/ EH-TW5200（低価格な分レンズシフトがない） http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw5200/ SONY VPL-HW35ES http://www.sony.jp/video-projector/products/VPL- … Victor DLA-X35 http://www3.jvckenwood.com/projector/dla-x35/ind … SHARP XV-Z30000 http://www.sharp.co.jp/projector/lineup/xv-z30000/ SHARPとBenQのW1070はDLPなので人によってはレンボーノイズが見える場合があります。 ipod touchから直接の出力はできませんがApple TVを使うことで出力できます。 http://store.apple.com/jp/appletv
追記。 デバイスドライバをインストールする場合は 管理者としてログオンするには http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/how- … を参考に、管理者としてログインしてからデバイスドライバをインストールして下さい。 ログオンしているユーザーの種類が「標準ユーザー」のままではインストール出来ません。
私もLANに出来ない事情とやらを知りたいですね。 頑固親父が意味もなくまかりならん、と言っているような理不尽な話に思えて仕方がありません。 LANが一番シンプルで低予算で信頼性が高いと思いますけどねえ。
バッファローとIO-DATAって、HDDを作っているメーカーではありません。 HDDを作っているメーカーから、HDDを購入して、箱に入れて電源と通信用のアダプタを付けて、売って居るだけのメーカーです。 WDは、HDD本体を作っているメーカーです。 どのメーカーがHDDの事を知り尽くしてるでしょう？ 信頼性や壊れやすさ自体は何処も大した差はありません。 心配なら、２重化、３重化をして使用する方がいいですよ。
こんにちは。 こちらのサイトが解決に役立つかもしれません。 参考になさってください。 http://point-savings.seesaa.net/s/article/407384 … お役に立てれば嬉しいです\(^_^)/
最高でS端子でしすからまあ画質は知れてますけどなるべく高画質で・・・ということであれば HD PVR GAMING EDITION http://www.century.co.jp/products/pc/video/hd-pv … 録画がインターレスだったりソフトエンコードだったりの安物と比べると画質が違います。
早速W8.1 64bitでUSB接続のMOドライブを用い、PC-9801のMS-DOSで作成したMOディスクを読んでみましたが、普通に読み書きしました。 普通のUSBのMOドライブであれば、特にデバイスドライバ等は必要ありません。必要なのはWindows98SE以前の物くらいです。 ただし、WindowsVistaか7以降では、MOドライブの動作は保証されていません。 USB接続の物では、単なる「USB接続のリムーバブルドライブ」として標準ドライバで稼働はしますが、ドライブやディスクによってはOSのタイムアウトが発生し、中身が壊れることもあるようです。 理由としては、MOは他の方式のメディアと違い、書き込みが非常に遅いです。それを補うためにドライブは（開発された当時としては）大容量の書き込みキャッシュを内蔵していますが、そのため書き込みに掛かる時間やドライブからの応答のタイミングが他のリムーバブルディスクとは極端に違うため、ドライブがMOに書き込み中でOSに返答を長時間返さない場合に、OSはそのドライブから応答無しとして切断したりするなど、誤動作を引き起こします。 そういったことを考慮に入れて使うのであれば問題ありませんが（私はWin7でMOを常用していますが）、USBメモリと一緒と考えるのはあまり良く無いでしょう。
そのPCのカタログに記載がある最大消費電力が90Wなので、もしこれに達する使い方をすれば、ACアダプタが焼ける危険性があるでしょう。実際にはそうなる前に、過熱を検出して出力が切れるとは思いますけど。 ただ、本当に最大に達することがあるのか？と考えた場合、そうそうそこまでは行かないだろうと思います。おそらくこれは、バッテリーに充電しながら、CPUもGPUもフル稼働状態になった場合の数字だと推察されるため、このような極限状態にする用途は重い3Dゲームか、GPGPUを使う動画エンコードくらい。普段のネットを見たりオフィスソフトを使ったり、ブラウザゲームするくらいならそこまで届きません。そういう場合はカタログで言う標準の消費電力である約38Wしか使いません。ましてやバッテリーが完全充電されていたら、充電のための電力が必要なくなるわけで、そこでまた若干少なくなります。 なので本当は足りてないんだけど、限界いっぱいまで使うことがそもそも少ないので、ほんとは足りてないってことを自覚して使っている分には案外大丈夫だ、ということになります。もしそういう使い方をすることがあるんなら、今のアダプタはよろしくない。
http://jp.creative.com/p/speakers/creative-t3150 … 2.1chのもので5000円くらいで、ブルーツゥースが付いているものはこれくらいだと思います。 1の方のスピーカーにオーディオレシーバー等をつけ、ブルーツゥース化する方法もありますが、割高になります。 http://www2.elecom.co.jp/avd/headphone/lbt-avwar … スマホ等で使用するなら、ブルーツゥース（無線）で聞ける方がいいのでは。
3D CAD用ならば、HPあたりではないでしょうか。下記は、前の方が載せていらしたHP ZBook 17 Mobile Workstationですが、詳しいリポートが書かれています。 http://shuffle.genkosha.com/products/hp/zseries/ … 一寸高額ですが、メモリも32GBまで増やせますし、ストレージも512GB SSDで十分速いです。また、Quadro K4100Mが乗っていますので、OpenGLで3D CADを動かす場合に最適です。Blu-rayのドライブを積んでいるので、成果物をバックアップしたり提出時にはそのまま焼けるので便利です。また、ThunderBoltがあるので、高速の外部ストレージやもっと解像度の高いディスプレイなどに接続することも可能です。 インテル® CoreTM i7-4800MQ プロセッサー（2.7GHz） メモリ 16GB（最大32GB） ストレージ 512GB SSD グラフィックス Quadro K4100M 光学ドライブ Blu-ray書き込みドライブ ThunderBolt 1ポート 希望小売価格 税別440,000円 下記は、DELLのワークステーションです。こちらも、もっとも高いのが419,979円ですね。 http://www.dell.com/jp/business/p/precision-m680 … 私は、HP EliteBook 8740w Mobile Workstationを中古(10万円)で購入して使用していますが、メモリが最大で8GBなので一寸足りない感じです。ただ、ディスプレイが、1920×1200dotで縦方向がFull HDより広いのが利点です。現在、OSをWindows7 Professional 64bit DSP版に入れ替え(元は32bit)、メモリは8GBまで増設し、256GBのSSDに換装しています。下手なデスクトップより速いです(笑)。 http://h50146.www5.hp.com/products/portables/old … ただ、いずれのものも17インチのディスプレイで、筐体も大きく電源はACアダプタで200Wや230Wと超大型です(笑)。持ち運ぶとしたら車が必要ですね。 DirectXに対応したASUSのノートなどの場合でも、そこそこ性能は出るでしょうから、問題はありませんが、拡張できる範囲が狭い(せいぜいメモリ程度)ので、性能が足りなくなった時は買い替えになります。従って、最初からある程度の性能を持ったものを購入されたほうがよいでしょう。
何のOSを使っているのか分かりませんが、Biosを確認してHDDが物理的に生きているのなら、同じOSが入っている別のPCのセカンドHDDとして認識させて、スキャンディスク(ディスクエラーの修復)は試されましたか? HDDは認識されるけど起動しないというのは、OSの起動に関わるデータが破損している可能性があるので、別のPCに接続してスキャンディスクで修復して元に戻せば復活したケースがあります。
デフォルトではradikaを起動したフォルダに録音ファイルがはいるのですが、「ツール」-「オプション」-「録音」でフォルダ（ディレクトリ）指定がどうなっているか確認してみてください。（最初に起動したときのフォルダが設定されたままになっているのかも。radikaのフォルダを別のところからそっくりコピーしたとか？）
画像が小さいのでオッサンの視力には厳しいですが、じっと目をこらすと、何やらDVDとブルーレイが2台別のようなんですが、2台も必要なんでしょうか？コンパチ機で1台で十分な気がするのですが、コスト的な問題？ また、どんなゲームかが重要な要素ですが、それなりのゲームならグラボは必須です。逆にサウンドカードはあまり重要ではないし、もし、音質を重視するなら外付けが絶対的に有利です。高いカードなら内蔵でもそこそこですけどね。コスパは悪い。 キャプチャはよく分かりません。間違いなくゲーム画面のキャプチャに対応してるの？
MP3プレーヤー側が壊れたのなら多少器用さは必要です器用さは必要ですが、こちらに取り換えましょう。 半田ごてと半田があれば大丈夫です。合わない場合は、導線でつなぐなど工夫してください。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-02236/ パソコン側が壊れたのならこちら。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-07668/
安定性・寿命（カタログ値）・価格（容量）でいえば3.5インチHDDを使った電源が必要なタイプになります。 東芝 DT01ACA200 http://kakaku.com/item/K0000406684/ MARSHAL MAL351U3 http://kakaku.com/item/K0000604747/ 千円以下の追加で2TBも可能になります。 またHDDスタンドにするとHDDを抜き差しするだけでケースは同じものが使えるようになります。 NOVAC コピー一発！2レンジャー 改 USB3.0 NV-HSC373U3 http://kakaku.com/item/K0000518706/ 2台入るものならファイルのコピーやHDDのコピーも可能なので便利かもしれません。 もちろんHDDを2台差し込めばHDDは2台とも認識され使用できます。 もう少し奮発すると3TBもあります。 東芝 DT01ACA300 http://kakaku.com/item/K0000406683/
ＢＤレコーダー等があるのなら、添付した画像にあるケーブルを 用意すればいいだけです。簡単で安くできます。 あとはDVD-RWディスクにダビングし、パソコンにも取り込みできます。
当たり前ですけど、Macからは認識されているんですよね？もしMacからも見えていないようなら、それは即刻病院送り（メーカー修理）になる話です。 Macから見えるけどLogicが認識しない場合は、別の何者かのアプリがオーディオIFを握って離さない、というオチが怪しいです。ちなみにMacのサウンド出力設定がオーディオIFにしてあるなら、内蔵に切り替えてみてはどうでしょう。
その反対側の側面を取り外すせると思います もしくは、そのビスを取り外さなくても、取り外せる場合もあります PCの取説にケースの開け方の記載はないですか？ HDDの取り外し方は、サードパーティメーカーのサイトに載っている場合もあります
>>USBなのが問題なのですか... 音がいいだけに残念です 笑 ご回答ありがとうございました。 厳密に言うと、USBでも本体単独で音量を増減するタイプのものは、絶対大丈夫ですよ。 もし、どうしても気になるのでしたら、JBLサポートに問い合わせしてみては？
CPUファン交換時にCドライブ用のHDDを触っていませんか？ 各ケーブルを確認して下さい　 起動用のHDDが見つからないからブート出来ませんみたいなメッセージですね
＞何を購入すればそれが可能か教えていただきたく プリンタは所有されていると言う前提で、 アイロンプリント用の紙がありますので、それを購入してください。 例えば↓ http://www.epson.jp/products/supply/shoumouhin/p …
＞タップに差し込まれたコンセントを見てみると… コンセントでなく、「プラグ」ですね。 コンセントというのは、刺されるほうで建物に付いているものを言います。 ＞中からヒューズが出てきました… コードの容量を超える電流が流れたとき、溶断するのです。 ＞爆発するのでは、とか、電源を入れたら火事になるんじゃないかとか… 話は逆です。 コードが燃えて火事になるのを防ぐ役目です。
吸気です。 天井にもファンが取り付け可能なら排気方向で取り付けると効果が上がります。
最近は安くなりましたね。 あくまで見積もりであり、差し込む部分の修復で済めば数千円ということもありえますし、 それで済まなければ逆にもう一桁上がることもあります。
こんにちは。 んー。興味があってカタログを見てみましたが。 >※ パームリジェクション機能はBluetooth® 4.0に対応した機器で、 >Jot Script Appと併用した場合のみ有効となります。 こんな但し書きがありました。 Jot Script Appの設定方法まではわからんかと検索してみたら、 https://evernote.com/intl/jp/partner/adonit/guid … >Jot Script スタイラスペンと自分の指で同時に書けないのはなぜですか？ >Jot Script スタイラスペンが正常に接続されている場合、Penultimate はスタ >イラスペンで書かれた線を優先し、他のものが画面に触れても無視します。画面 >に手を置いて書きたい人には便利なオプションです。 >Jot Script スタイラスペンと自分の指を使い分けながら書くことは可能ですか？ >はい。Penultimate のデフォルト設定では、Jot Script スタイラスペンの検知 >後は他のものが画面に接触しても無視されますが、切り替えて自分の指で書くこ >とも可能です。指で書く場合は、スタイラスペンで書いた後 3 秒間待ってから書 >き始めてください。 この文面からみるとアプリさえ使用していれば該当機能が導入される ということはないでしょうか。まずJot Script Appの導入確認ならびに ペン使用時のみ（タッチパネル接触後３秒以内）の機能だというのを確 認してみてはいかがでしょうか。
「スタート」「ファイル名を指定して実行」ボックスに「%windir%\system32\taskmgr.exe」入力してもタスクマネージャーが起動できませんか？ ＞タスクバーからマネージャーを開こうとしたら灰色 OSがわかりませんが、Vistaなら（アイコンなどを）右クリック「管理者として実行」起動できませんか？
コンピュータの仕様 http://dynabook.com/pc/catalog/d_regza/120210d73 … であってますか？ インターフェース　HDMI入力端子×1（※10） になっていて，映像出力　と違うみたいなんだけど．
とりあえずSpinelを使わない方向でセットアップしてはいかがでしょうか？ せっかくいい解説を書かれているサイトを見つけているのでモニターで見ながらよりは、印刷してひとつずつチェックして項目を消しながら作業した方が確実だと思います。 また、使用するソフトでよくわからない時は違うデバイスを使って解説しているサイトも役に立つと思います。 あとB-CASカードは正しく挿入されていますか？（表裏、挿す方向） 私もPT2を初めてセットアップしている時にカードリーダーに表裏逆に挿していたという凡ミスをやっていたので・・・
まぁ、録画は録画後、BCASカードを使って デコードすることもできたりするんですけどね。 これ、うっかりBCASカードが脱落していたり カードリーダーのUSBケーブルが抜けちゃってた時に あわてて対処するようなもので それを前提に運用するほど面倒くさいことは無いんじゃないかと思います。 2年ほどの間に、一度だけ抜けてたことあったよ(失笑)
こんばんは 下記サイトではいかがでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/s/pd_sl_8lf4153tis_b
大体・・何処のパソコンメーカー品ですか？。DELLならありそうな話ですが。
ご家庭で使う分でしたら、すべて必要ありません。 ３芯のプラグが刺さるタイプであれば、抜け止めは必ずといっていいほど付いていますし。 接続数がその程度であれば、1000Wも行かないでしょうから安物で問題ありません。 アース線に関しては、絶縁テープでも巻いていれば無理に接地させなくても大丈夫です。
パソコン　バッテリー　いたわり充電モード 等とサーチして調べてみて下さい。 パソコンの　電源/バッテリー　設定に　いたわり充電モード等があればそのモードを選択し、バッテリー容量の50%程度の充電状態で使うのが良いとの事です。 最初のパソコンではフル充電モードしかなく、殆どAC電源で使っていましたが、数年でバッテリーがあがってしまい、AC電源無しでは数十秒でシャットダウンするようになりました。 特にバッテリーを交換するまでも無いと考えてそのまま、バッテリーは付いているが役に立たない状態で使っていました。 使い勝手から考えるとバッテリーいたわりモードが無い場合は1-4等になるのではないでしょうか。
> ブルーレイに接続していた外付けＨＤＤをＰＣに利用したいのですが、初期設定方法がわかりません。 どんなMBRを作っていたかによります。 どんなMBRであっても下記の手順を踏めば、問題はないと思います。 MBRをゼロクリアしてしまうことです。 やり方は、Windows 7と８の場合は、下記の通りです。 Windows XPの場合は、「管理者として実行」のモードがないためそのままコマンドプロンプトで良いと思います。 コマンドプロンプトで、右クリック、「管理者として実行」をクリック、 コマンドプロンプトで C:\> diskpart diskpartが表示される。 list disk ディスク一覧の表示 select disk 1 Disk 1を選択する（上の結果に合わせること） USB接続外付けHDDのディスクの表示を「disk 1」と仮定。 内蔵HDDは、「disk 0」だと思われるため。 list disk 必ず再確認する * Disk 1 先頭に * が付いていることを必ず確認する list partition パーティション情報を見てみる clean コマンドの実行。 すぐ実行されるので注意すること list partition このディスクには表示するパーティションがありません。 パーティション情報が消えている 内容を確認してみる exit ……diskpartコマンドを終了する DiskPart を終了しています。
Ｑ／テレビをpcモニターとして使うにはなにが必要か(繋げるコード等)、そしてそれはいくらくらいかかるか。 Ａ／まず、パソコンに搭載の端子を確認してください。また、テレビにHDMI端子の空きがあるかどうか確認しましょう。 HDMI端子がある場合、 パソコンにDVI-Iがある場合は、以下URLのような端子形状になります。尚、DVI-Dの場合は端子右側が米切り込みから、十切り込みとなり、４つほど端子の数が減っています。（DVI-Iは後述のVGA出力も可能になります） http://buffalo.jp/products/connect/dvi-i/ パソコンにDisplay Port端子が搭載されている場合、下のURLの真ん中当たり、 「2つの新世代デジタルインタフェース」という項があり、写真があります。それの右図と同じ端子があれば、DP搭載となります。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia0 … もし、パソコンの端子にDVIやDisplay Port端子がある場合は、以下にあるHDMI変換アダプタを利用します。 http://www2.elecom.co.jp/cable/adapter/#display テレビにVGA端子（アナログRGB端子、Mini D-sub 15pin)があり、パソコンにも同じ端子がある場合、 VGAケーブルを購入します。 http://buffalo.jp/products/connect/d-sub/ HDMI端子が両方に搭載されている場合は、HDMI端子で接続します。 価格については、変換ケーブルは安価な製品で数百円です。ただ、HDMI-DVI-Dなどは店頭では1000円以上するものも多いのでご注意ください。 テレビをモニターとして使う場合の注意点としては、質問にある内容についての問題はありません。 ほかにあるとすると、PCモニターとして使用している際に、同時にテレビを見ることはできません。（ただし、2画面分割機能、外部入力2画面対応の機能を備えたテレビは除く） パソコンのモニターに比べてテレビ画面は大きくなりますが、パソコンと同じ距離で見れば、画素は荒くなる場合があります。 画面の解像度設定を誤ると、ディスプレイの表示が乱れたり、画面の中央に小さくパソコン画面が表示されることがあります。 その当たりに注意が必要です。
大丈夫ですね。 入力電圧の仕様覧に「90V～264V」とありますのでいわゆるワールドワイド対応です。電圧的には世界中どこでも使えますよ。
一般的なWindows　XP　Windows 7のパソコンならUSBメモリーは使用可能です。 ３２GBを超えるデータは保存できませんね。 Windows　XPのパソコンをお持ちでさらにWindows 7のパソコンを購入ならば 最近の多くのパソコンには引っ越しソフトが付属している機種が多いようです。 https://finaldata.jp/hikkoshi/ Microsoftは無料のツールを提供しています。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … 両パソコンをルーター経由で接続してどちらか一方のフォルダーを共有化するば パソコン間でデータのやり取りは可能です。 http://support.microsoft.com/kb/2485631/ja Microsoftは無料のツールを提供しています。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … Eメールのアドレス、インターネットのお気に入りなどの移行もお忘れなく。 http://7ch.biz/mail_idoubackup/ http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … こちらも http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/windo … 私はデータのバックアップ兼ね外付けHDDを購入しました 3千円ぐらいから売っています。 お節介ついでに インターネット上にデータを保管することもできます。 Google ドライブ　１５GBまで無料 http://www.google.com/intl/ja/drive/about.html#h … Microsoft　OneDrive　７GBまで無料 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/get … Yahooボックス　５GBまで無料 http://info.box.yahoo.co.jp/
OSって？？Windows?、Linux？、Solaris?、アンドロイド？みんなOSです。 まあどれも光学メディアでインストール可能ですが。 お勧めと言ってもBIOSでファーストブートデバイスを光学ドライブにするだけです、光学ドライブでは他に方法は無いと思います。 ＞音楽はインターネットから購入するので大丈夫です それは良かったですね。
ちょっと無駄が多いような気がします。まずはグラフィックスボードは後から必要であればつければいいのではないでしょうか?C電源 ゴールドとかそんなにスゴイ電気を今どき必要としますか?ブロンズくらいでいいのでは?クーラーはリテール品で十分だと思います。HDDよりSSDとhddにしてはいかがですか?速度と電気節約のため。ケースは好みなので自由ですがせっかくなので電飾やfanもつけてはいかがですか? 今のは動画とゲームバンバン使うような構成かなーと思って。
Direct3D同様、3Dグラフィックを表示するための言語です。 Direct3Dが速度重視で表示の正確さをそれほど求めていない事、Windows上でしか動作しないのに対し、OpenGLは速度よりも精細さを重視し、Linux、Macなど、他のOSでもサポートしています（あと、派生言語も多い）。 現在のゲームは基本的にDirect3Dメインで動作しますので、あまり気にしなくてもいいかと。 プロ向けの3DCGソフトやCADソフト等OpenGLは標準言語（ゲームで言うDirect3Dみたいな）なのでOpenGL性能が早いと画像処理が早いというメリットがあります。 業務用CADだとUnixやLinux用と言うのがザラですが、こちらのOSだとDirect3Dは使えないのでOpenGLしか使えません。
質問の内容ですが、もう少し詳しくないと回答者側での状況把握ができないと思います。 （１）ＨＤＤは今まで使用していたものが、認識しなくなったのか？ （２）今まで使用していたものを何か操作した結果、認識しなくなったのか？ （３）多分このＨＤＤは内蔵ディスクと思いますが、最初の取り付け段階から認識しないのであれば、接続インターフェースはあっているのか？接続したパソコンの機種は？ これらの情報がなければ、アドバイスは難しいように思います。
検索かけたら アメリカのアマゾンと http://www.amazon.com/s?ie=UTF8&page=1&rh=i%3Aap … ebayで見つけましたが http://www.ebay.com/sch/i.html?_fspt=1&_sadis&Br … どうでしょうか？
起動時のＦＡＮの回転には、ＢＩＯＳによるソフト的なオートコントロールと、電子回路によるハード的なオートコントロールがあります。 起動直後にＦＡＮがフル回転するものは、ハードコントロールの機能が付いていないタイプです。 同じメーカーでも、マザーボードが代わればこの違いもあります。 なので、壊れている訳ではないので、安心してお使いください。 どうしても気に入らない場合は、買い換えるかマザーの交換をしてストレスを解消して下さい。 私は、起動時のフル回転は全然気にしていませんけど・・・・ 　　　
画像アップです。
店により祭日、祝日、土曜、日曜などにタイムセールなど を行ったりしています。　本当～にお得に買いたいなら、 足で時間を掛けてお店を廻るしかありませんね。 タイムセールや期間限定特定パーツセット割引などは お店に行かないと分からない事がありますから。 そういう意味では特別に勧める店は無いと言った方が 正しいかと思います。やはり時間を掛けて廻るのが良いかと。 ただ一店舗マトメ買いの利点は、相性問題などが ある場合に指摘して貰える可能性がありますかね。
近くにＰＣパーツショップがあるなら、 多少お金がかかってもそこで保障をつけながら買いたいですね。 特に私は、ＰＣパーツの輸送に宅配便は絶対に使いたくないです。 どれだけ評判の良い業者でも、繁忙期にはやはり多かれ少なかれ「投げ」が入りますので、 家電のようなメーカー保障がつかないＰＣパーツの輸送に使うのは恐ろしいです。 少し遠くてもツクモやドスパラ、パソコン工房ほかの店舗に行って 必要に応じて交換保障や延長保障をかけながら購入した方が 結果的には安く済んだり安心できたりしますよ。 あとＰＣケースを買う時に見落としがちなのがサイズの問題です。 特に高さの寸法を見誤ると悲惨なことになります。 （わたしの 新 ぴーしー は たないた を はずせ と ようきゅう してきました 泣） HDDガン積みする予定なら3.5インチベイの数もよく見ておきましょう。
自己紹介：未設定 性　　別：非公開 職　　業：非公開 生年月日：非公開 　国　　：未設定 都道府県：非公開 言　　語：非公開 サイト　 ：非公開 この情報に 認識されない製品の型番を追加しても、何も問題にならないと思います。 外付けHDDなど、というのは外付けHDDは何らかのグループに属していてそのグループと言う意味ですか？ それならそのグループについて説得してください。 それとも試したものを書くのが面倒ということ？ 認識するもので把握したものを説明出来ない。 認識しないものも説明出来ない。 これで何を理解すれば良いですかね？ ゲームパッドの型番は書かないわ、何を回答してほしいのか疑問です。
http://www.sofmap.com/ ソフマップでハード買取・ソフト買取しています。 宅配買取もしていますよ。 予め、買取して欲しいハード・ソフトの品名で買取上限 価格の検索が出来ます＝ただし上限価格なので、傷が あったり、製品発売時の付属品（付属してたケーブルなど）や 箱が無いと、実際の査定はどんどん下がるので余り当てには ならないかも。。。
Amazonのリンクが開きませんが、やめた方が良いです。　　　１００％否定です。 高くてもＤＥＬＬで購入しましょう。 理由は、ＤＥＬＬでの保証金が後付パーツにも適用されるからです。 例えば、ＤＥＬＬ ＰＣを5年保証で購入、もしくは１年保証で購入後保証が切れる前に、４年間延長保証を購入したとします。 メモリやＨＤＤは、ＰＣ購入半年後と仮定します。 そうすると、メモリやＨＤＤは４．５年の保証対称になります。 通常は１年保証ですが、ＰＣの保障期間に適応されるシステムを持っています。 逆にAmazonで購入した場合は、メモリやＨＤＤが不具合を起こしてＤＥＬＬ ＰＣが不調になった場合は、ＤＥＬＬは有償修理と判断します。（保証期間内でも・・・） よって、高くてもＤＥＬＬで購入するべきです。 高いと言っても極端に高いとは思えませんけど・・・ １～３の質問は全て可能なはずです。 　　　　
(1)ケースはNEC VALUESTAR Gシリーズのケースを利用 (2)マザーボードや、HDDなどの部品はノートパソコンのものを使う (3)ケースに取りつけるための補助剤は金属バーなどを加工する まとめて言えば・・・・（初めてなら）よけいにそのPCケースを 再利用などせず最初から全パーツを揃えた方が無難に感じるのですが・・・。 ＞パソコン教室などがあるのでしょうか。 自作PC教室なんてものはないが、自作PCを組み立ててくれる 組み立て代行ならある。
＞ドスパラでほぼ全て購入予定。 ＞ケーブル類はヨドバシアキバで購入（充実してる）。 ＞パーツは出来るだけ一店舗で購入した方が良い。 ＊何故なら、パーツの相性問題とかある場合まとめて買えば 　指摘して貰えるから。その上まとめ買いだと割引になる 　事があるから。 　ドスパラの会員カードがあるのも理由かな。　
＞タブレット、iphon接続をした場合も同様に失敗し ＞ドライバを見つけてもインストールできず、 ＞アクセス拒否されましたと表示されます ＞逆に他のpcに繋いだ時は問題なく使用できるので ＞パソコン側の問題と考えられます USBメモリーのメーカー・型式（シリーズ名でも可）と、USBメモリーを「接続しようとしているPC」と「正常な他のPC」の型式を教えて下さい。 OS以外の何かが影響しているようにしか思えません。
ご質問以前に、そういった使い方は避けた方が賢明です。 CD-RW は、仕様として全消去してゼロからの使い直しが可能ですが、 記録面が剥き出しのメディアですので、大切に取り扱ったとしても、 微細な傷や汚れからは逃れられません。 大昔ならば、CD-RW メディア１枚の価格は高額だったので、 節約のためにそう言った使い方をしていた方は大勢居ますが、 今となっては、微々たる価格ですので、 もし、重要なファイル類を扱うならば、泣かない覚悟で臨んで下さい。 ある日突然、書き込んだファイルが見えなくなるどころか、 メディア自体がパソコンから認識されない恐れもあります。 書いたり消したりを常用しているなら、 素直に、USB フラッシュメモリーを使うのが無難です。
　１０万円以下のノートパソコンというのは、内蔵ＨＤＤの回転数が遅く、ディスクキャッシュが少ない廉価版を使用しているはずです。ＨＤＤが東芝の関連メーカー製ならば大丈夫ですが、外国製だと寿命が短いかもしれませんね。 　ＣＰＵやメモリーもそこそこの性能でしょうが、耐久性には影響しません。最も耐久性に大きく影響するのはＨＤＤやＳＳＤで、これが安物を使っていると早く壊れる場合があります。もちろん、壊れても交換すれば問題無いので、すぐにパソコンを捨てる必要はありません。
購入時の状態でも不便を感じない程度と考えるなら、とりあえずリカバリしてみてはどうでしょうか。 で、以下も補足で質問もされているようですが、意味不明で回答に困窮します。 ＞皆様に質問なのですが… ＞マザーボードが比較的新しくて、 ＞その他は全部いらないとしたら？ ＞おいくら万円なのでしょうか？ ＞OSもOfficeもいらなくて、 ＞「機械」 ＞だけが欲しい場合、何か良い案ありますか？ つまり要求している「機械」って何を指していますか？ 今よりハードスペックの高い、OSがインストールされている程度のノートPC？
PCIスロットのIDEボードは　ドライバが対応していない場合が有りますから　マザーやOSや64bit等で変わってきます PCIタイプ http://www.area-powers.jp/product/pci/s-ata/isew … 変換基盤 http://www.area-powers.jp/product/adapter/dongle … http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=182 私も古いIDEタイプをデータ用に使い回ししています
接続形式の確認とフォーマットのやり方が判れば、できると思いますが、いまとなっては容量が少ないし、長年使われたものなら、故障の危険性も高いので、やめておいた方が無難では。
マザーのサイズがATXなので、ケースもATXが入るものを選びましょう。 今日び消費電力が少ないので、ビデオカード（GTX660として）を入れても５００～６００Wあれば大丈夫です。 カードリーダーがあれば便利かな。 http://kakaku.com/item/K0000562200/?lid=shop_pri … windows７に慣れた私にとって、windows８は全く使いにくいです。 個人の使用感もあるでしょうが、windows８のメリットは少なく感じます。 なお、初めて組むということですので、とりあえずSSDのみつないでOSをインストールし、その後にHDDを追加した方がいいと思います。 ビデオカードを積まないということは、ゲームなどの用途ではないのでしょうから、corei5のほうでもいいと思います。ひと通り使いたいなら、１万円安いcorei5に適当なビデオカードを積んでおくほうが良いと思います。
ノートPCのHDMI端子は、外部モニタへの画像出力専用の出力端子です。 入力することはできません。 電気店の店員さんは「HDMI端子と外付けモニタを繋いで、外部モニタの画面を見ながら操作する」ということを説明されたのでしょう。 で、「全く同機種」のPCが２台あるのであれば、こんな方法もあります。 (1)データ移行用のUSB外付けHDDを１台用意します。 (2)液晶の壊れたPC（以下PC(A)）からHDDだけを取り出して、壊れていない方のPC（以下PC(B)）へ接続します。 （この際、壊れていない方のHDDは外します） (3)この状態でPCを起動するとPC(B)はPC(A)として起動します。 (4)データ移行用のUSB外付けHDDを接続し、必要なデータをコピーします (5)元通りPC(B)のHDDと交換して再起動すれば、PC(B)として起動しますから、この状態でUSB-HDDから(4)でコピーしたデータをPC(B)に移します。 これが一番簡単かと思われます。 以上、ご参考まで。
取扱説明書に従って順を追って操作しましょう。 それでもだめならメーカーのサポートを受けることを強くお勧めします。 （残念ながらここはサンワサプライ社のサポートではありません）
有料ですがサルベージソフトで良いやつがあります。ＣＦメディアも大丈夫。体験版があるのでお試しを。 https://finaldata.jp/
No.1さんと同じく確認しましたが、同じドライバですねこれ。 あと、No.2さんのコメントにあるように、XP→7へのアップグレード（アップデートではありません）は出来ません。 新規インストールになります。環境は引き継げません。
出力はこちらが上 USB DAC＋自動電源デジタルアンプ Topping [TP23] http://www.sirobako.com/shopdetail/025005000036/ … PC以外の入力も欲しいなら Topping デジタルアンプ+DAC+ヘッドフォンアンプ [TP32] ブラック http://www.sirobako.com/shopdetail/025005000023/ …
自作PC、BTOなどならクローンは大して難しいものではないですよ。 ノートの場合は、SSDは最低限256GB、コスト無視なら512GBのSSDにするしかないですね。 Windows8.1 pro 64bit&32bitの自作PC2台は、128GBのSSDを使ってます。 HDDからSSDにクローンするときは、起動HDDの使用容量を128GB以下にするだけです。 データは他の内蔵HDDに移し、ゲームとかは他の内蔵HDDにインストールします。 そして、パーティション管理フリーソフトで、HDDの使用容量を100GB程度に変更するだけです。 それから、バックアップ用フリーソフトでクローンします。 8.1 pro 64bitのSSDの使用領域はたったの41GBしかありません。 Windows7 64bit、Windows8.1 32bitならば、クローンはとても簡単です。 面倒なのは、Windows8.1 64bitの場合です。 UEFIでインストール、高速起動ならば、ソフトで未対応だったりします。 8.1 pro 64bitのSSDをプレクスターから東芝に交換するときは、最初使ったAOMEI Backupperが8.1未対応で見事に失敗。それから、EaseUS Todo Backup Freeで成功してます。 そして、2日前にAOMEI Backupperが正式に8.1対応になりました。 また、EaseUS Todo Backup Freeでクローン成功後、アンインストールしたらスタート画面からいくつかアイコンが消滅。ちょっと前に、バグ修正されたバージョンになってます。 パーティション管理ソフト http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201404 … http://www.forest.impress.co.jp/library/software … どちらも日本語化されてます。 8.1 pro 64bitでAOMEI Partition Assistant の有料版（4000円ほど）、7と8.1 pro 32bitでフリー版を使ってます。 Windows7、8 32bitならば、どちらのソフトにもあるOSを新しいSSD、HDDにコピーするで簡単に起動ドライブを交換できるようになってます。 8.1 pro 32bitは、AOMEI Partition Assistantで500GBのHDDから128GBのSSDにコピーして、起動ドライブをSSDに変更してます。 でも、8.1 pro 64bitのUEFIインストールだと、AOMEI Partition Assistant（有料版）でも失敗してます。 クローンソフト http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201404 … http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201404 … AOMEI Backupper Standardでバックアップを使ってます。前バージョンで8.1 pro 64bitのクローン失敗もありましたが、気にせずにこのソフトをインストールしてます。 一般的には、日本語化されてるEaseUS Todo Backupの方が人気があります。
できそうですが、運用を間違うとアウトになりそうなので、下記の説明を良く読んでください。 http://www.ratocsystems.com/services/faq/rsec32u …
今のところ、USBやHDMIを光ケーブルにするという動きはありませんので、近い将来光ケーブルになるということはないでしょう。 光ケーブルで一般に普及しているのは、CDプレーヤーやMDデッキ、テレビなどのデジタル音声を転送するために搭載されているTOSリンク（EIAJ Optical）ですが、古い規格なので、伝送レートに限界があります。 光ケーブルは非常にシビアで、端子結合部分は、しっかり垂直に差し込まれていないと、光が減衰したり乱反射します。金属接点を使わない分、水に強いと思われがちですが、端子そのものがデリケートなのです。 質問は恐らく、スマホやカメラなど携帯機器を想定していると思いますが、現在の技術では、光端子は上記の観点から精度を必要とし、電気接点よりもスペースを広く取る必要があるのと、光信号を電気信号に変換する必要があり、そのためにユニットもスペースを必要とします。 また、光ケーブル自体は高価なものは石英、安価なものはプラスチックが使用されていますが、いずれも電線より曲げに弱く、太くすればかさばり、細くすれば折れやすい欠点があります。 以上の観点から、業務用としては、高速通信分野で幅広く使われている光ファイバですが、民生用途には、現状高速通信や電磁場の影響を受けない、信号減衰しにくい、電線より細く出来るといったメリットよりも、前述のデメリットのほうが大きく、あまり普及していないのが現状です。 とは言え、電線による高速通信は、将来的に限界に達する可能性があり、これまた将来的に機器内部も光通信による処理が行われるようになれば、光のまま信号を扱うメリットが増えますので、USBやHDMIが光ケーブルになる可能性もゼロではないと思います。
もしかしたらグラボ内の細かな部品の劣化による 温度コントロールが故障しかけてる状態かもしれません。 もしくはグラボファンを外してグリスを塗り直せるなら試してみる 価値はありますが塗りなおしてもダメなら修理に出すか新しい 世代のグラボに交換した方が良いかと
既に答えは出ているようなのでダブりますが失礼します。 No.1様がご紹介のページには いろいろな用途のケーブルがでていてわかりづらいですが、 ずっと下の方に「変換アダプタ D09-9F25F」ってありますよね。 質問の最初にある「仕様書による・・・」っていう 結線(ケーブル)の一端に「変換アダプタ D09-9F25F」を 挿してみましょう。(もちろん机上の考察で結構) それが答えであり、それを１本のケーブルで作ると まさに質問の「予測」に書かれた結線です。 25側のPin1[FG]は普通は9側のコネクタのフレームに接続します。 はんだ付けのコネクタをご使用のようですが、 それにカバー(はんだ付け部を覆う)はありませんか？ (付属してなければ別売りであるはず) カバーが導電性ならそれ自体に、 樹脂で非導電ならその中に付属する金具に接続すると、 コネクタのフレームに接続(接触)するようになるはずです。 はんだ付け部をむき出しのままにするなら つなぐところはないですね、そのまま未接続でいいと思います。 (ノイズ等には若干弱くなるが機能的には問題ない) 「8pinのNon Connection」の件は、 機器内部ではどこにも接続されていないという意味で、 ケーブルの仕様には影響のない話と思います。
チューナーのソフトやドライバーの関係かもしれませんね。 USBのハブを経由してみてはどうでしょうか？ また、PX-W3U3 http://www.plexshop.jp/shopdetail/139001000022/1 … これならそういったことは無いかもしれません。 ただ、導入までが面倒かもしれませんけど・・・ 導入後はある意味恐ろしいほど快適に使えるでしょう。
＞調べた結果、極性・電圧（IN・OUTPUT共）は同じで、OUTPUTのAのみ3.16Aと3.42Aでした。 　3.42Aの方を持って行くなら、大丈夫です。3.16Aの方を持って行くとすると、3.42Aのアダプタがついていた方のパソコンが使えません。 　
とにかくモニターに金を掛けろ、という点は私も同意です。 #1さんの示されたEIZOのモニターは、色再現性の面で定評があります ので、私もおすすめ。DELLあたりのイイカゲンな品物と違って、普及品 でもちゃんとした色再現をしますので、ここは張り込んでください。 同様に、NECのカラーマネジメント機能付きのモニタも（一般向けでない プロ向けのやつです）、結構ヨサゲです。 http://www.nec-display.com/jp/display/profession … どっちにせよ、冗談抜きに本体よりモニタの方が高いくらいでいいです。 あと、マウスもいいマウスを買う方が良いです。こちらも操作性に直結し ますので、標準で付いてくるマウスなぞ捨てて、こちらのサイトのある 程度の価格のものを。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mice http://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/business … さらに言えば、撮影データは消えたらおしまい、必ずバックアップが 必要です。常時２つ以上のHDDにデータを保存してください。こちらの ような「RAID機能付き」のHDDなら、更に安心です。 http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/#id3 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_ex … RAID機能についてはこちらを。まあ個人ベースなら、RAID5の高機能な ものじゃなくても、USB接続のRAID1（ミラーリング）で十分ですけどね。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/raid/ ということで、ノートPCは不可、自動的にデスクトップになります。モニタ は別になるので、この手のメーカーの方がいいかも。こちらはサポートに 定評があるメーカーで、安心の日本製になりますので。 http://shop.epson.jp/pc/desktop/
> 「NVIDIA Graphics Driver が起動しなくなりました。」とのコメントがありました。 > これが原因だとすると、デルに依頼するしかないのでしょうか？ そこまで進んでいれば、ハード的な不具合か、どうかの切り分けしないといけなくなると思います。 リカバリしかないと思います。 リカバリしても再現する場合は、ハード障害でメーカー修理か、買い替えになると思います。 > また、現在はESET smart securityを使用していますが、２月末から約１カ月位ウィルス対策ソフトの期限が切れていた期間があったため、 > それも関係しているのでしょうか？ これが原因なのかは全く分かりません。
すごく振動、というのがどの程度かはっきりしませんが、純正に比べてという事なので異常なほどなのでしょう。 昔のHDは比較的振動が大きいのですが、最近の物はほぼ全てプレーンベアリングなので、振動が出始めたら早晩止まります。一部、特殊な物でボールベアリングの物がまだあるかもしれませんが、こちらは耐久性が高いのですぐには壊れないかもしれませんが、新品時より振動が大きくなってきていればへたったきています。 また、HDは、ヘッドが宙に浮いた状態でミクロン単位のクリアランスを風力だけで保って動いていますので、振動は大敵ですし、本体が固定されないのも非常に問題があります。ジェルクッションのような物ならまだしも、ぶらさげているというような状態はちょいとマズイのです。 という事で、振動を抑えるというよりも、HDを交換するしかないと思います。
カメラに使うSDカードでは、フォーマットすると、そのカメラで使うためのフォルダや管理ファイルが書き込まれます。これはカメラごとに違うので、念のためにやっておいた方が間違いない…というだけであって、やらなきゃ絶対まずいかというと、そう言うわけでもないです。大抵のデジカメは、挿入されたSDカード上に自分用のそうしたものがなければ、自動で作りにいくことがほとんどです。たまに認識がまずくて、フォーマットすると直る場合があったりしますが、そうじゃなければフォーマット不要のはずです。 しかしPC用のUSBメモリでは、どんなファイルをどのフォルダに入れるかは決まりごとが一切ないので、ユーザーの好きに使えば良い、その結果としてフォーマットを勧める理由がありません。それこそすでにNo.1回答者さんが指摘している、FAT32以外のファイルシステムにしたい場合や、なんとなくまっさらに戻してみたいと思った時位しか、フォーマットはしないでしょうね。 FAT32でフォーマットされている理由は、接続機器を選ばず使えるからでしょう。NTFSの方がファイルサイズの制限がなかったり高機能ですが、確実に使えるのはWindows PCだけです。Macでも書き込みは標準だとできないし、家庭用ゲーム機では読むことすらできない。テレビなどでも以下同文です。exFATがFAT32の後継的存在で、これなら4GB制限はないけど、まだまだ未対応の機器の方が目立つから、FAT32を置き換えられないし…
違うものです。まず名称が違いますよね。 ・ＨＤＭＩはＴＶとの接続に使われるものです。 ・ＵＳＢも形はさまざまで、現在では汎用性に富んだケーブルでしょうね。主にＵＳＢメモリやＨＤＤなどを接続するときに使用します。当然他の使い方もありますよ。
キーボードとマウスを切り替えるためだけのものならネットワークは関係ありません。 USBの切替機能もついていてUSBネットワークアダプタを使用していて切替機に繋いでいるなら別ですけど。
私もNo3さんと、同意見です。 Windows標準のBlueToothスタックは、 キーボードやマウス程度（主に入力系）しか 認識しないので、 音声系のデバイスは認識しなかったように記憶しています。 あと、ヘッドセットそのものには、ドライバは不要ですよ。 A2DPっていう、プロトコルに対応したスタックなら PCだろうが、スマホだろうが、つながります。 お使いのPCには、最初入っていませんでした？？ それのBlueToothのドライバーを正式なメーカーの ドライバに入れ替えれば全部解決できるはずです。 PC名が、「バイオ」としか書いてないので、具体的に アドバイスが出来ませんが、ヘッドセットや、タブレットなどの 問題ではないですよ。 動作確認なら、 ヘッドセットをタブレットにペアリングすれば動いているかはわかります。 そして、おそらく動きますよ！。 残りはPC側ですね！！ ちなみ、専用のスタックにすると 逆A2DPのポートが搭載されます（ｗ） タブレットで再生している音源をPCで再生できるようになりますよ。 あと、リモートコントロールなども。 PCにリモコンがでて、タブレット内の音楽プレイヤーの 停止、再生、前、次。などを制御できたり、便利になるので。 お試しを！。 ただし、タブレットがPCにA2DPしているときのみ、 PCがヘッドセットにA2DPできません。
私のほうは、それよりも古い、 HZシリーズと、同じく古い、8ｘBDドライブでやっています。 (1)ＢＤドライブが正しく接続されていない (2)ＢＤメディアがセットされていない (3)ＢＤメディアを交換してみる 　－＞認識していないとき、こちらでも出ますね。 (4)録画したデバイスが接続されていない 　－＞録画した時に使っていた、チューナーが必要です。 PCのハードディスクの空きは気にしなくても良いと思います。 私のほうでよくあるトラブルなのですが、 1つ前の操作で、USBに接続した、ドライブが暴走していることがあります。 認識しているというより、「最後に認識した状態をずっと維持してしまっている」 USBですが、外部電源があるなら、入れなおすと直ることがおおいですね。 まともにUSBのみなら、それを指しなおしてもOKです。 用はドライブの主電源を一度切らないとダメでした。＜こちらでは。 後は、チューナーが接続できていないと、エラーになるので、 チューナーと、ドライブはかならず同時に接続する必要がありますね。 あと、コピー失敗しても、カウンターどんどん減りますので、 大事なやつは、別の番組を、適当に録画して、テストしてから 大事な番組での書き出しをしたほうがいいかもです。 私のほうは、HZ2Wｘ２と、HZ2　 ＜同時には使えないので、HZ２は、別PCです。 HZ2W=ダブルチューナーですが、なぜか、1つのUSBでダブルなのに、 片方だけを認識して、HZ2Wｘ２＝4チューナーが奇数になってるときがあり、 ダビングで、もめることが多かったですね。 問い合わせしても、IOからは、いい回答が得られませんでしたが。 サポートはちゃんとしてくれましたね。 ってことで、 デバイス関連の、チェックで試してもらえますか？
切替機の不安定さは電源不足に起因することが多いと思います。 外部電源を入力できるものは付けたほうがいいでしょう。 因みに私は切替機の不安定さにうんざりして止めました。 今ではリモートデスクトップです。 まあ、2台同時に立ち上がっている必要がありますけど。
＞bluetoothのラジオデバイスが使用できませんとなります。 参考 http://nary.cocolog-nifty.com/blog/2014/02/bluet … 違うＢＴアダプタを使ったことがあって、ドライバが違っていたり、 ＢＴアダプタのドライバがうまくインストールされない場合に起こります
ttp://trashbox.homeip.net/nownow/20100810/ 制御基板損傷HDD・死の淵からの生還 人為的損傷ですから回復の可能性は高いですが単純ではないので？ ＨＤＤも記録場所へのヘッドのアクセス方法も変わってきていたりするので１００％の確保でなくて、 最終的にするつもりでおこなってください。
PCのスイッチの入力はそれほど高インピーダンスではないので、ノイズの影響は考慮しなくても大丈夫です。 ＰＣのスイッチと並列に適当な線をハンダ付けして、プッシュスイッチにつなぐだけで大丈夫です。
Macの13インチRetinaディスプレイモデル　2,560 x 1,600ピクセル http://www.apple.com/jp/macbook-pro/specs-retina/ がお薦めです。 Officeは購入する必要が有りますが、データをやり取りしないなら 純正のOfficeスイート（PAGE、Numbers）で十分です。 但しCDドライブは購入する必要が有ります。 学生なら『学生価格』で購入出来ます。 ＊Wordは最初はMac版から登場しています。 現在はOffice365と言うネットアプリが登場してます。 からしいてOffice付きモデルを選択する必要な無い。
UPS T750の無印は結構前の機種ですよね この機種はバッテリ交換方法が公開されていないんじゃないでしょうか。 ユーザーガイドにも 「バッテリの交換や正しい廃棄方法について詳しくは、HP製品販売店またはHPのサービス窓口にご相談ください。」としか書かれていませんし。 実際に交換されたことがある方から回答があれば良いのですが、 HPのサービス窓口へ聞いたほうが早いように思います。 後継機（T750G2とかT750J）は交換方法が書かれているのですけれどね。
インテルi5-4440　 http://kakaku.com/item/K0000568223/ GIGABYTE GA-H87-D3H　 http://kakaku.com/item/K0000516903/ GIGABYTE GV-N750OC-2GI　 http://kakaku.com/item/K0000638238/ http://kakaku.com/item/K0000539306/ 玄人志向　KRPW-GP650W/90+ http://kakaku.com/item/K0000610345/ ADATA　AD3U1600W4G11-2 [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] http://kakaku.com/item/J0000009964/ ZALMANZ3 Plus 補足で取り上げたパーツを再変更しました、 電源は玄人志向　KRPW-GP650W/90+で KEIAN ATX電源「自作本舗」 450W KT-450PSは 辞め、火花を散らして自作PCをオジャンにしたいのですか？ それなら FSP RAIDERシリーズ 750W RA-750の方がまだ、良いわ！ ZALMANZ3 Plusの方が価格的に安く、冷却性・拡張性に 優れています。メモリもDDR3-1333ではなくDDR3 PC3-12800に する。
エアダスターのスプレー缶には液化した高圧のガスが充填されています。 エアダスターの用途は、このガスが噴出する圧力を利用してホコリを吹き飛ばすものです。 10センチという距離ですが、ガスが出る部分からの距離を言います。 つまり、チューブ先端からであり、チューブがなければ缶のノズル先端からとなります。 さて、その理由ですが こうしたスプレーガスは、缶の外に出た時は急激に膨張し気化しますので「強い風」の状態になるのですが、缶を逆さにしたり振ったりというような場合には液体が噴出する場合もあります。 この液体がそののまま飛びかかった電子パーツやプラスチックなどは、急激に気化熱を奪われるため「霜」がついたような状態になり、急冷でひび割れなどの障害を起こすことがあります。 液体でなくても、吹きかける距離が近すぎると同じような現象を引き起こすことがあるので、安全のために10センチの距離を指定しているものです。 10センチの距離があれば、急冷現象は避けられると言うことですね。
http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/pc- …
主にコントローラーの違いでしょう。SSDと同じ。 スピードクラスは全くあてになりません。ベンチで実測すると10より4の方が早いなんていくらでもあります。 ｓａｎｄｉｓｋは偽物があるとかまで言われてますし。 まあ、何でも良いのでは？SDXCはSDHCの後の最新規格ですね。訳わかんない。
メルコのだとそうなんですね＾＾ 知らなかった。。 私はIODATAを使用してますが、 >録画と再生を同時にできるようなチューナーはないと思います。 これは出来ます。 厳密には、 録画しているデータを時差再生で行えてます。 ダブルチューナーが片方の時は、IODATAのでは、普通に再生できますね。 メルコのソフトが対応していないのであれば難しいでしょうね。 すいません。他社の宣伝みたいになってしまいました。 出来るのが普通だと思っていたので、正直私も驚きました。 質問だったはずなのですが、私も情報が得られたので感謝します。
6シリーズチップセットにUSB3.0のコントローラは内蔵されていません。 外部チップをMB上に搭載して対応しているはずですが、詳細にもマニュア ルにも記載が無いので何処のかわかりませんね。 分解してみればわかると思いますが、素人が下手に分解すると破壊しかね 無いので、とりあえず富士通に電話かメール何処の会社のUSB3.0コントロ ーラを使っているか問い合わせてください。
日本では電源品質が良いので殆ど停電はありませんが、雷被害による電源異常(瞬断)は起こり得ます。 ご家庭でのPC等における無停電電源装置の用途は、そういう瞬断対応が主になります。 電源瞬断で保護すべきは、回復不能な故障に陥る可能性のあるPC本体とHDDです(もちろんサーバーも)。 ディスプレイ（やルーター、モデム、プリンターなど）は一時的に消灯だけなので対象外です(余裕があれば対象にしてもかまいませんが)。 対象にしたい機器の電力を調べて集計して、その電力を満足できる無停電電源装置を選んでください。停電補償時間は数分で充分です。 寿命はその本体よりも内臓電池の寿命が影響し、それは製品価格に跳ね返ってきます。 何時起こるかもわからないものにお金をかけるよりは、内臓電池の定期交換(2年から数年)で対応して安いものを選ぶのも手ですよ。
> ・・・ということですが、Androidのradikoでも地域制限はあるはずです。 失礼、アプリ名を間違えました。 radiko.jp for androidをインストールしておいて、 Razikoをインストールし、こちらを使うと 無料で全国のラジオが聞けます。 折角のスマホ、勿体ないですね。 使い易いように、使う人に合せてデスクトップをカスタマイズ出来れば話が違ってくる気もしますけど。
価格.com 外付けDVDドライブ http://kakaku.com/pc/dvd-drive/itemlist.aspx?pdf … 例えば IODATA DVD-EC01K [ピアノブラック] http://kakaku.com/item/K0000607379/ 2880円 ※データ書き込み、再生に関するソフトウェアを一切添付いたしておりません。
ディスクトップ→デスクトップね 2000円くらいならチープな音でしょうけど 5wもあればかなり大きい音はでます
　そもそも、自作する目的が・・・ 自信がないなら　ショップにお金を払って 組んでもらえばいいと思うのですが・・・ 　自作機なんて　組んでみない事には どうなるかなんて、わかりませんし、 自作の醍醐味ってそういったトラブルを 自分で何とかする事にあるのですが・・・ 　何故　自分で組もうと考えるのでしょうか？
>パソコンではなく家庭用電源で使用する方法は >ありますでしょうか？ アダプタを自作する 安全に、というなら、こういうのを使うとか ドライブ用AC電源 UD-ACDC100NS http://www.vshopu.com/item2/2126-2701/ USB SATA接続のキット付属のACアダプタとか http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83 …
Dell Inspiron 530S PCI Express 1.0A ? NVIDIA GeForce GF-GT520-LE1GH PCI Express 2.0 なので，運がよければ認識します． 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5534323.html
＞通常のＰＣ接続だとちゃんとＷｉｎ7が立ち上がります じゃあ問題なし
ただ「WD blue」といっても2.5インチ型やPATAもあるらしいのでなんともいえないです。 たぶん3.5インチのSATAならOKとは思いますが。
アマゾン・エレコム・人気で試してみて下さい。 私は気に入ってます。
・ウチのビエラとディーガはPanasonicのコードでないとノイズが発生した
No2です　補足します 電源コネクタに関して、他の方の指摘もあり、 再度確認してみてください それによっては電源コネクタの仕様が違う製品を、 分配ケーブルなしで接続できるかもしれません ＞この手の製品は、中古でも問題なく使用する事が出来ると判断しており、 ＞オークションで安くゲットしようと試みている最中です。 でしたら、欠品ない製品を安く入手できるよう探してみるか、 早急に必要なら、新品を2300円程度で買ったほうが 手っ取り早いです ＞【IFC-PCIE2U3】 ケーブル欠品１００円スタートも最低600円程度になると思います ＋送料(全部で安くても1000円くらいと予想）
PCとヘッドセットをステレオミニプラグでつなぐ場合、 ・ヘッドセット側がマイク端子とヘッドフォン端子の二股になっている ・PC側にマイクジャックとヘッドフォンジャックがある ・端子とジャックを逆に刺さないよう気をつける ことが必要です。条件揃ってますか？
回答はNOです。 USB2とUSB3は http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0906/08/n … ピン数がすでに違うので、 Microサイズでもピン数が違うということです。 MicroUSB（とだけ書いている場合は）４ピンですから。 こちらが、 MicroUSB3.0とMicroUSBの違いです。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/keyword/2 … 参考になりましたか？
今のPCがデスクトップなのかノートなのかでも選択肢に幅が出てきます。 また、費用をかけても使い回しができるのが良いとか、なるべく安くとか、方向性も決めてもらわないと。 また、データは移せますが普通のアプリは無理ですよ。
MB の裏のコネクタに繋いでみて，その USB が認識できるなら， その USB メモリに必要な電流が取れないだけ 容量のでっかいメモリでは良くあること
回答とは、多少ずれますが、 こういうアダプタが存在します。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0002ERE2G 8cmを１２cmにするアダプタです。 スロットインタイプでは、これが引っかかる可能性があるので、 お勧めできませんが、 縦置きなだけな場合は、大抵この手のでＯＫですね。 あと、パソコンのドライブを開けたときに、 ８ｃｍＣＤがちょうどはまる位置に、スリッドが切ってあることがあります。 これが、ある場合「横置き」なら大丈夫です。 ノート系は、中心の穴を固定して回すタイプがほとんどなので、この場合、 縦横は無関係になります（もっとも、横置きのノートはありませんが） 参考になれば。
きっとグレアタイプ（光沢タイプ）のディスプレイを使用されておられるのではないでしょうか。 であれば、下記の製品等はどうでしょうか。 エレコム　のぞき見防止フィルター　EF-PFSシリーズ 製品情報　http://www2.elecom.co.jp/accessory/filter/ef-pfs … サンワサプライ　プライバシーセキュリティフィルター　PFシリーズ 製品情報　http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=P … （上記は22インチ用ですが、各種サイズあり） HIKARI スーパーデスクエイトシリーズ 製品情報　http://www.hikaric.com/products/sd01/index.html スーパーデスクエイトシリーズが一番透過率／反射率も低そうですね。 以上、ご参考まで。
別に間違っていません。 ただ、ELECOM社の製品だからです。 俗に言う地雷商品を購入したわけです。 私は、昔からこのメーカーを使っています。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/usb … ネット技術者は上記のメーカー、なぜなら現役時代にお世話になりました。
パソコン側の機種が解りません。それはCPUの名前ですから、それだけ言われても機種どころか、デスクトップなのかノートなのさえ解らない。なのでどっちに転んでも対応できる一般論的答え方をします。以下のリンクはどっちもアマゾンです。 パソコンに光デジタル出力があるならこれ： http://p.tl/aQU0 光がなければこれ： http://p.tl/6rJa
Creative PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium HD SB-XFT-HD http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-bla … http://jp.creative.com/corporate/pressroom?id=13 … ・マイク入力端子(3.5mmモノラル) フォーンプラグ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% … 4極端子でもなく、3極端子でもなく。つまり2極端子のマイク。 「 3.5mm ステレオ->モノラル 変換ケーブル/アダプタ 」が必要な気がします。 例えば、 オーディオ変換ケーブル(3.5mmステレオ → 3.5mmモノラル)0.3m http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 …
デバイスサーバかメディアサーバがあれば可能です。 といってももうメディアサーバは無いようなのでデバイスサーバになりますが・・・ WN-DS/US-HS http://www.iodata.jp/product/lan/option/wn-dsus- … CG-WLNUP04N http://corega.jp/prod/wlnup04n/ LDV-2UH http://buffalo.jp/product/wired-lan/device-serve … など・・・ デバイスサーバとメディアサーバの違いはUSBストレージ以外のプリンターなども使えるが排他接続かUSB HDDなどストレージ以外は使えないが複数同時接続が可能かの違いです。
> ブルーレイディスクですか？CD-ROMですか？ CD-ROMと記載しています。 焼く前は、CD-Rといいます。 容量は、７００MBの内容を書き込みます。 自分で、WEB検索するくらいの技術力がないと無理かも知れません。 電気店や、ドラッグストア、セブンイレブンでも購入できます。
モニターのサイズにもよるので、センチって言い方は難しいですが。 かなり小さい表示には出来ますよ。楽に２０個は入る程度のサイズ。 GV-MVPシリーズは全部同じです。　（ＸＳ３ＷじゃなくてもＯＫですよ） 説明だと、チャンネル操作ボタンがでてますが、あれ消せます。 ＴＶウインドウで「画面のみ表示」で、ＴＶの隅っこウインドウみたいなのに出来ます。 PinP＜ピクチャーＩＮピクチャーみたいにしたいってことですよね？ 次にマルチモニターですが、 これは、多くのグラフィックチップが、セカンドモニター以降にＨＤＣＰがない為です。 各グラフィック出力に、HDCP回路があり、モニターが対応している場合は、 セカンドモニターでも視聴可能です。DVIや、HDMIでしか出来ません。 ただ、癖が相当あります。 TVを視聴したまま、モニターをまたぐと、アプリは強制終了してしまいます。 モニター１とモニター２のHDCPのプロテクションが違うためです。 最初からモニター２で表示して操作する限りは、正しく動作しますよ。
それはおそらく、スマホ側でイコライザーみたいな音の加工が入っていて、それが好みに合うせいだと思います。 それに、PCのサウンド周りはインテルやAMDが提供しているチップセット内蔵の機能なので、どのメーカーのPCもピュアオーディオ的に見れば、等しくクソであるとは言えそうです。USB接続すれば、サウンド機能はそちらに移動するので、チップセットのクソ機能からは解放されるけど、今度はWindowsのサウンド扱いがクソであるという問題の登場となります。（付属のWindows MediaPlayerもクソだけど） WindowsではOS内部でカーネルミキサーという物があり、複数のアプリからの音をここに集めて同時に鳴らせるようにしています。音楽聴きながらでもメール着信音は鳴る、みたいな。でも、カーネルミキサーを通る時にサンプルレート変換が入り、全部の音が48KHzサンプルに変換されます。しかし音楽の標準は44.1KHzだから、デジタルでは48KHz-->44.1KHzの変換には必ず誤差が生ずるため、どうしてもここで音質が劣化しちゃいます。これがクソである理由です。 ただしこれじゃあさすがにまずいだろうと言うことに20年近くかかってやっと気付いたようで、WASAPIという仕組みが登場しました。これはすごくラフに言うと、サウンド機能を特定のアプリに独占させる代わりに、カーネルミキサーを通さないようにする仕掛けです。これに対応する音楽プレーヤーアプリで聞けば、音質が改善します。それの定番は、Foober2000でしょう。 ダウンロードと紹介の一例 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … そうじゃなくともMediaPlayerでは、「なんだか音が変わってしまう、これって聞きやすくしてるつもりなの？」と言うカーネルミキサーとはまた違う方向での加工が入ってる節があるので、まっとうなイヤホンを持っている人は使っちゃいけないアプリです。
エンコード処理などの関係で無理でしょう。 なお、ソフトエンコードでハイビジョンだとかなりのスペックが必要になります。 DC-HD1B開封(HDビデオキャプチャーボードその２) http://tksktcsp.blog.fc2.com/blog-entry-11.html 「HDD　⇒　S-ATAII以上の転送速度HDD(SSDを推奨)」 となっており特にHDDの速度が問題になるようです。
> マイコンピュータに表示されません。 > デバイスマネージャーでは表示されるのですが、ディスク管理には表示されません。 > また、PCがフリーズしてしまいます。 どういう操作で、PCがフリーズするのかが問題ですね。 実際は、フリーズのように見えてフリーズではなくて、単にリトライをしているだけとかです。 あるいは、本当にエラー発生によるシステムダウン的なフリーズかも知れないです。 ということで、Windows XPでは、対処できない場合は、下記の手順で、CD-ROM一枚で起動するKNOPPIX6.7.1CDを作って、どんな壊れ方をしているか調査し、HDDの中のMBRのパーティションテーブルが壊れているのか、パーティションの中の管理テーブルが壊れているかを調べていくしかないと思います。 １．knoppix6.7.1CDのisoイメージは、下記からダウンロードできます。 KNOPPIXホームページ http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ KNOPPIX6.7.1CD-ROMバージョン ２．isoファイルをCDに焼くソフトは、実績のあるソフトがよいと思います。 初めての場合は、下記を参考にして、かんべを利用すると良いでしよう。 "kanbe"というフリーソフトをインストールします。 ​http://pocketstudio.jp/win/iso/cdrom.html​ "kanbe-9.lzh"　です。 説明どおりに、isoファイルを指示します。 規定値のままで、よいと思います。 ３．CD-ROMから起動します。 起動して画面が出たら、下の最左端をクリックします。 アクセサリ(Accessories)、システムターミナルスーパーユーザーモード(Root Terminal)を選択します。 fdisk -l (fdisk半角ブランクハイフォンエル)　 と入れ、Enterキーを入れます。 パーティション情報が出ます。 正しいでしようか。 補足願います。
最近WACOMペンタブレットの名称が変更になり、 Banbooは「Intuos」という機種名になり、 上級者用であったIntuosは「IntuosPro」という機種名になりました。 質問者様のご予算ですとソフト付属無しの 「Intuos pen small」一択になりますね。 http://store.wacom.jp/detail/2177 Amazonで少し安価に購入できると思います。 http://www.amazon.co.jp/wacom-Intuos-S%E3%82%B5% … ペンタブレットはマウスがペン型になっただけの ただの入力規機器ですので、これだけではイラストは製作できません。 イラスト制作ソフトが必要になります。 ソフトはフリーソフトなどをお使いになるといいのではないでしょうか。 下記は筆圧感知、線の補正などがキチンとあるソフトです。 FireAlpaca http://firealpaca.com/ 尚、ペンタブレットやイラスト制作ソフトを使いこなすのには 練習と使い方の勉強も必要になると思います。 頑張ってください。 http://nonabi.seesaa.net/article/252909324.html http://d.hatena.ne.jp/MDIAPP/20120311/1331453406 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …
>>急に音声のみならず、動画までも再生されなくなり、焦っています！ スピーカはコーン部分が物理的に壊れてしまってますので、買い替えですね。 でも、動画まで再生されないってことはないと思いますよ。 とりあえず、スピーカコードを抜いて、動画再生ができるか再確認してみてください。
結論、残念ですが、対処方法はありません。 マイクそのものは、アナログで音源を取り込み USBはデジタルなので、デジタルに変換。 さらにPCに入った後、さらにアナログに戻す また、USBはリアルタイムな、通信デバイスではないので、 速度は実は、非常に不安定だったりもします。 専用のカラオケ機のようには、できなかったりするのが、 結論ですね。 ちなみ、PCのカラオケといいましたが、 実は、PCが出した元のカラオケ部分の音もすでにずれていますよ。 これは気がつくことは少ないでしょうが。 たとえば、 音に合わせてマスコットなどが反応する？のような、場合。 サウンドカードに乗っているバッファーの分だけ、 ずれているんです。 これらは、対処法がない！という結論になっています。
https://www.jae.co.jp/new/jnew/jnews358.htm 一般仕様　を参照 抜粋 最大5,000回
http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ … このへんでいいのでは。
Ｎｏ２です　補足します >当方はデスクトップです。 でしたら、もしスピーカがもともとないなら、 アクティブスピーカなどのスピーカやモニタにスピーカ機能がないと音は出ません （windowsとサウンドデバイスが正常ならば） ヘッドホンマークのジャックにイヤホン、ヘッドホンを刺して音が出るか確認してみてください ＞ドライバ更新はどのようにするのですか。 該当のＰＣのメーカー型番が不明なので具体例は教示できませんが、 ＰＣメーカーのＨＰ、あるいはマザーボードメーカー、サウンドチップメーカーから サウンドドライバをダウンロードしてインストールする。 ＞また「接続しなおし」とはどのようにするのですか 可能ならば、サウンド類のコードをさしなおす ほか、ＨＤＭＩケーブルでスピーカ付モニタと接続していた場合、 設定変更で音がでる場合があります 購入した中古ＰＣ店の人ならわかると思うので、 購入店に音をだすにはどうしたらよいか、きいてみては？
＞安くてお勧めの ペンタブレットがあれば教えて下さい。 ペンタブレットはWACOM製品が定番だと思います。 ご予算が記載されていないので、 どの当たりがお安いと思われるのかがわかりませんが、 下記の製品だと写真画像レタッチソフトの定番Photoshopの 廉価版であるPhotoshopElementsが 付属しています。 Intuos pen & touch small http://store.wacom.jp/detail/2179 PhotoshopElementsにはレイヤー機能は もちろんありますし、フィルターも多く 搭載されていると思います。 画像編集ソフトを1度も使用したことがない場合、 質問者様がしたいと思うことができるようになるには 多少の勉強が必要かと思います。 下記のようなフリーソフトのイラスト制作ソフトの方が、 PhotoshopElementsよりは機能が単純なので 簡単かなと思います。 またペンの補正機能も備えてあるので、 きれいな線が引けると思います。 それでも使い方は覚える必要がありますが。 FireAlpaca http://firealpaca.com/ Pixia http://www.pixia.jp/ ご予算がない場合は、ソフト付きではない下記の商品を購入し、 上記のようなフリーソフトの画像編集ソフトなどを 使う方法もあります。 Intuos pen small http://store.wacom.jp/detail/2177
HDDの取り外しは、パソコンを正常な手順でシャットダウン⇒電源OFFとしているのであれば、いちいち取り外す手順を踏む必要はありません。シャットダウンのプロセスの中でその様な手順は自動的に実行されています。 たまにしかアクセスしないのに電源が入りっぱなしというのは、確かに消費電力の面でよろしくないので、多くの外付けHDDメーカーではアクセスされていない時に自動で休止になる様になっているはずです。（電源連動） HDDの取説などを確認してみるとよいでしょう。もし、よほど古い機種でその様な機能がないのであれば、買い換えても良いかも知れません。
１）あっています。 ２）PCに一つずつあればいいです。 ３）たしか、デバイスマネージャーには出ないと思いますので、 安全に取り出すとかは出てきませんよ。 余談ですが、１０キーやキーボードと複合した物もありますが その場合はキーボード用のドライバーは必要です。 当然ですが、電源ONOFFに関わらず USBハブを付けたら付けっぱなしの方がいいでしょう。
OSはなんでしょうか？ 　 HDD自体はI/Fと寸法さえ一致していれば取り付けは可能です。 ただ問題は最近のHDDに多いAFT。 http://www.pc-master.jp/jisaku/aft-hdd.html 元々AFTでないHDDがついていた場合でAFTのHDDに交換する際は、トラブル発生のリスクがありますので注意してください。
#5さんの援護射撃です。 その９８円のＵＳＢリーダーを、何個も（数年にわたって買っています） ＵＳＢハブ（５００円ぐらいで、６つぐらいつなげるやつ）につなぐと便利です。それぞれが、 リムーバルデスクになります。８なり１６メガってマイクロＳＤが安いのです。 （速度は別として、ただ安物の中古のボロカメラにはノープロブレム） １０００円もあれば使い勝手がいいですよ。 何年か前アラブの大富豪（あそこの国は、ネイティブというだけで、ものすごくえらいのです）に カードリーダーで取り込んでくださいとお願いしたのですが、ドライブが大杉。 どうしたらよいかわからない！！！いい加減にしろと、こっぴどくクレームが。
回答番号６ですが、もう少し詳しく追加記載すると、 > PCI Express(x1)スロット が今回の該当するUSB３．０接続できる端子を２つ持っています。 より具体的には、当方の場合、I-O　DATAの型番、「US3-2PEXS」です。 http://search.iodata.jp/search?site=12KRJNET&cha … この仕様では、 http://www.iodata.jp/product/interface/usb/us3-2 … > USBポートへの供給電源 > 5V／各ポート最大900mA（ボードの電源を供給した場合） というのは、パソコン内の電源ケーブルが用意されていると思いますので、それを差し込んで使用するような記載はあります。 具体的には、「パソコン内部のSerial ATA電源ケーブル」をPCI Express(x1)スロットの「電源入力コネクター」に差し込む。 また、添付された取扱説明書のよくある質問には、下記のような注意書きがあります。 *** ここから 「パソコン内部のSerial ATA電源ケーブルとの接続は必要ですか?」 「接続は必要です。 電源ケーブルの接続を行わないと、電源供給不足により、本製品に接続したUSB機器が正常に動作しない場合がありますのでご注意ください。」 *** ここまで これに該当していませんか。
メーカー ・メリット 故障した時に購入した店に持って行って修理を受けられる ・デメリット 換装出来るCPUが限られる、最初に構成された部品を変えると 保証がなくなる。 拡張性がなく、スペックアップができない 自作PC ・メリット 自分好みの構成で自作出来る ・デメリット 故障した時は、自分で故障部分を把握し修理する際 部品を買いに行かなければならない。 初心者でも自作ＰＣ雑誌を参考にしながら作ることは出来ますが 一番ありがちなのは、配線間違えで電源が入らない、 モニターが映らない、CPUソケットのピンの一部を折ってしまい 起動すら出来なくなる。配線間違いその２でマザーでBIOSリセット ボタンを押すと起動してPCケースの起動ボタンを押しても 起動しないミスを犯す。
＞surfaceに使用できるマイクについて。 Surface RTにはマイクが内蔵されていますが、音がよくありません USB端子に接続するヘッドセットやマイクであれば使えますよ。 参考 http://www2.elecom.co.jp/multimedia/microphone/h …
http://izutamalabo.com/archives/281 の説明によると、 >起動プロセス中にネットワーク上のサーバーの認識をする前に共有フォルダを探しに行ってしまい、 >「ネットワークドライブに再接続できませんでした」というエラーメッセージが起動のたびに出てしまう。 ということらしいです。 解決用のスクリプトの記述も案内されていますので、一度ご利用になってはいかがでしょうか。
みなさん　勘違いされてるようですが　 他の方がXPを使うと言う事と　質問者さんが使うかは別問題ですよ いつウイルスが入っても構わないと言う方は　それはそれで構いませんが 迷惑が掛かります　XPが安全なんて口が裂けても言えません 人間で言えば　食事も食べず体力が落ちて来てて弱体に成ってるのに病気になったら薬ばっか 飲んで大丈夫って言ってる状態でしょう　 使えるのにって思うのは分かりますが　終了すると言ってるからには 仕方ないでしょう　　 能力は　win7でi3で無線LAN.スーパーマルチドライブ.office.ハードはまぁ200Gもあれば十分でしょう ノートンは　ノートンに限らないですよね重いし　 それは良いに越した事は無いですが　I5じゃ無くてもi3で十分でしょう
普通は６０～８５CMくらいありますが、 ３００Wとかだと若干短いかもしれません 不安ならPCショップなどで確認してみては？
SD 最大2GB フォーマットFAT16 SDHC 最大32GB フォーマットFAT32 SDXC 最大2048GB (2TB) フォーマットexFAT SDメモリカードの最大容量とフォーマットの種類が違います、SD, miniSD, microSD はメモリカードの大きさの違いです 小さいカードであれば、変換アダプタで大きいカードに変換できます microSD -> SD or miniSD , miniSD -> SD またデジカメ、ビデオカメラ等ではデータ伝送スピードの速いカードを要求する場合があります、Class 2～10 「MicroSD32GB対応」とあれば、SD,SDHC 対応と考えられます http://ja.wikipedia.org/wiki/SD%E3%83%A1%E3%83%A …
回答2です。 上位モデルには最初から無線LANカードが入ってるのでしょうね。 後からの取り付けや、ユーザ自身による取付を認めていないため、上位モデルに入っているものと同一のもの挿せば動くでしょうが対応していないと答えざるを得ないのでしょう。 ユーザが自由に内部アクセスできるような形での商品企画は、技適認定の要求に反するため通らないんだと思います(推測)。 無線にしたいなら、USB子機が無難ですよ。ただし、超小型のものはアンテナが1つしかなく速度が半分なうえ、アンテナ感度も極めて悪く、壁を隔てると通信できなかったりしますから、ご注意ください。その点、miniPCIEの内蔵無線は、液晶周りにアンテナ線が張り巡らされており、感度は良いです。ちなみに、認められたアンテナ線以外に付け替えることも、認定外の状態をなり、立件される可能性は低いですが違法になります。
メインコネクターはマザー専用です ドライブ用の電源コネクターが有りますから　そこから変換ケーブルで接続して下さい 購入するファンに付属している場合と別途購入の場合と有ります 下記に変換ケーブルが有りますから参考にして下さい http://www.ainex.jp/products/cable_ca/
HDDの故障については、24時間稼働した場合、約2.5万時間付近から急激に故障率が上がると言うデータがあります。また、温度環境によっても、3年故障率に大きく違いが出ます。中古HDDの場合、その辺がどう言う経歴のドライブだか全くわからず、当たり外れは時の運と言う事になります。 稼働時間と起動回数はsmartで読めますが、特殊な操作でなこれをクリアして新品同様に見せかけることも可能です。 セクタ代替が発生しているとsmartモニタによっては異常検出しますが、これは不良ではなく、正常な損耗の範囲です。中古品に消耗があるのは当たり前で、文句を言うだけ野暮です。とは言え、セクタ代替が出来ない(不良セクタが多過ぎて予備領域では対応しきれない)状態になっている場合は問題で、それは不良です。つまりは程度問題だということです。crystaldiskmarkは既定値では完全無欠の状態でないと異常表示されますが、中古品にそれを求めるのは適切ではありません。　 代替セクタがcrystaldiskinfo等で異常検知されるのが嫌な場合は、ソフト側でオフセット値を設定してください。何度オフセットを設定しても異常表示が出るようであれば、不良セクタが増えている恐れがあります。増加傾向が続くのは危険サインなので、すぐ使用をやめて交換してください。
＞因みに、WindowsのPCで自分自身で昔保存した640のMOは、普通に開くし、マックの方も別のMOは開くのでドライブの故障ではありませんし、古い機械で保存していた大量のＭＯが全て同じ状態のようなので、ＭＯ自体のトラブルでもなさそうです。単にフォーマットの形式が違うのが問題の気がします。 これが答えと思います 使っていた機械用のデータ方式で有り独自の為　読み込やみ取り出しが出来ないと思います 関連するソフト等が無いと難しいと思います （基本となるソフトが無ければ関連付けが出来なくデータを読み込めませんね） 　
(1)と(2)は文章から判断するしかないですが、ただのハードディスクの音だとも考えられます。正常なものでもある程度音はしますから。 本当にハードディスクが壊れたのなら起動すらしないと思いますが。 (3)の動画視聴の際のフリーズですが、これだけならメモリーに問題がある場合が多いです。メモリーはいじったりされてないのでしょうか。 (4)もそうです。 私も自作パソコンで組み上げた当初、動画を見ていると決まってブルースクリーンになることがありましたが、これはメモリーの取り付けが悪かったのが原因でした。きちんと取り付けなおしたら直りました。 それと画面がフリーズするのはメモリー不足が原因のことが多いです。メモリーの容量はちゃんと足りてますか。
No.1です。 >よく引き合いに動画の編集を言われる方がいますが はい、こういう作業がパソコンに対して、一番負荷がかかるのです。 一番負荷がかかる時を想定して選ばないと「遅い」になるのです。 CPU→動画編集・エンコード グラフィック→3Dゲーム メモリ→イラストレータ等のフォトレタッチ が良く引き合いに出される、負荷のかかる処理です。 >ペンなんとかというCPU その「なんとか」が重要です。 たぶん言われているのは「ペンティアム」の事だと思います。 しかし、そのペンティアムはwindows95以前から存在しているCPUです。 最近のペンティアムは「Core i7」等で、その前にも多数存在します。 車で例えますが、「クラウン」と言っているのと同じです。 最新式のモデルは数百万円するでしょう。 しかし○○年式といった、、型落ちの機種だと中古で数万円なんてザラです。 更には△△年式は、古いがマニアに人気があるとの理由で値段が高かったりします。 CPUも同じ事です。 ただ車と違うのは、CPUには形状があり、その形状に合うマザーボードでないと、取り付けが出来ないのです。 デルを購入するなら、CPUを選べばその形状に合わないマザーを選ぶ事は出来なくなりますので、間違いはおこりませんが、自分でパーツを集めて購入していく「自作」なら、気を付けないといけないです。
そんなこともあろうかと、まとめておきました。のをご紹介しますね。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/393.html こちらをご覧あれー♪
他の方とも同意見なのですが、すぐに使うものならともかく使いもしない拡張カードをわざわざ買う必要なんかないと思います。 仮に買ったとしてひとまずマザーに取り付けていたとしても、マザーそのものがそのうちに故障してマザーやCPUを買い換えることになるなんてこともないとは限りません。 そのときにPCIのカードなんかどうするの？なんてことになるかもしれません。 必要になったときに買えばいいのですよ。 ちなみにUSB3.0の本来の転送速度は5Gbps（640MB/s）ですが、PCI（32ビット）の転送速度は133MB/s。つまりどうがんばってもPCIではUSB3.0本来の転送速度はだせません。PCIに挿すUSB3.0のカードなんて見かけだけUSB3.0ですが実質的にはUSB2.0とほぼ同等。 早い話がPCIは過去のものなんです。そんなもの買ってもしょうがないと思いませんか？ そういえば昔はISAなんてものがありましたねぇ。
こんにちは。 以前私もほぼ同じ状況になり困ったことがあります。その時の対処方法を思い出せず、今回も実は困っていました。ところが、対処方法を調べて行ったところ、以下のレビューに対処方法を記載してくださっている素晴らしい方がいらっしゃいました。以前私が行った対処法と同じやり方です。 もしよろしければ、一度質問者様もお試しください。 http://www.amazon.co.jp/review/R26Y5VJ3IAZ74X レビューより一部抜粋↓ 「1月9日にようやくソニーPaSoRi部門サポートに問い合わせをする ことができ、症状を報告したところ、この手のトラブルの前例が なかったようで、電話口でいくつかのオプション設定の変更など を試したところ、改善せず。 で、後日また連絡するということになり、約1週間後に電話をも らったところ、以下の設定で試してほしいと言われました。 [コントロールパネル]→[NFCポート／パソリ]→[外付け] ・「PC/SC設定」 　　[種別選択(C)]→「PC/SC無効」 ・「NFP設定」 　　[NFP有効]のチェックをはずす この設定して再起動したところ、ISW16SHでも通常どおりに 使用することができました。」 参考URL：http://www.amazon.co.jp/review/R26Y5VJ3IAZ74X
ケーブルそのままで本体を置き換えるじゃダメなの？
＞サスティンペダルの端子を見た限り(ハーフペダル非対応の物) これってただのスイッチ（ON/OFF）ですよね？ ＞信号は送られたり ”送られたり”って何？ マイクロフォンの原理を知らないの？ 悪いけど、だんだん腹が立ってきて、これ以上書くとろくなことになりそうもないので、 「使えませんよ！」 で終わりにします。
参考程度に・・・ グレーゾーンといわれる部類のチューナーだとそのような煩わしいことはありません。 その代わりB-CASカードや録画・視聴ソフトがありませんけど・・・ PX-W3U3 http://www.plexshop.jp/shopdetail/139001000022/1 …
理論と実際の操作とは違うということでしょうね。 簡単なフリソフトを入れておくと安心なものはあります。 下記などに紹介はしています。 外付けHDD を安全に取り外す方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8215648.html 回答番号５です。 シリアルATA接続の外付けHDDを安全に取り外せる常駐型ソフト「HotSwap!」 http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/11/ … まだいろいろ該当するようなものはWEB検索されるとヒットします。 当方は、理論だけを記載したまでです。
型番に続いてplusなど付くやつでしょうか？ これだとフロントの吸気でＨＤＤ冷却、 床ファンも吸気になっていると思います。 天井が排気ファン、ラジエーター装着可能、 リアで排気となっていないでしょうか？ ファン取り付け用の穴から熱気だと、 マザーボードの冷却も必要そうなので、 吸気が良いと思います。 ついでに天井ファンがどうなっているかチェックでしょう。
手作り名刺はキレイにカットするのが一番難しいところなので、専用紙（あらかじめ切れ目が入っている）を買ってそれにデザイン、印刷してつくるのがおすすめです。（プリンタ用紙売り場にあります） メジャーなところでは、 ”A-one”（ラベル屋さんHOME）　http://www.a-one.co.jp/product/info/purpose02.php いろいろあるようですが、A4一枚に名刺１０枚分印刷が多いです。 １０面用であれば、他のメーカでも規格はほとんど同じです。 ★デザインサンプル・印刷ソフトは無料で提供されています。　http://www.labelyasan.com/support/download/ ※写真は名刺用紙の例：
ＸＰにMR-A39HBKを取り付ける ＳＤカードを挿入する ファイルをMR-A39HBKにドラッグする ハードウェアの安全な取り外しをする MR-A39HBKをとりはずす ７にMR-A39HBKをとりつける MR-A39HBKのＳＤカードのドライブからファイルをドラッグする
iPhoneは専用ケーブル以外使用できません お問い合わせのものは使えません
#5です。 >その上で#3の補足に書かれているように #3ではなく#4の間違いです・・・
最終的になにをしたいかで分けたらいいと思いますよ。 ただ単に視聴できればいいのならばUSB接続の ノート・デスクトップの接続先を選ばない手軽なものを。 http://kakaku.com/item/K0000311435/?lid=shop_pri … http://news.kakaku.com/prdnews/cd=pc/ctcd=0556/i … 画質にこだわり、手軽な自動予約、映像ライブラリーを構築したい、 録画サーバーを作りたいなどのヘビーユーザーならデスクトップ用のPT3一択ですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%82 …
キャプチャボードのドライバーはインストール先を変更できません。 変更可能なのはアプリケーションだけです。 また、キャプチャーする画質などの転送が書き込みに間に合うのであれば5400回転でも問題はありません。
このあたり？ 参考URL：http://jp.yamaha.com/products/music-production/i …
使わなくなったら、ゴミ箱に捨てないで リサイクルに出しましょう」というマークです http://www.scayles.co.uk/WeeeDirective
どこまで壊れてるのか不明ですが、ノートパソコンをバラして内蔵HDDをUSB接続して新たなPCに繋いでデータを吸い出す方法が一般的だと思います。
ではファイナルデータの 体験版を試してみて 失われたファイルが確認できるか試してみてください。 参考URL：http://finaldata.jp/
「 M-R0029-O 」はマイクではなく、マウスですね。 ワイヤレスマウス（M-R0029-O）は以下のようにして使うものではないですか？ 富士通のデスクトップパソコンとN社のノートパソコンは同じように作られて いないと思いますので、たぶん使うことはできないと思います。 富士通 ワイヤレスキーボード / ワイヤレスマウスを再認識させる方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
回答3です。お役に立てずすみません。 経験上、周辺機器のファームウェアによっては、HUBのコントローラーチップによって挙動が異なる場合しがあります（組み合わせ相性がある）。 この場合、別のHUBを間に入れるのも有効な場合があります。私もそのときは、手元のHUBを片っ端から試しました。結局、格安の輸入品で使われている古いチップのhubで安定しました(国内メーカーの格安HUB#aはチップが新しくなっていて駄目だった）。 と言うことで、試せるとすると、間に色々HUBを入れて試す、または、別のUSB切り替え器を使う、でしょうね。エレコムから手元切替ボタン付きのUSB切換器が2000円くらいであります。キーボードやマウスの切り換えに、時々使っています。
19V 2.37A 45W仕様なので、普通に19VのACアダプターなら何でもOKでしょうけれど（物によってはアンペアが高くないと正常に動作しないノートもある）純正仕様の物欲しいんでしょ？ ネット通販なら http://www.noteparts.com/SHOP/TS19V237A-02.html PAACA039自体を安く買いたいなら http://www.computertoshiba.com/product-p-190 純正互換うたっていなくても安く買いたいならオークションで売られている http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h18 … あたりでも普通に使えますよ
回答ではないですけど、テレビとPCのメーカー名と型番書かれた方がよいのではないでしょうか。 補足の内容を見た限りでは、HDMI,アナログRGB(D-SUB15ピン),DVIの三種をまとめてHDMIと書かれているようですから私からすると何が書かれてるのかよくわからないです。
PC本体内部に取り付ける無線LANカードは 携帯電話やコードレスフォンなどと同様に それを含めた本体で電波法の機器の適合認証を受けるので 修理はメーカーでしかできません。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/sys/equ/tech/type/ … http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/sum …
ゲームのために15万も掛けるんでしょうか　と言う事はメーカー品で該当が無いという事ですね メーカーでオーダー製をやれば良いのにね 市販に勝る自作は無いと考えてはいるのですが　作る楽しみは確かに有るとは思いますけど
まず、LEDは両端の電圧はほぼ一定です、 例えば、１Vとか。 色とか、機種によって違うので調べて下さい。 ここでは、１Vとします。 LEDは電流によって輝度が変わります。 100ｍAが最適とします。 5V電源の場合、LED２並なのでLEDによるドロップは1V。 つまり、抵抗を接続して、100ｍAを流すには、それぞれのダイオードにつき、 4V/100ｍA＝40オームです。 12V電源の場合、 11V／100ｍA＝110オームです。 両端電圧、最適電流はデータシートで調べてください。 どっちにしても、抵抗を入れないと危ないです。 ２並に対して１個の抵抗でも光りますが、ばらつきを考慮すると、それぞれに抵抗ですかねえ。
プロジェクター側の入力端子次第です。 HDMI出力端子がありますから、プロジェクターがHDMI入力端子を持っていれば、HDMIケーブルで繋げば済むと思います。（ケーブルを用意する場合は左右端子の形状に注意） プロジェクターが無線ＬＡＮ対応ならばケーブルも必要ないでしょう。 プロジェクターがD-SUBしか対応していないならば、HDMI→D-SUBの変換アダプターを用意する必要があります。
http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-06513/ ２．５ｍｍ標準ＤＣプラグ 自作するんだったら極性にご注意ください、中がプラス外側がマイナスなのか、中がマイナス外側がプラスなのか
PS3のHDMI接続によるハイビジョンの取り込みはちょい非合法のハードウェアでしかできません。 理由はPS3はゲームも含めてHDMI接続の場合にはHDCPがあるからです。 まぁ詳しくは http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/219.html ここら辺でも読んでみたらいいです。 一部の無知な人がHDMI接続でPS3接続ができると言うでしょうか多くのこの手のキャプチャのハードウェアはHDCP非対応。
SSD削る。なくても問題ない。 グラボのグレードを落とす。ゲームってのが何か知らんけど、290X必須とかでないならグレード落としてしまえばいい。半額ぐらいにできるんじゃないの？ メモリもマザボがECCに対応してないのに買っても意味が無いというか動かない。non-ECCにすれば安くなる。というか4GBで良いの？4GBで足りるようなゲームなら、グラbののグレード一気に落とせるでしょ？（逆に290Xが必須なゲームなら最低8GBだと思うけど） HDDも3TBではなく、1～2TBに落とす。3TB必要ってことは無いと思うんだが。 電源も玄人志向の80+系で問題ない。 CPUクーラーも\3000ぐらいまでので充分。 正直、マザボももっと安くできる。ムダ多い。 と、指摘した点を再考すれば5万円以上減る。SSDとグラボで３～４万円ぐらいは落とせると思うし、他のこまごましたのでも数千円減らせると思う。 ケースはZ9とかZ3で良いんじゃない？安いし良いケースよ。
モニターのスピーカーから音を出すのはうまくいかないことが多いです。 だから私もパソコン本体に外部スピーカーを取り付けました。 その方が簡単で音質もいいです。
ドライバは付属のCDからインストールされたのでしょうか。 WACOMのHPには CTE-430のWindows7　64ビット用のドライバはありませんでした。 すでに対応していないようです。 ドライバのバージョンがV5.2.5-5aとのことですので、 ダメ元でCTE-440のドライバの 「タブレットドライバ Windows V5.3.0-3Jwdf」を インストールしてみてはどうでしょうか。 インストールするかどうかは自己責任でお願い致します。 インストールする場合はアンインストールをしてから 再インストールするほうが不具合が出にくいです。 アンインストール方法 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/143 インストール https://tablet.wacom.co.jp/download/down_result. … FAVOはすでにかなり古い機種ですので、 新しいOSに対応するドライバを配布しない場合が多くあります。 以前所有していたIntuosのドライバも すでに新しいのは配布されていませんでした。 上記のドライバで不具合無く動けばいいですが、 ダメな場合は新しいペンタブレットを 購入しなければならないかもしれません。
http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0712/des … PCI Expressのスロットが無いのでPT3は物理的に無理です。 PCIも無いのでPT1、PT2も無理です。 USBはあるのでUSBタイプのPX-W3U3なら可能。 http://www.plexshop.jp/shopdetail/139001000022/1 …
Bluetooth の話ではないですが、もしも、単純にSDカードのデータを読み込みたいというだけであれば、別売りのUSBケーブル（USBケーブルII[ZTFE01] ）を買って、携帯電話を「カードリーダモード」にしてつなげば、携帯電話をカードリーダのようなイメージで使うことができそうですが。 http://www.softbank.jp/mobile/product/3g/202sh/s … によれば、ケーブルは 1,260円 取説の 13-10 ページに書かれています。
多分VistaはCPUをc2q以上のっけてMmory 4GB以上であればサクサク動くなOSなんでしょうが。 HPのパソコンでCPUが同じくE4400、MEMORY 2GB、HDD 160GB(転送速度3gbps)、 VISTA Business SP2 32bit、不必要なソフトは全てアンインストールし、MS OFFICE 2007 PRO PLUSとウイルスバスタークラウド位で使用してました。使用感はかなりもっさりです。MEMORYを1GB×4(実際は3GB程しか認識しませんが)にしたところでたいして変わりませんでした。 ※あくまでも私の主観です MEMORY 2GBのまま、Windows7 Pro sp2 32bit版にしたら、かなり早くなったと思います。 ※これも私の主観です。 だれかにMemoryを借りることができればいいのですがね。 我慢して使うか、新しく買うか。メモリを増やすか？
熱暴走です。PCパーツショップでシリコングリスを購入して下さい。 まずCPUからです。 CPUクーラーを外して、CPUとCPUクーラーの古いグリスを 拭きとって下さい。そして新たにグリスを薄く塗り、クーラーを 取り付けて下さい。 CPUクーラーがきちんと取り付けられていなかったかもしれませんよ。 グラグラしないか確認して下さい。 とりあえず新しいグリスを塗らなくてもクーラーがきちんと付いていれば 高負荷を掛けない限り落ちることはありません。 取り付けが不完全だったかもしれません。チェック願います。 GPUです。 電源を入れた時にグラフィックカードのファンは回っていますか。 グラフィックカードのファンは意外と脆いので掃除をしたことによって 運が悪いと回転しなくなったりもします。 電源ユニットの方は多分大丈夫でしょう。調べるには専用のテスターが 必要です。 どうしてもできない場合はパソコンショップに持ち込みましょう。 家電量販店では修理できません。メーカー送りになります。
給電用のUSBケーブルが取り外せるタイプであれば、別の物に交換してみてください 古くなると断線や接触不良がありますから パソコン側のUSBはどこに挿していますか？ 別の場所があれば挿す位置を変えてください、またその他のUSBが挿さっているようだったら、不要な物は抜いてみてください あとは、中身は中国製なんで寿命という事で　(^_^;
Windows Vista（Ultimate/Enterpriseのみ）以降のOS標準機能としては、BitLockerがあります。 対象のOSライセンスを持っているなら、無料で利用出来ます 一部USBメモリだと、暗号化ソフトがついているものがあります 他には、 http://freesoft-100.com/usb/security.html ようなものもあります
ワイヤレスではないでしょうね。それ以外のUSBやPS2マウスであれば、差しなおしてみればよい。それでも動かなければ故障。マウスなくてもノートPCなら打てます。もともとはマウスなしの設計でした。
下記は参考になりませんか？ http://www.1-s.jp/products/list/41?mode=search&n … マイクロSDなら下記 http://www.1-s.jp/products/list/1549?mode=search … パソコンショップに行けば　安い物は色々と有ると思います　近くに無いですか？ ケーズデンキにも安い物は有ったと思います
http://www.amazon.co.jp/ENERMAX-%E3%83%9D%E3%83% … 私が買うなら・・・と考えて選びました。 金額最優先で選んだので、自信を持ってお勧め では、ないですが使えると思います。
>アナログ S端子映像を、9.2Mbps以上でキャプチャできるビデオキャプチャユニット S端子の映像はそれほど情報量がありませんから、6Mbpsもあれば充分と思いますが？
WACOMのペンタブレットを使っている者です。 最近ですが、WACOMのペンタブレットの名称が変わったそうで、 以前BANBOOという機種だったものがIntuosに変更。 以前Intuosだった機種がIntuosProという名称になったようです。 IntuosPen＆TouchはAdobePhotoshopElements11と 他に数種のソフトが付属している機種。 （以前のBANBOO FUNの後継機種だと思います。） IntuosComicはソフトがClipStudioPaintProと （2年間ライセンス版その後はClipStudioPaintDebut）と 数種のソフトが付属している機種のようです。 （以前はBANBOO COMICだったと思います。） 認識が間違っていたらすみません。 http://www.wacom.com/ja-jp/jp ClipStudioPaintProの上位版ClipStudioPaintEXを 使っていますが、とても描きやすく多機能なソフトですよ。 2年後にProの正式なライセンスを購入してもいいかもしれません。 確か価格は￥5000だったと思います。 （Debutは機能制限が多くなりますので、Proに慣れた後では とても使いにくくなると思いますので。） PhotoshopElements11は試用版ではありません。 お使いのパソコンのOSが対応する限り、ずっと使えます。 以前のBANBOO FUNにも付属していましたので、 かなりお得だと思います。 Elements11は最新の12の旧バージョンです。 私はPhotoshopCCの方を使用していますが、 パソコンスペックは意外と要求されます。 お使いのパソコンのOSが不明ですし、 スペックも不明なのでわかりませんが、 Elements11はインストールは出来るかもしれませんが、 重く感じる可能性もあるかもしれません。 尚、蛇足ではありますが、ペンタブレット購入後は 現在インストールしてあるドライバを正式にアンインストールし、 WACOMのHPからお使いのパソコンのOSに合う 最新のドライバをダウンロード、インストールすることをお勧めします。 現在IntuosProになる前のIntuos5を使っていますが、 ドライバの上書きインストールで不具合が出た経験がありますので。 ドライバアンインストール方法 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/143?categ … 最新ドライバダウンロード 機種型番、対応OSを選択してください。 http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html
momijinohappy さん、こんにちわ。 USB の接続のON/OFFと電源のON/OFFとでは同じと考えて良いのですか？ 確かこれをOFFにすると、ＰＣ側でそのＵＳＢ機器が認識しなくなるはずです。ＯＦＦにすれば、PC 起動時の読み込みをしないＩでしょう。 しかし、ＯＮにしたら、読み込みを始めます。最近はＵＳＢから電源をとるものもあるようです。
おはようございます。 No.1です。 すいません、ボタン配置斜めですね。無視して下さい。
ｉｔｈｉです。 USBに接続操作方法はフロッピーと同じですか？！マイフォルダを開いて空のUSBをPCに繋げるのですが、ファイルから空のUSBのファイルにドラッグ＆ドロップでよろしいのでしょうか!? ＵＳＢはＰＣに接続してから、ＰＣのマイコンピューターのフォルダーを開いてください。そこにＵＳＢのドライブがありますから、そこを開いてください。プラグインプレイと言ってＵＳＢは接続すれば、使用可能になります。ちなみにマイコンピューターのフォルダー内にはいろいろなドライブ名があります。Ａはフロッピードライブです。C、DはＰＣ内臓ドライブです。それ以外にドライブがあるとすれば、それが外付けドライブであり、ＵＳＢメモリである可能性があります。そのアイコンをクリックしてみてください。中が開かれます。
おそらくPIXELAのOEMだと思います。 少なくともアースソフトのPTシリーズであることは絶対ありません。
SSDは必須とまでは言いませんが後からでもいいので付けるべきです。 HDDにインストールするとバグか？ってくらいロードに時間がかかります。 それによって乗りたいビークルに乗れなかったりマップoperation locker(BF3のメトロのようなマップ)では試合が不利になったりします。
Windowsが持っているドライバが利用出来るなら、自動的にそのドライバが利用されます また、Windows Updateってものでドライバが提供された場合は、Windows Update経由でドライバが利用出来ます。 OSがそのドライバを持っていなかったり、Windows Updateでドライバが提供されていない場合は、ご自身でドライバをダウンロードしてインストールするまで利用出来ません 名前が分からなくても、デバイスマネージャーをみたら、ハードウェアの名前が分かります。 その名前もでなくても、ハードウェアIDなどが分かりますから、ググれば、どんなパーツ名か分かりますよ
同じ音量で使うならACアダプタとUSB向けの電源を作成するまでの過程とどちらが変換効率が良いかということなりますね。 いずれにしても電気代に差が出るような違いは出ないと思います。
型番やアンプ付きなのか、がわからないとね。
ケーブルで繋ぐ方法ではありませんが、TeamViewerというリモートデスクトップソフトを使ってみてはいかがですか。ネットワーク上の他のPCを遠隔操作する事の出来るソフトです。 リモートデスクトップは少しPCの知識が必要ですが、このTeamViewerはまだ簡単な部類に入ると思います。よかったら検討してみて下さい。 【TeamViewer 解説サイト】 http://tokyo.secret.jp/macs/team-viewer.html 【TeamViewer Windows版 ダウンロード】 http://www.teamviewer.com/ja/download/windows.aspx 【TeamViewer Mac版 ダウンロード】 http://www.teamviewer.com/ja/download/mac.aspx
こんばんわ。 スカイプに関してはよく知らないので、PCのコントロールパネル からサウンド調整をしてみられると良いかも、としか言えません。 それ以外には、お使いのOSが不明なので、XPでの手順を書いておきます。 OS・メーカーにより手順が異なる場合があるので、メーカーWEBページ でご確認を。 PC立ち上げ時に、「F８」を連打。「前回正常起動時の構成」を選択して起動させる。 状態を確認してみる。 多分、これぐらいではダメと思われますが、お試しを。 BIOSの初期化の実行。 BIOSは、PCの基本ベース設定のことで、この設定がないとプリンタ・USBなどの 周辺機器が認識できなくなるそうです。 この設定に不具合が出たのかもしれないです。 BIOSの初期化方法は、PCメーカーによって操作手順が異なるので、お使いのPCの WEBページを見れば、手順は書いてあると思います。 このBIOSの初期化後に、状態を確認してみてください。 これでも直らなければ 「システムの復元」 の実行です。 セーフモードの方が安全なので 「セーフモード」 で行ってください。 セーフモード起動もメーカーにより違うので、メーカーWEBページで確認してください。 「システムの復元」 の手順もWEBページに書かれています。 但し、PC正常日の復元ポイントが無い場合、諦めてください。お手上げです。 以上を実行しても、復旧しなければリカバリ(初期化)しかないです。 一日がかりになるかもしれないですが、下手に業者に頼むと高額な費用が掛かるので、 ご自身でされた方が良いと思います。 あまり難しく考えると人に任せたくなるかもですが、リカバリは手順さえ間違えなければ 難しくないです。 PCメーカーで電話サポートされているのであれば、手順を訊きながら行えば良いですよ。 リカバリ中は、次の画面に進むのに時間が掛かりますが、「折り返し電話して」 とでも 電話サポートの人に伝えておけば、スムーズに出来る筈です。 尚、PCメーカーで電話サポートが効けば、状況を一から伝えてみると解決されるかもですね。 ご参考になれば幸いです。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/kayaya/battery … これか
電源の最大の劣化原因は電解コンデンサーです、通常性能保証は7年ですが、これはある一定の電圧がコンデンサーに印加された状態での保存で、完全放電した時は、性能の劣化は早いです、まあ、電解コンデンサーは化学反応を利用した電子パーツですから、反応が終了した状態で長期保存はあまり好ましくないのはお分かり頂けるかと思います。 またご指摘のハンダの劣化はは温度ストレスが繰り返された時、基盤と、金属のハンダの熱膨張率の違いから、金属疲労が起こると言う物で、-50℃と80℃を繰り返し、温度ストレスがかかるなどが起こらない限り心配するほどの物ではありません。 ただコンデンサーの性能劣化は、化学反応ですので保存温度が高い場合は劣化が早くなります、コンデンサーも最高温度が85℃から115℃のものまであり、使われているコンデンサーにより寿命は変わります、また製造メーカーによってもその寿命は大きく変わり日本製の日本ケミカルなどの115℃なら20年以上大丈夫だと思われます、逆に中国製だとどこまで大丈夫か、日本で言われる7年より遥かに短い可能性も考えられます。 ですから、以前通信工業用電源の設計をやっていた経験から言えば、回路設計、部品選定、保存状況で寿命何年という事は言えても、概算で電源は何年持つという事は言えません。 また設計が悪く数年で動かなくなる電源もあります、やはり長期使用や古い物を使うと言うのであれば評価の高いメーカーの電源を購入するしか無いでしょう。
http://kakaku.com/item/K0000323357/ REVOLUTION87+ ERV850EWT-G 将来、ファンコン、グラボを追加するなら↑の品質 の良い電源に
回路図は公開されていないので、ご自身で内部を見て回路図を起こしてください。 42V0.5AのスイッチングレギュレータICがありますがこういうのではないですか？ LM25007 http://www.tij.co.jp/product/jp/LM25007 データシートです。 http://www.tij.co.jp/jp/lit/ds/symlink/lm25007.pdf
似た様な物を色々溜めていますね しばらく保管して年に1度ぐらい粗大ゴミで処分かリサイクルショップに持ち込んで格安で売ります 非力な骨董品みたいなパソコンを1台組み立ててLinuxで遊ぶのはどうですか？ 私も中々捨てられず　今回古いパーツも使えるマザーを貰ったので新規にパソコンを一台組みました 全てIDE規格のパーツです　ハードディスク6台DVDドライブ2台ですね 動画編集専用に組み立てました （いつハードディスクが壊れるか心配ですが　毎日10時間ぐらい稼働しています）
　光学ドライブはパイオニア製か、バッファロー製が良いようですね。ＩＯデータ製も悪くないですが、他社に比べて価格が割安なので、競争力が無いように思えます。 １．ＤＶＤドライブは標準性能と価格ですね。新製品が出ていても、標準性能が十分であれば価格が安いドライブを買っています。 ２．ブルーレイドライブはパイオニア製が評判が良いですね。外付けブルーレイドライブだったら、バッファロー製に人気があります。詳しくは価格サイトで調べた方が良いでしょう。 　価格サイト：http://kakaku.com/pc/blu-ray-drive/ 　ＤＶＤドライブか、ブルーレイドライブかの選択ですが、私の場合はドライブ＋メディアの価格で決めています。ＤＶＤドライブが４０００円、ＤＶＤ－ＲＷが１０枚で１０００円だった頃には、１万円でＤＶＤドライブと６０枚のＤＶＤ－ＲＷ（約２５０ＧＢ）を買って使っていました。当時のブルーレイドライブは１３０００円ぐらい、ＢＤ－ＲＥは１０枚（約２５０ＧＢ）で３０００円ぐらいしましたからね。 　今だったら、外付けブルーレイドライブが６０００～８０００円、ＢＤ－ＲＥが１０枚で１３００円ぐらいですから、１万円でブルーレイドライブとＢＤ－ＲＥを２０枚（約５００ＧＢ）買えるぐらいです。 　光学ドライブはパソコンの内蔵ＨＤＤ容量の半分ぐらいあれば十分です。ＨＤＤが１ＴＢあれば、ＢＤ－ＲＥが２０枚（５００ＧＢ）が２６００円ぐらいで十分にバックアップ出来ます。ＤＶＤ－ＲＷだと５００ＧＢは１２０枚ぐらい必要ですから、１万２０００円ぐらいになって割に合わないものになります。 　このように、パソコンのＨＤＤ容量、光学ドライブ＋メディア価格との兼ね合いで購入すると、最小限の予算で済みますよ。
UHS-I非対応のカードなら、3.0のリーダーを持ってきてもそれほど速くはならないと思います。 PC内蔵のカードスロットは主にコストダウンの影響でそもそもそんなに速くないことも多い(特に、PC自体そんなに新しくないものの場合)ので、USB2.0のでも高速を謳っているカードリーダーを買ってきてみてはどうでしょう? 個人ブログながら、カードリーダーの違いについての記事。 http://h752win.blog69.fc2.com/blog-category-32.h … http://akiophoto.com/photonote/091104cardreader/
USB接続の外部機器がなんであるかは、その機器側に情報が内蔵され、それがドライバーで読み込むことによって判明します。種別やメーカー・型番などの情報が外部機器側にあります。 マウス、KB、FDD、CD/DVDなどのUSB接続が普及している機器については、Windowsがそのドライバーを内蔵しています。WinXPは初期から、メモリースティック(SONY)やTP(IBM)ドライバーも内蔵していました。 外付けHDの認識不良では、次の原因と対策が考えられます。 　ドライバーが不良　→ドライバー(メーカー提供品)の再設定或いは最新版への更新 　HD側のドライバー応答が不良　→外付けHD通信部分の劣化(買い替え) そのほかは、USBコネクターの接触不良（？？） #### 「詳しい方、もしくは経験者」の類には入りません。あくまで、ご参考と言うことで…
ゴミ箱にあるのですよね。 ゴミ箱を右クリック 「開く」を選ぶ 中のファイルなどを右クリック 「もとに戻す」を選ぶ 以上です。
ワイヤレスヘッドホンで予算が15,000以下となると、結構厳しい要求のような気がしますが、値段もさることながら、お求めになる条件をよく確認して頂くという趣旨でご参考になれば。 フィット感は製品の性格上最も重視する部分かもしれませんが、ワイヤレスの伝送方式にも留意して下さい。 「赤外線」、「Bluetooth」、「Kleer」など、それぞれに特徴があります。 「赤外線」などは、動き回る人だと途切れます。 個人的には当初「赤外線」を使っていましたが、動くと音が途切れやすいので音質劣化が少ないという（ふれ込みの）TDKを選択しました。（TDK TH-WR700） 多くを比較していないので、良し悪しはわかりませんが、PCで使う分には不満はありません。 耳パッド部分がもう少し大きければ、よりGooだったと思います。 http://www.e-earphone.jp/shopbrand/025/P/
Windows Server 2008R2 http://cloud.watch.impress.co.jp/epw/cda/2008lab … に対応をしているピンコネクタ(19PIN) USB3.0　増設ボード http://ascii.jp/elem/000/000/640/640011/ Amazonショップですが、全メーカーのUSB3.0増設ボードを取り扱っています。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E5% … Windows Server 2008R2　　 http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Windows_S …
No.1です 大体使われているのが　デスクトップの電源用　モニター用が多いですね　 色々な機器で使えるので形状は規格品でしょうね パソコンや周辺機器の電源は少ししか種類が無くまったく形状が違うので間違いは少ないと思いますが http://www2.elecom.co.jp/cable/power/index.asp エレコムに有る今回の電源ケーブルとメガネ型の電源ケーブルが主流ですね （ノートパソコンのACアダプター用には　もう少し種類が有りますが形状が全然違うと思います）
要するに、「PCI-E 6 + 2pin ケーブル」と「ペリフェラル 4pin ケーブル」を、 それぞれ１本ずつ紛失している、ということでしょうか？ ならば、SATA 向けの電源ケーブルは残っているのだろうから、 まず、下記のような電源分岐ケーブルを接続して、 http://www.ainex.jp/products/s2-1501b.htm 更に、その先に下記ケーブルを接続して利用しましょう。 http://www.ainex.jp/products/px-001a.htm もしくは、それなりに古い電源ですのでメーカー在庫があるか不明ですが、 ダメ元で電源のメーカーサポートへ電話やメールをして、 紛失して必要な電源ケーブルを購入しましょう。 または、素直に、電源ユニット自体を買い直すとか…。
製品マニュアルInspiron 530s http://www.dell.com/support/Manuals/jp/ja/jpbsd1 … オーナーズマニュアル ftp://ftp.dell.com/Manuals/all-products/esuprt_d … 195ページの仕様を見てください。 オンボードで搭載されているNICは10/100です。 ＞これはギガビット対応のPCI有線LANアダプターを接続する事によって、ギガビットに対応出来る様になると理解してよろしいのでしょうか？ 確かにそうですが、 LANの速度は、そのLANにぶら下がっている機器全て ハブやルーター、ケーブルを含めて全てがギガに対応していないとギガビットでは動作しません。
GV-MVP/XS3の仕様の方に同時使用できるチューナーの型番が記載されています。 http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpxs3 … GV-MVP/VSの記載は無いですね。古い型のですし、サポート外でしょう。
間違いなくOAタップからの音だとすれば、交換した方がいいですね。 構造的に音が出るようなものではありませんから。 別のOAタップがあれば交換してみて、確認することもできますよ。
フロント・パネルの同じ場所で２．０はＯＫで３．０はダメだと、 配線の接触不良の可能性大です。
ASRock H87 Pro4 Intel Core i5 4670 BOX http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_set.ph … メモリは8GBですから、そのまま使えば良いのではないでしょうか？ 動画編集でもなければ、８GB以上不要ですよ、どうしても不足と感じられるようなら、16GBにすれば良いだけです。 グラボも用途からして必要十分ですしDX11対応ですから、動画再生やハードエンコでも特に問題ないです、ネトゲという事ならXFX R9-270A-CDFC位はほしいです。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
2台のPCが相手だと、PCのラインアウトかヘッドホンアウトからアナログで接続するのが常道でしょう。一つはLINE 1端子で、もう一つをMD/TAPEのINへつなぐパターン。 もしPCに光デジタル出力があるなら、1台はデジタル接続が可能です。その場合はOPTICAL (DIGITAL)のINへつなげばいいです。 なおスピーカーをPCに直接というのは、そのスピーカーがアンプ内蔵じゃないとできません。またアンプ内蔵スピーカーでは、外部アンプから接続できる端子がないと、今回のようなコンポのアンプにはつなげられません。ということが問題ないと仮定した場合は、コンポに持って行った方がいい音で聞けるでしょうね。
No1です。お下がりですか・・・ 型番とSerialはBIOS焼くときに入力します。リカバリ領域から再セットアップ時に型番をみてソフトをインストールするのでそこがないとリカバリできません。サポートに事情を話しBIOSを入手して型番とシリアルをEEPROMに書き込むしかないですね。下記のサイトでダウンロードにBIOSがあれば上手くいくかもしれません。型番から検索してみてください。 ダメならサポート以外に手はないと思います 参考URL：http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E …
本来の回答まで削除されてしまったので、最初から書きます。 質問されているのは、USBコネクタから給電されているドライブ装置です。NECのノートPCでは、純正オプションとして、この手のコネクタ接続のドライブ装置があります。 よって、無線LAN化やBluetooth化しでも、給電できないために、不可能なのです。理由は、ドライブ装置からアダプタに給電できないからです。（ドライブ装置は、電気を受ける方のみで、給電するための電源を持っていません） また、ドライブ装置をＰＣにケーブル無しでコネクタ直結すると、周辺にあるUSBコネクタが使えなくなるが、本当に良いのか？　また、本体を動かすとコネクタに直接、力が掛かって破損しやすくなるが、良いか？　ＰＣ本体とドライブ装置の高さが一致しないとコネクタには常時、力が掛かってコネクタが壊れる可能性があるが、本当に良いのか？ 　といった内容です。 　多分、質問者さんの考えは、上のことは全く考えないで、単に使い勝手だけを見た、思いつきの質問だろ思います。
型番が分かるのでしたらメーカー等を、ググルとドライバーが、発見出来ると思いますが。
>2TBで五千円しか違わないのに速度が多少早い程度で3.5に妥協する方が多いんですね。 HDD3台をRAID5でHDDの大容量化と冗長性を兼ね備えようとすると3.5インチの2TBが2台買えるぐらいの価格差になります。 さらにHDDを足して４台や８台で高速化を図ろうとすると2.5インチとの速度差はさらに大きくなります。 また、PCメーカーにおいてHDDが3.5インチと2.5インチというだけで数千円違えばそれだけでライバル社に負ける恐れもあります。 また、2.5インチだから必ずUSBでOKということもありません。 ノートPCなどUSBの電源がギリギリの場合、足らないからACアダプタが必要になったり別のUSBポートから電源供給を必要とする場合もあります。 安く、かつ高耐久で早くというのは価格競争という点において理にかなっています。
まずはスタート画面から「コンピューター」を開いた時に DVDドライブのアイコンが表示されてますか？ メディアをDVDドライブに入れると、何かエラーメッセージが表示されませんか？　エラーコードとか？ ＞ディバイスマネジャーを見るとビックリマークがついてます 感嘆符が付いているディバイスマネジャーをダブルクリック、または右クリック⇒「開く」で エラー内容を確認してください。 まずは下記URLの「Fix it」を実行しましょう。 http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p … 上記で改善されない場合は、こちらも参考にしてください。 http://trouble000maker.blog6.fc2.com/blog-entry- …
こういった所での回答がしづらい内容ですが、自作すればありますね。 ４～５万もあればそういった内容プラス、 毎日番組変更を自動補正して地上４局ＢＳ４局同時録画or視聴も可能。 （カード追加すれば最大１０＋１０＝２０局可） タイムシフト見なくてもキーワード検索録画予約もできます。 録画しても他で見られず、録画予約しずらい市販レコーダーより はるかに安価で超高性能な録画専門PCってやつですね。
パソコンは半年も使えば　内部にホコリが溜まります 内部掃除をお勧めします 寒い季節です　コールドスタートの為　電源が不具合をおこしているかもしれないですね
＞DVDドライブとBDドライブ3台接続しているのですが ドライブを最初ひとつにしたら認識するのでは。
デジカメの機種と、使用しているメモリカードのメーカーと製品名・容量は？ それと「写真を転送しようとするとうまくいきませんでした。」というのは具体的にどうなるの？ 何かメッセージが表示されるのならそのメッセージを教えて下さい。 それとパソコンの機種とOSのバージョン、取り込みに使用したソフトの類焼とバージョン。及びその手順。 貴方の操作を目の前で確認できない人にもわかるように説明してください。
(1)　win8から7インストール、マウス等が効かない (2)　キーボードの一番上の列の各キーの左上の文字。 八月に購入をしたPCはwindows8、メーカーはwindows8.1へのアップグレード。 ですが、アナタの補足による説明ではwindows8.1の使いかってが悪くwindows7 Hme Promiumをお店で購入し'に戻そうとした。 windows8.1のリカバリーデスクを作成しているかとは思いますので、リカバリーデスクから起動をさせてwindows8.1に戻して下さい。 　
USBメモリにZorin OSをインストールするなら必要です。 もしくはHDDインストール用にLiveUSBメモリを作る場合は 必要になります。 通常はダウンロードしたisoファイルをDVDに「ディスクイメージを書き込む」 でインストールDVDを作り、HDDにインストールします。 USBメモリにインストールしてそのメモリで起動することも可能です。 実際にインストールしている例がありますのでご参照下さい。 http://zorinlinux.zouri.jp/0014.html USBメモリの推奨仕様は全く関係ありません。
＞ＰＣの優しい使い方とはどんな工夫ができるでしょうか。 無茶な使い方をしないことです。 例えば、 ・スペック不足なのに無理して使い、各所に大きな負荷をかけ続ける ・揺らす、力任せにキーボードを叩いたりマウスをクリックする ・埃っぽい環境で使っているのに内部の掃除をしない ・自分がクーラーは嫌いだからといって、PCの熱対策を無視して暑い部屋で使い続ける とか。 スワップが発生すればHDDによろしくありません。メモリを必要量だけ搭載していれば避けられるものです。 HDDは振動に弱いので、PC本体を乱暴に扱ってはいけません。 キーボードやマウスも乱暴に扱えば壊れやすくなります。 スペック不足でゲームなど高負荷のかかることを長時間すれば、発熱により壊れやすくなります。 ノートPCの場合でしたら、手元が熱くなるほどの高負荷をかけ続けないようにすること、キーボードをあまり強く叩かないことに気をつければ良いと思います。必要ならば分解掃除を。逆に言えば、それぐらいしかしてやることは出来ません。 バッテリーに関しては、基本つけっぱなしにしましょう。 寿命は短くなりますが、停電などの際に本体が壊れるよりはマシです。 バッテリーがヘタってしまえば、サードパーティーのものでも構わないので、交換しましょう。 ACアダプタについても同様です。 長年使っているとヘタってきますので、そうなった時はサードパーティーのものでも構わないので、交換しましょう。
電池パックの内部のリチウムイオン電池セルでは0～100%充電を500回繰り返すと容量が半分程度になります。この回数は、0～50%だと1000回になります、 ただ、実際の電池パック製品では、それよりはやくダメになります。高温で蓄電状態が続くほど時間とともに劣化しますし、使わずにいるとセルバランスの問題による容量喪失が発生します（これは結構大きい）。過放電になっても寿命が縮みますし、どう取り扱っも、製造直後から劣化がはじまります、。 富士通のこちらのサイトに、長持ち方法に関する説明があり、至極妥当なものです。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … （１） 充電しながら使いい続けると、比較的高温で蓄電量の高い状態が続くことになりますので、はやく劣化します。 （２） ８０％に抑えたほうが寿命はのびます。現在は、LENOVOのバッテリ最高健全性モードや、VAIOのいたわり充電など、各社ともに「充電の最高程度を抑える」ツールを提供しています。 ５０％に抑えれば理屈上もっと延びます、 （３） ８０～２０％説は概ね正しいですが、なくなったらすぐ充電するのであれば、下限は５％でも構いません。
私はクーラーマスターの別のケースとThermaltakeを使っていますけど、 造りはいいです。頑丈です。また作業性もいいですね。 ただ両方ともデカくて重い。これは欠点にはなりませんね。 ファンコンは付いています。 私の知人が使ってますけど、いい買い物だったと言ってます。 カミさんには邪魔だと言われているそうですが。 5インチベイが3つですが、ブルーレイと小物入れとビカビカに 光る内蔵スピーカーを付けてましたね。 電源はもしかするとケーブルが届かないことありますので、 そのときは延長ケーブルで。 クーラーマスターのエンブレムだけでも嬉しくなりますよね。
http://jonsbo.com/en/contact.html 広東省東莞市だそうです。
＞マイクは3.5mmステレオミニプラグで接続しています。 ステレオミニプラグ？？？なんじゃ～、良く解らないですな。 マイクの表示が有る、ジャックに挿して音が拾えないなら、初期不良を 疑いますが・・・
８．１対応のドライバーを再インストールしましたか？ http://tablet.wacom.co.jp/download/download_deta …
USBメモリのあれは「これまで接続されたことのない新しいデバイスを認識→USBメモリ(USB大容量記憶装置)と確認→Windows標準のドライバを適用するデバイスとして周辺機器データベース(仮)に登録」といった作業をやってたはずです。 ドライバとしては初めからある分を使っていますし、周辺機器データベース(仮)の登録を削除するのはものすごく面倒だったはずで、特に気にしなくて良いんじゃないかと。
マイクやイヤフォンをハブを介さずに直接パソコンに挿して下さい
Windows XP HomeのOEM版をご用意下さい。それでしたら 本体横のシールに書いてあるプロダクトキーが使えます。 もしProであれば、Pro用のプロダクトキーが別途必要です。 BOX版でもいいですが、その場合はそのBOX版のキーを 入力してセットアップ後、ライセンス認証です。 リカバリーディスクからの場合はライセンス認証が通った 状態になりますので、気にしなくて良いのですが、それ以外で OSインストールをした場合は、認証しないと30日間しか使用 できなくなります。 その他のWindowsのバージョンの場合、たとえばWin7ですが、 本体は対象機種にはなっていないのですが、メモリを2GBに すれば何とかなるでしょう。今までのメモリを捨てての話ですので 結構出費が増えます。また、ソフトチョイス用のディスクの ドライバーは使えません。Windows標準ドライバですべてが インストールされなかった場合は、別途ご自分で探さなければ なりません。メーカーにはありません。添付されていたソフトの インストールも出来るとは思いますが、動かないもの・インストール さえも出来ない物も出てくるでしょう。 ST2000DM001はまだ購入できます。しかし、AFT(4kセクタ)ですのでXPの パフォーマンスは良くなかったと思いますが、8000円程度です。
諦めましょう、壊れています。 フォーマットしてください、そしてデータ救出ソフトで救い出せるかもしれませんから http://freesoft-100.com/review/pandora_recovery. …
イイんじゃないですかね。 CPUは実際、４コア以上使うのは稀ですから。 用途を考えると、悪くない予算削減だと思います。 私もFF14をオープンβの頃からプレイしたり、PSO2も平行 してプレイしています。　CPUはHT無い４コアですが、 何の問題もありませんね。グラボは可能なら維持の方向で。
パソコンの電源はだいたい皆同じ回路です。 メインスイッチが有るのと無いの違いだけ、動作は同じ。 メインスイッチが有る方は完全に切れた状態なので安全。 ただしマザーボードの違いで少しだけ電源の動作が違います。 1、ONは同じワンプッシュ（ロック機構無し、押すON－放すOFFバネ式） 2、OFFは４秒間押し続けるだけのPCともう一つは4秒間押し続ける＋ワンプッシュでOSシャットダウン動作に移行するPC、２種類があります。（BIOS設定項目に準処規格が有ります）
レンタル「業者」の利益、の事ですね。 基本は、次の点ですね。 ・新規レンタル時のレンタル手数料。 ・中古レンタルのレンタル料。 ・レンタルした商品の保守代行。 こんな感じ。広告ってどこに．．．？サーバの中に入れるなんて、そんなやばそうな会社、どこも取引しませんよ。サーバにどんな細工してるかわかったものではありません。 あとは、大手との契約によるパイプその物でしょうか。 レンタルと言ってもそのサーバの購入費用はレンタルする側（ユーザー）が払ってます。レンタル期間が短くて大手メーカーのサーバの場合は中古でも借り手がつくので購入費用の7割とかでレンタルになりますが、OEMサーバー系（JCSとか）のサーバー等、中古の借り手が少なそうな場合はレンタル期間が短くても全額購入費用分はユーザーに回ります。なので、レンタルメーカーからするとユーザーにサーバのお金を出させてさらにレンタル手数料も払ってくれてるわけです。ただ、サーバーの持ち主はレンタルメーカーなのでユーザーからすれば固定資産税の節約になるというメリットもあります。 レンタル落ちになったらレンタル手数料＋サーバレンタル料が丸儲け（手数料だけで貸すわけではないので）になります。大規模にできれば結構利益が出ます。特に法人向けだとPC数10～数万という台数になるので結構膨大な利益です。 とはいえ、大手会社と直接契約を結べるようになるには結構長い間取引をして信用を得ないとなかなか難しいもんですよ（ウチの会社だと、年に１回、取引した会社の対応はどうだったか採点表みたいなのが来ます。とある大手商社がそれで信用度を引き下げられて、発注を減らしてねーという通知が来たことがあります）。
マザーボードの型番とオンボードオーディオのチップセットの情報があれば書いてください。
ゲームモニターがニンテンドーDSのモニター部分の事を言っているなら無理です。 単純にゲーム機器に繋いでいる単独のモニターの事ならこれは「ゲームモニター」とは言いません。 １．どの様なモニターか（ＴＶに繋いでいるならメーカー名と型番） ２．ゲーム機の名称。 ・・・上記２点について補足して下さい。 これらを開示すればもっとレスがつきますよ。
質問からちょっと外れますが、この次購入されるノートはレノボをご検討ください。 このノートＰＣはパーツ単位で部品が入手・交換出来ますので素人でも交換修理が出来ます。
ノートＰＣではないですか？
ＵＳＢの外付けケースの場合、ＵＳＢ２．０と３．０用の物があります。 値段が高価なＵＳＢ３．０は無駄ですので２．０対応の物を買った方が良いです。 ３．０と２．０には性能差がありますが実際に使ってみると転送速度が２倍以上にはなりません。
私は環境を疑います。 強い磁力や電磁波の近くにいっていないか、などですね。 今の時期、電気座布団や電気炬燵は驚くほど電磁波が強いです。
（１）の方は、snkrozen12さんが書いてくださった様なスペックに カスタマイズすればいいっていうことで大丈夫でしょうか？ A.これは初期のカスタマイズなので、カスタマイズするとすれば 　電源、HDD辺りですかね。 （２）の方ですが、コアやHDD等表記と合わない部分が少しあるのですが、 それは書いていただいた物でなくても問題ないって感じでいいでしょうか？ A.マザー、電源、メモリ以外ほぼ同じなので書きませんでした
それらをSDカードに入れたり、iTunesやXアプリの設定を変えて、保存先をSDカードにしていれば、当然その分の容量は消費します。そうしていないなら影響はないです。入れたとしてもアートワークの画像は100KB台程度の大きさで、容量は曲の10分の1以下。ぜんぜん大したことはありません。
このヘッドセットには、マルチポイント機能がついていないようです。 スマートフォンとのペアリングを解除してみては？
サイズの剛力短2プラグイン SPGT2-500P/Aでは ダメですか？ 奥行きも123mm、SATA電源も短いタイプです。 http://kakaku.com/item/K0000483273/ http://www.scythe.co.jp/power/gouriki-tan2.html
カタログ見て値段調べて、高いのが上位品 PC-CL1-7DA
外れたU型のフックを失くされていないのなら、 瞬間接着剤で付きます。スーパー液が付いている タイプがお勧めです。2時間くらいでバネも付けられる 強度になります。
こんにちは。 ８ピンデジタルRGBって大昔の、それこそ８ビット時代に使用して いたのRGB規格です（何世代前でしょう）。RGB各１bitしかなく、 発色数は８色＋輝度信号の最大15色または16色です。これをデジ タル誤差を無視して高品質といえるのなら、今でも富士通FM77AV の4096色を総天然色と言えると思います。 なお、電気回路な勉強として、今のアナログ15ピンをデジタル8ピ ンにコンバートする方法を学びたいというなら、RGB信号を１ビッ トレベルにA/D変換し、かつ同期信号をスケールダウンする回路を 作る必要があると思います（当時のモニターは現在のワイド最低解 像度の800*600やVGA基本の640*480なんか表示できません）。 結果、アナログRGBで、元々変換する事を配慮した絵を表示しない 限り、まともな絵は出ないと思います。 ちなみにピンアサインはこちらを参考にしましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/8%E3%83%94%E3%83%B3 …
とりあえず、インストール後にパソコンを再起動しましたか？ ＯＳの種類ぐらい書きましょう 製品附属のCDのドライバーはWindows2000までですよ それ以降のOSはメーカーHPからダウンロードします。
下記は参考になりませんか? エレコム http://www2.elecom.co.jp/cable/ac-adapter/index. … 日本橋の案内地図 http://www.cat-a.jp/denden/ 中古パーツですから足を使って探さないと難しいですね
皆さんが解答されている通り何の問題もなく使用できますよ。
ＢＤよりもＨＤＤのほうが容量が多いんだから１個つなげばいいのでは？ その他のＨＤＤはハブでＰＣに繋げばいいんだし
＞思い当たるのは、先日つまずいてギターを軽くUSBにぶつけてしまいました。 ＞USBのカバーから中身が出ていますが(メモリがむき出し)、断線や変わった所は見られません。 　それは重大な破損ですから、壊れていても当然でしょう。ＵＳＢメモリーには何も損傷が無くても、内部配線が断線する事があるのに、本体カバーが破損して基盤が飛び出しているのでは断線が起こっていても不思議ではありません。 　ＵＳＢメモリー内のファイル表示が出ない状態では認識されているとは言えません。アクセス出来るだけでメモリーが読めない状態だろうと思います。メモリーが読めればファイルやフォルダが表示されます。 　メモリーが読めない状態であれば、廃棄処分にして買い直した方が良いでしょう。ＵＳＢメモリーに保存するだけでなく、ＤＶＤやＢＤにも保存して置けば、過失によるデータ消失は防げます。 　昔は基盤が破損したら、半田付けをやり直して修理したものですが、ＵＳＢメモリー内の配線は細か過ぎて、一般ユーザーでは無理でしょうね。（以下リンク参照。） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/USB%E3%83%A1%E3%83% …
ウィルスとかは大丈夫でしょうか？ ウィルスではないですが、レジストリクリーナーなどで ヤバい物もあります。そういうのが入っていたら コントロールパネルから削除してください。 お使いのPCはノートパソコンでしょうか？メモリが4GBと いうことは最初から2GBが2枚挿さっている可能性があります。 デスクトップでも同じです。 その場合は2GBを一枚抜いて4GBメモリを挿しますが 4GBのメモリを購入して結局2GBしか増えませんが 仕方ないでしょう。 インストールされているWindowsが何Bitなのか調べて 下さい。 [スタート]ボタンをクリックし、[コンピューター]を右クリックして [プロパティ]をクリックします。 システムの種類のところに64ビットオペレーティングシステム と書いてあれば、メーカーのHPを参照して最大容量まで メモリは増やせますが、32ビットでしたら4GB以内までとなります。 ※メモリを足しても4GB以上使えません。 他の方も仰っていたようにデフラグ・不要ファイルの削除などを してみても改善しない場合は、データをバックアップしてから リカバリーを掛けてください。 リカバリーをすると購入時の状態に戻ります。 メールやドキュメントのデータなどすべてがなくなります。 JWCADももう一度インストールしなければなりませんが、 買った当初はそれなりのスピードだったはずです。 それに戻るので最高にいい状態になります。 ウィルスなどもすべて消えてしまいますので安心です。 メモリを増やすときは家電量販店だと高いので、 パソコンパーツショップでやってもらいましょう。 ツクモ、DOS/Vパラダイス、パソコン工房などが 有名です。
以前、金属部が覆われたUSBケーブルもってました(Macの周辺機器に付いてきてのかな？)。 ただ、コネクター部が大きくなって使いにくかったのを覚えています。 少ないのはコスト関係じゃないでしょうか？
外れを引いたかな? ちなみにメーカーと型番は? 私もIDEのハードディスクをSATAに繋ぐ為　変換基盤を買っていますが　特に問題は無いですね 私の購入品は下記ですね http://www.century.co.jp/products/ide-sata.html マザーがP5K-Eだから　マザー側がSATAでハードディスクがIDEですね? ハードディスクのジャンパー設定は間違っていませんね?
USBマイクはそのものがサウンドカードのような 働きをします。デジタルサウンドデバイスがインストールされる ためです。 Windows7・Vistaの場合、コントロールパネルのサウンドを クリックして音の再生デバイス(スピーカーの項目)に例えば 「USB PnP Sound Device」みたいなものに変更されていませんで しょうか？そこをクリックすると変更できますから、 通常のサウンドデバイスを選択してみて下さい。 Windows XPの場合、コントロールパネルのサウンドとオーディオ デバイスをクリックして音の再生デバイスのところで上記の「USB・・・」 に変わっていたら、クリックして別のデバイスを試してください。
うーん。これは、一概にはいいにくいのですよね。 大量のコンペアを長時間続ける用途で使用することが、どこまでストレスとなるかは使用する製品次第のところがあります。高負荷稼働、24時間稼働を考慮して熱対策がきっちり施されている製品であるなら、この程度のものは何の影響もありません。一方、何ら熱対策されていない製品だと、寿命を縮める可能性が出てきます。 ドライブ本体に関しては、50度を超えないような配慮を勧めます。ドライブ温度は、crystaldiskinfo等のフリーソフトで監視できます。ドライブの稼働耐用温度は0～60度ですが、最も故障率が低いのは40度前後で、30度前後以下、50度前後以上では故障率が上がります。これはGoogleのチームが公表したデータです。 ただ、ドライブ以上に負荷に弱いのはUSB変換回路の方です。これに関しては、製品の質による部分が大きいです。ドライブケースにファンがついていればいいと言うわけでもないです。USB変換チップの温度は残念ながらソフトウェア的には分かりません。
やる気があれば、いろいろ検索してできるでしょう。 問題があった場合に検索で調べて、何とか再インストールせずにIDE環境のPCを他のマザーボードにHDDをそのまま接続して、ずっと使ってました。 ショップブランドPCのため、リカバリーディスクしかなくクリーンインストール不可能なので。 XPのPCはエロゲ用PCのため、大量にあるエロゲの再インストールは面倒なこともありました。 元々のXPのPC（ショップブランド） マザー　BIOSTAR　U8668-d　Pentium4 2.66GHz HDD(IDE）　WD160GB　ビデオ　Radeon9600pro　メモリ2GB 環境をそのまま移動した自作PC マザー　GIGABYTE　GA-MA69GM-S2H　AthlonII635BOX HDD(SATA) WD500GB ビデオ　Radeon4350　メモリ4GB http://dennou.stakasaki.net/noinst_mbchange-j.html １　ここを参考にして、STOP 0x0000007B エラーの対策をします。 自分のケースだと、IntelからAMDへの移動だったので、他にもエラーがありましたので、その対策も検索して対処しました。3年前ぐらいのことなのでちょっと忘れてますけど。 ２　エラー対策をしたXPのIDEのHDDをSATAのHDDにクローンコピーします。 とりあえず、交換予定のPCにIDEのHDDを接続し、XPが正常に起動できることを確認します。 このときは、XPの認証でネットに接続してない方がいいでしょう。 正常に起動できるならば、SATA端子に５００GBか１TBのHDDでも接続し、クローンコピーします。 IDEのHDDを外し、SATAのHDDで起動できるかどうか確認します。 失敗しても試行錯誤を楽しめる人でないと、挫折する可能性もありますけど。 ３　マザーボードのチップセットドライバ、マザーボードの他のドライバ、ビデオカードドライバ等をインストールします。 4　IDE互換モードで使ってました。裏技でAHCIモードに変更できましたが、AMDの場合、XPだとHDDのS.M.A.R.T情報を表示できなくなるので、IDE互換モードに戻しました。 それから、数ヶ月後にマザーボードをASUS785D-M PROに交換しました。 これはHDDをそのまま接続しただけで、何の対策しなくても正常に起動できました。 ライセンスは不安でしたが、どれも一発でネットで自動的に認証できましたよ。 今は、XPからWindows8 pro 32bitにアップグレードし、現在はWindows8.1 pro 32bitになってます。 PCのスペックは、CPUはFX6300、マザーはGIGABYTE GA-970A-D3、Radeon7750に変更してます。 Windows8.1 32bitは、XPとの互換性が過去OSの中で最強だと思います。 最近もWindows7 64bitのPCをFM1からFM2に変更しました。 これもHDDをそのまま接続しただけで、正常に使えてます。再インストールはしてません。 SSDのキャッシュを使ってるのですが、これだけはCPUを変更しただけで認証不可になるので、ドライバのアンインストールをしたぐらいです。認証はXPと違い、Windows7だとオペレータとの電話認証になります。 Windows8もオペレータとの電話認証がほとんどですね。
http://www.sanwa.co.jp/product/cable/display/ind … ディスプレイケーブル
スマホをPCにUSB接続してってことですよね。 MTPとPTPのどちらを選んでも USBメモリーやデジカメを接続した時と同じように 自動で認識するはずです。 (アクセスできる領域(フォルダ)に違いはありますが) デバイス(スマホ)を認識すらしないならケーブルが違うのでは？ 「充電用」っていうケーブルだと電源線しか接続されないので 通信(データのやりとり)はできません、 「通信用」(とか「通信+充電」)ケーブルじゃないと。
モニターに付いているスピーカーはトラブルことが多いです。 直すのは困難でしょう。 パソコン本体につなぐ外付けのスピーカーを取り付けたほうが早いし音質も良いのでは。 私ならそうします。
パソコン本体にスピーカーがつながってなくて、モニターにもスピーカーが内蔵されていないタイプなら、そのままでは音は出ません。 別途スピーカを買いましょう。
No.4です。 補足します。No.3様が仰っているようなもの バッテリーパックからノートPCのACアダプタのコネクタに つなげられるようなケーブルならOKかもしれません。 しかし、このバッテリーパックQE-PL201では電力不足だと 思いますが、とりあえずここで検索して下さい。 いろいろコネクタのサイズがありますので、ACアダプタと 同じ物があれば良いですが。 https://www.google.com/search?q=USB+DC%E5%A4%89% …
KURE 5-56など油を注すと音が静かになります。 しかし、もうへたっていると思うので、交換しましょう。 パソコンパーツショップで980円くらいで買えます。 大体80mm、92mm、120mmのいずれかが付いています。 現在付いているのが80mmだとして、ケースの背面に テーパーネジの穴が120mmのところにも付いているのでしたら 大きいFANで静音タイプを購入しましょう。 排気効率は同等以上で音はほとんどしません。
使用しているWindows,TVTestのバージョン,デコーダ,レンダラー,BonDriverは何でしょうか。 私が回答できるというわけではないですが、これらの情報は少なくとも必要になってくるかと思います。
安すぎるのでね、そんなこともありますよ。 ファームウェアとドライバーを更新しみましたか？ http://www.station-drivers.com/index.php/10-driv … これに使われているチップはuPD720202です。 該当するところをクリックするとダウンロードが出来る画面が表示されます。 写真はボードが載っていますが、チップは同じですから大丈夫です。 これで駄目でしたら、安いのでこんなもんかと諦めましょう。 OSが変わると大丈夫だったりもしますけどね。
必要動作環境 https://msgo.bandainamco-ol.jp/member/guide/tuto … 低スペックだからそれほど高いグラボはいらないし デカイの積むと電源も替えないとダメだからGTX650程度で十分。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … ASUSあたり安いしいいんじゃないかな？ http://www.amazon.co.jp/ASUSTeK-NVIDIA-GT650%E3% … これ買って拡張に刺してドライバインストールすれば終わり。 ただし、PCケースが分からないのでミニケースならロープロのこっちじゃないと入らない。 http://www.amazon.co.jp/GeForce-%E3%82%B0%E3%83% …
キーボードが日本語ではなく）英語キーボードと誤認識されてるものと推測します。たぶん、SHIFT+2で、＠が入力されるでしょう。 この対応については、キーボードメーカのホームページに記載されています。実際に使用しているキーボードメーカに関係なく対応方法は同じですので、検索してみたください。通常の切り替えではだめなことも少なくないですから。
なったことがないので分かりませんが、ExamDisk.exeという プログラムはお使いになられたでしょうか？ かなり高度な操作が出来るソフトです。下記からダウンロードできます。 http://hpcgi1.nifty.com/yosh/soft/ed/ そのようなおかしなHDDが複数台あるというのが気になります。 別のPCでフォーマットしても同じでしょうか？ お持ちでなければ、友人などに試してもらうと良いと思います。 これで問題がなければ、お使いのPCのOS再インストールをする必要があります。 それでもまた同様であれば、そのパソコン本体のある部分の問題という事になります。
HDDの寿命を左右するのは温度です、高温になるほど寿命は短くなります。 パソコンではいかに廃熱をスムーズに出すかが、レイアウト設計の鍵になります、 従ってビニールなどで覆うと熱がこもって寿命を短くします。 防水カバーなどという物はありません。 　　　　
二次側なので電圧が低く感電等はしないので、切れてなければ取り敢えずは大丈夫です。ただ、そのうち切れる可能性が高いでしょうね。 絶縁テープでも巻いておけば如何ですか？完全に駄目になる前に、次のを用意しておくことも忘れずに。
ヨドバシカメラのような大きなお店なら在庫してますよ その他の店とかなら取り寄せですねぇ
繋ぎっぱなしでOK 電源スイッチがあるならPCがシャットダウンした後で切ればいい。
＞予算５０００円程度で何かPCに関したプレゼントをしたいと考えています。 直接の回答ではありませんが ＞初めてPCを持つ事を決心した高齢者 具体的に「何を」しようとして、決心したのか、や 購入（又は、予定の）PCはなにか、 によって、回答しやすいと思います 例えば、音楽鑑賞するなら、スピーカとか HDMIでTVと接続するなら、HDMIケーブルとか DVDドライブがついていないノートPCなら、外付けDVDドライブとか 使用目的の　フリーソフト詰め合わせDVDを作成してプレゼントするとか
こんにちは。 現状ではDUO-CAPTURE EXの問題であるのかどうかは判断は出来ません、 ですがDUO-CAPTURE EX側の問題も疑ってみて以下の点を確認してみてください。 ・USBコネクタの接点不良などを疑い、PC側にUSBポートが他にあるならそっちに刺して安定するか確認する。 ・USB HUB経由でオーディオインターフェースを使うことは良くないことなので、HUB経由だったならそれをやめ、DUO-CAPTURE EXはPCのUSBポートに直に刺す（HUB経由の場合、同じHUBに刺さっている機器がPCにアクセスした時にインターフェース側の通信が途切れたりノイズが出たりすることがあります）。 ・DUO-CAPTURE EXのバッファーサイズを大きめにして安定するかどうか試す、 コントロールパネル→ハードウェアとサウンド→DUO-CAPTURE EXをクリックで「DUO-CAPTURE EX Driver の設定」が出るはずです、 http://www.flickr.com/photos/dtmstation/82401959 …　この画面 一番上のバッファサイズツマミを右側に動かし数値を今より1段か2段大きくして試す、安定しないならさらに大きな数値に。 Rolandの場合はなぜかこのバッファサイズ設定がASIOの時のみならず普通のPCの音の再生にも影響したことがありますので試しにやってみてください。 その他、 ・http://www.mamechishiki.net/windows7/performance …　のページ内の「画像3」の「バックグラウンドサービス」側にチェックすることでオーディオインターフェースが少し安定的に使われるようになる可能性があります。 ・デバイスマネージャーの中のサウンドで、使わないデバイスがあるならそれを無効にしておくことで使うデバイスが安定する可能性も少しあります。 Rolandはサポートに電話が繋がりやすい方なので、上に書いたことなども伝えて聞いてみるのも手です。 それでは。
パソコンには　ケースファンとかCPUファンが有りますが　別のファンの話しみたいですね 下記のメーカーにハードディスク用のファンでパソコンケースの前面に取り付けるタイプが有ります これでは無いですか？ http://www.ainex.jp/products/hdc-504.htm http://www.ainex.jp/products/hdc-502.htm 昔　ハードディスクを多く組み込んだパソコンに取り付けた事が有りました 5インチベイの空きスペースを利用しましたね
通常のHDMIはタイプAです。 タイプCはビデオカメラで使われる小型のもの、タイプDはスマホで使われるさらに小型のものです。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?category= … 安いものは300円からありますよ。高価なケーブルとの音質・画質の差はありませんが、不良率や、規格を超えた伝送距離については高価なケーブルとの差が出るものと予想されます。
HDDの発熱量にもよりますが1台であれば基本的にファンなしで構いません。 ただし常時読み書きを行う場合や、少しでも安全性を高めたいというなら付属しているモデルも選択肢です。 また、台以上の場合は熱がこもりやすいため基本的に付いているようです。 3.5インチHDD2台でファン付き、5000円程度であれば以下の製品が良さそうです GW3.5AX2-SU3/REV2.0　http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1762 価格.comで現在5251円のようです。　http://kakaku.com/item/K0000582780/
ガタガタ書いてある割には、タイトルの記載すらない。まずはそこからです。ゲームによって、グラボの向き不向きがあるのも確かですから。 ⚪️⚪️推奨PCのようなブツと比較しましょう。 具体性に欠けます。 マザー？ あれは性能ではなくて機能です。
ハードディスクが壊れたから、交換したいと言うことでしょうか？ それなら、該当のPCのハードディスクドライブを外して、型番を調べその厚さを確認すれば、取付可能なハードディスクは自ずと見つかるでしょう。 2．5インチのHDDですから、保証はしませんが、7mm厚なら確実に載るのでは？容量を減らせば、安いものはありますし、9.5mm厚なら価格は下がります。 http://kakaku.com/item/K0000606215/ 何度も書きますが、動作保証はしません。あくまで、一般論として回答しています。こういうのは、玄人向がするもので、ダメでもそれをネタに出来るぐらいの思い切りが必要です。絶対に動かないと困ると思うようなら素人が交換するものではありません。まあ、厚ささえ満たしていればEFIにおけるAdvanced Format非対応などの問題がない限り、動くでしょうけど。750GBなら大丈夫だと思いますよ。
必要のない端子なのでしょう。 おそらくGND端子で、無くても問題なく動くのでしょう。
持ってはいませんが、ケースはin-win BR665と同等の物なので そこから調べると良いかもしれません。
私はAmazonで購入したbmobieのsimを使っています 完全プリペイド（前払い）のものを使えば後の支払いがなく便利ですよ
ノートPCに何らかの傷が入っても良い、というのであれば工具を使って強引に壊す、という手もあるでしょうが、傷をつけないという条件であれば、鍵屋さんに解錠してもらう以外の方法はないでしょう。 下記のような業者に連絡を取られてみていは如何でしょうか。 業者の一例 http://www.kurapital.net/ http://www.k-hosikawa.co.jp/ 「鍵　トラブル」や「鍵　解錠」等で検索をかけると業者が多数hitしますので、そちらで業者を確認されると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
うーんそれは難しいです 安全と考えて問題はないでしょう
AutoHotkeyで設定した方が早いかもしれません。 スクリプトを自分で書かないといけませんが、慣れるとすごく便利ですよ。 もの凄く可能性が広いソフトです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/AutoHotkey
他メーカーや他機種については詳しくないのですが、 以前同じ壁に私もぶつかったことがあるので..多分以下の手順でいけると思います。 1.外付けHDDを接続した後VARDIAの電源を入れて起動します （HDDの青いランプは暫くすると消えますが気にしないで下さい） 2.起動が終わったら本体かリモコンの「ドライブ切替」ボタンで「DVD」にします。 3.「クイックメニュー」ボタンを押して一番下の「DVDからUSBに切換」を選択して 　本体の左側にオレンジ色のUSBの文字が出たら切り換え完了です。 4.後はご存知だと思いますが「クイックメニュー（またはスタートメニュー）」→ 「設定メニュー」→「はじめての設定/管理設定」→「記録用USB登録設定」で登録すればOKです。
自分はバックアップは必ず取るようにしています、運が良ければなおる可能性はあると思いましよ。 諦めないでください。
道具としてはペンタブでしょうか、絵を描くにはソフトも必要です。 ソフトが付属されているペンタブも有りますね。 http://www.wacom.com/ja-jp/jp/creative/intuos-m マウスでもソフトが有れば描くことは可能なようです。 無料のソフトも有りますね。 使うかはご両親と相談してください。 http://www.pixia.jp/ http://iradukai.com/m-Pixia.htm http://matome.naver.jp/odai/2136065444272586501 手書きでも観覧数を増やすことは可能でしょう。 多くの方の絵にコメントを書けばRINBOchanさんの絵を見てくれる人は増えるでしょう。 ピクシブにアドバイス、助言をもらうコーナー、質問コーナーはありませんか 道具を揃えても絵に魅力が無いと見てくれる人は少ないと思いますが小６ならば 描きかたを教えてくれる人もいるといると思います。
片耳・Bluetoothという時点であまり音質は期待しない方がいいです。 また、ずっと片耳で聞いていると左右の聴力がかたよる可能性があります。 ですので980円程度のもので十分です。
IP電話では、動作保証が無いだけです。実際はパケットロスが多いと使えないのがIP。電話のFAXです　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
皆さんがおっしゃっている通り、GTX660当たりが良いでしょう。 CPUもCore i5 4440がコストパフォーマンス的に良いと思います。 GTX660は長さが26cm程度になりますので、ミドルタワーケースが 良いでしょう。ミニタワー型でもケース内のレイアウトで可能なものも ありますが、6ピン補助電源をつけるとHDDに干渉という場合もあります。 電源は80Plus認証電源をお使い下さい。 安いものでも恵安の KT-S650-12A　650Wで3千円台からあります。 SSDは速度の違いがありますからご注意下さい。 例としてADATAの場合、ASP600ですと読み出し速度が360MB/S ASP900ですと同じく550MB/Sです。 SSDは書き換え回数制限がということありますが気にする必要は ありません。HDD同様5年は大丈夫です。 私は64GBを2個RAID0で使っています。ストライピングですから 理論上速度は倍で、ようこその画面が見えずほぼ瞬時に起動します。 ※Windows7 64GBで6000円台 その他データセーブ用にHDDも内蔵しています。 マザーはASUSのH87-PLUSまたはGIGABYTEのGA-H87-HD3で 友人のパソコンを組み立てたことがあります。 どちらも良いマザーでした。9000円以内で購入できます。 ゲームをガンガン楽しみましょう。
再起動し常駐ソフトウェアに問題がある場合を考え全て無効にする それでもダメなら最近ダウンロード、インストールしたソフト、プログラム全て消す
充電器のアンペア表示は 「最大xxAまで電流を流すことが出来ます」 という表示となっています。 実際に充電を行うデバイス（iPhoneとかスマホとか)側に 電流を制御する回路が搭載されていますので、電流容量に よってバッテリーの劣化は発生しません。 但し、電流容量の小さい充電アダプターを使用すると、 充電できなかったり、充電に時間が掛かったりします。
電動ドリルで貫通するまで穴を開けるのが良いです。 ど真ん中に1つ開けたら十分です。
>誤字です、DL版が安いという話を聞いたので書いたのですが、よくよく見たらパッケージ版のほうが安い気が… その安いというのはおそらく不正品です。 正規のDL版はMicrosoft Storeでしか販売していませんし Microsoft Storeでの値段はパッケージ版と同じです。 http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/l … http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/prodinfo/ …
windowsのサウンドミキサーでヘッドフォンデバイスを有効にしてますか？ ソフトウェアの問題でなかったら端子を修理するしかないですね
＞グラボの熱が非常に高いので大きいケースじゃないとまずい、等があるのでしょうか。 排熱の問題ではなく、グラボの物理的な長さの問題です。 ゲーム用の高性能なグラボですと、25cmを超えます。 GTX780で、26.67cmです。Radeon R9 270Xで24cm以上です。 これだけの長さのものを入れても、ケース内でどこにも干渉しないだけのスペースを確保できるケースが必要ということです。 グラボの2枚使いをするなら、もっと高性能なグラボでやるべきです。 また、単純に考えて、グラボ2枚分の電源容量が必要になりますから、物によっては電源に１Kwが必要になるかもしれません。 マザーボードがMicro ATXですと、PCI-eスロットが足りるかどうかも判りません。 PCI-e X16 のスロットが2つ必要ですし、グラボが1枚で2スロット(PCI-e ＋ PCI)を専有するので、4スロット分必要となります。 ミニタワーに収めるなら、内部に十分なスペースが取れるだけの奥行きがあるケースを選んでください。 M/Bはメモリなどが干渉してグラボを搭載できないと困るので、ATXを選ぶほうが良いと思います。 microATXでしたら、レイアウトをよく確認して、干渉しないことを確かめておいてください。また、M/Bに補助電源があるかもよく確認して下さい。 その上で、下記のグラボを1基だけというのが最も現実的なような気がします。 http://www.4gamer.net/games/234/G023455/20131112 …
GTX660あたりでいいかと思います。
私ならSTEINBERG UR22かな、 24Bit192ｋHzのサンプリングに対応しながら実売価格1.5万円以下購入可能だし。 yamahaのプリアンプを使ってるところも魅力的かなーと思います。
単純に、ビデオカードを交換してみるのはどうでしょうか? HDCP環境は、どこか一つ欠けてるとNGになるはずです。 疑うべきは、ビデオカード、モニター、接続ケーブルなんでしょうが、 ビデオカード周りが怪しいといえば怪しいです。
モニターを荷台接続されて、しかも電源をご自分でつけられるということはかなりパソコン好きな方ですよね。であれば仮に現在使用していないとしても後々高性能なＣＰＵやＧＰＵが欲しくなるのではないでしょうか。高性能なパーツほど消費電力は高い傾向にあります。 今のうちから余裕をもって５５０Ｗにされておいた方が良いと思いますよ。
大丈夫ですが、ウイルス等に感染していないPCで使うことが前提です。 USBメモリにウイルスファイルをコピーされてしまうと、自動実行されてしまったり、 間違って実行してしまって、利用しているPCに感染してしまう恐れがあります。
EPSコネクタのある電はATX電源としても使えます。 基本的にATXにEPS用の電源供給コネクタがあるだけですからEPS専用でないかぎり問題ありません。 安い電源を買って壊れたら取り替える 赤い電源を買って長期間持つことに期待する どちらもお好みでいいです。 それが自作ですから。 ちなみに、今使用している電源はセール品の格安ですけど３年経っても壊れません。
ipadじゃなくて、iPadです。 Padではなく、特別なPadであることを意味つけた名称がiPadやiPodやiPhoneです。 padもtabletも形態を表す言葉で、それ自体には電子機器としての意味も定義もありません。 似たような英単語にはslateもあり、iPadも発売前にはiSlateでは無いかと噂されていました。 それぞれの英単語としての意味は辞書サイトで確認できます。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/60664/m0u/p … http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/84056/m0u/t … http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/78084/m0u/s … 電子機器としては、パッドはゲームパッドやタッチパッドとして使われてきていましたし タブレットも、1980年代の終わりにはWacomによるペンタブレットが発売されていました。 ただし、当時はタブレットという呼称は無かったかもしれません。 いずれにせよ、コンピューターの形態ではなく、コンピューターの操作器具のことを指しています。 iPadとはApple社の商標で、広義のタブレット型端末の一つです。 対してWacomは、長らくペンタブレット市場を寡占してきたトップブランドです。 その初期の特徴はペンに電池を入れることなく、無線で使え、筆圧機能に対応した電子ペンと 専用の板状の装置をセットにした製品です。後にペンの傾きも検出できるようになっています。 こういった特徴から、1990年前後、フルカラー画像が扱いやすくなったころから パソコンで絵を描いたり、彩色するといった用途で圧倒的なシェアを得てきました。 2000年頃は競合各社はペンに単4乾電池を入れたりしていたので、使いやすさが違いました。 現在では、特許保護期間が切れたためか、電池レスのペンは競合各社でも使われています。 それでもWacomのブランド力は非常に強く、次々に開発されたスペシャリティを以って トップブランドであり続けており、またWacomの主な事業はペンタブレットです。 ですから、Wacomのタブレットといえば、現行ではintuosやintuos Proのようなペンタブレット。 そして、絵描きの憧れの作画器具とされるCintiqです。 これらはペンや筆の技法を再現した作画作業を、コンピューターの中で実現できるので こういった機能の無いiPadや、多くのAndroidタブレット端末とは一線を画すと言えます。 ただ、ペンタブレットはあくまでもコンピューターの操作に使う道具ですから 一般的には自宅で使う器具です。 iPadを含むタブレット型端末は、iOSやAndroidをOSとしていて WindowsPCよりも、小さく軽く、手軽で長時間駆動を特徴として急激に広まりました。 ですから、WindowsPCと同じソフトは使えないのがあたりまえで Bluetooth接続のキーボードやマウスを組み合わせても、向いていない作業もあります。 ですから、iPadやAndroidタブレット端末の大流行の影で それでは不足すると考える人も大勢います。 そういった状況から、今年^H^H昨年、WacomからもWacomのペンタブレット技術を導入した Wacom社初の、自社製コンピューターが発売されました。 それがCintiq Companionと、同Hybridです。 iPadは一般的なAndroidタブレットよりも高い傾向がありますが Cintiq Companionはその3倍、同Hybridは2倍くらいの価格で あまり競合する製品とは言えません。 もともとCintiqは液晶とペンタブレットの機能を一体化したもので 通常のペンタブレットとは違い、表示されているそこにペンを走らせて描けるデバイスです。 生産量も少なく、非常に高コストの装置で、Companionシリーズもそれゆえに高価なのです。 Cintiq CompanionはWindows8搭載のタブレットPCとして作られていて そのために、WindowsPCを小さく作るためのコストもかかり、非常に割高感があります。 同Hybridは、安く小さく作れるAndroidタブレット端末として作られていて 電池駆動時間も長くなっています(表示性能やペンタブレットとしての性能は同等) 前者はWindows用のソフトを外出先でも使えることが強みです。 後者は長時間駆動できることと、自宅ではWindowsPCやMacに接続して 旧来のCintiqのように、PCを操作する装置としても活用できます。 後者のほうが安いこともあって、外出先でWindows用ソフトを使いたい人以外は こちらのほうが魅力的に感じるでしょう。 ほとんどの絵描きは、往来で絵を描いたりしませんし… また、Macを使ってきた人達にしてみれば、Windows搭載であるメリットはほぼありません。 ただ、もともとパソコンを持ち歩く必要を感じている人であれば 大きさが変わらないなら、パソコンとしての機能を備えるとして前者を選ぶでしょう。 その選択肢の間で、iPadとの競合は、ほとんどありません。 なお、Cintiqが登場する前から、WindowsPCでも、ペンタブレットを組み込んだ製品はありました。 よく覚えていませんが、PentiumIII時代の後半には、WindowsXP for Tabletとして タブレット型PC向けのWindowsも供給され、生産されていました。 ただ、それから十数年を経てなお、ほとんど普及していません。 Windows8が出てきた時点で、タッチパネル非搭載のノートPCが一般的なくらいで 伝統的な操作方法以外の操作方法については、需要が非常に小さいようです。 ですから、タブレットPCは2000年頃からあるものの、成功したのはiOSやAndroid搭載端末なので タブレットPCといえば前者を指し、後者はPCではないとしてタブレット端末と呼ぶほうが妥当です。 まぁ、無知な人は区別しないようですけどね。 ともかく、iPadと競合するかどうかは、その用途に対して iPadがどれだけ適合しているか?適合していないところをどうやって解決するか?というところで決まります。 iPadでは筆圧機能が無いことが、用途によっては不満になるでしょう。 一応、ペン側に筆圧機能を付けて、筆圧対応で使えるペン製品がありますが 使えるソフトの制限もあったりするので、いろいろと選択が難しいかもしれません。 http://matome.naver.jp/odai/2130718489745815301 メモ程度であれば、筆圧機能は必須では無いので 手軽で持ち歩けることがベストだと思います。 iPadでも高価に感じる人は手軽には持ち歩けないでしょうし Cintiq Companionシリーズに至っては 自転車のカゴに入れてコンビニに行く事すら不安じゃないかと思います。 まぁ、持ち歩くなら7インチクラスのタブレット端末がベストだと思います。
最近購入された物ですか？ メーカーは正月休みで回答が来ないだけですよ。 一応テンプレ回答だと 　バッファリングを有効にする、USBケーブルを交換する 　USB増設カードやセルフパワータイプのUSBハブを使用する ですが、初期不良も考慮して下さい。
No.4様がおっしゃるようにLED表示については 統一された規格があるわけではないですが。 一般的にLANポートに２つのLEDがある場合、 一方が接続(リンク)の確立を、 他方がリンク速度(実通信速度ではなく通信できる最大速度)を 表示する場合が多いです。 No.1様へのお礼を拝見すると説明書に記述があるようなので 何を表示しているかはわかるのではないでしょうか。 一例を示します。 質問者様のパソコンが同じとは限りませんが 参考になれば。 リンク確立の表示： 例えば、 消灯:リンクなし オレンジ:リンク確立(ちゃんと相手機器に接続されている) 点滅:データ送受信中(リンクが確立されていて) 色はオレンジではなくグリーンである機器も多いと思います。 リンク速度の表示： 例えば、 消灯:10Mbps オレンジ:100Mbps グリーン:1Gbps(1000Mbps) 色(オレンジとグリーン)の意味は逆かもしれません。 (規格はないので機器の仕様による) パソコンのLANポートの仕様が最大1Gbps(1000Mbps)だったら 10Mbps/100Mbps/1Gbps(1000Mbps)の３段階表示です。 パソコンのLANポートの仕様が最大100Mbpsだったら 10Mbps/100Mbpsの２段階表示です。 速度は自機とケーブルと相手機器の最遅が表示されます。 例えば自機が最大1Gbps(1000Mbps)でも相手機器が最大100Mbpsだったら 通信速度は最大100MbpsですのでLEDは100Mbpsの表示になります。 以下、勝手な推測(可能性)ですが。 「以前はオレンジとグリーンが点灯」の オレンジが「リンク確立の表示」(送受信中に点滅しませんか？)で グリーンが「リンク速度の表示」と考えると、 ケーブルや相手機器(モデム/ルーター/ハブ等？)を変えたら リンク速度が変わって、 両方オレンジになるってことは考えられます。 あとはケーブルが一部断線とか相手機器の設定変更で リンク速度が変わるというのも可能性としてはあります。 (故障の可能性もなくはない)
一週間してもなんの変化もなかったら買い替えしましょう それしか方法はないです
コンピューターの管理から行います。 図解つきの説明がこちらにあります。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
完全に好みです。 トラックボールと違ってマウスは必ず持ち上げるという動作をしなくてはならないのですが、これが重さのバランスなどと密接に関係し、好みが分かれます。なので、必ず売り場で手に取って確認してから購入してください。
http://www.forest.impress.co.jp/library/software … このフリーソフトで、HDDをチェックしてください。 HDDの状態がある程度はわかると思います。そして、日本語対応してます。 有料版（4500円ほど）のプロバージョンを使ってます。 機能がフリー版よりかなり強化されてます。 一般的にはフリー版で十分使えます。
ユーザー側のスリープ設定がされているのでは？
あります。 対応するカードリーダに買い替えるしかないですね。 SDHCに対応していれば、事足りると思います。 値段も手ごろです。
通常、PCにも付いてる一般的なマイク端子への出力も可能ですから、使えないということは無いと思います。 付属のUSB Audio BoxというユニットをPCに接続し、それを介した方が音質は良くなるようで、それに対応しているかどうかは、OSだけでなく個々のPCの環境でも違いが出てくるので一概に問題無いとは言いづらい。
他の可能性として、 新しい電源の初期不良、あるいは、安い粗悪な電源で高負荷で落ちる 電源が壊れるときに、マザーボードを巻き込んだ あるいは、HDDのファイルが壊れた、HDD自体が壊れた ＞電源が壊れる前からフリーズ、ブルスクが頻繁におきておりました てことですから、バックアップとって、OSの再インストールして、 ハードかソフト、どちらかおかしいか判断したほうが、 解決は早そうです （HDD買って、OSをインストールしてみるのもよいかな）
故障の可能性が高いですね。 修理のショップや、メーカーに問い合わせてみるのが良いかと思います。(*^^*)
Optiplex 3010 DT は幅10cmしかないスリムデスクトップですので、搭載できる電源の規格はTFXになります。 サイズは８５×６５×１７５mm（幅、高さ、奥行）となります。 会社にDELLのスリムデスクチップVostro220Sがありますが、これもTFX電源です。
載せ変えたノートでフォーマット、リカバリーとチャンとやってないからじゃないですか？
認識しない原因を突き止め、その原因を取り除く。 ・・・がその文面に対しての答えなんですけど・・・。 その方法を教えてくださいってことなんでしょうねえ。 ハードウェアの情報がありませんので、さすがにこれ以上は無理。 　ハードディスクとパソコンの接続方法とか 　ハードディスクのメーカーとか形名など 他者が質問者さんが使っている環境を理解できるような最低限の情報が必要でしょう。
これを購入すれば、有線でプリンタとLANに接続できます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/appy-kshop/ad- …
お使いのProLite E1900WSがHDCPに対応していないので そのディスプレイでは映りませんよ。 新しくディスプレイを購入してみてはいかがでしょうか？ その場合、HDCP対応かHDMI入力のついているものを選択してください。 購入スペックに情報が書いてあると思いますので そちらをご参考にしてください。
家のパソコンのスピーカーからは、偶に無線の声らしきものが聞こえますよ。その類いのモノではありませんか。 『パソコン スピーカー 無線の声』で検索した結果です。参考になればよいのですが．．．． https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%91%E3%82%BD%E …
「2.5インチ」「厚さ7ミリ」「Serial ATA」のドライブならなんだって適合するかと。 値段を気にしなければ1TBモデル(1万円前後)まである模様。
HDTVtoMPEG2をお使いになるなら日本語化された下記の方が使い易いでしょう。 http://www.nihongoka.com/jpatch_dairi/hdtvtompeg2/ さらにその改造版もあり、私はこちらを使っています。 http://d.hatena.ne.jp/eggtoothcroc/20120310/p1 http://d.hatena.ne.jp/eggtoothcroc/20121027/p2
>クレ556は、まずいでしょうか？ まずいです。 使う油が違います。 軸受けやベアリングなどには揮発しにくく粘度の高いグリスが使われます。 粘度が低いと遠心力や重力でオイルが飛散し潤滑性がなくなりましから。 揮発性が高くても同様です。 蒸発すると潤滑性がなくなります。 なお、グリスの値段や軸受け部分の磨耗などを考えるとファンを買い換えたほうが早いですしファンによってはオイルレスのものもあります。
モニタのヘッドホン端子やＰＣの音声出力端子ではスピーカーを鳴らすには出力不足なのでアンプ内蔵のスピーカーが必要です。 ＰＣ用スピーカーもＵＳＢ接続のものとヘッドホン端子に接続するミニプラグ接続タイプがありますので、それを選べばＵＳＢを使わなくても済みます。 例えばこの製品 http://item.rakuten.co.jp/sanwaoutlet/zmm-spl3bk/
DVD-Rの容量は4.7GBなので、５GBの動画は1枚には入らないので 容量9.4GBのDVD-DL(片面2層）の選択になります。 DVD-DLは高価です。 動画のみの保存ならば動画を編集して容量を少なくすればDVD－Rに保存できますね。 ただし、DVD-Rはパソコンでは4.37GBと認識されるので、動画は4GB～4.2GBに抑えていたほうが確実なようです。 http://startlab.co.jp/photo/digital_photo/atoz/p … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … DVD-DLを利用される場合はお持ちのパソコンがDVD-DLを記録できるか確認された方が良いでしょう。 市販、レンタルは片面2層ですから再生は問題無いとおもいます。 ブルーレイレコーダーもしくは、DVDレコーダーをお持ちならば 地デジ録画用（CPRM対応）DVD-RもしくはDVD-DLを購入すればパソコンでも利用できます。 地デジ録画用DVD-Rにパソコンデータの記録も出来ます。
電気信号の分配は簡単だけど、混合はインピーダンスの整合を取る必要があるので、単純な配線でまとめたのではうまくいきません。そういう安直では確実に、変な音になったり音量のバランスが全く取れなくなります。さらに運が悪いと、出力側の機器を壊します。世の中に分配ケーブルはいっぱいあるのに、混合ケーブルを見かけないのはそういう理由からです。 どうしても混合したければ、オーディオミキサーを用意するしかないですね。一番安いのはこれかな？ http://p.tl/oJEe いちばん原始的なパッシブミキサーだと、中身は単なる抵抗器だけなので、これならケーブルに入れ込んでしまうことは不可能じゃないけど、パッシブミキサーを通すと音量が下がります。パッシブミキサーにできる調整は音量を下げることだけで、上げることはできない。音量を上げたければ、つないでる機器で上げてやるしかないです。
私はＧＶ－ＭＶＰ／ＦＺを使っていますが、以前そちらと同じような現象でしたので、次の方法で解決？しました。 写らないのは電波が弱いからです。こういう状態ですと、チャンネルをスキャンしても反応しません。 私の場合は、ＴＶへのケーブルを分配接続して、見れるようにしたのです。 ノートＰＣでどこでも見れるようにしたい場合は、ＵＳＢサーバー、無線ＬＡＮとの組み合わせでやるとできますよ。
アマゾンで購入できます。
質問者様の意図を確認する意味も含めて 初歩的なことから書かせていただきます。 Windowsのいろいろを別PCに移すには ハードウェア(有形のもの)とソフトウェア(無形のもの)が必要です。 ハードウェアとしては一般的に、 １．USB端子同士を接続する専用の接続ツール ２．LANケーブル ３．USBメモリーやUSBハードディスクやBlu-ray/DVDなどの記録メディア ですかね。 １．のUSB端子同士を接続する専用の接続ツールですが、 USBはPC等の制御する側とマウスやUSBメモリーなど PC等に制御される側(単品では機能しない)をつなぐもので、 PC同士は単純に電線でつなぐことはできないので 中間に接続のための回路を搭載した特殊なツール(ケーブル)です。 ソフトウェアとしては、 １．自力で必要なファイルを選択してコピーする ２．Windowsに搭載されている「Windows転送ツール」 ３．市販の転送ソフトやUSB接続ツールに付属する転送ソフト ですかね。 質問者様はソフト２の「Windows転送ツール」を使って ハード１のUSB接続ツールで接続してやりたいということでしょうか。 たとえばこんなのがあります。 BUFFALO:BSU2LC01IV http://buffalo.jp/products/catalog/supply/cable/ … SANWA SUPPLY:KB-USB-LINK3 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … 単純なケーブルではなく回路が搭載されていて、 (必須ではない)便利(かわからない)ソフトも付属されているので高価です。 量販店売価で２～３千円台でしょうか。 インターネットや家庭内LAN接続があたりまえになった今では、 LANケーブルでの接続がいいように思います。 これなら数百円ですし、そもそもすでに持っているのでは。 ソフト２の「Windows転送ツール」でも 「ネットワーク」っていう選択肢があります。 PC同士を直接つないだ場合は若干面倒な設定が必要で 難易度が高いと感じるかもしれませんが、 ルーターがあって複数機器のインターネット接続が可能な環境なら なにも難しくはありません。 双方のPCがインターネット接続できる状態になっていれば 相互通信も可能なはず(一般的には)なので、 その状態でソフト２の「Windows転送ツール」を 使えるのではないかと思います。 (やったことないんで100%保証はできませんが) PC同士をLANケーブルで直接つなぐには 以前は特殊な接続のケーブル(クロスケーブル)が必要でしたが、 最近の機器は自動判別するので 普通のケーブル(ストレートケーブル)でもたぶん大丈夫です。 本当に素人さんならLANケーブル付の引越ソフトなんかがいいかも、 ちょっと高価ですけど、説明書に従ってすすめれば 「Windows転送ツール」より高度なことが 簡単にできるのではないかと思います。 (これも使ったことないですが) SOURCENEXT:おまかせ引越Pro http://www.sourcenext.com/product/pc/sys/pc_sys_ … ハード，ソフトは他社製もありますし、 どこのが便利とか簡単とかは存じ上げないのですみません。
こちらに問い合わせ http://www.toshiba-tie.co.jp/support/accessories/
ドライバ無しで使用できるのは、前者のリンク先の商品だけです。ボードにせよUSBにせよ、必ずドライバはインストールしなければなりません。ただし前者のそいつはすでに指摘されているとおり、マザボ上にシリアルポートのピンヘッダが付いていなければ使えないし、またピンヘッダの配列は規格化されていないため、使えない恐れも十分にあります。 仕事で使うという話ですが、測定器か何かをつなぐんですか？だとしたら、ボードがお勧めです。USB変換は相性問題が極めて発生しやすく、この機器とは通信するけどこっちとは全くつながらない、と言ったことがしょっちゅう起きますが、ボードならそうした心配は一切不要ですから。もっとも、ノートPCじゃあPCIスロットなんて物はないので、危険を承知の上でUSBシリアル変換を買って、動くことに期待するしかないんですけど。
僭越ながら通りすがりが回答させていただきます。 （１） 通常、現実のような描き心地ではないです。 ペンタブには通常芯、ストローク芯、フェルト芯など数種類あるのですが、フェルト芯を使うと紙に描いている感覚に近いであるとか、あるいは実際に紙を敷いて使うであるとか、現実の描き心地を再現するにはほんの少し工夫がいります。（芯のすり減りが早くなるかも） 通常芯やストローク芯はツルツルとした滑るような描き心地です。 （２） ご検討していらっしゃる機種を使ったことがないのでこの点はなんとも申し上げられませんが、私は何年も前に買ったインテュオス３をまだ現役で使っています。 製品によって筆圧関知の精度が違う等あるかもしれません。 慣れていない方の場合、筆圧関知が細かすぎると疲れるのではないかな？と思いますが、最初からそれで慣らすのもいいのではないかと。 （３） ペンタブで描くのと紙に描くのとではやはり感覚が少し違うと思いますが、紙とペンで描いてきたことが無駄である、とは全く思いません。アナログにしろデジタルにしろそれぞれの良さがあります。 得手か不得手かは多少関係あるかもしれません。アナログで描くのは得意だけどデジタルが苦手、逆にデジタルで描くのは得意だけれどアナログは苦手、という方もいらっしゃいます。 ペンタブですと、画面の大きさとペンタブそのものの大きさの違いによって、慣れていないうちは違和感があると思います。紙に描く時の大きさは紙そのものの大きさですが、液タブでない限りペンタブの方が画面より小さい場合が多い（たぶん？）と思いますので、例えばシュッと線を引くにしても実際に手を動かした距離と描画される長さに差異が生じます。（画面の方は表示の倍率を変えることができるのであまり気にしなくていいのかも。ただそれを拡大してみると線がガタガタしているなんてことがモノによってはあります） ペイントソフトもフリーソフトから有料ソフトまでいろいろあるので実際に触ってみて使いやすいものを見つけるといいでしょう。なんにしろデジタルで描いて塗って加工して、ということを楽めればわりとすぐに慣れてしまうのではないでしょうか。
「途中で切れる」のが、どのくらいの時間かによりますが、とりあえず、KBC-L2B を2出力で使うと、仕様上、２時間で止まるようです。 この前後で止まるようだと、単に、電池がそこまでしか持たないだけですが。
組み立て料がかかりますがPC専門店なら指定したパーツでオリジナルPCを組んでもらうことはできます。
>３．PCについていいるポートは５００ｍAだと思いますが、それをハブで２分割した場合、２５０ｍAになるのでしょうか？ ハブ自身も電力必要としますのでその辺はお忘れなく。
はじめまして 私の会社の来客用は　確か特注のような気がしましたけど 要するに　セキュリティシール　でしょ、 参考URL：http://secu1.jp/user_data/security_sheel.php?gcl …
カメラは別の物を買って使います。 ノートPCなら画面の上の方デスクトップならモニターの上あたりにつけています。 後はノートパソコンにカメラが付いている物は私は買いません。 なぜかと言うと、ホームページなどを見ているとたまに自分が気付かないで勝手に撮影（盗撮）される恐れがあるので、買いません。 カメラを別売りの物で使う時だけ電源オン（USBやジャック）に入れて使います。 もし、買われてしまったら、使わない時以外は、カメラの部分を隠して使いましょう。 私の友人は、付箋や黒いテープを張って隠していました。
メーカー修理に出せば、交換してくれます。 パーツだけの販売はありません。 メーカー修理は１週間です。
本当に身に付く重要で基本的な知識は　自分で苦労して覚えたものこそ応用が効き使えると思いますので　その種の講習は受講する価値はないと思います。 私ならその費用で国家資格の基本情報処理技術者の試験勉強を独学でして、後に残りの費用で自作PC作り、いじくり回して知識深めますが。
日本は100Ｖ50Ｈｚもしくは、100Ｖ60Ｈｚですので、双方とも規格には問題がありませんので、アウトレット（コンセント）の形状が日本と同じであればそのまま使うことができます。　形が違っていても、電源ケーブルを変更すればそのまま使うことができると思います。 しかし、上記商品は日本では流通してはいないみたいですね。 http://kakaku.com/pc/power-supply/itemlist.aspx? … http://kakaku.com/pc/power-supply/itemlist.aspx? … 逆にプラチナでＡＴＸで1000Ｗクラスというと、、、 http://kakaku.com/pc/power-supply/itemlist.aspx? … こんなところかな。　静音については調べていない。 型落ちとかで流通しているものも他にあるかもしれないけど、それは店まわってみないとわからないね。
カラカラ音…と言うと、ハードディスクのアクセス音を思い浮かべます。これは正常で、特に問題はありません。最初の頃は音がしていなくても、使用が進むと音がするようになってきます。 かなりけたたましい音がする場合は、ケースファン、CPUファン、ビデオカードのファンなどが、ケーブルを擦ったり噛んだりしている場合があるので、すぐに蓋を開けて確認し、ケーブルを脇によけて縛る等の処置をしてください。ケーブルが噛んでファンが回らなくなるとチップが100度を越え損傷する恐れが出てきます。 ファンが軸ブレしてブーンと唸っている場合は、ファンを外してラベルを剥がし軸に注油すれば、かなり改善します。ファン自体を交換するよりは簡単です。
PCI Express 3.0 ×４　かな？ 新しい規格の拡張バスですが、前の方も書いているように グラフィックカードのようなPCI Express ×１６規格のカードは使えません。 処理負荷の比較的低い 　シリアル通信（USB3.0とかRS232C,IEEE1394など）とか 　LANアダプタとか 　ハードウェアエンコーダとか そんなモノ向けかな。 まあ、あとはマザーボード上の配置による装着の制限があるくらいでしょう。 （これも前の方が書かれていますね） そんなわけで勉強したいのでしたら、「PCI Expressの規格」について調べ どのようなカードが販売されているか検索するなどし確認してみましょう。
500W以上なら大丈夫と思います データ管理ですから　出来るだけトラフルの少ない品質の良い物がお勧めです 個人的な好みですが　メーカー別ではSeasonic　ANTEC　ZIPPYあたりですね 予算は1万円以上です ちなみに自作で　電源とメモリは　余り安い物を買うと　後々トラブルの原因になりますね 予算の出せる限り高い物を買って下さい 会社用ならメーカー製で保守契約の方が良いと思います >お勧めのケースがありましたら教えてください パソコンケース? MicroATXのマザーですが　内部の空気の流れを考えて少し大きいサイズが良いと思います (デザインはお好みで!) 価格コム 　http://kakaku.com/pc/pc-case/
分配器は分配用なので逆向きに使用して混合するのはよした方がよろしいかと。 混合してるだけではなく実際には1方の出力が他方側に流れ込むことにもなりますから(PS3から出力される電流がSkypeの出力端子側にも流れてきますし、その逆も起きます)。 例えばオーディオテクニカの製品のページでは「※必ず分配方向でご使用ください」と書かれてます。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … #2の方がいわれてるようにオーディオミキサーなどを使用するのがよいかと思います。
> 取り外す際に"まだ開いてるデータがあります~"こんな感じの文章が出てきましたが、 > そのままUSBを抜いてしまいました。 どんな壊れ方をしたのかです。 基本的には、データのバックアップが済むまで、そのFパーティションのエラーチェックは、しないこと。 下記の手順で、Windows でそのUSB接続外付けHDDが認識していれば、Windows 上で起動する「testdisk」で復旧してみる。 Windows で、認識できていなくて、BIOS上で認識できていれば、KNOPPIX6.7.1CDを作り、そのLINUXの「testdisk」で復旧してみる。 外付けHDDが認識されない？？ http://okwave.jp/qa/q7623089.html 自作機のため、KNOPPIX6.7.1CDの起動ができず、Windows用の 「testdisk」で解決。 回答番号３は、KNOPPIX6.7.1CDでのtestdisk手順。 ダメ元でお願いします。 何かエラーメッセージ、KNOPPIXの画面も出ないようであれば、補足願います。 パソコンのメーカー名、型番、も記載願います。
補足回答、有難う御座います。 要らぬ、お節介かと、思いつつの投稿です。 ＞USENからのアナログ音源（RCA端子）の録音をなるべく高音質にもっていける・・・ アナログ音源になったものは、いかように加工編集しても、音質は元の音源以上 には、ならないですよ、カセットテープにコピーした音は、それ以上の音質に、 ならないのと、同じ理屈です。 ギターの録音の入門用としてBEHRINGER UCA202を購入し後で５万円以上の機器を 購入する、つもりだったのですが、思いのほか優れ物だったので、そのまま使用 してます、浮いた予算はマイクの購入の方に廻りました。 音楽編集ソフトは使用が簡単な物は機能が少ないので、すぐに行き詰まりますね、 高機能、多機能のソフトは使用出来るまでに、相当の汗を掻きますが、掻いた 汗は無駄に、なりません、高性能のパソコンを、お買いになったのですから、 Audacityにチャレンジしてみて下さい。 ASIOドライバーの使用は、ＷＡＶ形式（音楽ＣＤをそのまま取り込む）か ハイレゾ音源の時に音質の違いが実感出来ます、ＭＰ３などの圧縮音源では、 違いが解りません。 Windows７なら、WASAPIという、ASIOと同じ排他モードの仕組みがあります。 WASAPIとASIOに対応している、音楽再生ソフトMusicBee を紹介します、 http://michisugara.jp/archives/2013/musicbee.html 無料のソフトですので、一度、お試しになっては如何かと・・・
＞(1)映像に薄いモザイクがかかったような画質になる。 ＞(2)映像が遅れている こちらに関しては、単に部屋の中が暗い、というのが原因です。 ＞Wikipedia: ルクス ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%82%AF% … 明るさは上記ルクスという単位で表しますが、昼間の太陽光で 32,000～100,000lx(ルクス)。 明るいオフィスはで約400lx、とありますが、例えば天井に蛍光灯が何列も並んでいる、スーパーやコンビニ店内などがそうです。 そして、普通の個室では蛍光灯2～4本で部屋を照らしていたりしますが、これはもう、100～200lx程度の明るさでしかありません。 昼間の明るさと、夜の室内というのは、数倍どころか、何百倍も違うって事なんです。 こんな暗い中で撮影を行おうとすると、 ・シャッター速度が遅くなる→映像にするまで遅れる、 ・それでも十分な画像が撮れない→モザイクがかかったようになる、 と、なってしまうわけです。 (昼間なら30fps＝シャッタースピード1/30秒、でも十分な訳ですが、夜は0.5秒とか1秒あっても足りないと。) 昼間にちょっと外光を取り入れてテストしてみれば、映像の遅れはなくなり、画質もかなり向上するでしょう。 夜にやるならば、それだけ照明を増やさないといけません。 例えば、パソコン側からこちらに向けて、電気スタンドで照らしてみるとか。 真ん前からだと絵が平面的になってしまうので、複数の電気スタンドを左右に分けて置くとか。 スタジオの撮影で「ライティング」と呼ばれるようなことを、自室でもやれば、かなり改善できると思います。 -- 音声に関してはちょっとわかりません、機器との相性なのか、あるいは初期不良なのかも、しれません…。
正解はTVはTV専用のフォーマットになっており他では使えないようになっているからです。 理由は著作権保護のため録画した番組の保護が目的です。 PCで再利用するにはフォーマットをしなおさなければならないので録画した番組は消えます。 一般的なフォーマットの前に領域の削除などが必要なのでコンピューターの管理からの作業が必要となります。 放送形体や機器などは違いますがこちらにあるwindows7の方法でできます。 http://www.hikaritv.net/support/faq/answer/?entr …
ここをみるとHDMIには対応してないみたいですけど。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/304.html
単３電池2つをCR-V3に変換できるような部品の存在はわかりません。 ちょっと検索したところでは見当たりませんでした。 CR-V3を使うデジカメでも単三電池も使える機種が多く存在します。 電池ボックス形状もCR-V3用なら単三電池も入るはずです。 単三電池との違いは電池ボックス蓋側に向いてる電池の電極同士を繋げる為の接点が有るか無いかの違いだと思います。 なので単三電池が直列回路になる様に電池蓋に接点を取り付けるような工夫をすれば使用できると思います。
活用方法の分からないものがあること自体が不思議ですが・・・(笑) さて、 そもそもは映像が主体と言っていいようなものですね。 映画のレンタルショップではVHSテープが主流だった頃から、徐々にDVDに移行してきました。 現在はハイビジョン対応のBlu-rayディスクに移ってきているのかもしれません。 一般家庭でPCを利用したDVD作成と言えば、主としてデータ保存と映像用に使われています。 デジカメの普及とカメラの高画素化でどんどんデータ容量が膨らみつつある中で、PCでの保存だけでは消失のリスクにも備えなければなりません。 以前はCD-Rに入れたものですが、CD-Rだとどれだけ溜まるのだろうという思いでDVD保存に移行した経験もある程です。 動画を編集される方は、当然のようにＤＶＤ－Ｖｉｄｅｏディスクを作成され保存していることでしょう。 また、ＤＶＤレコーダーのように、ＴＶの録画番組をＤＶＤ化することもできますが、正確にはデータ保存に使うＤＶＤとＴＶ録画に使うＤＶＤとは「CPRM対応」か否かで値段も異なります。 まぁ、時代の変化（進化）で、Blu-rayディスクに移るのでしょうね。 DVDの語源ですが、昔は単にデジタル・ビデオ・ディスクかと思っていたのですが、ビデオに限定したものではないことから、デジタル・バーサタイル（多用途）・ディスクと呼ばれているようです。
掃除機はACでないと吸引力が弱くてダメですね。 ブロワにもなるこういうのがあると便利です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001GQ309A
私はオークションが使えないのならばインターネットよりも実際に店で売った方が良いと思います。近くのハードオフに行かれたということでしたが、他の店の方で査定はしてもらいましたでしょうか？店によっても在庫の有無によって買取価格が変わるようです。また、様々なものを買い取っている店よりもモニターやスピーカーでしたらパソコン工房などのpc用品を買い取ってくれる店の方が買取価格が高い時があります。私も以前、かなり古いプリンターを売ろうとしてまず、様々なものを買い取ってくれる店で査定して見たところ古すぎるので100円ということでした。しかし、その後パソコン工房で見てもらうと1000円で買い取れるとのことでした。一度他の店でも査定してもらってはいかがでしょうか？
写真屋にもありますが、iphoneでも写真は印刷できますし、個人的デジカメで写真屋とかコンビニで印刷出来ますよ、逆にインスタントカメラとかチェキの方がお金かかりますね。ただそのカメラでしか出せない風合いのある写真はできると思います。 　デジカメでおすすめはキヤノンかFUJIFILMかソニーかがおすすめです。
>本日、ＤＭＭで購入した四つのファイルの容量が、四つとも５ＧＢ以上だったので、 >ポータブルＨＤＤの方に保存ができませんでした。 上記のファイルをポータブルＨＤＤの方に保存したいなら、 ファイルシステムが出荷時にＦＡＴ３２になっているので、 NTFS形式でフォーマットすればよいのでは？
まず、こちらか ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8377279.html どちらで続けるか判断し、 こちらで続けるなら、常識的な対応で、向こうをしめてください 向こうで続けるなら、常識的な対応で、こちらを締めてください なにかわかりましたら、向こうに書き込みますので ＞＞型番は？ ＞FMVA42HWです マイク、ライン兼用なので、マイク入力になっているか、確認ください 注）ライン入力にマイクを接続して試してみましたが、まったくメーターはうごきませんでした （マイク入力なら、メーターは稼動した） パソコンのコントロールパネルに Realtek HD オーディオマネージャがあると思うので、開いて マイクタブ、録音ボリュームの右のスピーカ」マークに×がついていないか確認 ※Realtek はマイク機能が弱いので、ＵＳＢマイクがあるなら、そちらのほうが 音声はクリアになるとは思います
http://asrock.com/mb/download.jp.asp?Model=X58%2 … BIOSをダウンロードあるいはアップデートする前に、以下の説明をご覧ください。 システム運行が良い場合はアップデートBIOSアップデートをお勧めしません。ASRockはダウンロードあるいはBIOS更新過程中に不適切な操作により引き起こされるいかなる損害に対して責任を負いません。BIOSをダウンロードあるいはアップデートする場合は以下の説明をご覧ください。()。
APUは自社のGPU統合型CPUシリーズにつけた商標で、IntelCPもGPUを統合していて機能的には同じです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/AMD_Fusion AMD社は単コアあたりの性能で敵わない分、マルチコアやGPU性能で対抗してますが、価格も含めてどっちが良いかは用途やソフトによりケースバイケース。 スロットを全部埋めるって事は、そのボードの機能を無駄なく生かし切って使ってる、機能を無駄に持て余すようなボード選択をしなかった私の選択は正しかった。私GJって意味です。
秋葉原の秋月電子で市販されています、商品名はブレッドボ－ドジャンハ゜-コ－ド 価格は200円ですよ、利用目的はブレッドボ－ドでジャンハ゜線を使い部品と結線 するのに使います。通販もしていますよ。
キーボードのCaps Lock の状態と（製品の）設定が異なっていませんか？
可能ですが、USBアダプターでモニターをたくさん接続すると、動作が遅くなったり、画面がカクカクしたり画質が粗かったりすることがあります。
　マイクロＳＤカードは小さい上に、潰れそうで怖いですよね。 　ポリエチレン製のメモリーカードケースが売っていますから、それに入れて置けば良いだろうと思います。価格は３５０円ぐらいからあります。（以下リンク参照。） 参考URL：http://kakaku.com/camera/ss_0003_0046/0009/
通常、シールが貼られている面は上ではなく正面のような気がします。
ANo.2補足します。 質問者様が購入を検討されているのは下記製品ですよね。 Buffalo 電源ケーブル BSACC0620BK http://buffalo.jp/products/catalog/supply/cable/ … これであれば全く問題なく使用できます。 以上、ご参考まで。
＞ハードディスクドライブというのが残り三分の一ほどしかなくなり、～ 直接は関係ない。 が、それ以上はあまり入れない方が良い（HDDデフラグが出来なくなるから） あとはHDDディスククリーンアップ実施、 無料クラウドストレージにデータを移すとかも有る。 http://matome.naver.jp/odai/2137801575982975801 取り敢えずははタスクマネージャーで負荷状態を確認する。 http://support.microsoft.com/kb/323527/ja ↓ コンピュータ→右クリック→プロパティでOSbitとCPUとメモリの構成を調べる。 ↓ 補足欄に書き込む。
DVDにムーブされたものはすでにVIDEOですのでプレーヤーソフトがあれば再生できます。 キャプチャボードに付属のソフトウェアは、専用のドライバのほかに視聴（地デジの起動）に必要なプログラムのみで、プレイヤーはつきません。 チャンネルスキャンといった初期設定を済ませ、録画保存先のハードディスクを指定して番組表をダウンロードすれば、予約録画ができるようになります。 “著作権保護コンテンツ” が絡んでくるのはハードディスクに録画した番組をDVDやBD-REなどへムーブするときだけです。 ムーブする必要がなければ高価な製品版プレイヤーソフトを買う必要もありません。 また、買ってもだいたい2年ぐらいでサポート（更新ファイルの提供）が打ち切られて新バージョンへの買い替えを迫られることになるので、一般家庭用のレコーダーと比べてどちらを買うのがトクなのかをよ～く考えてください。 期限切れのあとはムーブはできなくなり、プレイヤー機能だけしか使えない状態になります。
ここで聞いても結局は意見が割れると思いますけど、私だったらまがりなりにもオーディオ専業メーカーなオーディオテクニカ製を選ぶかな？ ただあともう少し予算を頑張って、この辺りにすれば満足度が違うでしょうけどね。こいつは良い意味で値段不相応な音がしますから。 http://www.phileweb.com/review/article/201211/22 … はっきり言ってしまえば、5000円程度のスピーカーはそのほとんどがオモチャです。もしあくまでこの予算を死守するのなら、予算と大きさとデザインで選ぶことになります。音質にこだわりを入れる余地などない。どれがいいかという選び方じゃなくて、どれがまあ許せるかっていう消極論になっちゃうと思ってください。
カメラや地デジレコーダーなど他のSDカード機器では反応するでしょうか。 もし、そこで認識されたら、そのままフォーマット操作で使えるか試してください。 SDHCの32GBまで対応する機器は、さらに大容量のSDXCを扱えないのでご注意ください。 半導体そのものは衣類の起す静電気でも故障する可能性がありますし、 接点と内部のはんだ仕上げ不良など機械的につながらず直らない場合があります。 パソコンについてはカードリーダーのドライバ都合でうっかり 「カードの取り外し」でなく「カードリーダーをUSB上で取り外しドライブ名を返上」と 操作するミスが起き易いので、一旦電源が完全に切れる再起動をしてからカードを入れます。W （カード類の抜きそびれも、そのドライブから入っていないOSを読み込むミスを起します） またSDカードはOSの機能でフォーマットすると音楽や動画の著作権制御情報が壊れるので、 SDカード規格が公式提供する専用のフォーマットソフトか別機器でフォーマット願います。 SDアソシエーション日本語公式、 ダウンロード » SD/SDHC/SDXC用 SDフォーマッター4.0 https://www.sdcard.org/jp/downloads/formatter_4/ MacOSX各種用、WindowsXP以上用、ともにexFATファイルシステムの更新導入が必要 またカードリーダー（スロット）自体が対応できない上位仕様のカードは扱えません。
以前、７インチのN-06Dと言うタブレットに半透明のフィルムを貼ってました。 形式は、違いますが似た条件かなと思い回答させて頂きます。 半透明でも、やはり外で天気が良い時は見えにくかったです。 ある意味、今回５インチ位のスマホに変えましたが半透明は懲りたので透明のタイプに今回はしました。 折角の綺麗な液晶ですので、（今回の機種は）透明が一番と思っております。 半透明は、逆に普通の時にも見えにくいのでお勧めできませんよ。 これは、僕の感想ですので。。。。。 意にそぐわない回答ならすいません。
普通はだめですが、こういう製品を使えば可能になります。 http://www1.ark-info-sys.co.jp/products/bootusb5 …
http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/hdpc-ut_m-m … 型番の提示があれば　説明書がご案内できますね （説明書は捨ててしまいましたか？） コネクタが大きいほうは　USB3.0のPC用　コネクタが青かったら　それ コネクタが小さいほうは　USB2.1のPC用
パソコンって消耗品です HDDメーカーもデータが消えても一切保証しないと言っている。 しっかりとバックアップを取れって記載がある その旨の記載がありますから、アメリカで裁判を行っても敗訴します HDDメーカーも消えても知らんって言っているものを、メーカーが大丈夫ですなんていいませんよ バックアップをとっていなかったなら、バックアップをとっていなかった人の責任となります ＞はバックアップをしようと思ったとき、その行動を取りつつあるときに機器が故障したら、どうなるのでしょうか。 誰の責任でもない。ただ、バックアップをとっているので、被害は最小限ですみます もし、以前のバックアップを取っていないなら、バックアップをとっていなかった人の責任となる
そういうときは、「コンピューターをクリック→該当ＨＤＤを右クリック→ポップアップメニューの取り出しをクリック　」これで該当ＨＤＤのアイコンが消えませんか？消えていれば安全に取り外せるのですが…ダメ元で試してみて　
　パソコンの電源をＯＦＦにする瞬間にＵＳＢメモリーへのアクセスが終わっていなかったのが原因です。 　ＵＳＢメモリーへのアクセスが終了してから電源をＯＦＦにしないと、再フォーマットが必要になる場合があります。スタートアップアイコンからシャットダウンをクリックして終了させてください。 　正常に書き込まれて終了したＵＳＢメモリーでも、パソコンが他の周辺機器を使用している状態の時には、ＵＳＢメモリーを繋いだ途端に再フォーマット要求が表示される場合があります。注意しましょう。
電源自体には問題なくて、20＋4pinのケーブルがおかしい、ということは考えられませんか? 取り付け、取り外し時にビニールの中で断線したとか。 プラグインのようですし、予備のケーブルって、無いですよね?
auひかりがご希望でしょうか　？auひかりを契約してるためauで見たい　って事でしょうか
http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 一番したに書いてあるアダプターなら、間違えないかと。
下記参照 http://www.megasoft.co.jp/starfax/modem.html PCがFAXモデム内蔵なら、接続用電話コードのみで良い。 それ以外は、FAXモデムと接続用電話コードが必要。 https://www.google.co.jp/search?q=fax%E3%83%A2%E … https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9B%BB%E8%A …
WinXP機から、パソコンを新しく購入してWin7機にしたら、外付けHDDの書き込みができなくなった経験があります。 調べてみると、外付けHDDを共有設定をいじらないとだめなようで。以下のサイトを参考に設定を見なおしたところ、なんとか動いてます。 http://www1.ark-info-sys.co.jp/support/all/kakum …
どうぞ↓ ttp://www.amazon.co.jp/SAC-サック-U2-FDD-SAC（エスエーシー）ポータブルFDD-USB接続3-5インチフロッピーディスクドライブ/dp/B0054TW28K/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1385488034&sr=8-2&keywords=FDD 恐らくお近くの家電量販店の店員さんに諭されたのでしょうけれど、FDDは根強いですよ。
LogicoolのR400が比較的安価ですね。 製品情報　http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/wireless … 直販価格で4980円。Amazonや楽天ではもう少し安価に購入可能かと思われます。 以上、ご参考まで。
USB経由でのSDカードリーダーが一番安価です。 「安価」であれば、モノによっては一部の百均でも購入可能です。 個人的にはmeetsという百均で購入したSDカードリーダーを使っていますが、特に問題はありません。 参考　http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/todays_go … 以上、ご参考まで。
両方ともNFC対応ですから、結構簡単だとは思いますが・・・ SRS-BTV5とVaio Duo11の接続方法の例が下記で参照できます。 http://sonyshop-ones.blog.so-net.ne.jp/2012-11-04 Duo13とBTX500でも要領（手順）自体は一緒なので、上記webを参考に試されてみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
昔のXPではそんなことはありませんでしたけど、最近のWindowsでは省電力機能の制御によってシステムがアイドリング状態になったときにハードディスクの電源を切ることがあります。 次回ファイル参照などでエクスプローラを開いたときは、OSを起動したときとおなじようにいったんモーターのスピンアップという準備段階を経てからファイルの読み込みが始まるので若干の待ち時間を要します。 おそらく、その一瞬の静寂から聞こえてくるメカノイズを異音とされているのだと思います。 ディスクが入ったままのCDドライブでも同じことになります。 CDドライブのほうがスピンアップの音は大きめですけど、それだと気づきますよね？ 設定を変更すれば、シャットダウンまでハードディスクの電源が入ったままにもできます。
下記へ相談してみて下さい。 秋葉原で信頼のおける老舗のショップです。 RAID カードには非常に強いです。 http://www.oliospec.com/
質問が2通りに取れるので確認です。 ・スピーカー出力（ヘッドホン出力）の信号を、マイク入力レベルまで下げたい。 ・スピーカー出力端子をマイク入力端子にしたい。 どちらでしょう？
イヤホンジャックはケースフロントの部分に他の端子（マイクなど）と一緒になった基板に取り付けられています。 その部品を交換すれば直るとは思いますが・・・ おそらくこのような部品が付いていると思います。 ３．５ｍｍステレオミニジャック　基板取付用 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-02384/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-03615/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-02460/
Windowsなら、HDDをつなげば原則としてゴミ箱ができますよ。ゴミ箱を右クリック -> プロパティで「ゴミ箱にファイルを移動しないで（以下略）」を選択すればゴミ箱は無くなります。 ただし、ゴミ箱に入れた瞬間にファイルはなくなってしまいますので、後からゴミ箱をあさってファイルを拾うということはできなくなります。
よく意味がわからないのですが・・・ WEBカメラの入力でしたらカメラ付属のソフトやWindwosの入力デバイスのところで 画面に出力できますよね。 音声はPCの音声出力端子にスピーカをつなぐだけですし。（WEB会議も同じですが） 特別なソフトなんでいりませんけど。
>80+にするには、実際に使う電力よりあまりかけ離れた大きさの電源だと効果がないということでしょうか？ >それとも効果のほどが少なくなるということでしょうか？ >これに対する回答もお待ちしています。 No.1の方と話が違うので、私は申し訳ないですが、 コメントを差し控えます。
USBバスパワーで動く 外付けBDドライブですね。 ＞ＡＣアダプターが無いのでパソコンからの電流が流れるのが悪い たぶんそういう事です。動作用の電源 DC5V を、USBケーブルから得てますが このケーブルがあまり長いと電源電圧の安定度が悪くなり、誤動作に結びつきます。 おそらく何度もリトライの後正常データを送ることでなんとか結果的には正しく動き、 しかしその分時間がかかってるのだと思われます。 読み出しは失敗しても成功するまで何度でも読み直せばいいですが、 間違って書込んでしまうのは１度でもまずいこともあり、この状況は改善するべきです。 USBケーブルを長くしないか、ACアダプタなどの外部電源を使うようにするのがいいです。 USBケーブルに太いものを使う、というのも若干の効果はありますが、決定的ではありません。
xfsじゃ無理ですけど、ext2/ext3ならWindowsで読む方法はいくつかありますが……。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/615mn … http://alu-zoo.blogspot.jp/2012/11/windows-7-x64 … 昔、Explore2fsで覗いたことはありますね。 # VMWareの仮想ディスクだったかも知れませんけど…。
質問者様が何を入手したいのかがちょっとわかりづらいのですが。 量販店店頭では純正品のACアダプターを在庫していることは ほとんどないと思います。 なにせ種類が多すぎるし、いつ売れるかわからないんで。 で、量販店店頭にあるのは PC周辺機器メーカー(BUFFALOとかELECOMとか)が売っている互換品。 すぐに欲しい人とか安価に済ませたい人はこれを買います。 プラグの形状と電圧が同じで電流容量(供給能力)が 純正品と同等以上なら一般的にはPCは問題なく動きます。 PCメーカーの保証はないですが、 周辺機器メーカーが独自に動作検証して対応機種として Webサイトで公開しています。 でもすべてのPCの検証なんてとてもできないので 代表的な機種等を選んで検証しているわけで、 残念ながら質問者様のU772/Fは検証対象に ならなかったのかもしれませんし、 検証して「非対応」となったのかもしれません。 ・純正品のFMV-AC327を入手したいのなら 純正品が欲しいのなら量販店の回答は的外れです。 「純正品を取り寄せて」と言えば注文は可能なはずです。 No.2様回答の４番目が富士通公式の直販Webサイトです。 そちらからでも購入できます。 No.2様回答の２番目は量販店が純正品をamazonに 出品しているようですね。 公式サイトより安価なようですがちゃんと純正品でしょう。 ・互換品が欲しいのなら 残念ながら当該PCに対応と確認された互換品はないようです。 ただ、No.2様回答の３番目のELECOMのものは 同じFMV-AC327を使うU772/EとU772/Gは対応となっています。 私見ですがたぶんU772/Fでもつかえると思いますが、 販売店は 「メーカ(ELECOMの)対応表に記載していないPCなので 動作保証は出来ません」と言うでしょうね。 自己責任でチャレンジするならこれを買ってもいいかと。 No.2様回答の１番目のものは 電圧/電流/プラグ形状は適合するんでしょうが どこが作ってる(売ってる)のか、検証されているのか、 よくわからないちょっと怪しい物のように見えます。(私見) まあ、たぶん使えるでしょうけど。
＞・設定が難しい（てまがかかる）でしょうか？ Buffaloから接続ツールが出ているので、問題ないと思います。 → http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/11 … ＞・通信速度が遅い？ Nintendo DS/Lite で802.11b相当(11Mbps)、DSi/3DSでも 802.11b/g(54Mbps) ですので、WLI-UC-GNM 自体が150Mbps対応であっても、DSとの接続ではDS本体の仕様による速度が上限となります。 ただし、次の質問とも関連があります。 ＞・接続可能範囲が狭い？ 小さい本体に内蔵されているアンテナしかありませんので、あまり遠くまでは飛びません。 遠くなると、通信速度も落ちます。 壁や床などの障害物がある場合には、電波的には遠くなるということと同じですので、2つ3つ先の部屋などですと、速度が落ち、場合によっては接続すら厳しいかもしれません。 でもまあ、DSの通信ゲームは基本的に高速回線は必要ありませんので、繋がったならばゲームに支障はないでしょう。 ---- でもまあ上記以前の疑問もありますが。 ・なぜDSを直接スマホに繋げないのですか? 暗号化方式をWEPに切り替えなければいけないという手間はありますが、追加の機器無しで接続できるはずです。 ・ゲーム中はずっとテザリングONにしておく必要がありますよ? WLI-UC-GNM経由の接続でも、スマホ直の接続でも、通信ゲームをやっている間はずっとインターネット接続を維持する必要があります。 スマホもそうですが、WLI-UC-GNM経由ですと、インターネット中継のために、パソコン自体をずっとONにしておかなければいけません。 と言うことは、通信ゲームはあなたがスマホを自宅に持ち帰っている間しか出来ないし、月1～2時間程度だったインターネット利用が、毎日数時間程度のインターネット利用になる可能性があります。 まあ、どうせパケット料金は定額契約でしょうから、何時間接続しようと構わないわけですが…。 「通信ゲームは1日1時間！」みたいな決まりを作るのもそれはそれで良いかも知れません。
私はapple製の出力12WのUSB電源アダプターを各種機器の充電に使用していますが今のところ特に問題は起きていないです。
＞このたび買い換えようと決心しましたが、以下の条件に適用される皆様おすすめのゲームパットはございませんか？ 何社、何種類かのパッドを使いましたが、 使用頻度や使い方にによっては A,B,C,D,E,F、すべてを満たすものは無いです 特にBはゲーム機専用パッドでも、数年使えるかどうか （１年以上ボタンがヘタらなかったものは無いです。使用頻度や使い方にもよりますが） スト４とかやったら週２，３回使用でも、半年もたなかったものもあります 回答NO1と同じ回答になりますが、ゲーム機器専用パッドのほうが使い勝手、耐久性は高いです B、C、Eは確実に満たせます PS3パッドの例 PS3コントローラーをPCで認識させ、ゲームパッドとして使用可能になるツール『MotioninJoy』 http://www.gl0ssy.net/ps3-gamepad-motioninjoy/ D,Fはソフトウェア「JOYTOKEY」でほぼ実現できます 例えば、ボタン５を押しながら、ボタン６を押すと（キーボードのX）を押したことになる設定など 参考 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se101657 … Dは１６ボタンパッドですが、数は少ないし、耐久性に難有るかなと
「候補は、 ・Creative　GigaWorks T20 Series II 2.0ch です。」 　無印もSeries IIも持っていて、ＰＣやシンセにつないでますが、これで十分に良い音していますよ。トーンコントロールが付いているので、高音を強調したり、低音を弱めたりも可能です。
ANo.1 です。 > AY321S 同様にダメです。 各社一律に同じ項目名ではありませんが、 その機種の場合、下記仕様表には「拡張スロット」と項目があります。 そこに「 － 」と表記があるので、即ち「無し」の意味です。 よって、カード類を設置する部位が存在しないと言うことです。 http://shop.epson.jp/pc/ay321s/spec/
・代理店に問い合わせる ・ZALMAN本社に問い合わせる ・諦める 選択肢としてはもうできってると思いますので、お好みの方法をとられればよろしいかと。
コチラ参考になりませんか？ http://www.mustardseed.co.jp/support/manual/asro … http://blog.goo.ne.jp/masao-mats/e/51089e10d1519 …
「ヴォリューム調整から、それ以上の音量を上げられるヘッドフォンというのはないのでしょうか？」 　Bluetooth接続でそれ自体でボリューム調整ができるものか、有線でボリュームで音量を下げられるものしかないですね。後者を購入し、PCの出力は大き目にしておき、普段はヘッドホンのボリュームを絞っておき、小さいと感じたときにボリュームを上げるぐらいですかね。
＃２です。 ＞質問者さんNo.1の人と言ってることが違うんですがどうすればいいんですか？ 自分で調べもしないで違うって言われてもね。 USB接続機器の基本的な取り外し方は、 私が書いたものです。 これが出来なければシャットダウンと書いていますが。 どちらかと云えば安全な方法を提示しただけ、 シャットダウンは停止のための処理はしますが、必ず大丈夫かは何とも言えない。 ＞スリープモードでは不都合は発生しませんだったらスリープモードの方でもいいってことですか? データのやりとしている最中でなければ問題ないですよ、 質問者様のエラーはデータのやり取りの最中に抜こうとしたためです。
「そのフォルダ名」は何ですか？ググってみました？
流用できるかできないかだけ回答すれば流用できます。 端子は24pin(メイン)+4pin(CPU)から変わっていないので。 LGA1155(第二～三世代iシリーズ)ならば容量考えなければ特に気にするようなことはありません。 まあ、マザボによってはそれ以上端子が必要なマザボもありますが。まあ大抵はOKです。 ただ、最新のLGA1150(第四世代iシリーズ)はCPUの電源制御がそれ以前から拡張されているため、対応電源を買っておいた方が要らないトラブルは少ないです(端子は同じ)。
おはようございます。 新商品開発をする会社を探すというのは一般には生産する会社の候補 を決め、その会社の企画部などにアプローチして仕様書などを持ち込 む（または事前に担当者を確認した上で郵送する）のがいいんじゃな いでしょうか。 この掲示板の読者には内容は知らせる必要はありませんが、ビジネス パートナーになる人間には、具体的に内容を見せる必要があります。 よほど自分に実績が合って名前が知られている人間でもない限り、「い い商品思いついだんだけど一緒に商売しない？」程度の声に反応する 人間なんて皆無でしょう。彼らも暇ではないのです。（ちなみにそれ なりに大きな会社なら企画案持ち込みは少なくなく、多くの案が没に なっていると思います）。 会社によっては「偶然内密で同じような製品開発をスタートしていて、 アイデアを盗んだ」と言われない為に、一切断っている所もあるでしょ う。そういう会社は諦めるしかないと思います。 なお、特許をとれる案であれば、先に取った方がいいと思います（内 容を教える以上、既知の事実になってしまい、特許がとれなくなる可 能性が出てくると思います）。ブルートゥースを使うということであ れば、実用新案レベルにしかならないような気がしますが。
>ルーターモードに設定したいのですがどのようにするのでしょうか？ 取扱説明書 http://www.elecom.co.jp/support/manual/network/w … ↑のChapter 3 詳細設定編（P44～P46）にその説明が載っています ルータモードに変更した場合は、プロバイダーの接続設定が必要 同じくChapter 3 詳細設定編（P64～P68）にその説明が載っています 上位に繋がっている回線機器により設定が異なります
要はこちらね。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_la … 会社で使っているなら、RAID構成ができる2ドライブ以上の ものが良いです。HDDは壊れるときは簡単に壊れますから。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/raid/ … ちなみに、I.O.dataなどでも同じようなNASはありますが、 何かユーティリティが動いているなら、同じBuffaloの方が安心 だと思います。
LS-Lシリーズの後継であれば、同じBuffaloのLS-YLシリーズですね。 製品情報　http://buffalo.jp/product/hdd/network/ls-yl/ 1TB～3TBの製品があります。 IOデータであればHDL-CESシリーズになりますね。 製品情報　http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/hdl-ces/ こちらも1TB～3TBの製品があります。 上記２シリーズの製品が、現行お使いのLAN接続HDDと同等の製品となります。 以上、ご参考まで。
使えるかどうかで言えば使えないです cg-pc2kvmv2はCPU切り替え装置、ＳＷ-ＣＰ２１Ｖはディスプレイ切り替え装置なので別な機械なのです ＞今回ＰＣ１台をモニター２台として使いたいと思っております ディスプレイ切り替え装置は、どちらか片方のモニターだけにしか信号出しませんからモニター２台にしても片方だけしか映りませんよ そういった使い方で良ければ、ディスプレイ切り替え器で希望の事は出来ます
変化は有ります。 音源がMP3形式では、効果が薄いですね、WAVE形式かロスレスなら音質の向上 を実感できます。 http://amazon.jp/dp/B000KW2YEI 楽器の録音用ですが、ヘッドホン出力も有り、中々の優れ物です。 在庫限り？なのか、価格が安いので、お勧めです。 排他モードのASIOに対応してますので、排他モードの再生が可能なソフトで再生すると 更に音質クオリティが上がり、パソコンが高級CDプレーヤーに変身します。 MusicBee が設定が簡単なので、御薦めです。 http://www.getmusicbee.com/ 設定の方法は、こちらで・・・ http://michisugara.jp/archives/2013/musicbee.html
再生しようとしたPlayerのバージョンは同じですよね？ バージョンアップすると不都合が多いみたいですけどね
まあ単純に接触不良でしょう。 ケーブルもしくはＰＣ本体のＵＳＢ差込口に問題がある可能性があります。 前者ならケーブルの買い替え、後者ならサポートセンターに相談ですかね。
＞こういった事が出来るのかどうか　ご教授願えませんでしょうか？ 簡単にできますよ。バックアップイメージを作成できるアプリを購入すれば素人でも簡単です。 今まで使ってきた中で一番優秀なアプリです。 http://www.acronis.co.jp/homecomputing/trueimage/
消費電力高い上に性能で大きく劣る旧型GT640を紹介されていますが、何のメリットも無いので新型GT640を。 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4988755011389/ このクラスのGPUはメモリ2GBを活かす設定で遊ぶ事がまず不可能なので、メモリ1GB版で上等。 メーカーがBF4の推奨環境として3GBという数値を出してきたので勘違いユーザーが増加していますけども、見合うだけのGPUを用意して高設定にする事で初めて意味の出る数値。 メインメモリは6GBもあれば上等。 メインメモリは増やしたところで恩恵が薄いので元々そんなに気にしなくて良いですが。 ハイエンドCPUとGPUの組み合わせで高設定を維持していて、数％の差も無視出来ない人なら8GB積んだ方が良いですが、少なくとも今の環境で増やしても100％無駄。 ところで、ケースに収まらないからどうとかって話になっていますが、ケースを変更する選択肢は無いんですかね？ ケースをミニタワーにでもすれば一般的なATX電源が使えるし、グラボも一般的なものが利用可能ですが、これらのパーツは来年度に予定されているゲーミングPCをOSとグラボ無しで購入する事で使い回せますし、電源も良いものを選んでおけば安価電源を積んだ安価モデルを買っておいて積み替える事が可能ですから、全て無駄にはならんかと。 取り外した安価電源の方は万が一に備えストックパーツとしておくと心強い。 最高設定狙ってバリバリ遊ぶとかでないなら、旧型のCorei5でも重負荷タイトルに十分通用しますから、電源とグラボに予算を割いて今後も1年と言わず限界感じるまで今のPC使い倒す手もあると思いますけどね。 今までパーツ交換をろくにやってこなかった人の場合は、ここまでいじる事に抵抗を感じるかもしれませんが。 ↑これを言い出した理由として、今の電源が危ういというのもあります。 恐らく12V1系統の18A辺りなので、ちょっとヘタっていると補助電源不要であるGT640やHD7750すら動かせない可能性が。 かと言って、使い捨てPC専用の使い捨て電源に交換というのも大概勿体無い話かと思った次第。 SFXは割高な上にサイズのバラ付きが広すぎるので、買ってもスリムケースに収まらない事があるのも心配。
電源の容量は足りているのでしょうか。 その症状は電源が壊れかかっている時の症状ですが。新品でそうなるということは不良品の可能性があります。
ＰＣ　ＭＸ４２６０　ＳＤＸＰ　ＷＩＮ　ｘｐ　Ｓｐ３　 http://www.ozzio.jp/products/mx/ LANボードの増設は可能ですが、使うにはmediaからデバイスのインストールをじっこう。 ただぞうせつをしただけでは、LANボードは使えません。 LANボード http://www2.elecom.co.jp/network/nic/index.asp http://www.sofmap.com/product_list/exec/_/gid=PL … お使いになっているOSに対応をしているLANボードを選択して下さい。 互換性によって認識をされない場合もありますので、自己責任で願います。
通販では、LOGICOOL ステレオスピーカー Z120BW 1481円が人気です。 小型ですが音はまあまあ、低音は出ません。 参考に http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 …
仮にUSBケーブルをPCのHDMI端子に接続できたとして、それ何の意味がありますか？ それができたところでUSBケーブルは、そのままではiPhoneのLightningコネクタにはつながりませんよ(LightningコネクタにそのままつながるUSBケーブルならわざわざHDMI端子に接続する必要もないんだし、どこでそういう発想になったんだか・・・)。 http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa8338311.html でも回答してますが、純正(MFi認証製品でも可)のLightningケーブルを買うなり変換コネクタを買うなりしてください。
はじめまして。質問内容に回答させていただきます。 (1)VAIO（デスクトップ）にeSATAを追加する 　eSATAについては拡張カードが各社から発売されています。 　PCI/PCIeのスロットに空きがあればそれを増設すればいいと思うのですが、 　ご利用中のハードウェア（VGX-TP1GX/B）にはそもそも搭載されていないようです。 　ですので、ほかの方法を考えたほうがよいかもしれません。 　USB2.0より安定したインターフェースとしてi-Linkが搭載されてはいますが、 　正直今後流行するとも思えないインターフェースのため、あまりお勧めできません……。 (2) 最近のThinkPadへのeSATAの搭載の有無 　ぱっと確認して見た限りでは、最近の機種でeSATAが搭載されているモデルはないようです。 　ただ、機種によってはExpressカードという拡張スロットが搭載可能なモデルがあります。 　このExpressカードでeSATAコネクタを増設することが可能なものがあります。 ※ 　質問には特に書かれておりませんが、デスクトップとノートPC間でのデータの移動などにも 　外付けHDDを利用することを考えていらっしゃるのではないでしょうか。 　それであれば、どちらのハードウェアでも利用可能であるUSB3.0の外付けHDDを調達、 　利用するのが一番いいのではないかと思います。 　 　VGX-TP1GX/BにはUSB3.0は付いていませんが、USB2.0は付いていますので性能は 　発揮しきれませんが利用可能であり、ThinkPadは導入時にUSB3.0が搭載されている 　ハードウェアを選定することで対応可能です。 以上、よろしくお願いいたします。
本当に電源BOXが原因であれば直ります。 が、 マザーボードに原因があってスイッチを押しても電源ファンすら回らない現象だとすると 電源を交換しても直らないです。 同様の現象で試しに電源を交換しましたが直らず。 マザーボードを交換した経験があります。
シリーズも違うし電源ユニットが同じとも思えない。 ケースを開けて型番を確認したのなら明記したほうがちゃんとした回答がつくかと。 例） AcBel PC7066 230W
http://www.post.japanpost.jp/whats_new/2009/0406 … よくわかりませんが 航空機へのリチウム電池持込に対する物では。
MPEG2のtsで毎日10GB程度って、単純問題2時間弱でしょ? それほどのCPU性能はいらないような気もしますよ。 ちなみに、うちはもう何年もPhenom X4 9350eのLinuxサーバーですが テレビ録画程度のことに、それほど高画質はいらないので 854x480の15fpsを常用しています。 これだと、H.264で数百MBまで落とせますし、9350eでも 30fps以上の速度で処理できるので安上がりに済みます。 なおX4にしたのは、エンコード中でも録画が滞らないこと ファイルサーバーとしても円滑に動作できることを考えたためです。 一時はRAID10にしてありましたが、現状はRAID5なので ソフトウェアRAID等を使う以上は、CPUパワーは高いに越したことはありません。 ただ、Windowsの場合は、M/B変更を伴うCPU更改では 再インストールが必要になったり RAIDボリュームの移行ができなかったりするので、いろいろ要注意だと思います。
私自身の環境はcubasele5でus-122mkiiなので、私のわかる範囲での回答になります。 (1)そもそもステミキとは、PC上で再生されている音を録音できるようにするものなので、見ている動画の音楽が録音されてしまうのは当然です。とりあえずステミキは切ってください。 本当にステミキにしないと録音はされないのでしょうか？ cubaseはus-366を認識していますか？ 「VSTコネクション」を見てみてください。入力、出力ともにちゃんとus-366が登録されていますか？ また、windows側の再生デバイスや録音デバイスがちゃんとus-366になっているかも確認してみてください。 (2)リヴァーブはかけたいトラックの「インサート」から"reverb -roomworks se"を選択することでかけることができます。 以下は私自身が録音するときの手法なので、絶対に正しいかどうかはわかりません。参考程度にしてください。 (3)monoでかまいません。ステレオで録音するためには、マイクを複数本立てる、先が二股になっている特殊なマイクを使うなどが必要になります。 (4)両耳で聞こえるようにしたいなら、録音した後に「インサート」から"mono to stereo"を選択してください。
メモリなどは1024GB=1TBですがHDDは1TBは1000GBです。 そのため1TBのHDDでもPC上からは1TBにならないのです。 15GBはPCでの15GBなので60個と言いたいですがフォーマットをするとファイルシステムなどで容量が減り930GB～940GB程度になると思います。 そのため60個前後ぐらい入る計算になります。 また、HDDの圧縮オプションやファイルのサイズによるクラスタの扱いなどにより実際に入る容量が変わる場合があります。
ビデオカード要らないんじゃないかなあ… そこ削って、No.1さん同様SSD(価格的に128GBクラスか)導入をお勧め。動画編集もフルHDとか強烈なことをいわないならCPUをi5に削る手もありか…？ #あるいは重い動画を扱うでもi5にしてOS用にSSD、編集作業用に別のSSD、最終出力用に今のHDDという構成もあり SSDのメーカーについて話を始めるとわりと宗教戦争になるのでパスｗ　Intel、プレクスター、東芝、Samsungといったあたりが売り場で目立ってますかね。 あと、300はいいケースですけど冷却性重視なものです。どちらかというと同じAntecでもSolo IIとか、他社ならフラクタルデザインのDefine R4、クーラーマスターの650やコルセアの550といった静音性重視なケースのほうが用途的には向いてるんじゃないかなと。グラフィックカードを外した場合は特に、そこまで冷却に気配りが必要なパーツが見当たりませんし。 電源は550Wクラスでも十分な気がしますが、将来重いゲームのためにそこそこ強力なグラフィックカードがあるかもしれないという観測込みで維持ですかね…。同じシリーズで揃えるなら、値段も数百円しか違いませんから。
以前はMを使っていてLに変えたら、何故今までLを買わなかったか非常に後悔した思い出があります。 自分で絵を描くときのスタイル（鉛筆と紙）をイメージしてみて下さい。 例えば人の顔を描くときに一円玉より小さい顔で絵を描くならMでも大丈夫かと思います。 直径が4センチを超えるならLの方が良いでしょう。（大きさに何も根拠はありませんが） 要は、手を大きく動かして絵を描くのが得意な人の場合、Mだと画面でカーソルが大きく飛び回ってしまい、使いづらくなります（Bambooよりかは遙かにマシでしょうが）。 Lだと、大きく動かしても画面であまりカーソルが飛び回らず、それなりの精度で描けるようになります。 また、モニタもフルHDより大きなモニタを使っているなら、Lの方が良いです。 PCのフルキーボードを２つ置けるスペースがあるならLも置けるので、モニタの前のスペースを確認してみて下さい。 タブレットは壊れにくいので、一度買ったらよっぽどの事が無い限り買い換えません。 中途半端な物を買うと、いざ不満になったときに買い換える理由を作るのに大変な思いをします。
タスクバー右のスピーカーのアイコンを右クリック→再生デバイス→スピーカー(名称は異なるかもしれませんがいつも使用しているものを選んでください)→既定値に設定 でいつもしようされているスピーカーに出力が切り替わると思います。 ただ通常USBデバイスのドライバインストールは一度インストールすれば同じ個体で同じUSBポートならドライバインストールを何度もしないといけないということはないはずなので少し気になりますね。
http://www2.elecom.co.jp/game/headset/hs-gmhp06u/ このような感じのタイプですか？ マイクは外れませんし折りたたみも出来ないタイプですが・・・・ 追伸 前回の質問のように1万前後の予算であればサラウンドヘッドセット等がオススメですがね。
SSDでなければ、ハードディスクの円盤は高速回転しています。 おそらく、スワップやアプリケーションデータの読み出しで回転したものだと思います。 私のパソコンは、ずーとシーンと言う音がしています。
液晶一体型PCですね。ビデオボードの増設は難しそうです。 電気店で確認して下さい。 ＵＳＢ→ＶＧＡ変換アダプター見ました。在庫は無いようです。 ドライバーをインストールできなかった人もいるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ディスプレイ増設アダプタ で検索して見ました。 ヤフーオークションに中古？ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2& …
・Windows 7に対応してないから
私が選ぶならこちらです。 http://item.rakuten.co.jp/logitec/lhd-en2000u2w- … 外付けＨＤＤの場合ＯＳWin８・Win７対応は考える必要ありません。 ＞環境は、win8、dellの動画編集用パソコンInspiron 17R Special Edition（最大2000GB2SATAハードドライブ (5400回転)） ＞私の調べたところ、回転数が7200rpmあったほうがいい、という方もいれば5400で十分という方もおられます 動画編集に向いているのはパソコン側外付け双方7200回転以上。 質問者パソコン側ＨＤＤ5400回転であれが外付けを7200回転にされても低い方の5400回転になります。 ＞電力がUSBからのと、ACアダプタのでは動画編集的にどっちがいいのでしょうか？ ＞USBからの電力であれば、そっちの方がすっきりで理想なのですが。 動画編集は重く転送を安定させる必要がありスッキリよりＡＣアダプタ進めます。
一番シンプルなドライブは、読み込み専用です。 書き込み可能なら、読み込みも可能です。 >それともRWなので、リードもライトもできるということでしょうか。 　 多分、その解釈でOKなのですが、 DVDにはいろいろな種類があり、その中に-RWとか+RWいう種類も存在するので、非常に可能性は少ないのですがそれを意味する可能性もなくはないです。 普通はマルチドライブとかスーパーマルチとか書いてあるんですけどね。 http://e-words.jp/w/DVD.html
白色がプラス、周りの網銅線はマイナス。これは工業規格で決められています。中国製品等にはご注意。規格無視を平気でやりますから。
玄人志向、ENERMAX、この辺りは安価品になると外部供給の低質電源を販売しているので注意。 逆に高額品は質が高い事で有名。 Corsairも低価格品は外部供給を受けていて質もそれなり。 12V1系統を古くから作り続けて安定しているメーカーではあるので、ゲーマーには好かれますが。 Seasonicは高品質がウリですけども、とにかく高額。 金に糸目を付けないなら良い選択肢でしょうが、私的に電源に極端に投資するのは金捨てと考えているのでお勧めはしません。 ちなみに玄人志向やCorsairの高級電源供給元は主にここ。 AntecとSliverstoneが万人向きで安定している印象はありますが、使い捨て感覚になれるなら恵安でも良いし、人によっては叩きまくるScytheなんかも私はそんなに悪いと思いませんけどね。 Scytheは電源の質にバラ付きが大き過ぎるので、よく分からない人は避けた方が良いってのはありますが、Nakedシリーズなんかは質も高くて比較的安価なので、かなりお買い得。
コクヨで、KJ-W140-1 から KJ-W140-6 までの6種類の和紙でできたハガキを販売しています。ハガキなので、表側には郵便番号の枠がついていますので、そこをよけるように印刷し、カットされたらよいでしょう。
追記です。 こんなものもあります。 　http://www.lindy-sales.jp/SHOP/43180.html 　http://www.lindy-sales.jp/SHOP/42620.html USB接続のドッキングステーションです。 モニタもキーボードもLANもプリンタもUSB一本でOK。（ちょっと高いけどねｗ）
>何も考えず、同じメーカーなので使えると思ったのですが、そもそも差し込む部分が合いませんでした。 よく確認したほうがいいと思います。 普通のパソコンであればUSBポートを持っていますし、外付けなら大抵はUSB接続でしょうから、使える可能性はとても高いです。 USBだけど、形状の違いじゃないですか？ それなら、変換ケーブルでなんとでもなります。 よくわからなければ、パソコンの型番と購入された外付けドライブの型番を書いて下さい。 >外付けＣＤを使うと、ｉ－ｐｏｄに曲を取り込むのも可能でしょうか？ はい。できます。 >ＤＶＤドライブというのもＣＤを再生できるのでしょうか？ はい。できます。
交換できます。コネクタ買ってきてはんだ付けですから。 ただ、実際に可能かと言えばかなり難しいです。一番難しいのがはんだを溶かす事。 ああいう基板のはんだって、電子工作用の高音タイプ半田ごてでもかなり当ててないと溶けてくれないので、基盤の他のチップが壊れるかのチキンレースになります。正直、壊す前提でもなければやるべきではないですね。取り付けも、基板表面はきっちりコーティングされていますから、うまいことスルーホールにはんだが流れなければ、最悪ショートします。 とまあ、結構めんどくさいんですよ。マザボのコンデンサ交換とはわけが違います。 力がかかるところなんで半田自体に強度があるからなんですが。 という事で他の回答者さん同様、ビデオカードを買い替えるのが一番かと。 ４～５万円だせば割とハードな3Dゲームに耐えられるレベルのカードが買えるくらいです。 3Dゲームしないなら数千円で買えますよ。
Windows8ProをUK版でインストールしていますが、 インストールしたままだとUKキーボード配列です。 使っているのはUSキーボードなので、 US言語パックをインストールして切り替えました。 ついでに日本語パックもインストールして、 日本語環境にしています。
＃１です ＞「Windows7」でも、同じようにするんでしょうか。よろしければ教えていただけますでしょうか。 ウインドウズ側の汎用ドライバに依存しているなら、認識されないなら、対応ドライバが入っていないことになるのでアップデートの必要があります。
インピーダンスのミスマッチで壊れる可能性はありますね。 オペアンプを入れて、サウンドカード側に影響しないようにすると安心です。
自分もdellを使っていますが　BATは構わず付けっぱなしで使ってますよ 今のところ何の変化も無く普通に使ってます　確かにBATは高いしPC買えちゃうくらい高いですよね BATが欲しい時も有りますが何とかそのままです　　
MDR-XB30EXはマイクがついていないので、 相手の話す音声は聞こえますが、こちらかは話すことはできません。 スタンドマイクが嫌なら、マイクのついているヘッドセットか bluetooth接続のものにしましょう。 参考URL：http://www.sony.jp/headphone/lineup/#Use
お礼有り難うございます。 追加質問拝見しました。 ボイスチャットのみワイヤレス（ヘッドセットからボイスチャットを聞く）だけなら対応しています。 ゲーム音は聞こえません。 （PCゲームの場合なら全て聞こえると思います） ゲーム音までヘッドセットで聞くならこちらのタイプ http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … Sound Blaster Tactic3D Omega Wirelessになります。 この機種の場合はボイスチャットはUSB接続。ゲーム音はアナログ接続（２CH）になります。 （PS3純正AVケーブル等が必要です） 前回答にもありますが、PS3のUSB端子からゲーム音を出せるのは純正以外ありません。 なのでUSBのみで接続の物はボイスチャット用ということになります。ワイヤレスでもワイヤードでも。 PC接続の場合はUSBオーディオとして認識しますのでゲーム音なども同時に出せると思います。 なので、上記のようにボイスチャット（マイク）接続がUSB。ゲーム音はPS3本体のオーディオ出力端子（TVのヘッドホン端子なども可）のトランスミッターが付いたタイプでないと無理となります。 質問内容がボイスチャット用だけではなくゲームの音もヘッドセットから聞こえる物と解釈しましたが・・・・
電圧を見ると言っても、瞬間の電圧降下を観測しないといけないので、テスターでは無理そうですね。 オシロスコープを接続して観察してみるといいかもしれません。
＞こちらの方とまったく同じ症状です 同じじゃないでしょ？ リンク先の人は、マザーボードのチップセットドライバーが当たっていないので、デバイスマネージャー上で黄色い！マークが付いている物があるのでチップセットドライバーが当たっていないからと指摘されているんです Lenovo 520sのデバイスマネージャーに黄色い！マークが付いている物がありますか？ dc-hd1b自体がそんな動作するんですよ デバイスマネージャーに出てこないので、ドライバーが組み込めない http://talkutube.com/index.php?threads/pc%E3%81% … 上記リンク先にもいるでしょ？ あきらめて違うボード買っている人
基本的に用途が違います。 5.1chは基本的にサラウンド用です。 5.1chのDVDを見たりというのがメインで音楽はその次です。 2.1chは音楽がメインでDVDなどのサラウンドは使わないというものです。 ちなみに、CAS-33はウーハーがないので2.1chではなく2.0chです。 また、X-530はデコーダー内蔵のタイプですが最新のBDのサラウンドなどはデコードできないようですね。
電力不足の場合は動作がおかしくなるのではなく、動作しなくなりますし ヘッドセットは外付けHDD等と違って消費電力が少なく、電力不足になりません。 ＞なお、３種類のヘッドセッドについて、同様です。 セルフパワーでなくても良いのでUSBハブを変えてみるといいでしょう。
いいえ、製品次第では問題が出ますよ。 セルフパワーハブを使った方が安心です。
＃２です んとですね。 大変失礼な回答になりますが質問者さんは日本語を正しく理解する能力が低いようですので 意思の疎通に著しい障害が伴うと考えられます。 ですので、このような文字による問題解決サイトでは質問の問題は解決できないと思うんですよ。 購入先に相談してみましょう。 カードの故障（初期不良）も考えられます。 ちなみにLenovo社はBIOSを作っていませんから...。 （これを以て日本語の理解力が低いと判断しました。分からない用語は調べるなどして正しく理解するようにしましょう）
こんにちわ。 私は大体通販で購入しています。（個別パーツですが) 一式購入でしたら実店舗のあるPCショップの通販がいいですね。 ショップは多数あるので構成を決めて一番安く収まるところで良いと思います。 個別に買った場合、どのパーツでの初期不良や故障なのがご自身で判断が出来るスキルがあれば良いでしょうが無ければ1箇所のショップで買ったほうが安心です。 ただAmazonの場合、初期不良や故障の場合、自分でメーカーに確認を取ってからのAmazon保証なので、保証期間の1ヶ月ではまず無理です。 初期不良や故障になりやすいPCパーツはAmazonでは絶対買いませんね。 （買ったとしても諦めが付く安いものや、ほぼ初期不良がなさそうなものを選んでいます) 基本的にはコスト重視ですね。 あと初期不良や故障の場合、まずは買ったショップに連絡します。 確認が取れれば早い段階で新品交換対応をしてくれます。 メーカーや代理店だとめんどくさいです、修理になる場合も多いので すぐに交換修理が出来ないことがあります。 以上、個人的な意見ではありますが参考までに。
＞USBのポートも2.0でないためか、手元のUSBメモリをさしてみても認識してくれませんでした USBメモリを98で使用する場合、製品をパソコンに接続する前に製品専用の98用ドライバをインストールする必要があります。手元のUSBメモリのメーカーサイトから98用ドライバをダウンロード、インストールします。（98はサポート終了したので、メーカーに98用ドライバをおく義務はなく、ないかも知れません） PCから内蔵HD(IDE)を取り出し、外付けHDケース（1000円～5000円程度高級品もある）につけて外付けHDDとして新しいPC（ドライバを持っているのでインストール不要）に接続すると、データは救えます。 HDケース http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … ＞エンハンストIDE IDEは、互換性のため、ATAとして規格共通化が図られたが、ATA-IDEも、504MB以上の容量を認識できない「504MBの壁」があったので、技術の進展により、「504MBの壁」の克服と最大4台までのHDDやCD-ROMドライブなどを接続できるエンハンストIDEが登場した。 だが、IDEは旧規格（2000年～2008年ぐらい）となってしまい、SATAが新規格として現在の主流。
熱湯に数分漬けて温め、冷める前に取り出して平らな所で伸ばして冷ます。 高い所から吊るすなどするとなお良い。
それぞれの疑問を検索してみるといいです。 「DVD　取り込み」とか「動画ファイル　変換」とかね Windowsなら元々入ってるWindows ムービーメーカーで扱える形式に変換できたら ムービーメーカーで切ったりつないだり出来ますから。 １つ１つの事を調べて順番にやっていけばだれでも出来ますよ。 フリーソフトもあちこちで出ています。 なんていうソフトを使えばいいのかがわかったら 「ソフト名　使い方」で調べたら使い方はわかりますし 海外ソフトでも有名なソフトは「ソフト名　日本語化」で日本語にするためのファイルや方法も書いてあります。 何がしたいのかを検索してみることです、出てきた結果が内容が難しければ 「DVD　取り込み　初心者」など複数の言葉で検索すればいいです。 テレビで流すのは、パソコンとテレビをHDMIで接続してもいいですし、繋ぎあわせたものをDVD形式に焼けばDVDプレーヤーで流せますね。
CMPSU-650HXはBronze電源ですね 80Gold以上の電源を購入されるおつもりでしたら、買い換えても良いかなと思いますが。 使用環境が年中つけっぱなしなら買い替えを推奨したいと思います。 まあ、「C7」をUFEIで切っていれば電源は問題なく流用は出来ますのでそこは覚えておいてください。
それ、気にしなくて良いです。 そのHDDにおまけとして付いているソフトですから。 取扱説明書見れば分かります。 もし、おまけが要らなければ、HDDをフォーマットすれば消えます。 なので、保存先は自分でフォルダを作成して入れれば良いです。
＞調子が悪くなった外付けHDDのデータを新しい外付けHDDに移動させようとしたら調子が悪い外付けHDDが ＞「アクセス権限が無い」と出てデータが移動出来なくなった為です。 補足記載の内容で質問。 移動させたいデータは別のＰＣからBackup等で保存したデータではないのか？　 もしそうならば、退避させたＰＣでMove/Copy操作を行う。　権限が無いとエラーになるなら、 その「移動させたいデータ」はWindowsのExploreで移動させたのか？　何かのUtility Softwareを を使用したのではないのか？　だったらそのSoftwareを使って神外付けＨＤＤへ移動させられない試す。 尚、確認ですが、移動させたいデーダを保存する時にPassword等機密保護設定しているのではないのか？ 返事を待つ！ 必ず出来るとは限らないが、コマンド・プロンプトの[ recover ]でデータを回復させる。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Windows/2005 …
他の方が既に書かれているように「実際に使う電力に合わせて 選んでください」ですが、「大きければいい」とはいきません。 電源が効率的に動作する範囲というのがあって、例えば2KWの 電源をどんな場合でもコストを無視すれば使っていいかといわれると NOです。 大体最大の半分辺りが効率がよく動きます(普通はその辺りで 使用されるから)からパーツ毎の消費電力の合計や推奨が 有るのならば、そちらに合わせてください。 (まぁ、コスト無視して2KW入れる人ならば電気代の差なんか 気にしないのかもしれないけど)
＞外付けHDDって、フォーマットの違いによって使い分けってありましたっけ？ NTFS未対応の機器と接続して利用する テレビとかBDプレイヤーだとFAT32しか扱えないものも存在します NTFSをネイティブにサポートしているのは、Windows 2000以降のNT系OSのみ Windows 9x系も未対応です UnixやLinuxだと、NTFS未対応です。ただ、一部UnixやLinuxだとNTFSを扱えるようにしている場合があります Windowsだけでなく、Unix対応として売っているメーカーもあるので、NTFSだと都合が悪いからFAT32にしている Windows 2000以降は、NTFSが基本的になっていたりします FAT32は、一つのファイルサイズが4GBまで（ソフトで2GBに制限されている場合あり） 一方のNTFSは、理論上は、144PBまで（ボリュームの最大容量） Windows　NT系OSなら、FAT32よりもNTFSの方が都合がよかったりします NTFSなら、NTFSのフォルダーの圧縮やファイルの暗号化やユーザ権限によりソフトなどのアクセス制限などが行えるます FAT32なら出来なかったりします
>地デジチューナーのWindows8.1対応有無 残念ながら、どちらのチューナーも現時点ではWindows 8.1への対応の有無に関しては何のアナウンスもありません。 AVT-A779に関しては国内代理店のASKのHP上にはWindows 8.1での動作状況に関するページすらありませんし、Buffaloについても特設ページはあるもののチューナーなどの周辺機器に関する情報が現時点では一切載っていませんから。 ですので、TVチューナーが使えなくなると困るのなら、10月17日の時点でのWindows 8.1へのアップデートは止めておいた方が良いです。 >その他、周辺機器で不具合の情報はあるのでしょうか。 名称のせいで別のOSと誤解されているみたいですが、Windows 8.1って簡単に言ってしまえばWindows 8のサービスパック1みたいなものなんですよね。 Windows 8であった不具合や使いにくかった機能などの修正を行っているだけなので、大抵の周辺機器は基本的には問題なく動作するはずなんです。 ただし、TVチューナーに関しては、地デジの著作権保護関連の部分がデリケートなので、アップデート後は正常に動作しなくなる可能性もあります。
機能面というよりDELLは安価だけの製品だとお考え下さい。
「バックアップ」って復元できないこともあるんでね ファイルを確実にコピーしたほうがいいかと 隠しフォルダを表示させAppDataなどもコピーしておくと尚よい とりあえずフォルダ、ファイルは全部コピーしとけばok 何をどうすれば元通りになるかは改めて質問を
出来ますが、USB機器によっては電圧低下によって使えない場合もありますのでお気をつけて。 また、USBポートに直接接続することを推奨しているものもあります。
買った人の記事です。参考になると思います。 http://homenetwork.livedoor.biz/archives/3103446 … http://homenetwork.livedoor.biz/archives/3103526 … ただこれはLAN内での利用のみ。 外出先からとなると現在のインターネット回線がどうのとかルーターがどうのとか面倒なことがあります。こちらをこういう場で詳細に解説するのは調べることが多くなって回答する側にとってはかなり負担の大きいことなんです。（ルーターの取説なども読まないといけませんし） そういうわけで、もしネットワーク関係に明るい人が身近にいるようなら、その人に依頼した方がいいのではないかと思います。
誰から聞いたかわかりませんが、チップセットの差は性能ではなく、機能の差と言った方が良いでしょう。 また、対応するCPU（ソケット）の差と言ってもよく、新古の差と言っても同じCPUが使えるというわけでもありませんから、一律に比較するべきものでもありません。 例えば、手持ちのCore2系CPUを使いたくても、7系8系チップセットで使用することはできません。使いたいなら、３系か４系でなくてはならず、BIOSの対応状況によってはどちらかのチップセットしか使えないCore2系CPUというのもあります。 Penrium4までの時代は互換チップセットというのもありましたので、安定性などの面からintelの方が良いとかVIAの方が良いとかありましたが、Core2以降は互換チップセットは無くなったので、性能差は無く、機能の差しかありません。
参考URLを見て、読めないフォルダのアクセス権の設定をしてみてください。 参考URL：http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=466
>いくらなんでももう少し高いfpsで撮影したいのですが、それを設定する箇所が見当たりません。 PCの機種名と そのカメラを利用するソフト名ぐらいは記載しましょうよ。
エアフローを自分で考えるしかありません。 DellはBTOで成功し、BTOという業態を確立し、広めたメーカーですが 現在の一般的なBTOサービスを行なうショップブランドPCとは違い 自社独自の部品が非常に多く、汎用の部品が利用しがたいという特徴があります。 そのうえ、中古購入しても、メーカー修理が受けられない場合もあり ファンの故障で、詰んでしまうような事例もあります。 が、「ファンをこうやって交換した」といった記事は、ネット上で目立ちません。 もしかしたら、あるのに気づかないのかもしれませんし ほんとうに、どうにもならないような機種もあるのかもしれません。 ですから、機種ごとの問題ということになりますし ヒートシンクの写真を見ても、同型機を持っていないかぎり 的確なアドバイスをすることはできません。 Dellならどれも同じということはありえませんし 写真一枚で、すべてが伝わるということもありません。 機種名がわかればイイということもありませんが 最低限でも、機種名は明示しておくのが質問時の基本だと思います。 最近のDell製品は、積極的にエアフローをコントロールし そのために、エアフローに優れるBTX規格をベースに製品展開しています。 (BTX規格のM/Bは、ほとんど市販されていません) ですから、CPUファンも露出していないことが多く 独自の専用のダクトと共に設計されています。 そのため、ファン自体の換装ができない機種もあるようですし 可能だとしても、実際にそれを分解して見なければわかりません。 また、ファンエラーが出て起動不能になることもあるらしいので 不用意に、純正のファンを撤去したり加工したりすることもオススメできません。 元に戻せる範囲の作業を心がけて 自分で試してみるしか無いでしょう。 まず、元のファンを目視確認し、仕様を確認し 流量を高めたいなら、より高流量のものを探すことになりまし 静音を考えるなら、大径低速のファンへの換装が定番なので ダクトの加工が必要になるかもしれません。そして、それはほとんど無理な話です。
＞画像表示が上手く認識されない等記事があった その具体例がないと、コメントしようがないと思いますが、いかかでしょう。出所を明確にしてください。 基本的には、マザーオンボード（ＣＰＵ内臓を含め）のチップを使うか、追加されたグラボを使うかで問題が違ってきます。 最新のHaswellであれば、最小構成でインターフェイスがついていれば、対応可能です。ついてないとすれば、対応不可です。 対象のメーカー、機種番号も記載されていなし、具体例も無い。宣伝ですかね。
そうでしょうね。 ケーブルのコネクタが金属でシールドされているので、機器間のグランドは取れるようです。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A …
＞このPCに付属されていたACアダプタと電源コードが果たしてアメリカで使用しても支障はないものか定かではないので、 ACアダプタについては、アダプタ本体のシール部分に 電源コードについては、多分プラグのところに上限電圧が記載されています。 日本国内で販売されているものは、通常１２５Vと記載されています。 記憶によれば米国の電圧が１１０VなのでOKです。
成功哲学をかったのですが それに付属している再生機能つきのUSBメモリーのファイルは PCから表示はされますがアクセス不可能でした。 ファイルには 誰でもアクセス可能なスーパーユーザー 利用することのできるグループ 利用できるユーザー の設定があり また 読み込みも書き込みも不可能、読み取りのみ可能、書き込みも可能 が設定できます。 業務用なら以下に連絡してみてください。 参考URL：http://www.ssi.com/
こんなのはいががでしょうか。 http://www.oliospec.com/nofanatx.html ただ他の方もいわれているように、ファンレスは難しいと考えた方がいいです。 CPUをファンレスにした分、他にファンが必要でしょうし、結局いじってもほとんど変わらなかったりします。それに要するコストや時間が大変です。CPUファンだけ静かにしても、今度は他のファンの音が記になりだしたりします。 熱暴走しない程度にファンコントローラーで回転を制御するくらいがいいのではと思います。
決して意地悪で言っているのではなくて、 お住まい近くの清掃局へ直接電話して相談して下さい。 地域によって、ゴミ処分の分別や方法は微妙に異なりますので、 他の方の経験談を聞いたとしても全く参考にならない場合があります。
中古品で充分でしょう。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/ 音楽再生とフォトフレームの使用目的で、購入しました。
知識はないが、私も増設した口なので。ＥｘｐｒｅｓｓＣａｒｄ／３４で、増設カードを使用した。２個口。 ポータブルＨＤＤを買い、「ｒｉｋｉｋｉ」。これに、「リードだけ速い、ＵＳＢメモリー」を求めた。 最初、電力が足りず、外部電力を追加して（セットのアダプター使用）動いた。 「追加装備のポータブルＨＤＤ」でも、ＵＳＢ３．０動作した。これでも、マイクロ端子が接続不十分で、ＵＳＢ２．０使用だったが、確認（ＳＤ後端子を挿しなおして）で（再始動させ）ＵＳＢ３．０作動。
最初SSDだけ繋いでOSをインストーするのが良いです。 インストール途中でフォーマットするか聞いて来ますのでそのままOKで進めます。 終了してOSを立ち上げ、確認したらシャットダウンして、１TBのHDDを繋いで再起動します。 マイコンピューター右クリックで管理→ディスクの管理を開いてそこでパーテションを半分に切って（500GB未満X2ー480gb前後） それぞれ未領域をフォーマットすればいいです。 その後認証を受けてアップデートします。
ネジ付だと溶着や接着は無く爪のかみ合いと思われます、竹製品や指の爪で爪のかかり具合を推測するしかないです。 ネット上で爪の位置が画像などでわかると楽ですが。 爪は壊れる物なので無理やり開けるもありますが。 ワイヤレスなので電池を抜いて 飲食物をこぼしてからすぐならお湯（熱くない又は４０度程度シャワー）で洗い流すのが手荒ですがよいかも？ 壊れることの覚悟も必要ですが。 その後マイクロファイバーなど吸い取りやすい布で吸水し、 ヘヤードライヤーのホットで手で温度を確認しながら長時間乾かす
・USBならある
速度が遅いことに関しては他の方々が書かれているので書きません。 そこでおすすめのコピー高速化ソフトを紹介します。 windows標準のコピーははっきり言ってかなり遅いです。(7以降は大分マシになりましたが) 私はteracopyというソフトを使っています。同じHDD内のコピーで15MB/sくらいは出ることを確認しました。 良かったら使ってみてください。
windows7以降のOSを利用してるならビットロッカー トゥ ゴーが一番だと思います。 最初の暗号化設定にはビットロッカー対応の上位バージョンが必要ですが、それが済めば7proや7home、8無印などビットロッカー非対応のOSでも暗号化済みUSBメモリの読み書きが可能です。
http://akizukidenshi.com/catalog/c/c15v http://www.marutsu.co.jp/ichiran/?SHO=041308 http://www.marutsu.co.jp/user/ac_adapter1102.php 合うやつを探してコネクタは自分で交換するか ハーマンに部品として在庫が無いか確認する。 http://www.harman-japan.co.jp/info/contact/
二枚挿しではないので確実ではありませんが。 > CSチャンネルを４チャンネル録画予約 ドライバーの数(8個)が少ないか、各チャネル毎にスキャンしてないかではないかと思います。 「PT2 二枚挿し」とか「PT2 二枚挿し epgtimer」などで検索して情報を集めて見てください。 PT-T0/PT-T1/PT-T2/PT-T3とPT-S0/PT-S1/PT-S2/PT-S3の８つが認識されているかどうか確認してみてください。 すでに調べておられるかもしれませんが、下記などを参照して見てください。 http://marknet.myhome.cx/science-wiki/index.php/ … http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/99115/ http://pub.ne.jp/nismo/?cat_id=162356&page=2 http://gatto-agenda.blogspot.jp/2011/10/pt2-2win … http://treasuredale.com/blog/2010/05/pt22tvrock. … http://d.hatena.ne.jp/yuaki0000/20111008/1318089 …
モニタとの位置関係の問題だけなら キーボードとマウスを買えばそれで済むような気もしますが、 ノートPCの発熱に我慢ならないなら 思い切って買い替えるのもいいかもしれませんね。 その道の専門店でしっかり作ってもらうというのも当然アリですが、 量販店で色々見て買うのも悪くは無いと思います。 秋葉原のヨドバシカメラにそれなりの展示スペースがあった気がしますので 専門店に行くついでにでも立ち寄ってみてはいかがでしょうか。
ディスプレイやイヤフォン端子ではなく、パソコンのバックパネルに音声出力用の端子はありませんか。もしあればそれに繋ぐべきです。ディスプレイ端子やイヤフォン端子はオマケみたいなもので、質が悪いです。いずれも端子が汚れていたり、差し込みが悪いと音が出ないことがあります。二三度ぐるぐる回してみて下さい。それでも駄目なら、音声出力ドライバ（例えば、Ｒｅａｌｔｅｃｈサウンドマネージャなど）を調整してみて下さい。うまく行くはずです。
あー・・・ ＞Aメス-Aメス そんなの無いから。 あったとしてもリンクケーブルになりますよ。 A端子はホスト側が使うコネクタ形式なんです。 本題。 ふつーにメディアコンバータでいけるんじゃないですか？ やったことないけど。 つーか、制御を普通のIEEE822.11ベース（市販のWiFi機器）でやるのはお勧めできません。 ISA100.11ベースで使用することをお勧めします。 電波の使い方にもルールがあるんですよ。 そんなわけで無理にでも有線接続することを検討してください。 そのほうが費用（維持費含む）も手間（設置までの時間を含む）も安く上がりますよ。
・CD-Rが読めない
PCもHDDも型番がわからないので何とも言えませんが、 1台ずつ"直接"PCに接続してみましたか？ 言いたいことは、電源が足りているかということです。
No1ですが、一つ書き忘れたことが https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%CE%BCPD … この検索リストにリストされてる個人ブログに、Ｎｏ１で記載したチップの導入例が記載されている。参考にするといいでしょう。 相手が何もか知る情報が、玄人志向サイトに掲載されています。それで、何をすればいいのかわかり、こういったのを自分で探せるような人が販売対象です。 ＞ドライバはUSB3.0 Driverの「NEC」のものをイン 何をいいたのか分かりますよね。 それと、お使いのマザーはデフォルトでUSB3.0コネクターが付いていますが、さらにUSBですか？　ＵＳＢハブでは間に合わない、役不足と言う事なのでしょうか？　全部がハブでの接続が未対応ってことなんですかね？
ＮＯ１です。補足します HX750 http://www.links.co.jp/item/hx750/ 抜粋 HX750 電源コネクタ数 4+4ピン12V電源コネクタ　 と記載があるので、 １で書いたとおり、 ８ピンが分離（4+4ピン）できるので、分離して接続する。 （マザーボード上の四角い４ピンに接続する場合）
USBのはないと思います。ネットワークカメラであればLANから同軸ケーブルに変換するのあった気がします。ネットワークカメラはハブが給電対応であれば長く配線ができるので、自由度が高いと思います。
こんばんは いわゆるPCセレクター（パソコン切替器）というものがあります。 役割としてはキーボードやマウス単体を切り替えるのではなく、１組 のキーボード・マウス（物によってはディスプレイやスピーカも）で 複数のパソコンを切り替えて使用するという商品です。 例えばこんなの。 http://www.sanwa.co.jp/product/peripheral/change … http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/ ただどれも手頃な価格帯のものは２機種の切り替えで、３機種以上となる と値段が高くなる傾向があると思います。色々検討してみてはいかがでしょ うか（Wiiは動作保証もなさそうな気がしますし）。
SDカードなどは、単位が容量であり、曲や時間の単位ではありません 圧縮方式や曲のサイズにより入る数は異なります。 ＞少なく見積もっても何曲は少なくとも入りますか 一番演奏時間が長い曲だと、1曲も入らない USBフラッシュメモリの最大容量とも言われる2TBでの話 CDだと、最大700MBです。74分（最大79分） CD音質だと何曲かは計算してください MP3などは圧縮率によりサイズが異なります ＞後、SDカードかUSBかどちらがいいですか SDは、2GBまで SDHCは、4G～32GB SDXCは、64GB～２TB USBは、周辺機器を接続するためのシリアルバス規格です よって、データは一切入りません。 USBメモリ（USBフラッシュメモリ）は、フラッシュメモリですから、データ（曲）を入れることが出来ます
１.やってみないと何とも言えません ２.規格があえば・・・但し動作するかは何とも言えません ３.「あった方がいいもの、足らないもの」では、ありませんが 電源を交換、グラボ増設するより　新しいパソコンを 購入した方が、経済的です。 　お持ちのパソコンの＜コンセプト＞て ・徹底したコンパクト設計 ・低コストのデスクトップソリューション をメーカーが、謳っています。 http://www.dell.com/jp/business/p/vostro-230s/pd 　要するに規格的にＤＥＬＬ仕様なので 交換、増設を考えた設計をしてませんので 新たな電源、グラボの費用をかけても リスクが高いだけで　費用対効果を考えたら 止めた方が、賢明ですよ 　お金に余裕があり、実験機でやりたいのでしたら 止めませんけど・・・
バッテリーは修理ではなく交換でしょう。 ＞保証期間内なのですが、お金は掛かりますか？ 保証書に例外事項があり バッテリーが入っていれば有償。 入っていなければ無償交換でしょう。
>HDDをwindows7でフォーマット（クイックじゃないとき）するときにすごく時間がかかり、それは、すべての　区間ごとの記憶領域　（セレクタ・番地？）にデータを書き足しているためだと聞きました。 行っているのは不良セクタのチェックです。
＞差し込み口にはしっかり差し込んでいますし １、ここだな。しっかりと差し込んでいるとかいてあるところ。ここを少し緩めてみる（浮かしてみる）。イヤホンでも同じなら、間違いなし。 ２、断線しかかっている。これを調べる方法がある。テスターがあればいいのだが、普通の家庭にはない。誰でも調べられる方法がある。ヘッドホンを普通にかけておいて、コードをくねくねと曲げてみる。現象が出たらそこが断線。ほとんどは癖がついたところが多い。どんな畳み方なのかわからないが。 ３、スピーカじたい。
No.2です。 ためしに自分が持っているWiiで接続をしてみたところ正常に画面に映っていました。 ＤＶＤレコーダーは、アクオスです。 自分の場合はこんな感じです。 TV　<----HDMI端子---->　DVDレコーダー（アクオス） DVDレコーダー（アクオス）　<----　入力１（ビデオ端子（黄色）、音声端子（赤青）　---->Wii もう1度、WiiをTVの方に接続して確認をお願いします。 もしそれで映らなければケーブルがおかしいかと思われます。 1度さしなおしてみて、ダメなら新しいのに買い替えになります。 移るようでしたら、レコーダー側の設定で映らないようになっている可能性があります。 こればかりは、説明書を見て対処するか、はたまたレコーダーの仕様の可能性があります。
ダメ元でRecubaを試してみる。 フォーマットしてしまったドライブからのファイル復元など フリーソフトの中では推薦できるアプリです。 http://www.filehippo.com/jp/download_recuva http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/recuva
アンプにはライン出力の方が有利です。 ヘッドホンだと出力が低すぎたり高すぎたり、か音質が落ちるなどヘッドフォン以外ではちょっと面倒です。
ＬＤプレイヤーに光デジタル出力端子が装備されていたらＰＣへSound Cardを挿してDigital Hi-Fi録音 すればお望みの高音質で録音可能でしょう！ 尚、アナログ入力でも可能では有る。 私の古いＰＣには２台共Creative製 Sound Blasterを装着しています。（超お勧め！） 低価格3,000円～中価格6,980円～高性能10,000円～17,000円位迄あるので予算に合わせて選択出来る。 http://kakaku.com/pc/sound-card/itemlist.aspx?pd … 最新の自作ＰＣはMother BoadがBiostar Hi-Fi A85WなのでSound Blasterと同等の機能が有る。 補足：ＰＣで高音質で録音する場合はロスレスのWMA,AAC,Real形式 OR Wave形式で録音する事！
BSアンテナはアンテナの受信ユニットに電源が必要でTVやレコーダーから電気を送らないと受信できません。 TVやレコーダーにはそのための電力の供給方法があり常に送り続ける・自動的に判断・機器の電源のOn/Offに連動の形になっています。 この電力はUSBの電力である5Vよりも高い電圧なのでMTVU3SからBSアンテナに供給するにはオプションのACアダプタが必要になります。 TVやレコーダーを付けBSが見えている状態で状態でMTVU3Sが受信できるならこの設定の可能性が高く それでも見えないならMTVU3Sの故障が疑われます。 なお、パラボラ（BS）からのアンテナケーブルはMTVU3SのBSのコネクタに正しく刺さっていると仮定した場合です。
ツッコミどころが満載な構成ですね、 http://kakaku.com/item/K0000516828/ Core i5 4570 BOX Core i5 4570Sってベアボーンとかで自作するCPU 発熱が気になるなら分かりますが、デスクトップなら そこまで気にする必要はない。 http://kakaku.com/item/K0000336847/ Silicon Power　SP008GBLTU160V22 [DDR3-1600 PC3-12800 4GB 2枚組] メモリも１枚で1GB・・・・・あまりにも少なすぎる 電源も http://kakaku.com/item/K0000484098/ Corsair　CX500M CP-9020059-JP HDDとか追加した時に起動出来なくなる
Intuos ComicとIntuos Pen&Touchで迷っているとのことですが 型番は違うものの、本体自体の仕様は同じもので 付属ソフトだけの違いです。 そこで付属ソフトについて少しまとめてみました。 ○Comic ・CLIP STUDIO PAINT PRO(Windows/Mac) 　※2年ライセンス ・Pixia　フルセット版(Windows) 　※フリーソフト。ただし付属のものには素材が同梱してあり、フリー版にはないサポートも付く ・水彩LITE(Windows) ・ふぉと7(Windows) ○Pen&Touch ・Adobe Photoshop Elements 11(Windows/Mac) 　※Photoshop CS6があるので不要？ただ軽いという利点も ・ArtRage 3.5 Studio(Windows/Mac) 　※アナログタッチのイラストが描きたい場合は個人的にオススメ ・水彩LITE(Windows) ・ふぉと7(Windows) 違いは上記の通りですので、実質CLIP STUDIO PAINT PROとArtRage3.5 Studioのどちらを選ぶかという事になるかと思います。 CLIP STUDIO PAINT PROはイラスト初心者向けの機能が充実していますので イラスト自体が初めてだったり初心者の場合はIntuos Comic デジタルイラストは初めてだがイラスト自体は昔から描いておりアナログタッチの絵を 描きたいという場合はIntuos Pen&Touch ということで良いのではないでしょうか？
どうしても出力が二つ、の部分がわかりません。 もう少し使われてる機器やパーツなどの説明をお願いします。 ＰＣでＦＰＳを動かしながら同じＰＣでＳｋｙｐｅ通話なら 出力を分けるほうが難しいと思うのですが。 物理的に違う機器というならミキサーはさめばいい話です。
USBメモリ、SDカードなどの「フラッシュメモリ」は「揮発性」です。 揮発性とは「放っておくと勝手に消える性質」を言います。 USBメモリ、SDカードにデータを保存して「ちゃんと使えている理由」は「揮発するまでの時間が充分に長い」からです。 消えるまでの時間が長くても「揮発性な事に変わりは無い」ので、USBメモリに「大事なデータを保存して、他にバックアップが無い」って状態は「いつ消えても構わない」っていう危険な状態なのです。 ＞プロパティでは未フォーマット０バイトと出まして。読めません。 揮発して消えたので、読めなくて当然です。 揮発によるデータの損失ですから「業者に頼んで復活」も不可能です。 ＞Windowsをインストールする時に、うっかりUSBを差したまま行ってその時変になったようです。 ＞フォーマットはしていませんがCとかDと出ていたのを消してしまったようです。 これらの事は「一切関係ない」です。 偶然、それらの作業をしているタイミングで「揮発して消えてしまっただけ」の話です。 なお「諦めてフォーマットするしかない」ので、バックアップしてなかった自分を呪いましょう。 繰り返しますが「USBメモリやSDカードは、一時的なデータの持ち運びだけに使用し、いつ消えても大丈夫な状態」にしましょう。
USBメモリ内にごみ箱ができていませんか。 MACなので、操作方法はわかりませんが、Windowsなら全てのファイルを表示 です。 時々、WindowsにUSBメモリをさしても、容量がおかしい時があります。 そのとき、ごみ箱ができています。 一度、確認してみてはどうでしょうか。 ただ、おなじ現象かは、はっきり言えません。
> LANポートはあるのでしょうか？ 勘違いをしていらっしゃいます。 ケース前面に設けられている USB ポートや Audio ジャックのように、 LAN ポートについては、そのケースに限らず、元々、パソコンケースには備わっていません。 よって、ケース背面に見つかるマザーボードに標準装備しているオンボード LAN のポートか、 別途、増設する PCI-Express 等の LAN カードのポートと、 LAN ケーブルを接続して利用します。
ライトニングコネクタのiPadやiPodからビデオ出力は現在出来ません。 ライトニングコネクタになってDockから無くなったものにビデオとアナログ音源（DAC直後）があります。 Dockに変換しても無くなったものは出てきません。 今後、Apple社から純正のビデオケーブルが販売されるとの噂もありますが、あてにならないでしょう。 30ピンから8ピンになったのだから無くなったものが沢山あってしかるべきでしょう。 Apple社は当然のごとくユーザの資産が無駄になる非互換を平気で行うところが嫌いですね。 iPod専用スピーカも殆ど使えないでしょう。デジタル音源を使っているものだけが使えます。 今はしかたなくiPodを使っていますが、早くiPodに音質で匹敵するAndroid端末が出て欲しいものです。
Windows7では、自分のテリトリだけしかできないと思います。 LINUXの場合は簡単なので、これをお勧めします。 やり方を簡単に記載します。 不明点やエラー等で行き詰ったときは、正確にエラーメッセージをメモし、補足願います。 CD-ROM一枚で起動するKNOPPIXを作り、HDDのトップを初期化します。 初期化と言っても、ゼロクリアするだけです。 １．knoppix6.7.1CDのisoイメージは、下記からダウンロードできます。 KNOPPIXホームページ http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ KNOPPIX6.7.1CD-ROMバージョン ２．isoファイルをCDに焼くソフトは、実績のあるソフトがよいと思います。 初めての場合は、下記を参考にして、かんべを利用すると良いでしよう。 "kanbe"というフリーソフトをインストールします。 ​http://pocketstudio.jp/win/iso/cdrom.html​ "kanbe-9.lzh"　です。 説明どおりに、isoファイルを指示します。 規定値のままで、よいと思います。 ３．CD-ROMから起動します。 起動して画面が出たら、アクセサリ(Accessories)、システムターミナルスーパーユーザーモード(Root Terminal)を選択します。 fdisk -l (fdisk半角ブランクハイフォンエル)　 と入れ、Enterキーを入れます。 パーティション情報が出ます。 間違っても内蔵HDDのトップをゼロクリアしないように。 GPTだからこのコマンドではダメと言われたら、 gparted と入れ、gparted　で、外付けUSB接続HDDの名前をメモします。 仮に、sdbとします。 異なれば読み替えることとします。 下記のコマンドを入れた後、前述した、fdisk -l や、gpartedのコマンドを入れてみて、完全にパーティション情報が削除されていることを確認すると安心です。 dd if=/dev/zero of=/dev/sdb bs=512 count=1 と入れ、Enterキーを押します。
歌ってみたに使えるおすすめの機材 (投稿日時 2013-08-29) http://questionbox.jp.msn.com/qa8240253.html - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 歌ってみたの作り方講座 http://utattemita.dtm-hyper.com/ 歌ってみたに必要なものまとめ http://utattemita.dtm-hyper.com/kizai/matome.html 歌ってみたにおすすめのオーディオインターフェイス http://utattemita.dtm-hyper.com/kizai/audiointer … TASCAM(タスカム) US-122 mkII http://tascam.jp/product/us-122mkii/faqs/ US-122MKII FAQS “PCのセットアップ方法を分りやすく教えてほしい。”や “Cubase LE5の設定方法がよくわからない。”が YouTube に 動画としてアップロードされています。
録音機の方が故障した稼働から調べた方が良いです。 他のUSBメモリを買ってきて再現性を確認しましょう。他ので再現しないのなら、問題のメモリを初期化しましょう。
　質問文中にLINKしている製品は家庭用コンセントからUSB出力に変換するだけのものです。単体で電力を蓄える機能はありません。そういう用途に使われるのは「モバイルバッテリー」などと呼ばれる分類のもの。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/battery/i … http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/battery/in … http://buffalo.jp/products/catalog/supply/power/ … 　注意が必要なのは、モバイルバッテリーの出力定格が低いと大電流が必要な機器が充電できないかもしれないこと。「タブレット対応」「iPad対応」などとあればたぶん大容量対応。 　あとはモバイルバッテリーの充電をするのに更にPCやUSB出力可能なACアダプタが必要になるかもしれないこと。むしろ別売りの方が多い。 　それで「安く」となるとメーカーの知名度が低く当たり外れが激しかったりする。信頼性のおけるメーカーだと安心感はあるけど割高だったりする。許せる範囲で安いの選ぶか信頼できるメーカー製選ぶかはご本人次第。panasonicやsonyでも出してます。
BFシリーズは珍しく真摯な推奨環境を出してくるタイトルなので、恐らく今回も推奨環境を満たしておけば最高は無理にしても一歩手前の設定で快適に動作すると思われ。 動画やその他の用途に関しては、PCゲームに高いレベルで対応可能な構成にしておけば一般的な作業は何でも快適。 マザー： B85-G43 GAMING http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4526541781643/ グラボ： ZTGTX770-2GD5R01/ZT-70302-10P http://shop.tsukumo.co.jp/goods/0405782863018/ メモリ： W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4988755638425/ HDD： WD20EZRX http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4515479534155/ 電源： SST-ST65F-G http://shop.tsukumo.co.jp/goods/0405782330015/ Windows 7 Home Premium 64bit SP1 DSP版 + FPCI-EU32 セット http://shop.tsukumo.co.jp/goods/2011110100229/ これにCPUはCorei7で3万、Corei5で2万前後。 ベストはCorei7ですが、Corei5でも大差ありませんので、出費を抑えたいのならCorei5で。 Corei5なら合計で9万強、Corei7で10万強。 CPUクーラーはOCやらないなら付属品で十分。 ゲーム向けの構成で静音も何も無いですし、冷却性能はZ11PLUSなら申し分無いので、別途用意するだけ無駄。 マザーは特に利用したい機能が無いのであれば一番削って良いパーツ。 ここで盛ってみても性能に寄与するものはありませんし、寿命もほとんど関係しないので無駄。 グラボは前述した理由からGTX770で高設定が快適に動作する可能性が大。 メモリ搭載量は気にする必要ほぼ無し。 定点カメラが復活するので、そこを含め各種機能を極限の設定で使いこなそうとすると3GB欲しくなる、という事だと思われますが、普通の人まずそんなに使わないし、GTX770でそこまで欲張ると恐らく性能不足が先に出ます。 メモリは8GBならお釣りがくるほど余裕。 予算を気にする方が背伸びして16GBにするメリットは何も無いはず。 電源は750W以上の半端に出力の高いものだと変換効率が悪化して発熱が増しますから、650W前後を推しておきます。 850W辺りは1系統にしなければ効率上がりますが、シングルグラボには大きすぎ、SLI狙うには少々苦しいという、帯に短し襷に長しの一番使い勝手の悪い出力帯。 1系統のやつだと効率まで悪化してデメリットだらけなので、個人的にはXP SS-860XP案に大反対。 予算がかなり浮くので、GTX780狙うのも手かと。 コストパフォーマンスを気にするなら有り得ない話ですが。
まぁこんな記事もあるので、F7を通常のキーのようにカタカナに変換させるにはやはりfnキーを押した状態でF7押さないといけないようですね http://rocketnews24.com/2012/02/24/185198/
http://www.green-house.co.jp/searchdriver/search … 確かに、パスワードロックソフトなるものが存在します ＞インストールが完了したのかと思いきや、開けてみると中のファイルが空になっています。 ※インストール作業を行いますと、ピコ・ドライブ内のデータは全て削除されますので十分にご注意下さい。 って、パスワードロックソフトなるソフトウェアに付属しているPDFに記載してあります ファイルが空っぽになるって、どこにあるファイルですか？ USBメモリ内なら、”削除するぞ～”って記載してあるのだから、消えているのでしょう ＞ただの初期不良なのか判断しかねています。 初期不良化の判断は、比較的簡単ですよ ファイルが書き込めて、ファイルが破損や消えなければ正常です。 パスワードロックソフトなどのソフトウェアを用いないで書込の場合です。
No.1,2,3 です。 No.3補足欄 ＞こちらも大丈夫ですよね？ 質問文のコネクタを確定できてなく適合するケーブル側寸法が不明確なので 「大丈夫」とは断言しません。 重要部分の寸法は合ってるようなのでたぶん使えるでしょう。 厚みが 0.3mm前後、材質はサポートテープ共 PET樹脂との事で、 あまり長く持つと曲がってうまく挿入できないかもですが、割箸の切れ目を利用するなどして 短く幅広く掴んで行えば大丈夫でしょう。
>S-AV-HC100 FS-AV-HC100のことですよね？ >何が原因で画質が落ちているのか PS3に付属しているコンポジット端子(赤白黄のコネクタ)が付いたケーブルを使って直接FS-VC200と接続した場合、PS3からは解像度が720×480の映像として出力され、FS-VC200側でも720×480の映像として受け取っています。 そのため、元々の画質が高くないという問題はありますが、そこからさらに画質が低下することはありません。 では、FS-AV-HC100を通した場合はどうなのかというと、PS3から1920×1080の映像として出力されたものをFS-AV-HC100が720×480の映像に縮小してからFS-VC200側が受け取っているんです。 この1920×1080から720×480への縮小をするところで画質が大幅に劣化しているんです。 イメージとしては、A3サイズの紙に印刷した場合に一般的な小説と同じくらいの文字サイズになるような設定のWordファイルがあったとします。 これをA4サイズの紙に縮小して印刷したようなものなんですよ。 本来はもっと大きな紙(画面)に表示するための文字(映像)を、無理に小さな紙(画面)に表示しようとして縮小しているから見辛いんです。 そもそも、FS-VC200が対応しているコンポジット端子というのは、高画質映像の入出力には対応していないんです。 それなのに無理矢理に高画質にしようとするから変なことになるんですよ。 残念ながら、FS-VC200を使っている以上、PS3付属のケーブルと直結した以上の画質は不可能ですので、高画質でのプレイは諦めてください。 >何か良い方法がありましたら教えて頂けると助かります。 PS3を高画質でプレイしたい場合、一番簡単で安上がりなのはHDMI端子のあるモニターを買うことですね。 Mac対応のキャプチャユニットというのは種類が少ないので、キャプチャユニットを買い換えると安価なモニターが2～3台は買えるくらいお金がかかっちゃいますから。 どうしてもモニターを置くのは無理ってことなら、諦めて低画質でプレイするか、高価なキャプチャユニットに買い換えるしかありませんよ。
ＰＣ用ディスプレイとＴＶチューナーが対応していれば可能だし対応していなければ不可能。 どんなＰＣ用ディスプレイかによってもどんなＴＶチューナーかによっても違う。 たとえばHDMI端子搭載のＰＣ用ディスプレイならHDMI端子搭載のＴＶチューナーを接続可能。
ステレオミキサーは右クリックして無効にしてください。 （これは関係ないかもしれませんが。） それとマイクを繋いでいる時はマイクは反応しますか？ マイクの録音レベルが小さいということはありませんか？
今使っているPCスピーカーはいわゆるアクティブスピーカーですよね？ それを使うのをやめて、アンプとパッシブスピーカーに交換する、 という理解でいいでしょうか？ そして予算はアンプとスピーカーを合わせたもの、でいいでしょうか？ 検索してみると二万円以内のスピーカー付きミニコンポは それなりに選択肢があるようなのですが、 他の方が回答されているように、効果のほどは不明です。 ここはアプローチを変更して、 USB-DAC内蔵型のPC用スピーカーを試してみてはいかがでしょうか。 たとえばこういったものです。 JBL PEBBLES http://kakaku.com/item/K0000565941/spec/#newprd Olasonic TW-S5 http://kakaku.com/item/K0000422389/spec/#newprd
ドライバー検索しましたがわかりませんでした・ でも、USB接続の無線LAN子機を買えばいいですよ。 高いものではないのでどうでしょうか？？ コレガの無線LAN本体に張られているシール部分を 写真でも撮ってお店の人に見せれば 対応品がわかります。
何故PCパーツのカテゴリなのでしょうか？
精密ドライバーと通常ドライバーは基本的に同じサイズなのですが、製造工程に大雑把さがあります。 正確な情報は私も分りませんが、基準規格の1/100の誤差が精密ドライバーとすれば、1/10の誤差が通常ドライバーと思って良いです。 ですが、ネジの方も基準規格の制度をどれだけ出しているか分りませんので、精密ドライバーでも通常ドライバーでも神経質になることはないと思います。 ネジを緩めるときのコツは、ドライバーを押し当てる力を7割以上で回す力を３割弱で緩めることです。 この割合を５：５より逆転させると、ドライバーのネジ山をつぶします。 　　　　　　　
モニターの重量＋αで、棚の強度次第です。
容量的には・・・まあ良いとして、品質的にはわたしなら補足の電源も含め、全く選択肢に入りませんね。 安くて「そこそこ」ならCorsairが経験上良かったですね、特にサポートが、58ヶ月使用で不具合というか電圧低下のような症状が出て5年保証でしたのでメールして送ったら新品の最新版同クラスが送られて来ました。 現在私用家族用PC8台ありますが全て同社製入れてます。 仕事用12台は全てNipron、Seasonicです。
領域不足かも。 フロッピーはわずか1.2MByteしかありません。 ＞保存できません とは、エクスプロラーで単純コピーしようとしたのですか？ ファイルサイズが1.2MByte 以上だと入りきれません。 フロッピーに予めWORDファイルを書き込み、そこで編集して保存しようとしたのですか？ WORD は作業用データなども書き込みますから、一見領域に余裕があるように見えても 最終的に保存(の為の書き込み)ができなかったりすると思います。
＞普通に会議の会話を録音したり録画するフリーソフトはないでしょうか？ パソコンのある部屋の中を録音・録画ですね。 Windows7のパソコンなら、『 Windows Live ムービーメーカー2011 』とか 『 Windows ムービーメーカー2012 』で録画できます。 『 Windows ムービーメーカー2012 』の場合は、その後に音声の保存もできます。 『 Windows Live ムービーメーカー2011 』は動画から音声を抽出するか、 初めから、音楽編集ソフトで録音したほうがいいかもしれません。 ＮＣＨソフトの『 VideoPad 』でも録画できます。
「PL-US35APというケーブルと3.5mmのオス-オス端子を繋げて 携帯ゲーム機の音声をステレオで録音することは可能でしょうか? 」 　可能ですが、最悪音が割れて使い物にならないでしょう。PL-US35APの入力はマイク用。携帯ゲーム機の出力はヘッドホン用なので、ヘッドホンを絞るか、抵抗入りコードでないと、入力が大きすぎるのです。 　本当は、入力はマイクではなくラインの方が良いのです。それでも、ヘッドホン出力とはインピーダンスが合わないので、今度は音が小さくなる可能性がありますが。
送信側のボリュームコントロールでマイクブーストがオンになっていないか確認して下さい。
ANo.2の方の回答が正確ですね。 USBやSDやHDDなどは1KB=1000Bで表しますが、PCは1KB=1024Bで表すために誤差がでます。 PCの主メモリは1KB=1024Bなので、記憶媒体により表現方法の違いに慣習がある、ということです。
Windows 7でCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … microsoft CD/DVD 形式の選択 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Whic … １、について 　そういうことはありません。 ２、について 　なんとも言えません。 ３、について 　「パケットライトソフト」はMEとかXPの時代の話です。 　Vista以後のパソコンを使う場合は無視してください。 ４、について 　書き込みの仕方によります。 　ライブファイルシステム形式はフロッピーディスクやUSBフラッシュメモリのように、 　データを気軽に　追加したり削除したりできる形式。 　ただし、削除してもそこには書き込みできません。 　7個のファイルやフォルダーを、一旦まとめてＰＣのハードディスクに移動、或いは 　コピーを行い、そこで修正等の作業を行い、その後まとめてＤＶＤ-RWに移動、 　或いはコピーした方がたくさん書き込みできます。 　なお、普通は１回書き込みが終わると更に20MB使用します。 ５、について 　ウィンドウズ８のＰＣを使ったことが無いですが、大筋で違いは無いはずです。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Windows７のパソコンなら、『 Windows Live ムービーメーカー2011 』あるいは 『 Windows ムービーメーカー2012 』で動画をつくり、『 Windows DVD メーカー 』 でＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作成する時にテストに使えばいいです。このときは フォーマットする必要はありません。 ただし、『 Windows ムービーメーカー2012 』で作成した.wmvファイルを使って 『 Windows DVD メーカー 』を使う場合は16：9の動画の場合はバグがあるので 注意してください。 一度使用したディスクは右クリックして「このディスクを消去する」を選択すれば 再使用できます。
んじゃま、代表して。 >昔パソコンが故障したときに、何をバックアップしておけば >いいかわらなかったので、とりあえずPCのデータをすべて >外付けHDDに退避させました。 ということは、その時点の「システムファイル」も一括してコピー しちゃった・・・ってことですね。 >その後、新しいパソコンを購入して必要なファイルを >移動させてからは外付けHDDの電源は切っていました。 だとすると、その「システムファイル」は現在使ってないってこと になります。 >ということで、フォーマットしても問題ないということですよね？ はい、その通りです。 あなたのPCの環境を見てないので、100%の保証はできかねますが、 確率的には99%程度の確率で、フォーマットしても大丈夫です。
>> 入出力数や機能の増設などで値段が変わるだけで、音質が良いメーカは 廉価版でも音質が良い // 極論すれば、その通りです。実際、当方も他の質問に対してそのように回答することがあります。しかし、全く違いがないかと言えば、やはり音質の差があることは事実です。当方がそのように回答するのは、不必要に入出力数の多い（従って高価な）I/Fを買おうとしている（と見受けられる）場合です。 全く同一のシリーズで入出力数が違うだけであれば、基本的な回路構成は同じで、その数が違うだけという場合もあるでしょう。しかし、設計の異なるシリーズを併売しているメーカーもあります。また、入出力数が違うということはAD/DAコンバータの種類や数も異なる場合があるので、それが音質の差として表れていると思われるケースもあります（もちろん、同じシリーズとして発売されているのであれば、横に並べて比較しても容易に区別できない程度には揃えてあり、また、そうあるべきでしょう）。 >> zedを勧められたんです。もし上記内容が定説なら音質は悪くはないと思うのですよね。。ミキサーでもあるのでCHは当然たくさんありますね。 // ZEDは、「ミキサーとしては」値段の割に作りが良く、音もまともだと思います。ミキサーを買うなら、ヤマハやMackieではなく、Allen & HeathかSoundcraftを選びます（宝くじでも当たればMIDASやSSLが欲しいですが）。一方で、「オーディオI/Fとしては」せいぜい数1000円程度の製品と変わりません。極端なことを言えば、オーディオI/F部分は「おまけ」です。 チャンネル数も、もちろん「ミキサーとしては」数があります。しかし、「オーディオI/Fとしては」2in/2outに過ぎません。要するに、ミックス後のメイン出力をパソコンに横流しし、パソコンからのプレイバックは（ミキサー部の）ステレオ入力に割り込ませるだけです。マルチチャンネル録音はできません。 もっとも、「音質が良い」というのは、単にノイズが少ないというだけではなく、「音が好みに合う」という面も含まれます。好みに関しては十人十色としか言えず、またどの程度のノイズなら許容できるかも人によって差があり、多少歪んでいる方が迫力がある、メリハリがあると感じる人も少なくないでしょう。 従って、突き詰めれば、あらゆる製品を自分で試してみるほかありません。その意味で、「実演以外では本当に信頼できる判断基準は難しいもの」です。もっとも、そう言ってしまうと、あなたがお知り合いの方から受けたアドバイスも、「定説」も、全て眉唾ということになりかねません。殊に、音響に関する「定説」というのは口コミに毛が生えた程度のレベルという気がするので、それで失敗したと思うあなたが「定説」に乗っかるのは同じ轍を踏むことになりそうです。 こういう話をするのは非生産的なので、「こんな製品なら満足できるのではないか」という回答をしたいのですが、どうやら必要ないようですね。そうなると、結局最後に信頼できるのは自分の耳だけなので、他人の言うことは話半分に聞き流して、試用させてもらえる店を探しまわってくださいとしか言えません。
LTE圏外だったら方法はない。
GTX780かな。 理由は他の回答者と同様。
個別の製品の信頼性を調べたいのなら 価格com　や　coneco.net　で個別の製品の書き込みをこころみるほうがいいです。 不良発生率も　書き込みを見てればわかると思います。 http://www.coneco.net/SpecList/01506030/　
http://item.rakuten.co.jp/trident/10000009/ これをご参考ください。 (#^.^#)
HP確認してみました。すいません、RAID0や1はできるんですね。 R640LとRR640Lとの明確な違いはRR640LはRAID5に対応していることですね。RAID5はパリティ計算が必要なチップが必要なので、当然処理能力も高く、高価なチップが必要になります。将来的にRAID5も使う可能性があるならRR640Lもいいかもしれません。 ただ、RAID0や1での利用はパリティ計算は必要ないのでどちらを買っても差はほとんどありません。安い方でもいいですが、アラームの出る出ないがあるなら、私は出る方(RR640L)を買います。故障しているのを見逃してどちらも壊れてはRAIDを構築する意味がないですからね。 さて、ハードウェアRAIDをしたいという事ですが、R640LもRR640LもFakeRAIDというソフトRAIDの仲間、というカードになります。RAIDには、処理方法として ・ソフトRAID（OSに標準搭載）　　　：CPUでRAID処理を全部行う。 ・FakeRAID（安価なRAIDカードやMB）：簡易RAIDチップでCPUでのRAID処理を軽減する。 ・ハードRAID（高価なRAIDカード）　：RAID処理すべてをカード側で行う。 があり、FakeRAIDは通常、ソフトRAIDにカテゴライズ(全処理をカードで行えないので)されます（転送速度もCPUが早ければ差はありません）。 R640LやRR640LはFakeRAIDに属し、HighPointのハードRAIDカードは、RocketRAID3000シリーズ以降になります。 ハードRAIDとFakeRAIDは区別しづらいですが、わかりやすい区別の仕方としてはキャッシュが搭載されているかどうかですね(実際にはチップで決まるんですが、チップだけで判別するのは結構難しいというか調べるのがめんどくさいです）。 各RAIDの処理方法には各々に長短があり、予算抜きにしてもどれが一番とは言えません。LinuxやUNIXなんかはソフトRAIDの性能が高い為、業務向けでもソフトRAIDを使う場面(ハードRAIDやFakeRAIDと組み合わせる)ことは良くありますよ。 ちなみに、RAID1の場合、各処理方法での違いはCPUの負荷率ぐらいですね。多数のHDDを組んでのRAID0とかだとハードRAIDが早いですけど、2台のRAID1ならFakeRAIDで十分です。
>ACアダプタで使用しようかと悩んでいます。 外で使う事もありませんし、持ち出すときはACアダプタも持って行きますし・・・。 この使い方ならバッテリーは特に問題が無いと思います どうしてもバッテリーが欲しいなら　下記はどうですか? 中身の入れ替えです http://pc-support.unitcom.co.jp/contents/battery …
最近のプロジェクターはHDMIは標準でついてますけど？ DVI-DならHDMIからコネクターかケーブルで変換できます。 古いものになるとD SUB、コンポーネント、D端子、S端子、コンポジット（ビデオ）、BNCがありますが これらはHDMIからだと変換ケーブルや変換コネクタでの接続は無理で専用の映像変換装置が必要になります。 http://www.tecnosite.co.jp/electronics/audio/hdm … http://www.tecnosite.co.jp/electronics/audio/hdm … http://www.tecnosite.co.jp/electronics/audio/hdm … http://www.tecnosite.co.jp/electronics/audio/hdm … D SUB→BNC変換 http://cable-ichiba.com/products/detail.php?prod … HDMI-DVI変換ケーブル http://cable-ichiba.com/products/detail.php?prod …
故障の要因として・・・ 外付けだと 1.HDDケースの電源・基板 2.USB SATA変換基板 3.USBケーブルの接触 3.USB端子の損傷・半田不良（割れ） 4.ケース内部の基板からHDDへの電源配線 5.ケース内部の基板からHDDへのSATA配線 6.転倒や落下などの衝撃 内蔵だと 1.SATAのケーブル 2.電源のケーブル 3.転倒や落下などの衝撃 思い当たるだけでこれぐらいトラブルの要因にこれだけ差があります。 トラブルの要因が少ないほどトラブルの発生も少ななくなるのでは？
DC-ACコンバーターで良いと思います 300w程度は欲しいですね　　多分300w程度もファーン付になると思います もっとw数の大きい物も有るでしょうけど　　バッテリーも消耗しますの　何台も機器はつなげない方が良いと思います 月一くらいでBT管理はした方が良いですよ ホームセンター等で　どうぞ　　3000くらいからだと思いますが　状況で
ブラウザではなく設定ユーティリティの類いから設定出来ませんか？ ブラウザしか利用できないのであれば、PCのIPアドレスをLPV3-U2Sに設定したIPアドレスと1つ違いに設定し、LANケーブル直結で設定してください。 http://buffalo.jp/download/manual/l/lpv3u2s.html
http://kakaku.com/item/K0000484098/ CX500M CP-9020059-JP エアフローもありますが電源容量が多少足りても高負荷を掛けた時 電源消費量が増えるので電源に負担が掛かり、電源が熱くなる ことがあります。ただ電源容量が同じ電源と買い換えても ほぼ変わりません、現在の電源容量より少し多めの 電源に変えなければ意味はありません。
みんなの意見ひどいなｗ 破綻なくコスパの良い物でまとまってると思います。 上記のうち私が持ってるのはクロシコGTX660とZ9のケースです。 うちはcorei7 3770ですがi5　3570でも1万安かったのでそっちでも良かったです。 マザボはOCしないなら、ベーシックな安いもので大丈夫です。 ATXの方がファンのコネクタが多いので、それで賛成です。 ちょっと安いこちらかなhttp://kakaku.com/item/K0000516872/これで-2000円。 HDDが今からならSSDがいいですね。これで+5000円 モニターも常時見る見るものですし、つぎのPCにも使えて寿命も長いので、三菱のRDT235wx位欲しいです。２３４ｗｘが型落ちで安ければそれでもいいと思います。 eizoのFS2333でもいいかとおもいます。 これは+15000円くらいです。 モニターだけもうちょっと頑張ろう。
俗に　ショップモデル　とか言うものでしょうか カスタマイズ系　ですよね　　値段が安いか何かで　検討されてるのかと思いますが 　いわいる　メーカー品とは全く違うので　気を付けないと　　 安さだけでは　　厳しいと思いますよ 修理は自己責任ですので　　メーカー修理は出来ないし　　メーカーと言われるものがショップに成る訳ですから 仮に　1万円安いショップモデルなら　　1万円高くてもメーカー品のほうが後々　安く活用出来ますよ
まず、2CH再生か、サラウンド再生か、をはっきりされたほうが良いと思います。 これはメインで再生するソースによると思います。 音楽CDやこれを元にした音楽ソースは、ほとんどが2chです。対して、DVDやBlu-rayビデオ、ゲームなどはほとんどがサラウンドです。 本来2つのスピーカーで再生するようにできている2CHソースを、4つや6つのスピーカーで再生しても、同じ音が出てくるだけです。これはこれで面白いですが、基本的には変則な方法で、やっている人は少ないでしょう。 一方、サラウンドの音楽ソースであれば、それぞれのch用の音が各chに入っていますから、臨場感を増すにはサラウンドのほうが好ましいわけです。
ハードオフに持っていく。
＞壊れたノートパソコン ＨＤＤが正常に読み書き可能ならば、可能でしょう。 但し、ＨＤＤ移行専用アプリが必要になるときもある。 後、貴方が探し当てた商品でほかのＰＣへＵＳＢ接続可能ですが、どうせ購入するのなら一掃、2.5inchHDD caseを購入すればデータ移行した後もポータブルＨＤＤとして使えるのでお得だと思う！ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_2_3/378 …
ハードディスクは取り出せてもそのハードディスクはその機器の専用データとして書き込まれているのでほかにつないで取り出すことはできません
それって　cpuでしょうか　違う気がしますけど　　情報が無いので詳細不明　せめて　型番程度は
想像するに、仮想ＣＤ機能があって、普通光学ドライブをブートドライブにするところを、外付けＨＤＤが代行する機能なのでしょうね。どうやっているか分かりませんが、取説をお読みになる方が早いでしょう。そんな特殊な機能が取説に書かれていないわけがありません。 普通の外付けＨＤＤは３の機能しかありません。データ保管なら３で十分、というか間違いありません。
>左にファンがあるのですが、左側のキーボードを押すとさらに音は大きくなります。 左側のキーボードとはどういう意味でしょうか。 >左上の角を手で押さえるとファンの音は鳴りやみます。 それならケースと側版の取り付けがきちんとなっていないのでしょう。ネジを締めなおしたら直るのではないかと思います。 また、現在ファンが高回転で回っているのはパソコンの設定で変えられるはずです。ASUSならBIOSとかで回転を変えられるようになっているはずです。マザーボードの説明書をよく読んでみましょう。
追加 Vista以降から電子署名のないドライバは 64bit 版では使えないようにポリシーを変更。署名のない apcupsd のドライバは 64bit 版の Windows7・Windows 8 では使えない。 参考URLのWindows 7版は流用できませんか？（自己責任） 参考URL：http://mizupc8.bio.mie-u.ac.jp/pukiwiki/?apcupsd
IN WINと言うメーカーのIW-Z588Wと言う型番のようですね。 http://kakaku.com/item/05802711685/ 但し、メーカーサイトからその商品にたどり着けませんでしたw
すべての写真でそうなるのですか？ 添付画像だけでは判断できませんが、それは星空を長秒露光で撮影したもの？ 日中の風景などを撮影した画像も同じ症状ですか？ 感度を上げたり下げたりしても変わらない？ RAWでもおなじ？ 高感度の時とか、長時間露光の時だけならカメラ本体が疑わしい。 すべての画像でそうなるならメモリカードが疑わしい。 メモリカードを交換しても同じならカードリーダーカー疑わしい。 私もTranscendのSDメモリカードを使ったことがありますが、メモリカード自身の寿命というか不具合で一分のファイルのデータ欠損が発生するようになりました。 JPEGの場合だと、画像の途中から色がおかしくなるという症状。 一部のメモリブロックが耐久回数を超えたと判断したため交換しました。 使用回数的に一番少なかったメモリカードだったのでTranscendの安いメモリカードはそんなもんなのか…と思うようになり、今ではSanDiskのEXTREMEシリーズのメモリカードを使用しています。 メモリカードリーダーはBUFFALOのものでSDHC未対応でしたが、ファームウェア更新でSDHC対応可能になったものを未だに使用しています。 さすがにSDXCには対応できませんけど(笑)
価格コムならば楽天にかぎらず日本全国ネットショップでの価格（最安値）が解るよ！ 参考URL：http://kakaku.com/pc/
とりあえずはずせるものははずしてBIOSもデフォルトからの変更は必要最小限にしてどういう状況で起こるのかを見極めることでしょうか。そのうえで代理店側に再現実験をしてもらう。 代理店側でも再現できるとなればASRockでの対応ということもありうるでしょう。 実は私もASRockのマザーは何枚か使ったことがあるんですが、そのうちのひとつでUEFIで3TBHDDからのブート不可ということがありました。商品紹介には可能のようなことが書いてあるのですが実際にはだめ。代理店からはやっぱり送れと言われたんですが、そちらで確かめてみてと言ったら確かめてみてくれました。結果やっぱり駄目だったんですね。でもASRockから改善されたBIOSがでた様子なし。（苦笑） そんなにたいしたことではないのでそのまま使ってますけど・・（動作自体はごく安定してますので）
まずケーブルは、奥までキュッと刺さっているか、ねじがあるケーブルは締まっているか、よく確認してください。 電源コードを抜いてCMOSクリアの操作をしたら、ユーザーズマニュアルの「２．４初めて起動する」の手順をします。 引き続き、ユーザーズマニュアルの「3.2 UEFIBIOS Utility」の手順にあるように、Load Default Optimize の操作をして、「３．９終了メニュー」の手順で Save Changes and restart を選択すれば、たぶんOSの起動が可能になっているはずです。 ここまでやって、起動しない場合は、ビープ音の回数やエラーメッセージに注目してみてください。 以下、余談ですが・・・ 修理などで不用意に触って「静電気による障害」がおきている場合ですと、電源コードを抜いて２週間ぐらい放置すると起動する場合がありますが、基本的にICが壊れているので動作が不安定な傾向になってしまいます。 また、古い基板は、コンデンサーの容量抜けなど部品劣化が不安定な要因になりえます。 コンデンサー劣化は、起動時など高負荷でにマウスやキーボードの応答がなくなることがおおくなるようなきがします。 ある日突然に、POST画面の起動に時間がかかるようになって、いずれ画面がまっ黒のまんま応答しないということになると、増設カードを外すなど、最小構成にして切り分け作業をするなど、故障基板の特定がひつようとなってきます。 大抵は一度にまとめて購入しているとおもいますので、１枚壊れたら次から次へと不良基板が発覚するという傾向になりがちです。「時は金なり」という考え方ならば全とっかえの時期だとおもいます。 参考URL：http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1155/P8B7 …
＞カッターであたる部分を削ってみたのですが・・・ なんだ、あたる箇所はわかってるんですか。 製造の工程で引っ込むモノではないってことですか？ 削ったのに入らないってどういうこと？ いや、あたること自体も異常だけれども。 どこが干渉してるのか質問文に何故書かない？ わからないことだらけで、解決に直結する回答は難しいです。
補足了解です。そゆことならちょっと詰めてみましょうか。 ・OSは8無印でも良いのでは？　サポート期間は変わらないですし、用途の中にProが必要なところも思いつかないです。BitLockerとかリモートデスクトップ、ドメインログオンといったとこしか違わないようですが、その辺ってお使いじゃない…ですよね？ http://extras.jp.msn.com/windows8/win8gimon/arti … ・クーラーは音が気になるようなら後日交換、ですかね。ケース自体使いようによっては結構な静音性を有するはずですから、その辺はまあ体感重視で。 ・メモリは個人的にCenturyMicro信者なんですがコルセアも悪いわけじゃないのでそのまま(人に押しつけられる信仰でもないですし) ・画像編集の本気度によりますが、モニタにはこの辺どうでしょう。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000422418/#15271044 出荷時に色調整済みの高演色モニタにキャリブレータと遮光フードが付いてこの値段はかなりお買い得かと。 #ただ、キャリブレータの保管は防湿庫(カメラのレンズとかをしまうアレ)で行うのが望ましいらしく、そっちまで手を広げちゃうと結構な出費になりますが… 　そこまでは…という場合でも、たとえばDELLのデジタルハイエンドシリーズなど、海外メーカー製の色表示能力の高いモニタは比較的安価で通販に載ってくる場合もあるのでチェックされてみてはいかがかと。 #NECとかEIZOといった国内メーカーのものはアフターサポートまで含めればそれら以上に優秀なんでしょうけど、価格的に遙か彼方過ぎる… といったところになるでしょうか。
伏せ字と本文がかみ合っていないんですが、それはどういう… というかロジクールのユーザーサポートならWebから申し込んで必要なデータ(保証書とかレシートとかの写真など)送れば数日中に代替品送ってきそうな気がする(キーボード、マウスがらみで数回利用したけど全てそんな対応)んですけど、ロジクールじゃなくてロジテックと間違ってません？
ノートパソコンの場合はラインイン端子が無いのが普通です。 マイク端子がモノラルでしか録音できないと、例えばＭＤとか カセットテープとかプレーヤーの音がステレオで録音できません。
http://toshibadirect.jp/g/gpo-PABAS228--36H--0/ まだ買えますよ ちゃんと使えます
通常、NANDメモリーは一万回の書き込みができます。 本文を読むと、上手くメモリのリード・ライトが出来ていないと思います。 おそらく、USB内のコントローラーの不良だと思います。
こんにちは。 防犯カメラですが、代用が効きそうなので。 【スマホ無線コントロール式デジタルビデオカメラ】iPhone、Android、パソコンで観覧・録画できるフルHDのビデオカメラ！ なにかのさんこうになれば（＾＾ 参考URL：http://www.thanko.jp/product/3014.html
>解像度の調整の所に画面　[1]と[2]が在るのですが、何か操作するのでしょうか。 はい、その1と2のどちらかがテレビの設定になります。 通常は1が今お使いのパソコン自体の画面、2が外部接続の設定（つまりこの場合はテレビ）になります。 どちらが1か2かの表示もできるはずです。
可能性の一つとして、 ・ケースのスイッチからの配線を繋ぐ場所が違っている ケースのPOWERスイッチの線を、マザー上のリセットスイッチのピンに 挿していたりすると、もしかしたらそのような症状が出るかも知れません。 マニュアルの15ページ 8) F_PANEL (前面パネルヘッダ) の図を見て確認してみてください。 （HDD LEDやPOWER LEDの場所も記載されています）
両方のゲームの推奨スペックを見てみましが問題ない快適なレベルだと思います。 停電対策ですか、UPSの１KWを付けるしかないでしょう500Wだと600W電源にはどうかなと思いますので、価格は５、６万程度でしょう。
> RAIDカードRocket 640LをPCI Express 2.0 x16（ブラック、@x4）に挿して 規格（仕様）としては問題はないと思いますので、 実際に設置して試して下さい。 > RAIDカードの相性について そして、「相性」について誤って認識していらっしゃいます。 「〇〇のマザーボードと△△の RAID カードの組み合わせはダメ。」 と事前に判明しているなら、それは「相性」ではなくて「既知の不具合」です。 「相性」は、組み合わせるパーツ同士の規格に問題はなく、 かつ、それぞれに何も不具合がないのに、それらを組み合わせて利用すると、 原因の特定できない不具合が何故か生じてしまうことを指します。 つまり、個体差みたいなものであって、実際にパーツを組み合わせて利用しなければ、 「相性」問題が起きるかは誰にも分かりません。 言い換えれば、そのパーツの組み合わせで正常に利用できている方もいらっしゃるし、 何らかの不具合が生じてダメだった方もいらっしゃいます。 よって、「相性」を誰かに尋ねても意味がありません。 もし、「既知の不具合」を知りたいなら、その RAID カードの購入店へ確認するか、 または、「相性交換保証」を設けているショップから RAID カードを買うのが安心です。 http://www.tsukumo.co.jp/hosyo/ 既に、RAID カードを所有しているなら、即、実践して動作確認をして下さい。 かつて、私は、Adaptec RAID 5805 を使う際、 それを設置しても BIOS からも認識されない時がありました。 結局、マザーボードを交換することで解決に至りました。 まさに「相性」だったと思っています。
ノートパソコンに内蔵されているファンは　各メーカーオリジナルで市販の物と互換性は無いです ファンが壊れたならメーカー修理ですね 市販で有るノートパソコン用クーラーは　下記の様な物ですね http://kakaku.com/pc/note-pc-cooler/ USBで外付けタイプ等が多いですね
＞パソコンの種類によって電気代って変わりますか？ 　当然　消費電力が違いますので・・・ ノートＰＣ　＜　デスクトップＰＣ ＞これってもしかしてふつうのPCより電気食いますか？ 　それは、恐らく＜３芯コンセント＞かと・・・ 「円柱の棒」というのは、＜アース＞かと・・・ 　普通のＰＣです。 特殊なＰＣでないので電気代も 一般的なＰＣと同じです。 　むしろ、＜モニター一体型＞ですと ゲーム専用パソコンよりは、省電力ですよ 　壁のコンセントが対応していない場合 変換コネクターを利用すれば問題ありません
https://www.google.co.jp/search?q=PA3755U-1ACA&i … 　東芝の充電器はバッテリー側の電力低下時に供給される電圧が製品ごとに違うので、単純な出力電圧を合わせただけの物であれば、発熱、発火、バッテリーの早期の劣化などがおきます。
ホームビデオがハンディカムで撮ったビデオ映像なら パソコンにi.LINK端子がある場合の項参照 詳しく書いています（最新版“PlayMemories Home”をインストール） http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam … その他ではVAIO Movie Storyを使う http://www.vaio.sony.co.jp/vaio/solution/MovieSt … 以上はLシリーズの同梱ソフトでのコメントです http://www.sony.jp/vaio/products/L11/
アキバや日本橋です アキバか日本橋まで遠くてもいくか、ネットで安い店をみつけて購入する メモリを購入するときは、ドスパラかPCワンズですかね・・・　相性保障がありますので 相性って、組み合わせに起こるものであり、他の組み合わせなら正常に動作するから、初期不良でも故障でもない。　よって、返品交換は出来ない。　でも、相性保障は、返品交換するための保険です。 PCって3年のたてばパーツも古くなりますし、3年以内にパーツを買い換えていたりしますから、延長保障は不要かもしれません バルクなら、2週間で、10ヶ月～1年程度のメーカー保証があります HDDなら、メーカー出荷後から約2年間のRMAがあります
バッテリーチャージャー（充電器）とセットで売ってます… http://www.sony.jp/cyber-shot/products/BC-TRX/ が、市販のＵＳＢケーブル（マイクロＵＳＢケーブル）を買えば良いのでは？価格は数百円程度です。
組み立てマニュアルは　マザーボードに付属しているから各マザーボードメーカーで調べて下さい 各パーツの評価は　下記で良いのでは? http://kakaku.com/pc/ 安いパソコンが欲しいなら　パソコンショップのBTOが無難と思います
PC-GV263CZDC 寿命というほどの年式ではないと思いますが　多分　ハード交換でしょう 交換若しくは win7の中古を入れる　中古でも十分です　安いし 治す事を　考えると　　その費用も考慮し　中古を入れたほうが　　有益な気がしますけど XP　という事も　あり　　その方が　良いような気がします　
再レスです。 ＞どちらのファンをマザーボードに接続したほうがいいのかなと思って質問しました。 総体的に言えばCPUファンの廃熱効率を高くしたいということであれば マザボ接続する利点はBIOSで風量コントロールができるというトコロです。 CPUファンの風流がどちらを向いてるのか分からないので 接続してみて冷却効果が高い方を接続するのがいいでしょうとしか言えません。 トップフローや上をむいてればトップファンを。 バック方向いてるならバックのファンをSYS_FAN接続したほうがいいと思われます。
＞規格を越えての使用はできないですよね。 出来ません。 Bluetoothの使用を明言している製品から、お好みのマウスを探すしか無いかと………。
新品じゃまず変えないと思ってください。 使用用途ではCore2Duoのパソコンで十分間に合うと思いますので中古で探すしかないと思います。 価格comというサイトで中古パソコンの一覧が見れますので、まずそこから探してこのPCはどうでしょう的な質問をしなおしたほうが良いでしょう。 一例 lenovo 【CPU】Core2Duo P8400 2.26GHz 【メモリー】3072MB 【ハードディスク】250GB 【出荷時OS】Windows 7 Home Premium 【ドライブ】DVDコンボ 【USBポート】×3 【LANポート】あり 【ワイヤレスLAN】あり 【液晶】15 インチ ワイド 【付属品】ACアダプター 【程度】中古品ですので、多少の使用感や細かいキズ等はあります。https://www.junkworld.jp/Page/GOODSDETAIL-30494 lenovo CPU:Core2Duo 2530MHz / メモリ:2048MB / HDD:250GB / FDD:無 / DVDMulti:内蔵/ 15.4インチTFT 1280×800 / LAN:有り / モデム:有り / OS: Windows7 HomePremium / 形状: A4サイズ http://www.mcs-alf.co.jp/shop/index.php?ctrl=she … もう少し予算が出せるのであれば新品で他の方が書いているこれ以下のものは進められないと思います。 lenovo 液晶サイズ：15.6インチ CPU：Celeron Dual-Core 1005M(Ivy Bridge)/1.9GHz/2コア HDD容量：500GB メモリ容量：4GB OS：Windows 8 64bit http://kakaku.com/item/K0000539255/ ワープロソフトはついていないので無料のワープロソフトをWebサイトで探せばいいと思いますが、何せ中古なので当たり外れはあると思ってください。
＞ペンタブは低価格帯の商品が非常に少ないことがわかりました。 普通の人は使わないので、どうしても値段が高くなります。 ちなみに、タブレットは明確な寿命があまりなく、大切に使えばケーブルがちぎれるまで使うことが出来ます。（つまり１０年は平気で保つ） 現状の要求よりも、２～３年後の自分の能力を見越して、１ランク良いものを買っておいた方がいいです。 ちなみにタブレットは置く場所があるなら大きい方が使いやすいので、買える範囲で大きい物を買うことをお勧めします。 自分はずっとS～Mサイズのタブレットを使っていましたが、intuos5でLサイズに変えて、利便性がとても向上しました。 １万円プラスして、Intuos5のmediumが良いんじゃ無いでしょうか。
すみませんが、このクラスのスピーカーで音質？？鳴れば良い程度でしょう、ヘッドフォンでさえ音質を語るなら３万以上のと聞き比べてと言われています（高い物は１００万以上のヘッドフォンもありますから、３万位を基準にするのが必然でしょう）、とすればスピーカーなら３０万当たりを基準と考えれば、この価格帯は音質とかで無く、歪まずに鳴れば十分と言うレベルと考えてもいいのではないでしょうか？。 このクラスのスピーカーで音が歪むのけっこうありますからね、箱鳴りや、音が歪むのは音質以前のレベルだと考えますが。 この大きさで、重低音など物理的に出る訳も無く、深みのある音質とか、透明感が有る音質とか、望めると思いますか？
No4の方の昇圧型の電源差し込みの所のケーブルとプラグの+、-が逆にも入るので、+、-逆にした場合PCのマザーボードはお釈迦なので注意が必要です、ラフに考えるのならACアダプターの方が安全だと思います。
現状で問題なく使えているなら自動判別の機能によりクロス・ストレートの違いを判断して正しく繋がるように勝手にやってくれていますから問題ありません。 クロスはPCとPCを直結したりハブ同士用の接続端子が無いハブとハブを繋いだりする時に使います。
一般的にはカメラの専用充電器の場合過充電前に電流が流れないように出来てますが？メーカーで調べた方が良いと思います。
あるにはありますけど意外と高いですよ・・・ TC HELICON VoiceTone Synth http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 他にも遊べるエフェクトのあるものもあります。 DIGITECH VOCAL300 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
>>同じ様な条件であまりにも安いと“すぐに壊れるのでは？”と思ってしまいます。 同じ様な条件といいますか、同じ商品でも中身の「HDD」を製造しているメーカーにばらつきがあるのが現状です。 http://pub.ne.jp/spitz/?entry_id=609119 お馴染みのサムスン製も含まれており、一概にどれが良いとも言い切れませんが、この時点でもう「どの外付けHDDなら安心か」なんて議論が無意味であることはわかりますよね。 >>５００GBで５０００円弱 特別安いわけでもありません。GB単価で見れば、1TBモデルなどが広告の品で7000円台後半も珍しくありませんから、個人的には買わないかなと。 バックアップも含めたら2TBを2台体制ぐらいが妥当じゃないでしょうか。1TBはすぐに頭打ちしますし、3TBは破損した時のリスクがあまりにもでかい…。 ビデオを撮影されるなら、たぶんいくらあっても足りませんよ。 ちなみに、外付けHDDには多少割高ですが外部電源を必要としない「ポータブルHDD」もあります。これのメリットはやはり「USBを挿すだけなのでデータの持ち運びが楽ちん」ですね。ただでさえコンセントの不足しがちなPC周りで一つ一電源を消費されるのは痛い。 また、電源もコンセントがすっきりしたAC内蔵タイプとアダプタタイプの違いがありますから、気をつけてください。 極論すると、PCケースの中にHDDを増設していくのが最もお手軽で低コストなんですよね。この場合、HDDの製造メーカーもはっきりしてるので安心ですし。 そのあたりも長期的な視野に入れて、とりあえず一時しのぎに自分で「これが良い！」と感じた外付けHDDを購入してみるのが一番ではないかなと。あれは、仕方ないから買うのであって、そんな便利なものではありません。
口金の形が合えば使いまわしてます。 ケーブルのなかには充電専用というのもあるので、そういうケーブルはデータ転送には使えませんけど・・・ 見た目だけではわからないので充電専用ケーブルは仕舞いこんでますw
オーディオインターフェイスはPC標準のオーディオインターフェイスより 低ノイズで再生・録音ができます。 また製品によってhはXLRやデジタルでの録音・再生もできます。 とはいえ、AT-PMX5Pなんておもちゃですよ・・・ ちゃんとしたミキサーとオーディオインターフェイスか 特に録音で使うならUSB内蔵のミキサーを買ったほうがマシです。 YAMAHA MG166C-USB http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … お手ごろなのはBEHRINGER BEHRINGER XENYX QX1002USB http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … この値段でエフェクトつき！
Windows Storage Serverは一般向け販売が無いので それを搭載した10万円クラスのNAS製品でしか使えません。 以前は、Windows Home Serverがありましたが 後継OSが無くなるということで、現行としては 普通にWindows Serverを購入する必要があるかもしれません。 まぁ、現実問題として、そういうことは普通できません。 Atom搭載のM/BやNUCなどを使えば、コンパクトな ファイルサーバーを作ることもできますが、それらの価格に対して Windows Serverは割高感が高くなってしまいます。 というわけで、新規に同等以上の大容量のNASを購入するのが理想です。 現状、そのHDD以外に置き場所の無い写真が大量にあるということは つまりバックアップ手段が無いということになります。 HDDは3年くらいで買い替えるべきだとも言われますが 実際には、運が悪ければ、使い方が悪ければ 1年くらいで壊れたとしても、別に何も不思議はありません。 ですから、早急にバックアップ媒体が必要です。 つまり、同等の容量を求めるなら、HDDという答えしかありません。 そして、それにデータを移す際に、簡易NAS機能付きルーターやNAS製品を選び 今までの外付けHDDは、バックアップとして残すのが理想でしょう。 複数人で利用してきたものであれば、この件について相談して 共同購入してもいいんじゃないかと思います。 簡易NAS機能では速度に不安がありますし NAS専用製品のほうが良いと思いますし できれば定評のあるQNAPの、RAID1対応のものを狙いたいところです。 (TS-220 Turbo NASに2TBのWD Red 2基で安くて5万くらい) まぁ、RAID1があっても、バックアップは別にとるのが常識なので 現状の外付けHDD1基がすべてという状態は、非常識と言えます。 なお、もともと、低価格のNAS製品の普及は、Linux系OSなどによって形成されたんです。 ですから、NTFSについての万全の対応は、理論上できないのです。 これは、Linux系OS側で、NTFSについて、互換性を追求してみても 最終的に、Microsoftが作ったNTFSのドライバーがどう動作するかについて Microsoft以外の人は知ることができません。 これは仕様書に無い動作や、バグとして生じる動作などの可能性も含まれます。 ですから、おおむね正常に動くようになっても 問題が無いことを証明する方法がありません。 こういったものを「悪魔の証明」と呼ぶのですが 証明できないために、問題が無かったとしても完全とは言えないのです。 そもそもNTFSの暗号化には対応していませんしね。 実際、読み出しについては、ほぼ問題無く利用できると言われていますし Linux系OSを使ったNAS製品の一部はNTFSの読み出しはできます。 読み出しだけなら、HDDのクラッシュを招くリスクもほぼ無いため、採用できるのでしょう。 技術的には、Linux系OSで書き込むこともできます。 Linux系OSを入れたAtom搭載PCで、ファイルサーバーを作れば そのへんの仕様については、けっこう自由にできるでしょう。 でも、Linux系OSでのntfs-3gによるNTFS書き込みは 理論上完全ではありえません。 ですから、NAS製品では、NTFSの書き込み機能は無効化されているのです。 私は興味がないので調べたことがありませんが NTFSへの書き込みで、問題が起きた事例も探せば出てくると思います。 純正のWindows上でもNTFSのトラブルはおきるのですから Linux上で書き込みを繰り返すことは、蛮勇にすぎるでしょう。 バックアップをとらないことのほうが、よほどやばいとも思いますが。
暑さでファンが高回転で回り多少振動しているのだと思われます。 ファンの取り付けが悪いだけかもしれません。 交換する前に、一度外してまた取り付けてみたらどうですか。
なんとも回答しにくいですが その壊れたPCの中を見て HDD端子が同じものを買う OSは ま　コレも回答しにくいですが やればできる 流れは 合ったHDD購入　取り付け OSのsetup 壊れたPCのプロダクトで認証させる ドライバ云々はそのあとの作業ですね
該当の機種はBluetoothを内蔵していますので、Bluetooth接続の周辺機器は使用できます。 無論、BluetoothマウスとBluetoothキーボードであれば利用可能です。
Quadroの付いているノートパソコンは　DellやHPの法人部門にワークステーションがあります HP http://h50146.www5.hp.com/products/portables/m_w … HP購入方法 http://welcome.hp.com/country/jp/ja/howtobuy.htm … Dell http://www.dell.com/jp/business/p/precision-lapt … Dell購入方法 http://www.dell.com/learn/jp/ja/jpdhs1/campaigns … 電話相談やエリア内なら販売員に相談出来ると思います
＞ノートPCにつけたまま持ち歩きたいです。 「付けたまま」なら、以下のような「コード付き」の方が良いですよ。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/periph … 質問文に書かれたようなコード無しタイプだと、差し込んだままだと突起状になって邪魔ですし、持ち歩いている時にぶつけたりすれば、ノートPC側を破損させる原因になって危険です。 PC本体をノートPC用の収納バッグに入れた場合も、USBハブを挿したままだと、コネクタに負担をかけ、故障の原因になります。 コード付きであれば、差し込んだまま、邪魔なら動かせるし、取り回しが楽ですよ。
32bitより64bitのほうがメモリ使うのですね。 xpの時代から見れば　　ある意味　使ってますね ごめんなさい　　メモリーを使うと言うより　32はメモリー制限で　4Gまでしか入らないのですよ 64は4ないし　8ですね　4以上もokと言う事ですね とかく企業さんは　　値段で言うと　安いものを　入れてますね
　Geforceで問題ないです。 　AEでもMAYAでも動きます。 　持ち運びを重視するのであれば、DELLで（Geforceかradeonを積んだ）ウルトラブックを選べば良いかと。 　ノートの問題は排熱が弱い事で、重いレンダリングをかけた時に（熱で）クロックダウンしたり、最悪マシンが落ちたりします。 　３Dレンダリングになるとこれが顕著で、同スペックのデスクトップよりもレンダリングでもたつきます（ちょっとしたレンダリングなら問題ないです）。
前者は固定焦点、後者はオートフォーカスです。 メーカーwebサイトで詳細をご確認ください。 >小さい文字で書かれた文書の静止画を撮影した時に、その文字を識別できるでしょうか？ どのくらいに拡大するかによります。 携帯電話のカメラや、デジタルカメラで500万画素で撮影してご確認ください。
該当製品は使用していませんけど。 >64GB版はFirebird USB Flash Drive、128GB版はCruzer Gildeと表示されます。 ドライブのプロパティだと SanDisk FireBird ～ SanDisk Cruzer Glide ～ とSanDiskとメーカー名付きで表示されてませんか？ 私はCruzer Fitを使用してますが SanDisk Cruzer Fit USB Device と表示されています。 またSanDiskのUSBメモリラインナップを見た感じだと http://www.sandisk.com/products/usb/drives/ Cruzer Glideの4～64GBは同じくらいの大きさの製品にも同容量のものが多数ありますから、それらと共通化されていてその名前がFireBirdという可能性もあるかと。
バッファローやアイ・オーは製品を企画するだけでパーツの製造はしていません。 いろんなパーツメーカーから仕様にあったパーツを調達して組み立てているだけ。 同じ製品でもロットが違えば使用されるパーツも通っていたりします。為替の関係でコロコロ変えている可能性もある。 私はBUFFALOのUSB外付けHDD 1.5TBを数年使用していますが壊れてませんよ。同じくBUFFALOのNASも使用していますがこちらも壊れてません。 気をつけている点としては「放熱」。 放熱を阻害するような場所には置かないようにしています。 それでも熱が篭ってるんじゃね？と気になる時はUSB扇風機などの風を当てて冷却しています。 それだけ気をつけていれば半年で壊れることなんてないはずですが・・・
WebカメラはSkypeをはじめとする「テレビ電話」のツールとして使われるものです。 ロジクールのWebカメラに添付してあるカメラのドライバやソフトウェアをインストールして起動させると、自分のプロフィール作成用の静止画撮影のモードがあります。 勿論、WebカメラはUSB接続のためのコードがついていますから、コードが伸びる範囲での静止画撮影は可能です。 とにかく撮れる範囲のものは静止画としてPCに保存できますから使い方は自由ですが、もともとテレビ電話の動画撮影を主目的としていますから、静止画はオマケ程度とも考えられます。 いずれにせよ、カメラ単体で撮影などは出来ませんから誤解されませんように。
単純にプログラムが読み込めなくなるので強制終了します。
この構成で新生FFは高設定で快適に遊べます。 アプリ側でハードの性能を活かせないプログラミングの場合、上位グラボ買っても無意味なので、そこを理由にGPU変更を迫る案は理屈がおかしい。 βではGTX660で何ら不足は無いし、背景を微妙にいじるだけで650Tiでも快適なくらいなので、今のFFXIVで言えば660はコスパ的に最適解。 将来追加データや改変などで重くなるには相当時間が掛かるでしょうから、そうなってからGPU買い替えを検討した方が妥当且つ無難かと。 もっと突っ込むと、私はFF抜きにしても660のままで良いと思いますよ。 660Tiってのは高負荷時にやれる事が660と大差無いですし、760ってのは爆熱で地雷品になりかねない出来なので、660で不満を感じる様なら670狙う事をお勧め。 G-GEARにはその選択肢は無いですし、660のままでFFXIVを含めゲーム全般を高設定で快適に動かすだけの性能は有します。 電源についても余裕ありまくりなのでそのままで平気。 Topowerの電源は作りも良いし、650Dは更に上位GPUを狙えるだけの出力を確保していますので。 SLIだとかコアな事やらない限りは大丈夫。 例えばですが、そのままグラボをGTX680にしてもまだ余裕残っていますしね。 ゲーミングモデルとしては1系統なら尚良かったですが、普通に考えて必要十分です。 CPUをCorei5にして浮いた予算を他に回す案は私も賛同しますが、回す先は私ならSSDの容量アップ。 FFはマップデータの読み込み時間が恐ろしく長いので、SSDにデータを入れ込むと超快適になります。 しかしFFXIVがXIと同じ手法を取るとすると（私は取ると確信していますが）、後からとんでも無い量の追加ディスクが発売されます。 これがPC版では数十GBは食う事になると予想されるので、全データとOSを収め快適性と安全性を両立させるとなると、120GBは相当苦しい事に。 私ならM5Sの256GBを狙います。 メモリは16GBで悪いって事は無いですが、現状ゲームでは8GBでも使い切れず余りまくるので、8GBで良いかと。 初期で4枚構成ってのも気持ち悪いですし。
SLIやりたいならBTOは避けた方が良いですし、元々BTOのメリットは組み立て失敗の可能性を潰すところにありますので、安く済ますという意味では自作と大差無し。 出費額が同程度ならサポート受けられるだけBTOの方がマシ、と考える向きもあるでしょうが、自作のメリットはパーツの使い回しなど、長い目で見た場合に出てくる事が多いので、自作をやる気概や趣味をお持ちなら是非自作を。 好みのパーツで固められるのは自作だけですし。 釈迦に説法かもしれませんが、一応言っておきます。 SLIやCFといった技術は万能ではありません。 アプリ側で対応していないと、同機能が使えないばかりか、中には不具合が出て性能が大きく落ち込んだり、画像の乱れや処理落ち、フリーズなど、実行中に深刻な問題を引き起こす場合もあります。 グラボの複数枚刺しが世に登場して随分と時間が経ちましたので、昨今、SLIに完全に対応せずとも深刻な問題だけは起こさない程度になっているタイトルが増加していますが、その場合もSLIの恩恵に預かれない時点でグラボ1枚分の性能しか発揮出来ない事になります。 不具合については、出ると分かった時点でSLIの設定を切れば済む話ですが、対応タイトルの方が圧倒的に少ない状況は今も昔も変わりませんので、SLIやCFに過大な期待は抱きません様に。 こんな感じで「後から対応予定」というタイトルも。 http://www.4gamer.net/games/199/G019924/20130809 … ちなみに、本タイトルはMMOの中では重い部類に入りますが、βでCorei3にGTX650Ti構成のPCを用いても高設定でヌルヌル動いております。 Corei5にGTX660という構成は更に数段上の性能を持つ事になりますので、かなり余裕が持てると納得して頂けるかと。 SLI狙うより、状況を見ながらその都度、その時コスパの良いミドルクラスのグラボを1枚で使うってのが、一番無難で万人向けの選択かと思います。 対応タイトルで最適化も進んだものならSLIのコスパも凄まじいんですが、グラボの製造メーカーと微妙な仕様が違うというだけで不具合が起きた事例もあるので、悩ましい機能でもあります。
ロープロ変換なしのゲタは聞いたこと無いですね。 通常はブランケット取り替えるだけですから。 ブランケット取っちゃえば？ブラブラだけど取りあえず刺さる。 ボードメーカーに問い合わせて、フルサイズのブランケットがあるようなら取り寄せればいいのでは？
日本はAタイプですが、 この写真だとCタイプだと思います。 私の現地購入のスマホがこれですが、 ソニー・エリクソン時代のですが現役です。 一時帰国の時は電気屋で買ったアダプタを持参です。 日本にも売っていると思います。 純正品が使われているタブレットだと日本で使えます。
検索してみた 古いUSBシリアル(USB-RSAQ2)をWindows7対応に改造してみた http://blogs.yahoo.co.jp/beachinside/9248015.html PL2303を載せたUSBシリアル変換ケーブルのドライバをwindows7/8（x64）に対応させる http://blog.goo.ne.jp/nikonikopan/e/4e485fde2882 … USBシリアル変換のドライバをむにゃむにゃしよう http://honokatei.at.webry.info/200804/article_1. … 古いUSBシリアル(USB-RSAQ2)をWindows7対応に改造してみた http://blogs.yahoo.co.jp/beachinside/9248015.html PL2303 Windows Driver Download Page - 製品情報-プロリフィック http://www.prolific.com.tw/JP/ShowProduct.aspx?p …
単三ニッケル水素ｘ４本だと、降圧・昇圧の両方が必要なので昇圧を省略した製品が 多いのでしょうね。 4.8V近辺でほぼ安定してはいるので、それで充分だという考えなのでしょう。推測ですが。 実際にはよくない例もあるわけですが。 実際に使ってませんが、これいけるんじゃないですかね。 日本トラストテクノロジー MyCharger USB Pro http://www.jtt.ne.jp/products/original/mcusbpro/ 2013/2 発売 製品としては３形態(1.本体のみ 2.ニッケル水素電池4付き 3.ACアダプタ付) テストレポート http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/1303 … ＞1. 単３型エネループ４本を使用 明記ないですが、ニッケル水素電池使用OKとの事なので大丈夫でしょう。 逆にSANYO製KBC-01 などエネループでないとダメだった例があるくらいですが。 ＞2. 昇圧回路内蔵 回路有無の明記ないですが、 「500mAならニッケル水素電池２本で使用可能」との事なので昇圧回路は持ってると 思われます。内部でどう繋げてるのかちょっと不思議ですが。 (ニッケル水素電池を充電する事もできるのだから２直２並でもなさそう) ＞3. 薄型（電池を４本平らに並べて入れるタイプ） ○テストレポートに内部写真あり ＞4. 個人の自作ではなく、一般に市販されているもの ○既製品なので。 ＞5. 過放電防止機能内蔵 ？不明 ＞6. iPhone5に使用可能 ○商品ページに明記
＞出張先でPCにミニ　D-sub　15ピン（オス）を接続して、 ＞映像（PCにて視聴しているテレビの映像）をテレビに表示しようとしているものです。 ＞テレビが旧式でピンプラグ(メス）になっている。 それをしたいなら、単なるケーブルでは不可能です。 パソコンの出すアナログRGB信号と、テレビ入力のコンポジット信号は違う規格であり、仮に線を直結しても、映りません。 そのようなことをする場合、「ダウンスキャンコンバータ」が必要になります。 →https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%8 … 検索で出てくるような物をひとつ購入し、PCからVGAケーブルでコンバータに繋ぐ、そしてコンバータからビデオケーブルでTVに繋ぐ、とすることで、TVにパソコンの画面を映すことが可能になります。 ただし……。 ピンプラグのビデオ信号(NTSCコンポジット)は、パソコンの画面に比べると、非常に解像度は低いです。 走査線数(垂直解像度)は525本、しかも画面に映る部分は、436本ほど。 もし、パソコンの画面が1280x1024だとしたら、それを縦横半分以下にした縮小画面で、映し出されることになります。 全画面での動画再生とか、文字の大きいプレゼン資料を映す分には使えますが、ワードやエクセルでの編集などでは細かい文字はつぶれてしまい、読むことが難しくなります。 使用用途をよく考えて、購入してみてください。
> A.　一般的にはWESTERN DIGITALの新品HDDを購入したきにはメーカ発行の保証書が付いてきますか？（ウエスタンデジタル> 他のHDD購入の際の話でもかまいません） 付いてきません。WESTERN DIGITALは直接HDDを販売しておらず、店舗のバルクか代理店経由となります。 代理店や店舗の保証書が付属している場合はありますがWESTERN DIGITAL社の保証書は見た事ないですね。 > B. 「メーカーの発行する保証書とともに大切に保管ください」とPDFとはっきり書いてあるのにメーカーの発行する保証書がないのは矛盾しているため胡散臭いです。保障を受ける際に担当者がいうようにそのPDFが完全な2年間の保証書として機能するのでしょうか？ 保証は保証書と購入した日時を証明する書類で行うのが普通です。 しかしメーカー保証書が付いていない場合もあります。付属している事を前提に店舗が文章を作成したため不自然になっているのだと思います。 > C.あと「販売店欄の捺印を省略する」という意味がわかりません。これは何か怪しいのですが・・どういう意味かわかる人いますか？ 店舗欄への記入や捺印はほぼ100%省略されています。単に手間の問題だと思いますが。 その代わりに上のように購入日を証明できる書類をセットで使用する形になります。 HDDは流通経路が複雑ですがまとめると以下のようになります。 ・店舗の保証 初期不良だけの保証から10ヶ月-1年程度の保証を独自に付けている店舗もある。 ・代理店保証 日本の正規代理店は http://www.wdc.com/en/buy/distributors/default.a … こちら 代理店を経由している商品、ボックス品などと言われる事もあるが、バルク扱いの場合も。 店舗の初期不良＋代理店の保証が付いている場合が多い。保証期間などは代理店によって異なる場合も。 代理店の保証書が付属している場合もあるが、店舗の納品書などを代わりに使って省略している代理店もあり。 ・メーカー保証(RMA交換保証) http://support.wdc.com/warranty/index_end.asp?la … こちらからシリアルナンバー入力で期限を確認できる。HDDの種類によって期間は異なり、通常製造から何年で、購入からではない場合もあるので注意が費用。 一部の代理店を経由した使用品や、メーカーPCのOEM品などはこの保証が無効になっている場合がある。(上記URLで確認可能) western digital の交換対応の拠点は一番近いのがマレーシアで国際便で送る必要がありトラブルや費用かかる時間から考えると微妙な場合も。 Seagateや東芝は日本にも拠点があるので楽です。 ・メーカーが代理店を兼ねている場合(直販) 日本で販売しているHDDでは唯一東芝が該当します。(以前はHGSTも該当) メーカー保証と代理店保証が一体になっています。 保証書の不足についてはすいません東芝のボックス品は買った事がないので分かりません。期間は2年からです。 最新の状況と異なる場合もあるかもしれませんので参考程度に。
期待されている「品質」の程度が不明確で、良い悪いの判断をつけかねます。 一般的には値段相応で考えるべきでしょう。 個人的には下記ロジクールの製品を使っています。 フルHD対応、ステレオ音声、レンズも名前の通ったもの・・・と、仕様を欲張れば切りがありませんが、ただフツーにSkypeを楽しみたいと言うのでしたら、お考えの機種で良いでしょう。 WEBカメラの仕様を欲張っても、お使いのPCの能力や、通信回線の品質・速度に制約されることもありますから、お試し程度に考えれば良いのではないでしょうか。 （相手側のPCスペックにも依存します） Logicoolのページにも各種あります。 仕様を参考に、安く買える所を探してみるのも良いでしょう。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/webcam-communica … お使いのPCがWindows7ということなので、あなたの方での問題は少ないと思います。 PCのディスク容量に関しては、WEBカメラの使用に関する限り、何も問題はありません。 PCの処理速度を改善するという趣旨で、色々な記事が出ていますが、あなた自身に自信がない作業を行うと”ヤブヘビ”になる可能性もありますので、初心者の間はおとなしくしておいた方が無難かも・・。 多少のファイルなどを消した所で、大量の静止画や動画を抱えていない限り容量の大幅な改善など望めません。
1： 312mmまでの拡張スペースを確保するにはシャドウベイを全廃する必要がありますから、素直に諦めて227mmまでと理解した方が良いかと。 HDD使わないか、使っても3.5インチベイで済ますなら結構ですが、それでは普通に考えて使い難いので。 2： どの程度の構成でどの様な環境でどんな使い方をするかにもよりますが、例えばCorei7にGTX660くっ付けてHDDとSSDを各1枚ずつ、室温は30度を超えたり10度を下回ったりしたらエアコンを使うなどし、OCも行わず大人しく使う、という事ならファンの増設なんぞ要らないはず。 特に前面のファン増設というものは、120mm前後で静音性を重視しない用法といった例外を除くと、HDDなどストレージの冷却程度にしか役に立たない事がほとんど。 背面や後部天面でしっかり排気されている場合、並の構成と用法であればまず問題は起きません。 サイドパネルにファンを取り付けるのは主にCPUとビデオカードの冷却向けなので、これもOCやファンレスモデルでなければまず不要。 室温が高くならない限り、吸気孔があるだけで十分冷えます。 このケースの場合、前面の吸気が弱いので、3.5インチシャドウベイにHDDを隙間無く取り付ける場合には、前面のファン増設がほぼ必須。 素のままでHDDを3つ以上並べると、熱による故障発生率が跳ね上がるはず。 似た感じに前面吸気の弱いSOLOで舐めてかかって何度も痛い目を見た経験から。 もしもOCやりたいと考えているのであればケースの再考がベスト。 このケース自体がOCに向いていない構造なので、ファンの増設やってもすぐに限界が見えます。 GTX660を使うという事で、3Dゲームをやり込むつもりじゃないかと思うんですが、その場合にはこの手のケース選ばない方が安心感が生まれますけどね… グラボの冷却のほとんどをサイドからの吸気に頼る事になりますから、ケースを含め各パーツファンの劣化に敏感でないと危険。 旧モデルのElite360なら大して問題無かったんですが、361は窒息化が進行しています。 3： どちらも同じ製品と思われ。 販売元が違っているだけでしょうから、配送料や信頼性といった部分を調べて納得いく方から買えば宜しいかと思いますが、BTOなのにAmazonで探してます？ もしかしたらケースの情報を調べて気になっただけなのかもしれませんが、もしもBTOで購入したPCのケースだけを交換するつもりで居た場合、保障内容をよく調べてから行う事をお勧め。 ケースの変更は内部パーツ全てをいじる事になりますから、その時点で全保障を打ち切られる場合も出てきます。 OSがWindows7までであった場合、自前で用意したパッケージOSでない限り、ライセンス違反でネット経由の認証が通らなくなる可能性も。 BTOのライセンスがマザー側にかかっていれば問題無いですし、8ならややこしいライセンスの在処を考えなくて良くなっていますけども。
フェライトコアといいます https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 … 電子機器から有害な雑音となる電波が出ないようにする為の物で、充電とは関係ありません 接触不良なら、ＡＣアダプタ側、本体側の接続端子を交換する事で直せます。 ＡＣアダプタ側は、電子工作する技術があるのなら、パーツその物の値段は30円です。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-00091/ 本体側の差込口のパーツは50円です。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-02460/ 直せる技術があるのなら、直せますよ。 直せる技術を持った人は、ここで質問しませんが？(^_^;
こんばんは。 ＞しかし、ダイナミックマイクを使って録音してみても、正直100円マイクと音質が変わらず…。 ＞具体的には、「音がこもる」「離れて歌っているのに音が割れてしまう」です。 ダイナミックマイクはPCマイクに比べ若干こもって聞こえる場合は多いかと思います、 そこはAudacityのEQで調整するか、または302のEQで調整して使うので良いかと思います。 「離れて歌っているのに音が割れてしまう」ですが、ダイナミックマイクを離して使うべきではないと思います、 声量が大きく声を張るところだけ離すとかの場合は別として、離しすぎて使えばS/N（サウンド・ノイズ）比が悪くなります。 基本的には遠くても握りこぶし2個分程度までの距離でお使いになった方がよろしいかと思います（近づけると近接効果でより低音が増えますが、増えて困るようならEQで削ってやりましょう）。 それと、SONY F-V620ですが付属のケーブルはXLR-TSフォンのケーブルのようですね、 フォンで302の左側のマイクジャックに刺しても使えるのですが、出来るだけXLRオス-XLRメスケーブルで接続するようにしてあげてください、TSフォンですとアンバランス入力となりマイクプリアンプの片方のみしか使われないため若干ノイズが増える可能性が考えられますので（バランス入力では通常、正相・逆相用の二つのアンプが入ります）。 ＞音が割れてしまうことについて、Audacityで録音中、どうしてもシャウトなど大きい声を出す際、音が割れてしまい、後で聞くと声としては聞こえず、とても大きなノイズとして録音されてしまいます。 ＞オーディオI/Fの使用方法もいまいち分からず、色んなボタンやツマミがあるのですが、適当に動かして音がこれ以上悪くならないよう、購入時のまま使用しています。 302側の設定が適切でない可能性があります、 まず最も声を張るような歌の声を張る部分を何度か歌いながら302の「GAIN」ボリュームの設定をします、ここは大事ですから必ずやってください、 声を最も張った時にGAINを調整しながら、一番下の（MICの）CLIPランプがぎりぎり点かない程度に設定します、ぎりぎり点かないけども出来るだけGAINを大きくする方向で調整してください。 次に（Windowsだとして）、Windowsのサウンドの録音デバイス欄を見て、302相当のデバイスのプロパティーを開き「レベル」タブでは必ずレベル100にしておいてください、ここは下げてはいけません、必ず100固定で使ってください（録音ソフト側などでも決して録音音量ボリュームは下げないでください）。 Audacityでは「表示」→「クリッピングを表示」にして録音してください、 赤い線が出てしまう場合は音量が大きすぎです、ソフト側では下げずに302側のMICというところのボリュームを下げて赤い線が出ないように調整して録音することを心がけてください、赤い線が出た場合は失敗ですのでMICボリュームを下げ録音しなおします、多少小さめに録れても気にしないでよいです、音量はあとからAudacity側で調整できます。 ここまでで通常は適切な録音を行えます、ノイズがあるようなら環境雑音を疑って部屋をなるべく静かに出来るよう工夫してください。 極端に大きくない環境雑音はAudacityの「エフェクト」の「ノイズ除去」を使ってみると良いでしょう、この機能はフリーソフトの中では相当な優れものです。 以上で解決しない場合は具体的な症状を追加で書いてみていただければと思います。 それでは。
こんなので十分じゃない？ http://www.amazon.co.jp/dp/B002XHI2DK http://www.amazon.co.jp/dp/B005EBQ5CM 耐震マットなら100円ショップでも売ってるけど、ちょっと厚すぎるかな。
64bit版だったとは残念です。 仮想PC（XP Mode）については、マイクロソフト製はUSB関係のサポートが かなり貧弱です。 VMware Player http://www.vmware.com/jp/products/desktop_virtua … を使えば動くかもしれませんが、別途OSが必要になってしまいますし、 パフォーマンス面でもイマイチ不安が残ります。 どの道32bit版のOS（XP～7）が必要になってしまいそうなので、7の32bit版 を入手し、デュアルブートにするのが一番良い選択かもしれません。 （あまりお勧めは出来ませんが）
価格コム http://kakaku.com/pc/
ANo.6 です。 > KDL-32BX30H 画面解像度が 1366×768 であり、 現在主流となっている 1920×1080 に対応している TV ではありません。 まず、セーフモードで Windows を起動した後、 正しい画面解像度（1366×768）に設定し直して下さい。 それでもダメだったなら、改めて、ご質問を挙げて下さい。
雷の予報が有る時は、パソコンのプラグをコンセントから外して置く、 これが最善の方法です。 電源を切っても、コンセントからプラグを外さないとダメです、これは エアーコン等の電気機器でも同じです。 雷ガードなんて代物は、落雷に対して、おまじないの効果も無いです。 雷のお膝元、群馬在住の元電気屋ですが、ゴロゴロさんが通った後は、 修理で忙しくなりました。
再レスです。 「なんの線か？」とうのはそういう意味ではなくて どういう経緯で接続されてきている線かという意味でしたが、 内容がまだ全部把握しきれてませんがなんとなく見えてきました。 ルーターを使用しなければつながるということはそのLANケーブルは 光ルーターから直接分配されてきたケーブルですね？ そして、今回したいことはPCとWiiの２台をLAN接続したいということであれば 質問者さんは買う製品を間違えてます。 本来買わなければならない製品はこれ スイッチングハブ／ETG-ESH5シリーズ http://www.iodata.jp/product/lan/hub/etg-esh5/ 元分配している光ルーターをブリッジモードで起動すれば 今回購入したルーターをメインルーターとして使用することはできますが、そうすると あなたの部屋のルーターに接続されてない他の部屋は全てネットが使えなくなりますので 素直にスイッチングハブを買いなおしたほうがいいと思いますね。
自分も詳しくは知らないです。アマです。 でも楽器屋さんでは比較的詳しい人がいると思います。 とりあえず、よく聞くのはCPUはAMDダメ。windowsダメ。 確かcore duoダメ。どこぞのチップがダメという話も聞いたことがありますが 忘れました。他のパーツはどうでもいいです。 まず正常に音楽ソフトが作動することが大事なので 光学ドライブなんて三の次どうでもいいことです。 それと相性はメーカーに相談して～、という回答が一般的ですが、 良い回答が返ってきた試しがないです。 サウンドカードについてお聞きになっていたようですが、 音色を変化させたくないのなら、音色がクリアーなmotuがオススメです。 5万弱というコストパフォーマンスの良い製品もでた事だし。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^AE^^ 別に音が太くなるとか付加価値は期待できませんが、 他の安いサウンドカードのように、音が濁った、なんて事はないです。 なおサウンドカードは、不具合がとても出やすい物です。 日本人のサポートがないようなメーカーはダメでしょう。 知ってる範囲の事だけで、すみません。
http://www.audio-technica.co.jp/atj/category.php … ここで探す
またお邪魔します パナ名は「USBケーブルII」 SB名は「ZTFE01」 SB名の型番で検索すると販売しているお店の商品画像を見る事ができます 取り扱い説明書はBluetoothの次（10-9～-11）に書かれていると思います オプション品が別途必要になると 調べてみるとどちらも同じ物のようです ただ　対応OSは「Vista」までしか見つかりませんでした（現在販売されている商品） 98まで対応していた頃もあり、現在はどうなんだろ？ ３Gが携帯？　私はａｕ携帯なので ３Ｇ用ユーティリティソフトはWindows７にも対応していました http://www.softbank.jp/mobile/support/3g/sus/beh … 表示が正しければサポートされている製品に１０３Ｐも入っていますので ＺＴＦＥ01　ＵＳＢケーブルと　ＳＢ提供ユーティリティで　マイクロＳＤにアクセス可能なんじゃないのかな？と思います インストール手順まで調べきれていませんが、ソフトインストール段階でWindows７用ＵＳＢドライバーもインストールされると思います 後はケーブルで接続すればユーティリティソフトが起動すると思います　起動しなければ携帯画面にどちらの接続を利用するかの問い合わせ画面が出ると思います
オーディオ分岐コード1.5m【ステレオミニプラグ⇔RCAピンプラグ赤白＋RCAピンジャック赤白】 http://item.rakuten.co.jp/fantasia-direct-shop/p …
>これらの中で「ＤＩＰロータリー・スイッチ（５ステップ）青、通販コードP-02179」と表示されている商品だけは、コード化されたものとは違うように思えますが、内容（スペック）が不明です。 正論理とか記載していないから、非エンコードタイプかな？とも思ったんですけどね。 写真を見ると脚が６ピンですので、原理的には可能ですが、エンコードの可能性もありますね。 お住まいの近くにパーツ屋さんはないですか？ ３接点ならありました http://www.marutsu.co.jp/shohin_47485/ エンコードタイプでも１０ポジションリアルコードなら、４回路スイッチとして代用可能です。
ACアダプタの口はUSBの形をしているでしょうが、出力として、5Vの、何mAと書いてあるでしょうか。 1800mAとか2A(2000mA)とか書いていませんか? USB2.0の規格では、5V・500mAであり、まさかそんなアダプタは付属していないでしょう。 USBの形をしていても、電源供給用の大容量の物が付属しているはずです。 しかしその大容量アダプタを用いても、LT-TLX0W1の搭載バッテリーは、 7,710mAh と大容量ですので、ゼロから満充電までにそのくらいかかるのは、当然だと思います。 ＞http://121ware.com/navigate/products/pc/122q/06/ … スペック上も、満充電までに約8時間と書いてあり、故障では無いことが見受けられます。 -- ちなみにiPad2のバッテリー容量は6,944mAh、the new iPad では 11,666mAh ものバッテリーを積んでいて、これも要充電状態から満タンにしようとすると、8～10時間かかります。 (iPad用ACアダプタは、5V 2,000mAです) -- そして実は、標準よりも大容量のアダプタがあったとしても、充電時間は同じだけかかると思われます。 純正ACアダプタが1800mAだったとして、そこにiPadのACアダプタ(2000mA)を使ったらどうなるか。 この時、本体側が「ACアダプタ接続だ」→「それなら1800mA使います」と言うことで、そこまでしか要求しません。 iPad用ACアダプタの方は、2,000mAまで供給可能ですので、問題なく動作しますが、ACアダプタの限界まで使ってはくれないんです。 商品には初めから最適なACアダプタが付属しているはずであり、充電時間を短縮することは出来ないと思います。
用途がよくわからないので、単純に音楽用としてBGM用ならば、USB接続のお手軽な方が便利だと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0039YOHJE/ref=sr_1_1 … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009NQKGRO/re … Wirelessだと案外楽なので、bluetoothのアダプタを購入し、対応のスピーカーを買う。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003QCIUDS/ref=sr_1_6 … http://www.amazon.co.jp/dp/B004184YKY/ref=sr_1_4 … 他にもいろいろあるので、Amazonなどでいろんな製品をチェックしてください。 Nexus7用にbluetooth対応のミニスピーカーを使ってます。 bluetooth接続だとまあまあの音なのですが、アナログのライン接続だと音はかなり悪いです。 こんな製品もあるってことで。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00A9Q1ZAE/ref=sr_1_5 … 3万円予算があれば、AVアンプとスピーカーを購入し、オプティカル接続で使うと案外便利です。 でも、使用してるPCの背面を見たら、サウンドはアナログ出力のみなのでアナログ接続になります。 それに、2本のスピーカーでもPC用ならば大丈夫でしょう。 3台のPCをAVアンプにデジタル接続して使ってます。 小音量でもよく聞こえるので、シナリオノベルなどのゲームには向いてます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00C4P48L6/ref=sr_1_1 … http://www.amazon.co.jp/dp/B003TECZR0/ref=sr_1_4 … http://www.amazon.co.jp/dp/B008JCIM24/ref=sr_1_1 … 安いセットものもあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000FP2NU0/ref=sr_1_3 …
基本、どのブランドの HDD を購入しても大差ありません。 下記ショップで見ても、安価な機種だし、 決して馬鹿にするわけではなくて、それで構わないと思いますよ。 http://shop.tsukumo.co.jp/search/?category=20120 … 心配ならば、同時に下記保証への加入をどうぞ。 http://www.tsukumo.co.jp/hosyo/koukan/index.html … http://www.tsukumo.co.jp/hosyo/entyo/index.html? …
No2 追記です 正直反応したとこ以外ちゃんと見てなかったのですが HDDについてやり取りがあったのでたので私も参戦 3'5・・2'5 やドライブ厚み も重要ですが HDDのインターフェイスも 重要ですので気を付けてください あと今どきあまりないかもしれませんが 接続できる 最大容量に制限がある場合もあります 　　メモリに関しては最大使用書いてあるけどHDDに関してはないーーこれは昔からです 　　Dellだからとか言った話ではありません 不安があるのであれば同容量の購入をお勧めします(先に書いたように今なら気にするだけ無駄だと思います） 　　　私はつながらなくてもいい覚悟で大容量DISKとついでに 　　　ケース買うことが多い（USB接続で使うことができるので） STATなのにIDE購入したりするとつなげることができません 　　もっともこれも今ほとんどSATA ですが・・・・ 伝い的な型番には触れてなかったのでわかりませんが(見落とししてなければ） 以下　個人意見が思い切り入ってますので世間一般の評価とは違うかもしれません あくまで私の今までの経験での話です 今まで複数HDD購入してますが（メーカも色々） その中で壊れたことはあるのは　　　日立とサムスン（標準搭載HDD含む） （当たりはずれもあるし最初に書いたように私の個人的話） 世間的な意見聞くとサムスンはあんまり印象よくないようです 私自身もそういったことありながら別に極端にそのメーカ避けているわけではありません
歴史的経緯から生じる問題です。 HIDというのはHuman Interface Deviceの略で コンピューターと人の間を取り持つ装置の総称です。 具体的には、主にキーボードとマウスのことを指します。 ですから、HIDキーボードという言葉は、この場合 本来は、Standard Keyboardという意味を持ちます。 (HID Standard Keyboardと表示しないのは、Microsoftがよく見せる、独善的なネーミング文化だと思います) では、そのStandard Keyboardとしてのドライバーで 意図した使い方ができないのか? それが歴史的経緯から来るもので 簡単に言えば、英語圏の標準的キーボード配置と 日本語圏での標準的キーボード配置に違いがあるわけです。 いくつかの記号は英文では多用されるものでありながら 日本語では、ほとんど使われません。ですからそういったものの配置を替え 日本語で有用な記号を追加したりしたものが、日本語の標準的キーボード配置となります。 象徴的なのが、同じキーコードに割り当てられたバックスラッシュと\記号と₩記号です。 \記号と₩記号に至っては、英文を書いたつもりで金額として使ってしまうと 10倍くらい違う金額で受け取られる恐れがあります(笑) 現在の日本語キーボードは、大昔のPC-9801などとは違い 当時は日本ではマイナーだった、日本IBMが決めたものだったと記憶しています。 ただ、後にOADGによって、規格化されたりもしています。 その時点では、英語圏では101キー、日本語圏では106キーが標準でした。 その後、Windows95と共に、Windowsキーなどが追加され 現在では、104キーと109キーが標準となっています。 ですから、106か109キーボード用のドライバーを使えば 現在の、日本語キーボードのほとんどは、実用的に使えます。 (ボリュームなどの、特殊なキーが使えない場合はあります) 本来は、日本語環境への切り替えの過程で 自動的に、あるいは案内を受けて、ドライバーの組み込みや切り替えが 行われればいいと思いますが、残念ながら、Windowsは技術者前提の性質があり そういった設定がわかりにくい場合があるのです。 PCメーカーがお膳立てしてくれるから、そのまま使えば簡単なのがWindowsで 特殊な運用を考えると、とたんに難しくなるのがWindowsなのです。 ただ、104のままでも日本語入力はできるので 必ずしも、OSが109のドライバーに切り替えを要求すべきでも無いんですよね。 海外で仕事をする機会が多いなら、それに慣れるのも良いですよ。 海外では、日本語キーボードのノートPCは買えないことが多いでしょうし。 プログラマーなどの間では、あえて英語キーボードモデルを購入する人もいます。 私も、通常は109ですが、いざ必要であれば ある程度の記号は、104でも普通に入力できるようになっています。 OSのトラブルが出た時なんかには、日本語キーボードでも 英語配置でしか操作できなくなるようなことがあるんですよね。 そういう時に;や"や*が打てないと、復旧作業に困ったりもすることがあります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%BC% …
デバイスは静電気で破損することが多々あります。 基板の管理、回路検査時は静電対策が非常に大切ですよ 故障原因は特定できませんが、上記対策に心がけましょう。
http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=2628 このへんって、チェックされましたか。
PCはシステムですのでバランスが必要です。 希望されているWEBカメラで問題があるかないかは、 それだけを処理する能力のPCであるかどうかの問題が一番大きいでしょう。 もう少しでメモリ不足が生じるPCであればWEBカメラを取り付けた瞬間に、 全てが台無しになる可能性だってあります。 色々な面で余裕のあるPCであれば全く問題がないでしょう。 気になる点は、先ほどのメモリ、CPU、VGA、HDDの空き容量などです。 ですからPCの諸元が分かっていない時点では、問題があるとも無いとも 言えません。 同じ意味で、お勧めも紹介できないでしょう。
メーカー修理が必要な故障ですね。マザボ故障に3000点。 PCの質問の場合は品番を記載する事を強く奨めます。
オーディオケーブルの、 片側をパソコンの「イアホン」というところに差し込み、 もう片方の側を、お好きな録音機の「マイク」に差し込み、 録音機の「録音」ボタンと「停止」ボタンを好きな時に押す、 で、いいと思います。 オーディオケーブルは、短いのでじゅうぶんだし、とっても安い。 録音機はICレコーダーなどが便利。 録音機にイアホンを付けた状態で上記の操作をすれば、 今、録音している音を、その場で聴くことができますよね。
めーかーにきいてわからないのここできいてもわかるわけないよ
最低この位あれば・・・ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 動きが変わると思われますね。 ＊基本的に中古品は、分かる人　が使う物です。 　つまり問題が有っても、自力解決出来るヒト。 どうしても中古品を買うとしたら・・・ 消耗したり、可動部品が有る品は避けた方が良いかと。 ＞電源、光学ドライブ、ＨＤＤなどは避けた方が賢明。 電源＝消耗品です（段々と出力が弱くなります）。　 光学ドライブ、ＨＤＤ＝可動部品が有るので消耗が考えられる。 　 ＞ＣＰＵ，メモリなどは、まぁ大丈夫かと。
補足ありがとうございました。 詳細を記載してもらったのですが、すべてにおいて、中途半端な確認不足ということになりますね。 こうした作業は、常に失敗は付き物です。 では失敗しない方法はないのかです。 それは、失敗も貴重な経験です。 必ず、パソコン用のノートを作り、メモすることです。 日付、保存する項目、簡単な操作手順、リカバリ手順、ともかく記録を付けておくことです。 これを次回参考にします。 付け加えること、前回と同じことをまた記録していきます。 この「虎の巻」を利用していくことです。 ２度と同じ失敗だけはしないようにしたいものです。
まるで心霊現象ですね。 扇風機や炬燵の電源がリモコン式でなければ、多分電源ノイズではないでしょうか。 アースを取ってみたり、電源コードの元を別に取ってみたり、配置を変えたり…ですかね。
ツクモ辺りでしょうか？ http://shop.tsukumo.co.jp/ 国内代理店経由の物であれば取次してくれます。 ＨＤＤ辺りの自分でＲＭＡ申請が必要な物は通常は無理ですが 延長保障を（別料金ですが）付けておくと延長保障の期間は 面倒みてくれます。（というか店で交換してくれます） 動くかどうか分からない物や使ってみないと分らない物など特に 重宝しています。 （交換保障付けておけば使ってみてから自己理由（きにいらない等）で 　別商品と交換可能なので） http://www.tsukumo.co.jp/hosyo/
>どちらかに切り返す必要があるのでしょうか？ 　WINDOWSが一つのサウンド出力しか対応していないので切り替えが必要です >これは、同時に音を鳴らすことは不可能なのでしょうか？ 　「猿ちぃ」などのルーティングソフトを使えば同時に鳴らす事は可能ですが ルーティング時に0.5秒程延滞が発生するし何かと面倒ですよ >簡単な切り替え方法などはあるのでしょうか？ 　自分は「Volume2」というソフトをインストールしています。元々はマウスのホイールで音量操作させるものですがタスクバーに常駐しているアイコンをクリックで既定値の設定画面を直接呼び出せる機能もあるので便利ですよ ソフトのインストールに抵抗が無ければ試してみては？ Volume² http://my.opera.com/irzyxa/blog/
追加 Windows 8対応版WINDVD（最新版バージョン）の購入になるかも。 参考URL 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
4極のピン配列は各社によりバラバラですので難しいでしょうね。 特にiPhone用への変換ケーブルは数が少ないです。 用途を記載しないと判断出来ないでしょう
>イヤホンとスピーカーを別々のデバイスとして認識する方法はないでしょうか？ #2でいわれてるようにハードの仕様だと思いますから方法はないと思います。 PC前面のイヤホンジャックを使用したさいにスピーカーがオフになるのはわりとふつうの仕様ですし。 サウンド関係のUIが以前使用されていたvistaと見た目変わらないからといってサウンド関係のハードの仕様も同一とは限りませんから。
ゲームパッドにはXInputとDirectInputの二つの規格がありF710rはその両方をサポートしてますが自動切り替えでは無い為ユーザーがゲームに合わせて切り替えてやる必要があります。 PAD上部（L1,R1の間）に切り替えスイッチがあるのでゲームを終了させた上で切り替えてみてください 詳しくはPADのマニュアルを参照、又は下記のアドレスから取扱説明書のPDFで http://www.logicool.co.jp/ja-jp/support/wireless …
普通は、どの機種でも認識するハズです 東芝のメーカー側でも逃げ道は作っています ※26. USB1.1/2.0対応。USB周辺機器、 eSATA周辺機器すべての動作を保証するものではありません。 http://www.dynabook.com/pc/catalog/dynabook/1010 … 近くに大型量販店ないのですか？ 当方ならノートPCだから持ち運び出来るし 展示されてる機種と接続させてもらい （認識したら買う約束をする） 認識しないなら買わない ＞また、必ず認識されるwalkmanは、具体的に何かありますか？ Androidウォークマンなら、接続方法も設定あり （認識し易いかも？） http://goo.gl/VuFlN
各社から何機種か出ています。 事前にＰＣでパワーポイントのpptファイル→再生用のファイルに変換しておく必要があるとか、色々ですが。 エプソン | 製品情報 | プロジェクター 機能一覧 使用中 - ＰＣフリー http://www.epson.jp/products/offirio/emp/functio … モバイルプロジェクター（Word・Excel・Power Point・PDFデータ出力対応）400-PRJ007 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-PRJ007 パソコンなしでプレゼンできるプロジェクタ [企業のIT活用] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/296900/
ホームセンターに行けばあります。 接続するだけであれば、被覆の色はどうでもよいです。 どうしても同じ色のものが欲しければ、電気工事もやっている電器屋さんに出かけてねだってください。
分解している人の画像をみると普通にSATAだと思います。 キャリアで本体に固定する仕組みなので一度現在のHDDの厚みを測った方が確実だとは思います。 （普通にビスを緩めて裏ブタを外せばいいみたいなので） 今付いている２．５インチHDDから２．５インチSSDへはそのまま繋げます。
WindowsのFAXソフト http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod … パソコンに電話回線用のアナログモデム(下記参考サイト) http://www.ratocsystems.com/products/network.html 電話回線用ケーブル(下記参考サイト) http://www2.elecom.co.jp/cable/modular/index.asp 上記の物がパソコンには　必要です >ＦＡＸ機はあり、ＬＡＮで繋がっています。 ＰＣ：ＸＰ Home 全然内容が把握出来ませんね　メーカー名や型番が分かれば教えて下さい 通常　パソコンからFAXを送る場合は　追加機器を取り付けて　Windows標準ソフトか市販のソフトを使って送受信をします 何か手順を間違っていませんか? 中々上手くいきませんでは　意味不明です
パソコンがあるなら　google cloud printを 使うのは　常にクロームのブラウザを開く 必要があるけど あるいはLPV3-U2Sを無線ルーター等に接続するとか アプリを入れれば可能かも
突然青がかったということは、R（赤）の信号が出なくなってしまったのではないでしょうか。 ノートパソコンなら、修理に出すしかないと思います。ディスプレー交換となると大事ですので、 事前に見積もりをとったほうがよいと思います。
PIX-DT260は基盤面が下になるので刺すだけなら ギリギリ刺せそうですが、グラボとほぼ密着状態で 放熱性が悪くなるのでお勧めできないです グラボは比較的高熱を出すパーツで、熱で死にやすいパーツです。 どうしても内蔵したいならPCI-E×1スロット用でなく もいっこ下の白い普通のPCIスロット用の地デジチューナーでいかがでしょうか たとえばこんなの↓ ◆地デジチューナー「DT-H50/PCI」 | BUFFALO バッファロー http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … ◆地デジチューナー「DT-H33/PCI」 | BUFFALO バッファロー http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … 最近売ってるのはPCI－E×1多いですけ、探せばいろんなメーカーのPCI用チューナがまだあると思いますよ 外付けだとちょいとはずして別PCで使う！とかもしやすいです 場所食うのが嫌なら、PCIタイプのチューナーでってことで いかがでしょうか？
悪徳だろうとまともなところだろうと、（本当に壊れた）HDDからのデータの救出は、個人で払うような金額では絶対出来ません。TBクラスのHDDならば、数十万円は軽く行くでしょう。 経験上、Web上で誠実っぽく見える広告を出していたり、雑誌などの取材を何度受けている会社だとしても、データを人質に取って高額な作業料を要求してきます（もちろん、恐喝じみたことはしませんが）。 以前、この業界で一番有名な某企業に、会社PCのデータの救出を依頼したことがありましたが、結果としてHDDのファームウェアのバグで起動不能になっていたHDDだったのに、ヘッドクラッシュしていて盤面にたくさん傷が付いているなどと嘘の説明をされ、見積もりも50万円を提示されました。 結局他社に持ち込んで、HDDのふたを開ける事無くファームの書き換えだけで完全に元に戻りましたが（作業賃として12,000円）、そういう事例もあるということです。 それならば、病院でのセカンドオピニオンを立てるように相見積もりを取ろうにも、悪徳業者は預かったHDDから速攻全データを抜き取り（ファームのバグや、ディスクの盤面に傷が無い故障の場合など）、わざと他社には修理出来ないほど中身を破壊しておいて、依頼者に戻す場合もあります。 軽自動車が買える金額を提示されても取り戻すべきデータなのか今一度考え、それでもと言うのならば、例えばPCや周辺機器メーカーと協業している業者ならば、ある程度の信用はあるかと思います。
一例ですが。 Dirac HD Master-Mini (DIR-HDMINI-B) 製品情報　http://www.dirac.co.jp/dirac/hdmastermini.html Dirac PC-Z60B 製品情報　http://www.dirac.co.jp/lianli/z60/pc-z60.html JMAX JX-FM500B 製品情報　http://www.mustardseed.co.jp/products/jmax/case/ … Coolermaster CM Storm Trooper 製品情報　http://www.coolermaster.co.jp/product.php?produc … ZALMAN MS800 Plus 製品情報　http://www.zalman.com/jpn/product/Product_Read.p … ＃思っていたよりも多数あって正直意外でした・・・ 以上、ご参考まで。
またパワハラと思う理由は何でしょうか？ 心の整理がすんでいたら無いとおもいますが・・・？？？
＞出来るのでしょうか？ MicroSDにコピーしてPCにとりこめば可能
発売されたばかりの下記をどうぞ。 面倒な B-CAS カードが要りません。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20130529 … http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2013 …
＞外付けHDDだけ購入すればバックアップできますか？ メーカー製のHDDにはバックアップソフトが添付されており、それを利用すると便利ですよ。 バックアップはHDD全体のクローンイメージを作り、万一の時はそれを利用して戻す、クローンを作ってから差分（変更したデータ）をバックアップすることも可能です。 クローンが大げさと思えば、よく使うデーターだけをコピーすることも可能で、OSが壊れたら普通にリカバリーしてバックアップしたデータを戻します。 バッファロー http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF12175 IOデータ http://www.iodata.jp/promo/soft/data/back/syncco … 対象製品を調べてお買い求め下さい、代表的なメーカーと言うだけで、いろいろ有ります。
あなたならそのDVD-Rを買いますか？ 品質保証のないものは誰も買い取りません。 オークションに出してみれば解かるでしょう。
ホームセンターに売っている　細長く○穴が多数開いている金物とHDDを止めるビスを段取りすれば良いと思います HDDを何個かは不明ですが　ケース無しで数個段重ねなら　一番簡単で安いと思います (穴が大きい場合はワッシャ等を間に入れて調整) 専用パーツでは無く　ホームセンターに行けば何かヒントが有ると思います
http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1702 位です
補足を拝見して再度調べました。 まず先にごめんなさい、 再度調べなおしましたら別の写真が見つかりました。よく見るとＶＧＡスロットが２本ありそれの間にＰＣＩe1xが２スロット在りますのでそれに挿します。（なぜか先日の写真には無かったように見えましたけど） ○既にお手元にあるのでしたら約３センチ程の短いスロットが在りますか？あればそれがPCIex X1でそれに刺さります。 なので先の回答は誤りでしたのでお詫びもうしあげます。　(汗)”
中古のThinkPadに強いところ、という事なら「ショップインバース秋葉原1号店」がオススメ。 http://www.shop-inverse.com/ShopMap/akihabara.htm ACアダプタも、確か箱に山積みで売ってたと思いますが……。
大丈夫ですよ。 私はそう言う事に詳しいです。 回答に自信があります。 ・・・メーカーも保証していない事をいち面識も無い相手の意見聞いて何になるの？
他にＰＣＩ eスロットがあれば認識されるすスロットが無いか試す。 参考のレビューに何かヒントが無いか？ http://www.amazon.co.jp/Silverstone-Internal-USB …
動画編集の再、UDAを使わないのであればグラフィックカードは不要です。 CUDAでGPU円コード目的か3Dゲーム以外はグラフィックカードはいりまいせん。 CUDAを使わずにつけているだけではエンコードの速度には何の影響もしません。
メタルラックを組み合わせて横3m奥行き1.5mの机を作り27inchモニタ3台、その下に高さ15cmの棚を組み合わせ、フルタワー3台。 机上に同じく棚を組み合わせ、外付けHDDケースやら何やら・・・プリンタも右サイドに組み合わせたメタルラックにのせてます。
形状が異なるのでなんですが http://mayhemrb.blog25.fc2.com/blog-entry-152.html 同じ時期のパソコンなので、ひょっとすると手順も似ているかも。 出来ればご報告下さい。
NO,2さんと同意見ですが　通常の32bit　OSは3GB強しか　OS上で使えません。 使用目的からして　64BITのほうが処理も効率的ですので　64BITのほうが良いかと。
GIGA BYTEのHPを見ると製品は出てますよ。 http://www.gigabyte.jp/products/list.aspx?s=51&c … 価格.comではこれだけが出てきました。 GreenMax Plus 650W Jp/Kr Edition GZ-EMS65A-C1 http://kakaku.com/item/K0000399304/ 単純に国内での取り扱いが少ないのかもしれません。
左はポートではなくカードです。 しかもその機種専用のカード だから他のＰＣでは使えません あるものですが、使えない物なので無理して使う必要はありません
1 送信側と受信側をaptX対応の製品にすれば解決 2 vlcをプラグインとしてブラウザ内で実行させる方法があったはず‥‥ だけど詳しくないので判りません。
PC用のであれTVであれ地上用のチューナーユニットや地上・BS・CS用の3波長チューナーユニットが内蔵されています。 これはら使用するチューナーユニットによって感度が違うし同じチューナーユニットでも個体差もあります。 同じメーカーでもTVの型番で使用するチューナーユニットの型番も変わると受信感度の数値が変わります。 新しいチューナーは搭載されているユニットの感度が以前のものより低いものになっているのかもしれません。 もしかしたらアンテナの入力が専用コネクタ経由になるのも要因のひつとかもしれませんがこれはどうしようもありません。 （DT-H33/U2-TMは直接アンテナケーブルを接続） 対策としては地デジ・BS・110℃CSまで対応したブースターを入れるぐらいかも・・・
マニュアル見てわからない人がここで説明されたらわかるとでもいうのでしょうか？ せめてどこが分からないのかポイント絞ってください 外から確認する以前の話として　家のLANでの使用ができてるのか　 できてないなら話はそこからです 外から見たい場合はそこに＋しての設定とルータのポート開放が必要になるかと思います
http://www.tekwind.co.jp/backup_uc/asus/motherbo … http://www.sofmap.com/product_list/exec/?product … 中古でいいならば、sofmap.comで探すとそれなりにあります。 オークションより楽ですし、不良品だと返金してくれるので。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … http://kakaku.com/item/K0000057073/spec/#tab http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … http://www.asus.co.jp/Motherboards/AMD_AM3/M4A89 … http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … http://www.asus.co.jp/Motherboards/AMD_AM3/CROSS … これらのマザーボードは785にあるオンボードビデオがないので、ビデオカードが必要です。 CROSSHAIR IV FORMULAは中古在庫がたくさんあり、、状態が★4つなので、かなりいい状態だと思います。 sofmap.comの中古でもATX、DDR3で、オンボードビデオがあるものがないですねえ。 ASUS以外でもいいならば、GIGABYTEの中古もありますね。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … http://www.cfd.co.jp/gigabyte/motherboard/ga-790 … これも、オンボードビデオがないので、ビデオカードが必要です。 新品でいいならば、自分が使ってるASRockの990FX Extreme4がお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005AOFGO6/ref=sr_1_1 … 後継機の990FX Extreme4Jも発売してますが、価格がちょっと高いです。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … Amazonもほぼ同じ価格ですが、在庫が１個しかないので。
何の問題もなく再インストール可能です。 ハードウェアに付属でついてくるソフトは 付属してきたハードウェアと一緒に使うことが 条件になっていること以外は 通常版と使用条件は特に差異はありません。
PCにDVI-D端子があるのであれば、それをHDMI端子に変換することもできます。 https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= …
１．か２．（どちらかと言うと２．かな？）でしょうね。 分波は最終端に持って行った方がロスがというより最終出力が高い結果になるでしょう。 それでダメであれば、アンテナの立て直しか専用線の引き込みなど、 根本的な解決を考えた方が結果として安定して尚且つコスパも安く抑えられると思います。 ここの店、安くて性能のいい分配器があるのでお勧め http://item.rakuten.co.jp/satellite/ap4202fs/ http://item.rakuten.co.jp/satellite/ap4204fs/ http://item.rakuten.co.jp/satellite/sr4140p/ http://item.rakuten.co.jp/satellite/sr4144wp/ 現行の分配器の性能が悪いというケースもあるので総入れ替えしてみるのも手ですので、 １か２で分配と分波を総入れ替えしてから考えるのもいいと思います。
使っている機器名がわかればお使いのLINUX用のドライバーをインストールすれば良いです。 Ubuntuでの例を参考にしてみてください。 http://linux.just4fun.biz/Ubuntu/Ubuntu12.04%E3% …(R5U870)%E3%82%92%E4%BD%BF%E3%81%88%E3%82%8B%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AB%E3%81%97%E3%81%9F.html
外付けHDDなんて取説見てもたいしたことが記載されていなかったりしますよ 各メーカーは、ウェブサイトに取説ぐらい掲載していたりします。 http://www.iodata.jp/lib/product/h/3963.htm データ消えたとかってHDDが壊れたとかないですか？ 詳しくは、IOデータにお問い合わせ下さい
＞それぞれのコードはどれとハンダ付けすれば良いのでしょうか？ あなたはUSBの構造と電気用語は理解していますか？ 分からないなら無理なので買い直したほうが速い。
CrystalDiskinfoなどは、S.M.A.R.T.値を読み取っているだけのソフトです それで、不良セクタが発生すれば注意や危険と表示するだけのソフトです HDDだと不良セクタ数で交換時期を参考にしたりSSDの書込容量により寿命を予測するにはよいですが、突然死などには対応出来ません CrystalDiskinfoだと問題なしでもある日突然にご臨終ってこともHDDはありえますよ あと、CrystalDiskinfoはHDDの診断ソフトではありません。 HDDの故障などを診断したいなら、各HDD製造メーカーが提供しているHDD診断ソフトを用いてHDDを診断してください。 HGSTと東芝はソフトがあるのか未確認です。 HDD診断ソフトだとパスしても音がおかしい場合は、故障の前兆の可能性があります そのメーカーが提供しているHDD診断ソフトでパスしたら、SMART値でいくら値がおかしくても正常としてメーカーは判断しますから、正常と言えます 実際は、SMART値で不良セクタ数が異常な値を出しているとHDD診断ソフトでもパスしなかったりしますけどね・・・
CPU：Pentium Dual-Core G2020 BOX（5500円くらい） マザボ：GIGABYTE GA-H77M-D3H [Rev.1.0]（6980円くらい） メモリ：W3U1333Q8G（9000円くらい） HDD：ST1000DM003/N（6000円くらい） 電源：GORI-MAX2 KT-5550-12A（3000円くらい） ケース：GM CorporationGMC B-4 （2400円くらい） PCケースファン： オウルテック　OWL-FY1225S（800円くらい） 光学ドライブ：iHAS324-07 [ブラック]　１８８０円 その用途でしたらCPUクーラーはリテールでも 大丈夫です。同じPCケース種類ですが 前にファン（12cm）がないので追加で Core Celeron G550よりPentium Dual-Core G2020 の方が性能は上。OS含めても５５０００円ほど コスパもかなり良い
一応　内部掃除は完了と仮定します パソコンに冷風を当てる方法も考えて下さいね 私は　メーカー製の小さなパソコンケースを使い　市販のパーツを組み込んだ時が在りましたが　排熱の問題で苦労しました　結局　横カバーに穴を開け　12センチのファンを外側から取り付け強引に排熱しました パソコン内部へ吸気でしたからフィルターも取り付けました ファンの出っ張りは出来ましたが　見栄えは悪くなかったです アイネックス(フィルター) http://www.ainex.jp/products/cff.htm 道具が有れば　色々と加工出来るのですが　普通は無理ですね 見てくれ度外視で排熱優先にしましたね 一応参考になればよいのですが
>・水平より下に動かせるタイプ ２関節以上なら対応可能とは思います。 例えば http://www.livecreator.co.jp/products/slim_beaut …
前回の14よりは軽いので十分なスペックでしょうね。 AMD A10/5700　内蔵のRadeon HD7660でも1920*1080（標準画質）でベンチマーク「普通」でましたから。 最高画質ではさすがに「困難」でしたが...
とにかくケースを開けて中を見てみましょう。 おそらくホコリがいっぱい溜まっているのだと思われます。暑くなりかけてきて、ファンが高回転で回っているのでしょう。 ほこりを取り除けばだいぶちがうはずです。 ただし、掃除機で吸い取ることは絶対にしてはいけません。スプレータイプのエアーを吹き付けるか、静電ブラシのようなものを使いましょう。
ブルーレイドライブと再生ソフトが必要です。 http://kakaku.com/pc/blu-ray-drive/itemlist.aspx …
今日、１００均一でたまたま見かけたものが流用できそうなので提案を。 それは、「折り紙ケース」です。 幅が５インチＦＤが１３ｃｍに対して折り紙は１５ｃｍなので、２ｃｍの差がありますが、ＦＤの保護対策に同じ１００均一で売っているクッションテープ（隙間テープ、厚さ１ｃｍ位のスポンジテープ）をケース内に張ると丁度いい感じに５インチＦＤが収まるかと思います。
HDDケースじゃなくケーブルなのですね。 バスパワーに対応する作りになっていれば2.5inchHDDやSSDならバスパワーで使えるでしょうが 製品説明をみても書かれていないので分かりませんね。 バスパワー専用品なら↓のような製品もありますが。 http://www.ask-corp.jp/products/apricorn/accesso …
LUNではなくLAN（Local Area Network）というのは置いておいて… http://kakaku.com/pc/lan-adapter/itemlist.aspx?p … ケーブルという形では存在しません。 上記URLの商品のように、別途LANケーブルを取り付けることで、USB端子にLANケーブルを取り付けるアダプタは存在します。 1本で、というものは、私が知るかぎりでは存在しません。
私なら、読み出し可能との報告から、 　　取りあえず他のPCにデータをコピー後に 　　当該SDカードを再フォーマット処理して 書き込み可能になるか？チェックしますが？ 　（その後そのカードを再使用するかは別問題として）
No3 ちょっと補足 各国プラグ形状（＆ 今回関係ないけど電圧）確認するだけなら以下のほうがわかりやすい http://store.arukikata.co.jp/index.php?main_page … 改めてちゃんと見たけど質問者さんが書かれてるURLのもの購入で大丈夫ですよ 以下と同じものだから （日本国内で使えないとか書いてありますが使えますので安心してください） http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=R …
前スレ見て書き忘れ 録画だけにしぼれば、AMDで下記ならもっと安く組める。 AMD　A4-5300 BOX http://kakaku.com/item/K0000423989/ MSI　FM2-A55M-E33 http://kakaku.com/item/K0000424223/
5千円も予算を考えてられるのでしたら普通に「5mのケーブル」でイイと思います。 赤、白、黄のコンポジット接続なら「AVケーブル 5m」で検索、 S端子で繋ぐのなら「S端子ケーブル　 5m 」を組み合わせるといいでしょう。 極端に安い物は映像品質に影響することもありますので注意が必要です。 部屋の模様替えとは部屋の中の家具などの位置を変更することです。
Mini ITX GA-C1007UN-DのスロットはPCIなのでPCI ExpressのPT3は取り付け不可能です。 故障時の修理費を安くするためにはSFXよりATX電源のほうがいいかも・・・ マイクロATXでオンボードCPUのASUS E35M1-M PROが見つかりました。 http://kakaku.com/item/K0000229109/ PCI ExpressとPCIが２本ずづあるのでPT3を２枚挿とかPT2やPT1の追加も可能なので将来的な拡張にも対応できると思います。 あとはマイクロATXノケースに省電力のATX電源で十分かと・・・ http://www.dirac.co.jp/silverstone/sst-sg01-f.html など・・・ 安いケースなら特売で2980円とかであります。 安い電源と足しても４千円～５千円ぐらいでしょう。 ホットスワップはそのまま抜き差しできると思いますが同じ容量の同じメーカーのHDDを入れ替えたら 入れ替えたHDDのファイルシステムが壊れるという経験を知人がしています。 USB3.0があるのでこれUSB3.0のHDDスタンドを使えばもっと安全かと思います。
１） 別にいいんじゃない？ うちはＩｎｔｅｌのＤ５２５ＭＷのCeleromより遅いマザーで問題ないし ２） ホットスワップは ドライブベイ（今回はケース部分）とインターフェース＋ソフト（今回はマザー）の 両方の対応が必要です。なので今回は無理でしょう。 （一部フリーソフトとかで対応可能もしれませんが） USB接続でもした方が簡単じゃなない？ ３） WindowsやめてLinuxでやる（OS代不要にできる） あと録画機にSSDは不要でしょう安いHDDとか USBメモリブートするとか（うちはこれ） ただPCで録画機って動いているうちはいいけどトラブルと面倒よ うちは１ヶ月のうちに２台続けてHDDクラッシュ・・・あ～めんどい なぜかHDDレコーダの方はクラッシュ経験ないのよね。
こんにちは。 これまで問題がなく、ある時から問題が生じだしたというパターンは難問です、 現状質問者さんがお書きになったことの中には特に接続等の問題は見つけられません（詳しく書かれていないため問題があっても現在は見えないということです）。 ということで、全ての機材名をお書きになることをお勧めいたします、 マイクの名前・ファンタム電源がI/Fと別体ならその電源名・インターフェースの名前、 それとケーブルはXLRオス-XLRメスケーブルと思いますが、それ以外のケーブルを使っているならそれもお書きください。 ところでファンタム電源の専用機を使っているならですが、なぜファンタム内蔵のインターフェースを使っていないのかが少し気になるといえば気になります、 ありがちなパターンとしてUS-100ないしUS-125Mを買ったとかなら、この両者は録音音量設定に問題のある機器なのでそれとかかなぁ、とかは想像するんですけどね、 ま、機材名をお書きいただいてからですね。 それでは。
他の方もいわれているように電源が壊れかかっているのです。 ケースに付属の安物だと1年で壊れることもあります。 もうすぐまったく作動しなくなるか、作動中に勝手に切れてそれっきりです。長くてもあと三ヶ月でしょう。
1、ケースに5インチベイが有るなら可能です。 ただ、データーを、リムーバブルHDDにするなら、別にOS用やアプリ用のHDD（SSD)が必要になります 、但し仕切りの板が有るので、切り取るか当たる部分を切り抜くかしないと無理でしょう。 http://review.kakaku.com/review/K0000170462/Revi … DVDのISOファイルを８GBのUSBメモリにブータブルISOファイルで保存して、DVDで無くUSBメモリで、インストールすれば良いのではないでしょうか？ もろんDVDを繋いでインストールは可能です。
> やはり、デジタルからアナログの変換はそう簡単ではないのですね。 誤解があります。 ヘッドフォンの出力端子からUSBへの変換は、 デジタルからアナログへの変換では無くて、 アナログからデジタルへの変換を要求しているわけです。 ですから想定外になるわけです。 デジタルからアナログへの変換はDACがあれば出来ます。 ただしUSBでの出力はDACにも想定外です。 アナログからデジタルへの変換装置は私は知りません。 PCでエンコーダソフトを使うのが一般だと思います。 スピーカーにアナログ入力端子が無いのであれば、そのスピーカは使えません。 Bluetoothスピーカを入手するのが正解だと思います。
延長コードなどを使っていれば活線状態でコードを繋ぎかえる作業をすれば可能でしょう。 しかし、ショートさせたり感電したり、火事になったり機器を壊したりするリスクが非常に高いので止めた方がいいです。 目の前で発射された弾丸をよけたり、刀で切り落すようなものですから止めた方がいいです。
＞調べたらUSB3.0インターフェイスボードという物があるようなのですがそれってマザボが対応していない場合に使うものですよね？（違ったらすいません） マザーがUSB3.0を持っていようと持ってなかろうと全く関係ありません。 PCにUSB3.0を増設したいときに使う物です。だからUSB3.0を持ったマザーに刺しても、デバイスドライバをちゃんと入れれば普通に使えます。 ケースにUSB3.0のコネクタが出ていない場合は、他の回答者が紹介しているドライブベイのふたにUSBのコネクタが付いている物を買うことで、ケース前面からUSB3.0を使う事が出来ます。 ちなみにケース前面でUSB3.0を使う必要が無い場合は、上記のふたも必要ありません。マザーにはUSB2.0のコネクタもたくさん付いているので、それを接続してください。USB3.0はケース裏面のマザーのコネクタのところにも出ているので、そこを使えば良いだけです。
＞H77とZ77はCorei7の4770が接続できないということですか？ ＞PC販売サイトではよく見る組み合わせだと思うのですが。。。 あり得ません。絶対に使えません。H77やZ77は3770のような、3000シリーズ向けのチップセットです。 BIOSを上げればどうとかでは無く、ソケットの形が違います。物理的にマザーに填まりません。 7シリーズのチップセットのCPUソケットはSocket1156 8シリーズのチップセットのCPUソケットはSocket1150 です。 一度マザーのメーカーのWebサイトでも確認された方が良いです。
http://item.rakuten.co.jp/narukazu/10000021/ OSあり、HDDありですが、OS,HDD無となるとジャンクですが、動く保証が殆どない。 だったら、ネットと文章なら、タブレットでもいいんじゃないのと思ったのですが？ 以前はやった古いネットブックは年数からしてバッテリーが終わりでしょうから、携帯性を考えると別にバッテリー購入となると2万はきついです。
> 厚み7mm 9mmの選択に何か意味があるのかということです。 マウンタに装着あるいは宙ぶらりんの状態にしておく分には、まったく意味はないですよ。 7mm厚は、薄型ノートPC用にあると思ってよいと思います。
残念ながら無いです、それどころかPCショップが激減していますし、家電ショップなど、最後の石丸電気もなくなりました、今や秋葉は、メイドとオタクとその手のたぐいとAKB48ばかり、ジャンク屋も激減しています、そんな中で組み立てショップ・・・・探すだけ無駄でしょう。
店で作るなんてお店が嫌いますよ、だって忙しいのに邪魔に成るだけです。部品選びを入れても2日あれば作れますから。予算は10万～12万あればミドルクラス、10万以下だと省エネタイプだねしかし頭を使った作り方に依ったらミドル並みには出来ますよ。
ファイルのサルベージが出来るかもしれません。 下記を参照してください。 http://tmats.net/?p=1700 Recuvaは、本当に助かります。
>今使ってる14型より小さく見える この部分だけ　　それはパソコンの解像度の問題ではないですか？ 例えば昔のPCで 　　解像度　1600×1200（アスペクト比　4：3）で使っていた場合 今のフルHD規格に合わせた　アスペクト比　16:9　で表示させると 横を1600にしても縦が900Pixlしか表示されません そのため画面が小さくなったように感じます これは大型のノート使ったら改善する　　とか言った話ではありませんので注意してください 　　　私がノート変えた際にこの状況で泣きました（結局あきらめた）
＞1ピクセルやドットの移動が難しい。 矢印キーを押せばいい 拡大して作業すればいい ＞長い線などを素早く描くことが難しい。 shiftキーを押せばいい ＞フリーハンドで円や文字などを書くと、思い通りに掛けない(まるで利き手で書いているとは思えない)。 練習すればいい 円の選択範囲（shiftキーを押しながら選択すれば正円になります）を指定して境界線を描けばいい マウスで充分ですよ、100円ショップに売ってるマウスでもいいし
http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000001862/#tab 無い…みたいですね。 しばらく前にあきばおーで買ったプリンストンのUSBメモリにもなかったですが。 # 関係ないが、壊れた。読み込み専用になってしまった。 # TrueCryptで作成した暗号化ボリュームは破損しているらしく、書き込みできないので修復も出来ない。 # 1年保証ではありましたが…廃棄ですかねぇ……。
現状でファンレスのCPUクーラーが大きいのでATXケースになりますが 例えばオリオさんで販売しているCPU・ケース・電源までファンレスの完全無音PCですね http://www.oliospec.com/nofanhframehs.htm 予算は超えますがご参考程度に
　USB接続のオーディオインターフェイス接続するのが楽ではないかと。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
なーにも表示されませんよ(^_^; Type２は、CFカードの厚みです。 Type2非対応だったら物理的にカードリーダーにカードが刺さりません（Type1よりもType２のほうが厚い） だから、カードリーダーにCFカードが刺さりませんから、カードリーダーをパソコンに繋げても、何も表示されません(^_^;
＞電気やで売っている ＵＳＢの分配器みたいなもの これを「USBハブ」と言います。 「USBハブを使用した複数HDDの同時接続に対応しているテレビ」であれば、ほとんどの場合質問者様の考えておられる方法で旧HDD→新HDDへのデータ引越が可能です。 一部のTVでは対応していないモデルもあるので、注意が必要です。 また、USBハブを使用しての複数HDDの同時接続に対応していないモデルの場合、データの移行は不可能です。 残念ながら諦めるしかありません。 どちらにせよ、TVのメーカーと型番によってできるできないが決まります。 説明書に「ダビング」「ムーブ」という単語が出てきますので、その辺を捜してを熟読されると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
FAT32でフォーマットされていれば、4GB以上のファイルは書き込めません。 NTFSでフォーマットし直ししましょう。
２Ｔまでです。 Windows,Mac,Linux のＯＳで使用出来る様に、初期では、ＦＡＴ３２で フォーマットされてます。 Windows で使用するなら、NTFS にフォーマットしましょう。 フォーマットの違いについては検索で調べて下さい。
