悪質だな
仕様(スペック)を見る限り 使えそう と思える実装をしていますが 法的根拠の無いモデル(技適マークを取得してない可能性 大)なので 交換では無く 捨てた方が良いと進言します ＺＴＥ社が取得した技適の中で ２０１５年１２月に発売となった このモデルである事 ＬＴＥ通信規格を実装している という２点を抽出条件に技適を洗い出したら http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet … たった３件しか 出てきません しかも ・3０３ＺＴ;３０４ＺＴ;３０５ＺＴ ← モバイル・ルータ(Pocket WiFi) ・４０３ＺＴ ← モバイル・ルータ(Pocket WiFi) ・Ｂｌａｄｅ Ｓ ← スマホ http://www.ztemobile.jp/products/g.html という内容なのでＡＸＯＮ ｍｉｎｉで無い事は確定してます
16GBモデルで40,937円、32GBで46,080円
soft bankの悪い所は、電波の悪さ。 電波が途切れてかけなおせば、その都度お金がかかる。 だけど、今は通話が定額制になったのでこの辺は解消されたが、プラチナバンドを手にいれたと言って あたかも電波がよくなったかのように言われているが、現状なにも変わっちゃいない 福島原子力が崩壊して、避難所にいる人達にソフトバンクの携帯を無料でプレゼントした孫社長だが あたかも善人のように見えるが お金を払わないと使えないわけだから、やり方に腹の黒さがわかる。 お金の為ならなんでもやるような孫社長にお金払える人はどうおもっているのか?
ブランド名が「Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ」なだけで 中身は極悪非道の「ＳｏｆｔＢａｎｋ」ですから それくらい やられて当然ですよ そんな事も知らずに契約した質問者さんの落ち度ですから 全て甘んじて受け入れてください
ソフトバンクって、ソフトバンクブランドもYモバイルブランドも同じ料金みたいです すでに契約しているなら、そのままでもよいのでは？ キャリアによりローミング料金は違いますけども。
この際ＡＤＳＬモデム192.168.0.1のアドレスは関係ありません。 モバイルルーターにWi-Fiで接続されれば192.168.13.x（2以降）のアドレスが割り振られていると思います。 接続しているのがパソコンなら、コマンドプロンプトからipconfig/allでアドレスを確認して下さい。 デフォルトゲートウェイも192.168.13.1になっていると思われますが、違っているならhttp://192・・・のアドレス部をデフォルトゲートウェイのアドレスに置き換えて実行してみて下さい。 因みに私の所有しているモバイルルータ（機種が違います）は192.168.128.1でした。
恐らく使えるとは思いますが確証はありません 下手な賭けに出るより修理に出したほうが良いのでは？
再起動で駄目なら「機内モード」がオンになっていないか確認します。 今までは普通に使えていたとのこと、直近で大量のデータ通信をして「速度制限」にかかっていませんか？ ちなみに私はデータの「つなぎ放題」を契約していますが、「お客様の利用状況は、平均的な通信利用量と比べますと著しく多量となりますので、通信制限対象となる可能性がございますのでお知らせします」と繋がらなくなることがあります（繋がっていても極端に遅くメール1通でさえ受信できない状況になる）
おはようございます。僕もスマホで13000円くらいです。通信費がたかいです。ユーチューブとかです。周りにの方も驚きです。俺は7000円だとか言ってますが、もう一度プラン見直します。
モバイルホットスポットってＮＥＴＧＥＡＲ製品のモバイル・ルータですか？ モバイルホットスポット（モバイルルーター） https://www.netgear.jp/home/mobile-broadband こちらのモバイル・ルータを利用したインターネット網接続は ［インターネット網］ 　　　｜ (キャリア/MVNO 契約のＬＴＥ/W-CDMA接続) 　　　｜ ［AirCard AC785］ 　　　｜ (Wi-Fi接続) 　　　｜ ［スマホ,PC・・・］ という関係でインターネット網の利用環境が提供されます 今回の事例を読むとインターネット網の契約が無いと思えますが 契約を済ませ正規のＳＩＭカードを ちゃんと取り付けているか 取扱説明書に従って正しい設定を登録してください ＡＰＮ情報に誤った情報が登録されていれば インターネット網に接続できないのは正しい動作ですから 正確な情報を登録し利用してください
大丈夫ですよ。 本体がSIMフリーのものならどのSIMでも利用できます。新しくなった本体にAPNの設定をしてSIMを挿して下さい。 本体が特定のキャリヤ（ドコモ、ソフトバンク、KDDIなど）用のものなら、そのキャリヤのSIMかそのキャリヤを利用した格安SIMしか利用できません。こちらもAPNの設定作業は必要です。 ＞それはsimの型番で確認できるものなんですか？ 型番ではわからないでしょう。どこのキャリヤ（例えばソフトバンクやイーモバイル等）と契約しているSIMか調べて下さい。
制限を回避するためでしょうか。そうであればダウンロードする際はセブンネットなどのWi-Fiを利用することですね。
通話定額をやっているのはMNOだけですよ。 Yモバイルは、ソフトバンクって会社ですから、MNOに分類される MVNOは、24時間の通話定額などは行っておりません。 MVNOでは、050IP電話で通話定額を始めたぐらいですね。 それ以外だと、5分間の通話定額サービスです。 5分間の通話定額でも、MNOみたいにアプリ不要のものが一部あるぐらいで、アプリを利用するものもありますので
暗号化キーの再入力で駄目なら、速度制限（74時間の縛り）にかかっていませんか？
質問者様に最適なサイトをお答えいたします。それは、格安SIM会社のmineo（マイネオ）が運営している、マイネ王というサイトです。 もしもモバイルルーターを契約したいなら、NECのAterm（エイターム）MR 04（03ではなく）がお勧めです。もちろん他のモバイルルーターでも良いのですが、この商品はSIMカードが2つ挿入できること、また、SIMロックフリーであるため、いざと言う時に海外でも使える点でオススメです。アマゾンでは、15,000円を切った価格が買い頃です。値段は毎日ちょくちょく変わるので、よくチェックしてみてください。 その後、mineo（マイネオ）のデータ通信３GB、900円＋税のプランを申し込みます。 料金プランはいろいろありますが、とりあえずはこの料金プランが良いと思います。 モバイルルーターが必要では無いなら、SIMロック解除した端末やSIMフリー端末にmineoのSIMカードをさせば良いでしょう。 先ほど説明したNECのモバイルルーターも、おそらくこの会社が扱っていると思いますので、セットで契約すると安くなるかもしれません。 その後、マイネオが運営している「マイネ王」というコミュニティに登録します。 すると、「マイネ王」に登録しているユーザーに、ネット関係で分からないことを相談できます。このコミュニティは皆んなとても親切で、初歩的な質問でも喜んで答えてくれます。もちろん、高度な質問も、分からない場合は対処法を教えてくれます。 追記：やっぱり、登録してみないと実際はどうなのかよくわかりませんよね。その辺いや他に分からないことなどありましたら、補足で質問してください。
おそらく、格安SIMの通話定額での事象のことを指しているのでは無いかと思いますので、それを前提に回答しますね。 現在のところ、DTI及びmineo以外のMVNOが提供している通話定額は、通常回線を利用した定額ではなく、プレフィックス番号を付与して独自回線を利用して通話定額を実現しています。この独自回線が、緊急通話やフリーダイヤルとの接続を拒否している場合、利用出来ないということになります。 多くは、専用通話アプリを利用されていると思いますので、プレフィックス番号を意識することなく発信出来るので、格安SIMでは緊急通話やフリーダイヤルにつながらないと勘違いしてしまいます。 この場合、プレフィックス番号を使った通話専用アプリではなく、標準で入っている通話アプリを使うことでプレフィック番号の付与が無くなりますので、フリーダイヤルにもキャリア回線と同様に繋ぐことが出来ます。 DTIやmineoの場合は、専用回線での定額サービスではなく、通常の通話回線を利用した定額サービスですので、専用アプリを使うこともありますので、フリーダイヤルにも繋ぐことが出来ますよ。
データ1GBプランを作りましたね しかしこの1GBプランで端末セット購入すると 月々割がもらえないので端末セット購入の場合は 高い契約プランで買った方が安くなります 2年縛り端末ローン終了後 1GBプランに変更すれば月3000円+通話料程度に 安くなります が1GBなんて全く触らなくても バックグラウンドで消費するパケット量なので 実際問題LINE程度しか使えませんね
＞ 契約期間なしの基本使用料が高い場合でも端末購入に辺り携帯端末の本体代金は掛かりますか？ 端末代金の補填には一定の条件がある筈なので そこはショップで聞いて下さい 基本的には「定期契約」＋「パケット定額プランの付帯契約」を条件に据えるのが定石です 端末代金を支払いたく無いという質問に受取れますが現実問題として それは難しくなってます 何も理解せず「単に安ければ正義」という妄信が招いた世論のせいで 今では「端末ゼロ円販売」は行き過ぎた販促行為と見なされ処罰の対象となりますから 表立ってキャリアは コノ手の販促を行わないのが流れです 質問者さんの意向を考えるとネットで端末を入手し 持ち込み契約するのが良いと判断できます 契約期間(定期契約)は どんな契約であっても選択権は利用者側にあったと記憶してます それと「ガラ携＋プランＳＳ」は三大キャリア全てで受け付け可ですよ？ Ｙ！ｍｏｂｉｌｅに拘らなくても料金に差は無いと考えます
APNの設定をしていなければ、接続出来ないが、ただ、SIMフリーのものなら、主要なものはすでに設定済みでしょう。 参考としては、 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1604/06 … ソフトバンク：“iPhone用”のUSIMカードじゃないとダメ Androidスマホ用SIMカードでは、SoftBank 4G LTE／4Gネットワークに接続できないだけではなく、3Gを含めたデータ通信も利用できないようだ。ちなみに、音声通話とSMSは問題なく利用できる。 ソフトバンクですから、どんな罠をしかけてくるか分からない会社 あと、契約しているプラン以外の利用方法だと、定額サービスでも対象外の青天井になるトラップがあったりしますので。
ＰＣとスマホをＵＳＢ接続しているのでしたら、スマホはＰＣに外部ドライブとして認識されているはずです。ＰＣで、スタート→コンピュータで、スマホが見えましたら、ダブルクリックで開きます。同様に、スタート→コンピュータでデータを保存したいドライブを開きます。スマホの保存したいデータを選択します。このとき、一番目のデータを選択してから、シフトを押しながら最後のデータをクリックしますと、一番目から最後までのデータが選択されます。つぎに、選択されたデータの右クリックで“コピー”をクリックし、保存するドライブで右クリックして“貼り付け”をクリックすれば、スマホのデータがＰＣのドライブにコピーされます。コピーが終了しましたら、スマホのデータを同様に選択して右クリックで“削除”を実行すれば消えます。 ＬＩＮＥのトークデータの移動は、文章では説明しきれませんので、下記を参照してください。 http://k-tai.sharp.co.jp/support/changeguide/gui …
楽天モバイルの「初月」はいつから？ 初月無料の特典を最大限に活かすに当たり、初月の定義を押さえておきましょう。 楽天モバイルの初月は、楽天モバイルの「利用開始日」です。 申し込み日≠利用開始日なので、注意してください。 申し込み日→インターネットで申し込みを完了させたタイミング 利用開始日→楽天モバイルのSIMをスマホに挿入して、ネットに接続したタイミング 月末の31日に、申し込みをして、楽天モバイルのSIMが届いて、スマホを使い始めたのが翌月7日だとすると、利用開始日は翌月7日になります。 「初月」=「利用開始日」なので、注意しましょう！ http://楽天モバイルおトク情報.xyz/shogetumuryo/
ポケットwi-fiは対象外です http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/com/jigyo/ だから、違約金が発生します。
目安 http://kakuyasu-sim.jp/data-usage http://hi-ho.jp/campaign/hihomobile/lte/d/volume …
VoLTEを除きパケット通信網と音声通信網は別回線です。 IP電話（VoLTE除く）だと、理論的には影響があります。 通常の音声通信については、影響はありません。プレフィックスでも理論的には影響は及ぼしません。
利用の有無にかかわらず、1ヶ月毎に980円支払うことになります。
http://androidlover.net/mvno コピペ
http://www.softbank.jp/mobile/support/procedure/ … その題名通りに検索したら、このようなサイトが出てきました。 通常設定だと、おしらせさせるように設定されてるみたいですね。 このサイトを見る限りでは設定変更は可能のようですよ
DTIのものは、アプリを利用しないで、そのままかけられるものですから、メリットとしては高いでしょう。 ケイオプティコムも時間限定の通話割引サービスを提供しています。アプリは不要で、そのままかけるものとなります http://mineo.jp/charge/tsuwa-teigaku/ UQコミュニケーションズも通話割引サービスを提供していす。アプリ不要でそのままかけることが出来ます。 楽天やフリーテルなどのものは、アプリを使います。アプリを使わないでかけると、通常の料金となります
おそらく出来ないでしょうね セーブデータが引き継げるとか、クロスセーブ対応と言った言葉がどこにも見当たりませんし 、あくまでも同じゲームが遊べるというだけで、仕様等まったく異なるので互換性はないはずです
スマホからPCにでも向けてメールを送ってみたら分かるはず。 ただ私もYモバイルを使ってますが、当初はメールアプリがインストールされてませんでした。 販売店まで出向いて初めてそのことを知り、無料のものをインストールして初めてメールが使えるようになりました。
MVNOで通信速度は出ませんが パケット使い放題にしています 契約では1日1GB超えると制限が かかるかもしれないと言うことですが 2GB超えた日も有りましたが 制限されていませんね ①かかったことないです　20GB程度使います ② ③自前のアプリで1日950MB超えで一応お知らせにしてますが 　お知らせ出てから触ってない時は モバイル通信オフにして ちょっとだけ控えめにしています 1日から7日時点で7GBちょい使ってますね
他人の契約プラン容量を聞いた所で何の解決にも ならないですよ？ 自分の利用方法に対し適切では無い容量プランを契約しているのですから 解決策は２つ しか無いです （１）使用量に見合った容量プランに契約更改 （２）契約中の容量プランに対する超過分に相当する通信をコンビニＷｉ－Ｆｉ等へデータ・オフ・ロードさせる 他人の意見が１件だろうと１０万件であろうと結果は変わらず 「へぇーそうなのか」と感じるだけで現実問題に対し何も変化は起こりません 「お金を出す」か「運用を変える」という対策を検討して下さい そして検討する上で他人の契約プランは 何の参考にもならない どころかノイズでしか無い と覚えておくと良いでしょう
ちゃんと利用規約に説明されていますよ。利用量無制限と謳っている民泊レンタルWIFI、ファミWIFI、すべて利用制限かかりますね。
＞Q１、こういった会社自体の考え方は今までユーザでいる人たちにとても失礼だと思うのですが、 　　　みなさんいかがでしょうか。 今に始まったことではない。そもそも1年縛りが登場したときから、既存のユーザの縛りでしすよ 2年縛りは、言うまでもない ＞Q2、契約時にまったく2年縛りの説明はなかったのですが、これは支払う必要はあるのでしょうか。 あなたが、契約時の店員の対応を録音しているのですか？それでなければ、言った言わないの水掛け論でしかない。 契約書ってものにサインをしているのだから、契約に同意している。契約に同意しているなら、一般的には支払う必用があると言える。 支払いたくないなら、弁護士をやとって、最高裁まで争って下さい。 ＞Q３、またインターネットを見てみると、泣く泣く支払ったという書き込みも見つけました。 NTTドコモだと裁判所でも契約は有効って判例が出ているよ KDDIは無効って判例って判決が出ているけどね。
窓の近くに置き窓を 開ければなんぼかマシになります ステンレス製のボールに入れて方向を変えながら 電波のよい方向（基地局）に 向けておいてもよくなります パラボナアンテナの原理です 電波は光の性質に似ていて反射拡散などをします 鉄筋の建物では電波が遮られるので 窓に近い場所に設置します 壁や扉でも遮られるので開放してみて下さい 電子レンジの周波数と類似している為 電子レンジの近くに設置してはいけません 最近悪くなったのなら 原因は外にあるかもしれません 建物がなくなったとか 塗装で幕でおおわれたとかって些細なことでも 反射しなくなり電波強度が落ちる事もありますね モバイルルーターを変えたら良くなるかどうかも やってみないとわかりません
通常使用では開く必要が無いはずなので やってくれないとは思いますが 聞いてみるしか無いですね 開いてくれたとしてSSIDやパスフレーズの変更 ポート解放やDMZの設定はしてくれないでしょうから それをしたいなら今後のためにも 自分でやって見た方がいいかと思います
15GBまで無料でGoogleクラウドに格納できます googledriveアプリをインストールするか ブラウザでGoogleにログインしてgoogledriveを開いて 必要なデータをコビー&ペーストしましょう 設定→アカウント→googleでアカウントを選んで 連絡先などの同期をONにして下さい ゲームのバックアップやLINEの会話履歴のバックアップもして クラウドに収納してもSDに収納してもいいです
携帯電話をポストペイド契約するには、審査があります。 過去に契約したことがあるのか？他社に未払いがないのか程度の簡単な審査となります。割賦契約みたいな厳しい審査ではありません プリペイドについては、登録だけだから、審査はありません。
ショップへの告知は無かったでしょうね そういった販促キャンペーンは社外秘扱いですから 末端の販売店に1月とか前に情報が流れるはずもないですね タイミングが悪かっただけですよ　 よくある話です キャッシュバック5000円で楽◯カード申し込んだ次の日に 10000円のキャッシュバックキャンペーンになったりね 5000円くれとは言えませんよね
ワイモバイルスマホプラン3GB 3980円/月ですかね LINEの年齢認証クリアできるとかの理由で ワイモバイルを選んだのですかね せっかくのsimフリー端末で3980円/月は もったいない気もしますね MVNOなら3GB話し放題で2500円/月程度ですからね 話し放題無しでも10円/30秒ですしね
Nexus５x　はnanoSIMなのでアダプターでは対応できませんね。
技適を受けた機器の検索ができます。 http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet … 検索されない場合は受けていないということになります。 その場合安い端末（新品/中古）を購入するというのもありますが、レンタルというのもありますので一応紹介だけしておきますね。 http://www.dmm.com/rental/iroiro/-/list/=/articl …
両方ですね
＞①５ＧのＳＩＭカードで実際５Ｇ以上使えてしまうようなのですが、 　超過した分は追加請求があるのでしょうか？ 上限を達したら、速度制限がかかり通信速度が遅くなる。 BIC SIMなら、200Kbpsになる ＞②今の５Ｇから１０Ｇに変更したい場合、１０ＧのＳＩＭカードを購入し、 　差し替えるだけで良いのでしょうか？ 　それとも何か特段の手続きや作業が必要なのでしょうか？ プラン変更だけですね。 ただし、複数の回線を契約している場合で、ファミリーシェアプランにまとめてプラン変更は出来ないようです https://help.iijmio.jp/app/answers/detail/a_id/93 ＞ＩＩＪに手続き変更の依頼をすればよいのでしょうか？ そうですね。
昨今の格安SIM市場は競争の激化で、よいサービスが毎年出てくる感じです。しかし、一方で安かろう悪かろうという話も聞きます。例えば、使い放題で安いけど、夜間の混雑する時間帯では、非常に遅くて使えないとか。この辺りは、実際に使ってみないとわからない面もありますが、ネットで評判を調べてみるといろいろわかります。 　私は、外出先ではほとんど使わず、もっぱら自宅のWiFiを利用しており、急な時にSIMを使うだけなので、ソネットのゼロシムを使ってます。これだと月々無料だったりしますね。ほんとにすごいサービスがあるものです。
メールや乗換検索程度の利用なら安いものを選ぶ。 最新の端末が欲しければ大手三社。 端末に拘りはないが通信速度を重視するならワイモバイル。 難しく考えたくないならザックリそんな感じで選んでください。 ちなみに私はワイモバイルで3回線契約していますが月5000円くらいです。 スマホ代金を抑えるコツは使いかたを明確にして、自分に合わせた料金コースを選ぶことです。 分からない人が損をする仕組みになっていますから、面倒でも調べてみましょう。 差額をもらえると思えば、それほど苦にならないと思うのですが。
無線LANなら、中継器を使えば屋内でも電波が改善されます。（理論的には利用可） ただし、無線LANであり、WiMAX/WiMAX2+ではありません WiMAX/WiMAX2+の電波状態が悪いなら、無線LANの中継器をなどを購入しても、同じですから WiMAX/WiMAX2+の電波が悪いなら、自作リフレクターなりを使い電波が改善しないか試すしかありません あとは機種により若干の電波感度が異なりますので、機種を変更するのも一つといえます あとは、WiMAXをやめてFTTHに変更をする。携帯電話にしているのもよいが、データ量による制限がかかります 引越も検討する（現実的ではない）
お疲れさまです。 参考になるか分かりませんが、2015年10月ドイツでVodafoneのプリペードシムをドコモで購入したBlackBerry Bold 9900で使っていました。 4週間9.99ユーロのプリペードシムで、シムのパッケージの裏にとても小さい文字でBlackBerry Internet Service(BIS)対応みたいなことが書いてありました。 自分の周りがVodafone使いだったので自分もVodafoneにしましたが、T-Mobileでも同じような値段のBIS対応のシムが売っていました。
楽天モバイル使っています。 現在は通話SIMで3.1GBのプラン。 通話料は通常200～300円/月（楽天でんわ、かけ放題オプションなし）で済んでいますが、一度だけ月2500円くらいかかったことがあります。その月だけ事情があって通話が増えてしまったからなんですが。 別にIP電話（LaLaCall）も別途契約していて家族間等の通話品質どうでもいいようなときには使うことがあります。 データ通信に関してはほとんどWi-Fi環境のあるところで使っているので月1GBくらいしか使っていません。 また私の場合楽天での買い物もちょくちょくしていてポイントが月に200とか300とかついてくるので、通話料分が相殺というか割引されているような感じです。 要するに2000円以内で大体済んでいますが、通話だけは注意必要ですね。いい気になって使いすぎるとたちまち増えます。5分かけ放題も5分超過すれば課金されますからね。 基本的にMVNOは受け専門的な使い方で、かけるならキャリアで契約のケータイです。 実は法人契約のPHS（ワイモバイル）も所持していて1500円でかけ放題（パケット通信も含む、遅いけど）になってます。 MVNOで他にはNifmoにほぼ無制限のかけ放題がありますが、IP電話でのかけ放題になります。IP電話なのでビジネスの電話には使えなさそうという判断を私はしました。
答えは(1)です。 秘める：「外には表れないが，内にもっている」 つまり、クールに見えるのが「外」でその反対の情熱を「内」にもっているということになります。 その情熱がどういうものかは具体的に指していません。 それ以外のものは、秘めるの意味である「内に隠して人に知られないようにする」ということにあたるように見えますが、「秘める」というのがはっきりとした形にならないような気持ちや意思を隠すというのに対して、 (2)は「転職すること」 (3)は「笑い」 (4)は「多少の不満」 と、具体的な事柄が明確になっていますので、 (2)でしたら「隠す」 (3)でしたら、「こらえる」とか「押し殺す」 (4)でしたら「我慢する」 といった単語の方が適切です。
できません。 ガラケーのOSシステムが異なります。 MNPのみ可能です。
キャリア(docomo,au,SoftBank)で販売されてる端末は ほぼ全てキャリア・ロック端末(SIMフリー端末では無い)ですから異なるキャリアでは利用出来ないと考えて下さい どうしてもＹ！ｍｏｂｉｌｅで利用したいならショップ窓口に行って３，０００円を支払えばＳＩＭロックを解除してもらえますので そちらを利用して下さい 参考 情報へのリンクを貼っておくので熟読し疑問があったらｄｏｃｏｍｏへ問い合わせて下さい 2015年5月以降に発売された機種の手続き https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si … 既に回答を得ているようですが「動作保障の対象外」となる取り扱いですので全て自己責任と理解して行動して下さい
空港にレンタルWi-Fiがありますよ。
勿論、使えますよ。 http://www.amazon.co.jp/Anker-%E3%83%91%E3%83%8A … ANKERのもばいるバッテリーは私も使っていますが、大変素晴らしい商品ばかりです。 最も素晴らしいのが、ほとんど放電がありません。 長期間使用しなくてもバッテリーはほとんど減っていません。 また、１８か月の長期保証は自信の表れです。
PCにUSB接続することができましたら、以下の方法を試してみてください。 XperiaZ5のデータをPCに移す方法：http://goo.gl/dpoVEc
AQUOS SERIE mini SHV31は、mineoやUQモバイルなどのau専用の格安simでの利用はできません simロック解除もできないのでDocomo系の格安simも使えません
基本的に、端末とキャリアは別物。 よって契約出来るってことになります。ただし、中古端末ですから、自己責任で 未払いが残っているキャリアでは、契約出来ない場合があります
＞ 打開策を検討した結果、一時的にこのような選択をせざるを得なくなりました。 現状、モバイル・ルータを一緒に持ち歩きたくないなら「Ｚｅｎｆｏｎｅ５」はゴミでしかありません 先の回答でも示したとおり「Ｚ００ＸＳ」こと「Ｚｅｎｆｏｎｅ Ｚｏｏｍ」なら対応しているからＡＳＵＳ製品に拘るなら そちらを購入するしか無いでしよう ＺｅｎＦｏｎｅ Ｚｏｏｍ(ZX551ML) https://www.asus.com/jp/Phone/ZenFone-Zoom-ZX551 …
Google Playから日本語入力アプリを入れてみては？ https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
データ通信契約なら出来ません。 通常の通話プランなら、出来ます 050IP電話からは、110や119などへの通話も出来ません MVNOは、回線はMNOの回線を利用していますので
まずは誤記(誤認)を正しましょう 誤）Wimax＋2 正）ＷｉＭＡＸ２＋ 旧来方式との併記は 「ＷｉＭＡＸ／ＷｉＭＡＸ２＋」又は「ＷｉＭＡＸ／２＋」 が妥当です ＞ これはＬＴＥを切ってＷifiのみ使用でも　通信制限がかかるのでしょうか？ 誤解されてませんか？ 「ＷｉＭＡＸ／２＋」は「Ｗｉ－Ｆｉ」じゃありませんよ そもそも「Ｗｉ－Ｆｉ」通信に対し キャリアが通信速度制限を加える事は不可能な技術体系ですから 正しい知識をお持ち下さい モバイルデータ通信というジャンルに ・Ｗ－ＣＤＭＡ ・ＣＤＭＡ２０００ １ｘ ・ＬＴＥ ・ＷｉＭＡＸ／２＋ ・ＡＸＧＰ が属してるのであって Ｗｉ－Ｆｉ通信というジャンルに ・ＩＥＥＥ８０２．１１ ｂ／ｇ／ｎ(2.4GHz帯) ・ＩＥＥＥ８０２．１１ ａ／ｎ／ａｃ(5GHz帯) が属しているという関係です 質問の内容を意味が通るように勝手に改変すると Ｑ１．ＬＴＥ通信で７ＧＢを消化した後、ＷｉＭＡＸ２＋に切り替えれば無制限利用が可能ですか？ という質問として回答すると Ａ１．出来ません。ＬＴＥ通信カウンタとＷｉＭＡＸ２＋通信カウンタは同一のカウンタですのでどちらか片方、もしくは両方の合算 いずれかで７ＧＢ超を記録した時点で制限の対象になります ＞ auのＨＰでの料金プランにはギガ放題とはありません。「WiMAX 2+ おトク割」というのが同じ扱いになるのでしょうか？ 「ＷｉＭＡＸ２＋おトク割」は契約から２５ヶ月間、５００円を割引く制度の事ですから違います そして「ギガ放題」というのはＵＱコミュニケーションズの固有サービス名称ですから 無くて当然です ＞ 3.オプションでハイスピードプラスエリアモードをつけた場合で　こちらで ＬＴＥの月どれくらいのデータ通信量が使えるのでしょうか？ 「ハイスピードプラスエリアモード」は選択と同時に 基本プランに「＋１，００５円/月」され ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網を使い７ＧＢ/月まで高速通信が可能なオプション契約です というか そもそもａｕ ４Ｇ スマホに選択権は無い筈ですが ＞ 4.実家（マンション）で光をいれて　かけ放題の10ギガとかにして今と同じように 使ったほうがいいのでしょうか？ 屋外利用での通信量が多いという結果が出ているなら宅内にインターネット網を整備するのは余計な負担増になるとも考えられます しかし、一番効果的な方法なのは間違い有りません 今回の案件は「質問者さんが無秩序に屋外でデータ通信を使いまくる」というのが そもそもの原因ですから そこを改善すれば ＷｉＭＡＸ２＋に頼る事無く解決する可能性があると 私は考えるのですが 違いますかね？ どちらにせよ「ＷｉＭＡＸ／２＋」は２．５ＧＨｚ帯という 非常に直進性の強い電波を使いますのでサービスエリア内であっても「利用できる」と保障できない性質が有ります そこで利用者に不利益を出させない仕組みとしてＷｉＭＡＸ本家のＵＱコミュニケーションズが実機の無料貸出しサービス「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」を提供しています ＷｉＭＡＸ/２＋サービスの利用を考えるなら必ず このサービスを利用し、自分の利用環境下において「絶対に間違いの無い正確な答え”使える/使えない”を得て」決断するようにして下さい ＴｒｙＷｉＭＡＸ http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ 最後になりましたがＷｉＭＡＸ／２＋サービスにおいて通信量無制限を実現したいと考えているなら選択機種を間違えないように気をつけて下さい 〇 Ｓｐｅｅｄ Ｗｉ－Ｆｉ ＮＥＸＴ ＷＸ０１ 〇 Ｓｐｅｅｄ Ｗｉ－Ｆｉ ＮＥＸＴ ＷＸ０２ が正解で × Ｓｐｅｅｄ Ｗｉ－Ｆｉ ＮＥＸＴ Ｗ０１ × Ｓｐｅｅｄ Ｗｉ－Ｆｉ ＮＥＸＴ Ｗ０２ は地雷・罠機種ですから絶対に選択してはいけません
Androidなら「Google Play」、iPhoneなら「AppStore」で流通しているアプリが「キャリア（携帯電話サービスの事業会社）がワイモバイルだから入手できない」という事はまずありません。 ただ、ドコモ独自の「ドコモメール」アプリなど、各キャリア独自のアプリは入手・利用できないでしょう。
先日までNexus5を使っていました。 使用するのは「Nexus5」、それとも「Nexus5X」でしょうか。 Googleが販売したものであればSIMフリーです。 シムのサイズですが、「Nexus5」はマイクロシム、「Nexus5X」はナノシムになります。 ただし、au系のシム（mineoのAプラン、UQモバイル）は使用できません。 また、充電用のUSB端子ですが、「Nexus5」はマイクロUSBなのですが、 「Nexus5X」はUSB Type-Cですので、注意してください。
何の為に携帯会社を変えたいのか 「理由」も「目的」すらハッキリしません 文面を読む限り 「違約金なし」の期間が２ヶ月に増えた新制度は使わなきゃ駄目だ と勘違いしてるように受取れます ２年で契約が切れるワケでは無く２年毎の自動更新であって その対価は「基本料金の割引」として契約が続く限り有効ですから 損など絶対にしまてません 無理にプランを変更する方が 逆にコスト増を生む結果に繋がります ドコモの学割 https://www.nttdocomo.co.jp/campaign_event/gakuw … 「ドコモの学割」で【本人】が得られる特典は ・データ通信量の増量 　初回適用月を1か月目として起算し、 　最大36か月間ボーナスパケットとして毎月5GBをプレゼントします。 　U25応援割のボーナスパケット1GBと合わせて、毎月6GBプレゼントします。 ・基本使用料割引 　対象料金プランの基本使用料について、 　初回適用月を1か月目として起算し、 　最大12か月間、 　カケホーダイプランの場合に月額1,300円(U25応援割の500円割引と合算した割引額)割引、 　カケホーダイライトプランの場合に月額800円割引します。 　※シェアグループ内回線にボーナスパケット適用回線がある場合、 　　シェアグループ利用可能データ量を増量し、 　　増量されたデータ量もシェア可能です。 　　シェアグループ内に複数のボーナスパケット適用回線がある場合には、 　　そのボーナスパケットの合計量を増量します。 　※対象オーダー内（同一オーダー内）で割引適用条件を満たす回線について、 　　「ドコモの学割」の対象となります。 　※パケットパックを「お申込み後から適用」とされる場合、 　　「ドコモの学割」の初回適用月はお申込み当月となります。 　　パケットパックが「翌月からの適用」となる場合、 　　「ドコモの学割」の初回適用月は翌月となります。 「ドコモの学割」で【家族】が得られる特典は ・基本使用料割引 　対象料金プランの基本使用料について、 　「ドコモの学割（家族）」の初回権利保有月から最大12か月間のうち、 　「ドコモの学割（家族）」の割引適用条件を満たす月について月額800円割引します。 　※割引権利保有の開始について 　　・「ドコモの学割（家族）」の割引権利保有条件を満たす回線については、 　　　「ドコモの学割（家族）」の割引権利保有の対象となります。 　　・パケットパック・割引サービスを「お申込み後から適用」とされる場合、 　　　「ドコモの学割（家族）」の初回権利保有月はお申込み当月となります。 　　　　パケットパック・割引サービスが「翌月からの適用」となる場合、 　　　「ドコモの学割（家族）」の初回権利保有月は翌月となります。 　※割引権利保有の期間について 　初回権利保有月を含む最大12か月間、 　　「ドコモの学割（家族）」の適用を受ける権利を保有します。 　　その期間は、割引適用の有無にかかわらず初回権利保有月を起算日としてカウントします。 　※月途中に割引が廃止・終了された場合、 　　廃止月の基本使用料まで割引、 　　ボーナスパケットが適用されます。 そして、この特典を得る為の条件は 【本人】対象オーダー ・新規契約 ・MNP新規契約 ・契約変更（FOMA→Xi） ・機種変更 【家族】対象オーダー ・新規契約 ・MNP新規契約 【本人、家族】対象料金プラン ・カケホーダイプラン（スマホ／タブ） ・カケホーダイプラン（スマホ／タブ）【iPhone】 ・カケホーダイライトプラン ・カケホーダイライトプラン【iPhone】 ・カケホーダイプラン（スマホ／タブ）：定期契約なし ・カケホーダイプラン（スマホ／タブ）【iPhone】：定期契約なし ・カケホーダイライトプラン：定期契約なし ・カケホーダイライトプラン【iPhone】：定期契約なし 【本人】必須パケットパック ・データMパック（標準） ・データLパック（大容量） ・シェアパック15（標準） ・シェアパック20（大容量） ・シェアパック30（大容量） 【家族】必須パケットパック ・シェアパック15（標準） ・シェアパック20（大容量） ・シェアパック30（大容量） 【本人、家族】機種購入 ・対象オーダーと同時にドコモが指定する機種を購入していただくこと これだけの条件が合致しないと特典は得られません 単にｄｏｃｏｍｏユーザだから無条件適用される なんて馬鹿げた話では無いという事です 本人は新機種を購入するから問題は無いかもしれませんが しかし学割の特典目当てで 家族に「新機種で」しかも「新規契約してくれ」と伝えられますか？ 更に パケット定額は最低でも１５ＧＢのシェアパック必須 とか 正直、どれだけのコストになるのか計算するまでも無いですよね 家族を巻き込まず自分だけで完結させるなら 凡そ９，０００円前後に収まるのかな と推定できるのが学割の正体です 因みに これはｄｏｃｏｍｏに限った話ではありません ａｕ，ＳｏｆｔＢａｎｋであっても ほぼ変わりません 目先の数字と ニュースに流れた情報の上辺だけ追っかける癖が 身に染み付いてしまうと結果的に「損」をする選択しかしなくなるので 気をつけて下さい 私が質問者さんと 同じ立場なら ガラ携に機種変、スマホはＭＶＮＯの「データ通信専用＋ＳＭＳ」契約 という２台持ち運用を選択します
＞②下に具体的にかいていますが、カスタマーセンターの担当者の対応が悪い。また、口調なども悪い。 あなたは、イーモバイルと思われて、契約されていたかもしれませんが、すでに悪名高い”ソフトバンク”って会社になっています。 残念ながら、その程度なら、ソフトバンクとしてはごく当たり前の対応であり、残念ながらその程度だとソフトバンクとしてはよい対応と見なされます。 ソフトバンクは、世間一般常識では、考えられないことが、ありえる会社です。日本語が通じないとかある日、突然に担当者の性別・名前、声が変わるとかね・・・ Yahoo Japanも、ソフトバンクグループの会社です ＞⑤端末上では3.41GBしか使用しておらず、実際の肌感覚でもそれくらいしか使用していないのに、7GB制限に引っかかっている。 端末上は、基本的に”目安”でしかないために、実際の通信量と異なる場合があります ただ、3.5Gや3.6GBとかなら、納得がいくと思うけど、倍ぐらい違うから、納得がいかないのも当たり前ですね。 ＞⑥3/12〜15の間、いつも接続できている自宅や職場を含むさまざまな場所を移動したが、ずっと圏外で使用できず困った。 エリアとか環境の可能性については排除出来ないものとなります。 ただ、ソフトバンクは、SIMカードにより利用出来る周波数帯などが異なるために、ソフトバンクの記載のエリアすべては使えない可能性もあります。 ソフトバンクは、色々なものが、自称No.1（ソフトバンクグループの会社調査）ですからね。 解約なりを行いたいなら、消費者センターを経由して話をつけることがよい会社です。 消費者センターには、ソフトバンク専門の部署が存在するようです。
可能ですよ http://www.au.kddi.com/mobile/service/mobile-com … 他社も同じような料金コースです 携帯電話とパソコンを専用のケーブルでつないで通信を行います。 携帯電話パケット通信し放題の料金コースから離れデータ通信サービスの利用となります。 １パケット＝０．１円です、 ただし、この方法での接続に掛かる利用料は青天井ですから、注意が必要です。 携帯なら月に５０００円でパケ放題となって支払いは上限がありますが、データ通信は上限が有りませんので、お金が大変掛かります、例えばyahooのトップページを開いただけで１２円、そこから興味のある物を見に行けば、３００円、youtubeで１５分の動画を見れば、６万円なんていう金額になる事もあります。 知らずに毎日動画を見たら月に１８０万円の請求 高いでしょ？(^_^; なので、パソコンはプロパイダと契約して、それでインターネットに接続します。 これなら月々５０００円程度、それよりも低い料金コースもあります。
プリペイドのau WALLETカードの事で良いでしょうか?それなら解約後も利用ができます。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1452827332 ポイントサービスのある店やオンラインストアなどでポイントを充当して支払額を カードの残高ぴったりにそろえて使い切ると良いと思います。
宣伝で恐縮ですがパケット節約ということで↓ ----------------------------------------------------------------- androidアプリ - FreeWheelin2 :YouTubeカンタン低画質連続再生　がリリースされました。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 突然のYouTube仕様変更から1年、動かなくなったFreeWheelinがようやっとv3に対応してリニューアルリリースされました。 今回は「とにかくカンタンに連続再生ができて、パケ代節約もできる」がコンセプトです。 本家YouTubeアプリでも再生画質を低く設定できるけど、動画ごとに再設定しなきゃいけなかったり動画によっては設定すらできなかったり。 子供は外出時にYouTubeを見たがる生き物なんですよ！ ということでその辺に力を入れました。 残念ながらバックグラウンド再生はもはやYouTube側の制約で実現不可能でしたが、ひとつ宜しくお願いします。
出張先で移動中にアクセスする必要が無い案件と考えられます 容量の軽いファイルなら端末内部ストレージに保存できれば解決可能でしょうから コンビニＷｉ－Ｆｉ経由でファイル交換すれば良いですよね これなら月額コストはゼロ円で済みますよ
→http://mellchile.com/smp/post-1569 →http://au-support.jimdo.com/android%E5%9F%BA%E6% … コチラが参考になると思います。
公式サイトのサポートにあります 「USIMカードが挿入されていません」とエラーが表示されて通信できません。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/102498 これに該当するなら 素直にショップ窓口へ持ち込むのが筋です
英文が読めませんか？（機械翻訳） ACアダプタを差した状態で、リセット(電源オフし、スライドキーボード上のRESETスイッチ)してみましたか？
参考に http://nasimeyablog.com/gl06p_iijmio_setup/ IIJのAPNをフリーテルのAPNに変更してください。 フリーテルのAPNについては、フリーテルにお問い合わせ下さい。（もしくは、設定用紙をご覧下さい）
借用するモデル名が明確になっているなら公式サイトから公証データを拾って最大稼働時間の７割程度を目安にするのが一般的かと思います しかし、バッテリーのヘタり具合が もろ影響する案件ですからハズレを引いたら１～２時間でバッテリー残量１メモリ というパターンも十分に有り得る話です あと どんなに新品でも対応サービスの電波を提供してない または 機器が受信できないバンドの場合、圏外表示となり結果的に受信可能電波を拾おうとバッテリーを馬鹿食いする動作に移行するので そういった事にも注意が必要です もし借用するモバイル・ルータがマイクロＵＳＢ接続端子を持つモデルなら予備バッテリーだけで無く乾電池交換式のモバイル・バッテリーを常備すれば保険として機能しますので こちらをお勧めします 尤も現地で単三乾電池が入手できなければ無駄にしか成りませんが常備するか どうかはご自身で判断して下さい
＞この場合、期間満了で解約する際に ＞修理費とか弁償とかがあるのでしょうか？ 　契約書に書いていない場合 「EMOBILE」に問い合わせるべきなのでは？ 　例えば　ココの回答で 「修理費とか弁償は、必要ない」と回答されても ＜EMOBILE＞側が　必要と言った場合 アナタは、「質問サイトで聞いたら必要ないと言われた！」と ＜EMOBILE＞に言うのでしょうか？
素人には無理です。知識あるならまだしも。ITは交換程度で直せるほど簡単ではない。修理に出したほうがいい。この際、冒険してみるかい。
電源＋音量スイッチ押して、「リカバリーモード」に入れた場合は復旧 駄目ならメーカー修理3万円→新規購入がよい。
ぼろもうけなのに安くする必要ないですよね。 どのキャリアも今の均衡を崩す気はないのでしょう。 ＃3大キャリアのP/L, B/S見ると驚愕しますよ！
ご回答頂きありがとうございました。そうなんですね．知りませんでした。一度問い合わせてみたいと思います。ご親切にありがとうございました(*^-^*)
メールは途中の回線の問題で届かないことも稀にあります。 これはインターネットの仕様上、どうしようもないことです。 私は約20年間で4回体験しています。 回線以外にも原因はあります。 よくあるのがPCメールの着信拒否。 icloud.comのメールはPCメール扱いのはずです。 ・送信したメールのサイズが大きい ・受信側の端末がPCメール拒否設定になっている こんな理由でメールが届かないこともあります。 これらはymobileの問題ではなく、送信者と受信者のミスです。 受信サーバーでトラブルがあったならymobileの問題です。 障害情報を確認してみましょう。
電話問合せをしてみましょう。
連絡帳を開いて右下に・が三つ縦に並んだマークがあります。それがメニューボタンですので、そこをタップすればメニューが表示されます。連絡先を削除を選んだ後に、削除したい連絡先にチェックを入れて、右上にあるチェックの表示をタップすれば削除されます。ごみ箱は出ないです。
＞これを買ってsimカードを入れ替えて使えるのでしょうか？ その機種が SIM を使ってるタイプなのかどうかをまず確認しましょう。 たぶん違うでしょう、そうなら無理です。 ショップなどに持ち込んで機種変更しましょう。手数料が要ります。 PHSなら、カード使用の場合はSIMでなくW-SIMというカードです。けど もう古い機種しかそうなってなかったと思います。 あと、乗り換えようとする電話機個体が、 壊れてなくても経歴によっては使えない場合もあるので 注意しましょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9B%BB%E8%A …
「設定」→「(内部)ストレージ」で全体容量が示されている筈です １６ＧＢ以上なら３２ＧＢモデル １６ＧＢ以下なら１６ＧＢモデル という判断が出来ると思いますが？
アドレス帳を移行するのは基本的には以下の操作でいけます。 https://www.iijmio.jp/startguide/d4-3_denwacho.h …
元々のスマートフォン端末が無駄になってしまうようですね。 ぜひ売ってみることをお勧めいたします。 ネクサス5であれば、ものによりますが、1万円～4万円の買取価格になるようです。 http://hikakaku.com/?p_d_genre=null&s=nexus+5
Spigenのスリムアーマーなどどうでしょう。
その機種の使い方が書かれた本は見当たりませんね。 スマートフォンって機種ごとに結構違ってくるので… 分からないことがあればショップに相談したほうが良いかもですね。
４点ほど気になるので質問もかねてお答えします。 １．付属のmicroUSBケーブルをお使いですか？ 　　違うケーブルをお使いなら反応は悪いことがありますので付属のケーブルをお使いください。 ２．ＰＣには、Windows Media Playerをインストールしてありますか？ 　　同期するのに必要です。インストールしてください。 ３．WiFiやBluetoothは、ＵＳＢ接続時に起動している状態ですか？ 　　バッティングしてどれで同期をしたいのかＰＣが迷っているかもしれません。 　　WiFiやBluetoothはオフの状態でＵＳＢ接続したほうがいいです。 ４．機内モードがオンになっていませんか？ 　　USB接続時はLTE/3Gで通信をしますので機内モードはオンだと通信できなくなります。 　　機内モードはオフにしてください。 これでも接続がうまくいかないのであれば、サポートセンターに問い合わせた方が 良いかもしれません。
大きいボタンのガラケーならdocomoだと「SH-02B」「N-01B」でしょうか。 http://ascii.jp/elem/000/000/506/506273/ スマートフォンならフリック入力が出来るので、 画面が大きい携帯を買えば大丈夫だと思いますが、 実際に携帯ショップで触ってみて打ちやすいのを選んだ方がいいと思います。
>>ドコモメールと電話番号を継続使用しながら、格安のワイモバイルに変えて、スマホ機能を使えたらいいなと思っています。 MNPで電話番号を持ってワイモバイルに移行はできますけど、メールは無理ですね。あきらめましょう。
こんにちは！ STREAM S 302HWですね！ ケースでしたら店頭よりネットでの通販の方が入手しやすいですよ～＾＾ 有名機種じゃないと店頭でお気に入りを見つけるの大変なんですよね～＠＠； amazon等の大手通販サイトで「STREAM S 302HW　カバー」と検索すると結構出てきますので、 後はレビューとデザインを見つつお気に入りを見つけてみてくださいｂ 個人的にはこれなんて可愛いと思います(・ｖ・) http://www.amazon.co.jp/dp/B00OCCG30I
故障安心パック-S｜安心・安全｜サービス｜Y!mobile（ワイモバイル） http://www.ymobile.jp/service/kosho_anshinpack/ >故障安心パック-Sへのご入会は、スマートフォンのご購入と同時にしかお申込みいただけません。 ……ということで、質問の例では「(ワイモバイルからの)スマホの購入」が発生しないので、当然ながら加入できません。 質問する前に、ワイモバイルのページくらいは見ましょうよ……。
私も悩み悩んで、現在Ｙ！さんです。 まず料金は、補償を付けると3500円ほどはかかります。家族で入ると サブ回線は、補償代金が無料になる、と思えばいいでしょうか。 ただ、サブ回線は2年契約などにとらわれず解約できる(事務手数料は取られます） とのこと。あらら、これは助かる。 私は、迷っているときに周囲から 「所詮親がＳ社、使えんよー」「Ｓ社はくず」 とまで言われました。そうなの？？？そうのか？？私はＤ社一筋10数年なので。 よって、余計に「Ｄから移るならば不便を絶対に感じる」と言われました。 さて現在。 まず一つだけ問題がありますが、それ以外は本当に活用させていただいております。 先日スキー場に行きました。大きなところではない、小さいところです。 (地元密着的・・・・） 移動中、ここは電波弱いだろう地域。勿論、4Ｇではなく3Ｇ表示されましたが、 問題ありません。通話もできました。 高速道路上では、私は運転でしたので、使えませんでしたが、子供によると 問題なさそうとの答え（渋滞情報を見てもらったので） その一つだけの問題は、通話なんです。音声や途切れるではないのです。 ダイヤルしてからかかるまでに時間がかかります。我が家の場合はＤ社の携帯にかける時です 相手がスマホでもガラケーであってもです。 ダイヤルして、最初、「あれ？？通話ボタン押さなかったけ？？」と思いましたら 画面は「発信中」なんです。で、数秒後に、プップップというダイヤルしてますよーー音が 聞こえました。 これが、同じＹ！社の息子にかけるときは、ダイヤルするとかかるのですが。 ちょっと焦っているときは、その数秒にイラッとは来ます(笑) 固定電話もそうかなぁー（ただし先方はひかり電話ですが） それ以外は。 ネットに関しては、我が家内は、無線ＬＡＮなため、自宅中は好き放題使えます。 また、自宅ではパソコンを利用なので・・・・ 外では・・・・問題ないですね。今のところ。 上記にも記載しましたが、移動中に高速道路の渋滞情報を某公団さんのＨＰから見るのですが 問題なく見られました。 天気予報も問題なく。 山中から主人に写メしましたが問題ありませんでした。 我が家の携帯はある程度のＭＢを使うとアラーム？？警告がでるようにしています。 １Ｇですから、まず８００で一度、最終では920ほどに設定していますが。一度も なったことがないので、どう警告されるか試したことがないので、判りませんが。 そういう設定をしておけば、利用も控えられると思います。 １Ｇ超えると、3日間、苦しい想いをするようですね。 カーナビは使ったことはないので判りません。ごめんなさい。 ただ、携帯事情に疎い方は、皆さん、アドレスをみて 「パソコンでしかメールできない？？」 とは言われます。 「このアドレス何？？」 とも。ヤフーのアドレスであなく、Ｙ！さんのアドレスにしているので。 (ヤフーアドレスは、携帯(スマホ）の場合、制限をかけている人が多いので 迷惑メールのアドレスが一時期ヤフー経由が多かったため） その点の説明が面倒かなぁ・・・・ まだ地下鉄に乗っていないし、ど田舎と言われるところも言っていません。 Ｄ社ですらエリア外というところは、最初から使わないし(笑) ただ、Ｙ！さんの話だと海方面は、弱いかもとのことでした。 勿論、海水浴場程度は問題ないと思いますが、釣で船に乗って・・・となると つながらない可能性は高いそうです。 とはいえ、一応、Ｓ社のＣＭに嘘が無いは、実体験済みで、山でもその山の 環境に寄りますが、使える山もあります。
乗り換えならmnpが使える音声付きって奴に出来ます。 これなら携帯番号そのまま。SMSも込み。 他の方も言ってますが、キャリアアドレスしか登録していないとか、出来ないものは処理済ませてからじゃないとつらくなります。 そのためにプリペイド買わないといけません。 データ用に乗り換えなら最低限SMS付きのデータsimにしないとSMS認証出来ませんので注意。 意外と使ってないようで使ってます。 これと050plusメインでも田舎なら不自由しません。 キャリア携帯も050もブツブツ切れますので、どっちも変わらないのが条件ですが。 有線回線のｗｉｆｉ使えるならIP電話の050の方が有利ですし、無料の留守電はwavをメール転送ですから、より確実なのでむしろ強いです。 無制限をルーターでとのことですが、無制限mvnoは速度上限250kぐらいになります。 ルーターはモバイルルーター契約で使うか7Gなんかの契約で。 ＯＣＮ70Mは制限かかった時が200kで無制限です。 翌日戻りますが。 ルーターがメイン用バックアップならモバイルルーターは相当条件が良くないと有線のADSL以下の品質になると思います。 無線は有線より落ち込みと変動が大きいのですよ。都会は特に。 7Ｇ以上使うなら、出来れば有線のｗｉｆｉに接続できる条件が無いとそもそもスマホって厳しくない？
ネクサス５や６は、ＳＩＭフリーですが、ＤｏＣｏＭｏとかの回線には向かないと思いますよ。 ａｕは無線の種類が独特で、世界的に見てもほとんど使用されていない方式ですので、ａｕ回線を使用したい場合は、ａｕショップでキャリアのロックされたものを買う方が安くて確実です。 ソフトバンクは、ガラケーとかＬＴＥとか、ｉＰｈｏｎｅ用とか、それぞれでＳＩＭカードを独自に分けてあります。この為、ＤｏＣｏＭｏのをＳＩＭロック解除して、そこに挿入しても使用できない事がよくあります。 私は、今年の冬モデルのソニー製ＳＯ－０２Ｇという端末の白ロムを買い、ＤｏＣｏＭｏショップで「ＳＩＭロック解除して」と依頼し、３千円支払いました。 そこにソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５Ｓから抜いたナノＳＩＭカードを挿入したのですが、通話もネットもテザリングも可能でした。 回線速度もかなり早くなりました。 でも、ソフトバンクの場合、同じｉＰｈｏｎｅでも６とかはまた違うＳＩＭだったりするみたいです。 ソフトバンクを使用している人が、ＤｏＣｏＭｏのＳＩＭロック解除した端末に挿して使用するのは、単純にＤｏＣｏＭｏの端末が性能が良いからです。 ８００ＧＨｚ、１，５ＧＨｚ、１，７ＧＨｚ、２，１ＧＨｚとあらゆるバンドを拾ってくれます。 ワイモバイルで販売されている端末は、あくまでもワイモバイルの基地局の電波が使用できれば良いという感じなので、 例えるならば、ソフトバンクの端末を買い、ＤｏＣｏＭｏのＳＩＭを挿入して使うような、逆向きにはどちらかといえば合わないような気がします。
SIMフリーだから大丈夫でしょう。 SIMフリーなのに使えなかったらSIMフリーじゃないですよ。 SIMのサイズを間違えないでくださいね。
EM01FはSOFTBANK買収後のEMOBILE末期に発売された、SOFTBANK仕様の端末です。SB買収後のEMOBILEは方針が180度変わり、EM01FはSIMロックされており、解除サービスは提供しておらず、EMOBILE 4G-S網(SOFTBANKのMVNO)のSIMしか受け付けません。EMOBILEの他機種(非4G-S機種)のSIMや、他社のSIMを入れても使えません。 EM01Fを利用する方法は２つで、1つはモバイルデータ通信は諦めてWiFiのみで利用するか、またはY!mobileと持込新規の契約をすることです。Y!mobileに持込新規した場合の契約は、最安でプランSの税込3218円（2年契約）で1GBです。ただ、LTE端末を月間1GBで抑えるには厳格な自己管理と節制が必要です。発行されるSIMは4G-Sタイプのもとなるため、従来の(EMOBILE独自網仕様の)EMOBILE機種に挿しても使えません。 ちなみに、EMOBILEはSOFTBANKのMVNO（4G-S契約）を開始してから最近までIMEI制限を実施しており、契約上登録された端末以外の機種に差し替えて使うことを拒否していたと言うことです。現在は解除されていますが、再び制限される可能性もあります。 格安SIMを使いたいなら、docomo機種を入手したほうが良いでしょう。ただ、docomo端末をMVNOのSIMで使うとテザリングができない制限がつきます。 ＊docomo系のMVNOはSIM差替えが自在ですが、SoftBank系は×です。なお、SoftBank系のMVNOとはDisneymobile, 旧EMOBILE 4G-S, 旧WILLCOMの3G/4Gのことで、格安MVNOは存在しません。au系もiPhoneで問題が起きているほかVoLTE機種で気になる点がありお勧めしません。
こんなものもあります。 http://mobile.biglobe.ne.jp/?i4c=253&i4a=1294609 参考URL：http://mobile.biglobe.ne.jp/?i4c=253&i4a=1294609
まずＮＥＸＵＳ５には 北米モデル(ＬＧ－Ｄ８２０)とグローバルモデル(ＬＧ－Ｄ８２１)があります。 そしてＹ！ｍｏｂｉｌｅで売られているのはグローバルモデル(ＬＧ－Ｄ８２１)です 仕様差異：北米モデル(ＬＧ－Ｄ８２０)／グローバルモデル(ＬＧ－Ｄ８２１) ａｕ網で利用されている規格 CDMA(0):○／－:800MHz帯 au CDMA(1):○／－ CDMA(10):○／－ ｄｏｃｏｍｏ，ＳｏｆｔＢａｎｋ，Ｙ！ｍｏｂｉｌｅで利用されている規格 WCDMA(1):○／○:2.1GHz帯 docomo,SoftBank WCDMA(2):○／○ WCDMA(4):○／○ WCDMA(5):○／○ WCDMA(6):○／○ WCDMA(8):○／○:900MHz帯 SoftBank WCDMA(19):－／○:800MHz帯 docomo(FOMAプラスエリア) 現在の主流通信規格 LTE(1):○／○:2.1GHz帯 docomo,au,SoftBank LTE(2):○／－ LTE(3):－／○:1.8GHz帯 docomo(東名阪),Y!mobile LTE(4):○／－ LTE(5):○／○ LTE(7):－／○ LTE(8):－／○:900MHz帯 SoftBank LTE(17):○／－ LTE(19):○／－:800MHz帯 docomo LTE(20):－／○ LTE(25):○／－ LTE(26):○／－:850MHz帯 au LTE(41):○／－:2.5GHz帯 WCP(AXGP),UQ(WiMAX2+) 以上の様な 実装差異があります ＞ 1.ドコモ系の格安simで運用したいのですがＹmobileのNEXUS5は使えますか ｄｏｃｏｍｏ網の音声通話を重視するなら グローバルモデル(ＬＧ－Ｄ８２１) 通信重視でも 東名阪高速道路近郊に偏重するなら グローバルモデル(ＬＧ－Ｄ８２１)を 東名阪近郊を捨てても構わないなら 北米モデル(ＬＧ－Ｄ８２０) という選択が賢いと考えられます 全く考え方を変えて通信量無制限の恩恵を受けられるＵＱのＭＶＮＯを選択するなら 北米モデル(ＬＧ－Ｄ８２０) の方を選択しないと意味は有りません。 ってか北米モデルってａｕ系ＭＶＮＯで利用した方が しあわせ になれそうな実装です
EM01Fはイーモバイル(ワイモバイル)の端末ですが、イーモバイルの電波には対応しておらず、ソフトバンクの電波を間借りして通信します。このため純粋なイーモバイル機とは契約内容が異なります。S42HWで使っているSIMをカットしてEM01Fにさしても使えないというのはこのことが理由です。 EM01FのSIMロックを解除する方法は見つけられませんでした。
設定って、開通の設定もされてるってこと？ 何の設定をしたか書かないと回答がつかないのでは？
無線事業の免許（許認可制）を持っているので、キャリアです。
＞スマホ初心者に使いこなせるのか 問題ないです。小学生３年くらいで使えますから。 ＤｏＣｏＭｏの場合は、あんしんサポートという月額５百円くらいで、わからない時にカスタマーセンターに電話し、やりたい事とかいえば、そのまま遠隔操作してくれ、説明してくれます。 意外とこれは便利で、高齢者とかがボケ防止でスマホを買い、わからない事を電話するだけで目の前のスマホを操作してくれるので、使い方を覚えます。 使い方がわからないと人に訊きにくいという点があるのですが、電話で訊くのはやりたい事さえいえば、そのまま遠隔操作してくれますので、便利ですよ。 ＞つながりやすさ ソフトバンクはまあまあ良いです。ワイモバイルとソフトバンクは同じようなものです。 福岡の場合は、福岡市内とかどこでも圏外はない感じです。郊外にドライブに出た時とかにアンテナの数が減る感じはあります。 ＞バッテリーがどうなのか バッテリーは自宅などが圏外みたいな感じでなければ、問題ないです。 電波はうまくつかめないと、ＬＴＥと３Ｇが頻繁に入れ替わるので減りは早くなりますが、これはどのキャリアでも同じです。 例えば、以前ａｕでＬＴＥにすると入りが悪くて、アンテナ１・２本でした。この為たまに３Ｇに自動で切り替わるという感じでした。 端末のＬＴＥの使用をオフにすると、バッテリーの減りも気にならなくなりました。 ＞現在ガラケーでメール中心の料金体系で使っている私にはとても手を伸ばせる額ではありません。 ＤｏＣｏＭｏ回線を使用する、ＭＶＮＯ回線のニフティ・モバイルとかに、今の電話番号をＭＮＰで持ち込み、スマホ端末セットで買えば、月額３千円とかですよ。 回線はＤｏＣｏＭｏが１番安定しています。 よくａｕがプラチナなんたらと言う人がいらっしゃいますが、ＤｏＣｏＭｏが通話品質も安定しています。 ａｕは、少し特殊な電波な方式なので、山間部などに出かけた時に、意外と使える感じがあります。 ソフトバンクは、都市部では、２，１ＧＨｚなど高い周波数がメインですので、雑音が入る感じがあります。（ワイモバイルも同じ） 仕事などで通話する事が多い人は、ガラケーも持っていますが、これは３Ｇとかの方が音が良い感じがあります。 スマホは、ブルートゥースのヘッドセットで、ノイズキャンセラー機能の付いた５千円くらいのものを使用すると音が少し良くなります。 キャリアで直接買えば、そのショップにわからない時に直接出向いて教えてもらえます。 目の前で教えてくれるのでわかりやすいです。よくメール操作などで訊いている人をショップ内で見かけます。 反面、何度も行きにくいです。携帯屋さんというのは、新規契約あるいは機種変更で売ってなんぼの商売です。 最近は週末などに買い替えのお客さんとか多いので、そんな雰囲気の中で質問しにくい事もあるかもしれません。 よって、最初ＤｏＣｏＭｏに入り、遠隔操作などで使い方の基本を覚えるというのも１つの手です。 ａｕあるいはソフトバンクの携帯をＭＮＰでＤｏＣｏＭｏに乗り換えれば、毎月８千円くらいのものが半額になりますし。 あるいは、直接自宅とかに訪問してくれ、教えてくれたりするサービスのあるニフティモバイルと契約するというのも１つの手です。 操作方法なんて最初習えばだれでも覚えますから。 参考URL：http://nifmo.nifty.com/promo/vc/card/
回答２・４です 301Fでロック解除すれば、EMOBILE 4G-S のSIMは、ゲタでサイズを合わせれば、理屈上は使えます。ロック未解除だとNGだと思います。ディズニー・モバイルのSIMも弾かれたハズなので。 やはり問題は、EM01Lと同時出荷のSIMが、IMEIロックされているかどうか、と言うことになります。少なくとも発売当初はIMEIロックされており、解除したと言う公式コメントは無いので…　なので使える可能性は高いが、使えなくても仕方がない、としか言いようがないのです。 現在の回線を契約して半年以上経っているなら、いっそ解約金を払っても他社にMNPしてしまったほうが、面倒がないように思いますが、いかがでしょう。MVNOの格安回線でもいいですし、OCNだと3日間制限もありませんそ、ドコモ系MVNOだと端末はよりどりみどりです。 ※ドコモ機種のテザリングはドコモのAPNが固定設定されており変更できないので、他社SIMでテザリングはできませんが。
まず非ドコモ系のMVNOに接続するならドコモショップで SIMロック解除が必要ですが おそらく無意味です。 Y!Mobile の接続実績のある端末に SC-05D が無いので、繋がったという確かな 情報がない限り、Y!Mobileはやめた方がよいでしょう。 AUのSIMでは　SC-05Dはだめでしょうね。 ドコモ系のMVNOならロック解除なしでつながります。日本通信と OCN で確認してます。
SMS（ショートメッセージサービス）は、全角70文字で半角160文字です。 これは、SMSの規格として決まっております。 それ以上は、MMSになります。MMSは画像などを送信出来ます。 ただし、NTTドコモは、MMSを提供しておりません。 日本国内の他のキャリアへは送受信出来ません。 KDDIの場合は、Cメール端末の場合は、全角50文字で半角100文字となります よって、70文字以上送りたいなら、電子メールとなります ショートメール（現　NTTドコモ）は、2009年3月31日をもちサービスが終了しました
ＡＰＮって、端末の話ではなく、電話の回線提供会社(プラン)毎に在る物で、それを端末に設定する物ですが。。。
ネクサス５を発売にGoogleplayで買って、ずっと使っています。 私の使い方では、バッテリーは保たない印象です。ただ、無接点充電ができるので、会社や家で使う際は、こまめに充電をしているので、気にならずに使っています。あと、モバイルバッテリーとの相性もいいので、出先でも困ったことはありません。 OCNmobileONEを使っているので、通話はしません。月１０００円弱で使っています。通信は特に節約はしていません。OCNの規定値、今は７０MB／日だと思いますが、使い切っています。 Android４．４（キットカット）は、常時通信して、カードを更新するのが便利なので、通信を節約したらもったいないです。 無接点充電の機器がアマゾンだと１０００円台で売っています。これを仕事場や家に置いておくと、移動中や会議中などしか電池残を気にせずに済みます。カバンに１つ小さなモバイルバッテリーを持っていれば出先での不安もなくなります。 電池が保つことを前提に購入を決めるのはやめたほうがいいです。ただ、かなり使いやすい機種なのは間違いないです。
iPat（中華製のタブレットの事ですか？ 中華製なので存在その物が危険です、いつ爆発するか判りませんし。
ワイモバイルのＳＩＭは、ＳＩＭカード自体に自社以外の端末では使用できないロックがあり、これは２０１４年９月から、ＤｏＣｏＭｏ端末をＤｏＣｏＭｏショップでＳＩＭフリーした端末で使えるようなりました。 ただ問題はテザリングで、ＤｏＣｏＭｏ端末はＳＩＭフリー化にしてもテザリングは無理やりＤｏＣｏＭｏに接続しようとして使えない現象がでます。 ｚｅｎｆｏｎｅ５とかはどうでしょうか。２万５千円くらいで最近売り出していて、メモリも２ＧＢ搭載しています。
> wcm.ne.jpやsoftbank.ne.jpはないのですか？ 旧ウィルコムのスマートフォンで、過去にそれらのドメインで使える場合がありましたが、今から新規で契約した場合は使えません。（昔契約して今も継続している人は使えている）
地名です。 Wikipediaで調べると、京都市上京区の旧学区名のようですね。 ■Wikipedia―京都市上京区の町名 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AC%E9%83%BD% … 多分、その天気情報を提供している、観測地点の場所だと思いますよ。
＞ついでに、もしご存知でしたら、もう一点。 フルスクリーンにしかならず、入力域が　ＷＩＮ８の　下段ピン止め位置に被るのですが・・・・ 一番右上　スクリーンの大きさも　最少（タスクバーに）と　Ｘの消すしかないのですが？ →状況は判るのですが、当方ＭＡＣのため解決方法を模索することができません。ごめんなさい。
その2機種は全く性格が異なるので、あまり悩むことはないと思います。何を求めるのか次第ですね。 〔DIGNO T〕 勝っているところ ・防水・防塵・耐落下衝撃 ・AXGPの電波を利用できる ・microSDが使える 負けているところ ・CPU性能が低い ・RAM・ROMともに少ない ・ディスプレイ解像度が低い(960x540) ・SIMロックがかかっているので他社SIMで使えない 〔Nexus 5〕 勝っているところ ・CPU性能が高い ・RAM・ROMともに多い ・ディスプレイ解像度が高い(1920x1080) ・SIMロックフリーなので、海外へ行ったときや将来ワイモバイルを解約した場合に他社のSIMで使える ・Qiで充電できる ・Googleがサポートしている間は最新のAndroidをいち早く使える 負けているところ ・防水でない ・microSDが使えない
音量がゼロ（ミュート）になっています。 本体左側面の音量調節でこのアイコンが消えます。
DIGNO Tはワイモバイルの端末でありながら、ワイモバイルの自社電波を全く使わないという興味深い仕様になっています。店員さんの言うとおり、ソフトバンクの電波を利用して通信します。ソフトバンクの電波を受けられる場所ならきっと大丈夫でしょう。 1GBでどれくらいのことができるかについては、他社のページですがたとえばhttp://www.bmobile.ne.jp/about_1gb.htmlを参照してください。 動画を見る他にも、アプリのインストール・更新には気をつけたほうがいいと思います。
> (1)　持ち込みのケータイですが、現在使っている > auのSH004でも良いのでしょうか？ 「ケータイプラン」はPHS方式の電波に対応した電話機でなければなりません。 SH004はPHS方式には対応していませんので、ダメです。 > (2)　Ｙモバイルのケータイプランを見ると、 > Ｙモバイル同士の通話が無料とありますが ワイモバイル同士であっても、PHSから3G（またはその逆）では無料となりません。 「ケータイプラン」はPHSのプランなので、3Gのスマフォとの通話は無料ではありません。 ただし、PHS方式の通話が可能なスマフォもありまして、その機種には、PHSと3Gの２つの電話番号が付与されます。その場合は、通信方式が同じであれば、通話無料となります。 もちろん、オプションの「スーパーだれとでも定額」を契約していれば、相手が何であれ、無料となります。 (3)に関してですが、最近は、ケータイの契約時の本人確認が厳格になってきているので、本人が同席する必要があります。 名義上、一人で複数回線を持つような契約にすることは特に問題がないので、親の名義で契約しても良いかと思いますが。
ご質問への回答でないのですが。 ネクサス５のユーザーです。 純正のものでなくてもQi対応の充電器なら充電できますよ。Amazonで１５００円以下で売っていたモノを使っています。当たり外れがあるようですが、私は外れの機種は経験していません。 ５千円あったら２台は買えるので、勤務先と自宅の２カ所に置いておけます。ネクサス５は電池があまり保たない機種なので、便利ですよ。
> 携帯のアドレスを使えば問題ないのですよね？ そうですね。 ymobile.ne.jp または ymobile1.ne.jp のアドレスから送信すれば、問題なく受信してくれるはずです。
えっと、ウィルコムのPHSなら、SIMは無くても通話も通信もできますから、持ち込み契約もアリじゃないかと。電池が取り外せるものも多いので、電池を別に購入すれば自力で電池交換もできますしね。 ケータイ通信方式のスマホを検討しているのなら、残債が残っていると、本体を買ってSIMを差しても使えないものも良くあるので、気をつけてね。ネットで安く売ってるものを見かけたら、その理由を考えてみるといいですよ。 中古のスマホなんて、使いかけのライターを買うようなものです。あと何回使えるかなんて、バッテリーの寿命次第です。ライターなら数十円のオイルを自分で入れればまた使えますが、多くの流行りのスマホは、修理に出さないと使えない。 オークションで買うなら、契約状態、保障状態（修理できるか）など、基本的なことには注意しましょうね。 Yモバイルの料金って、ウィルコムのときより高くなっているのに、売れているみたいですね。なんか不思議。。。
こんにちは。 >自分が歌う姿を有償でカラオケスタジオにＤＶＤ化して貰う んー。自分が歌う「姿」だけなら問題ないでしょう。 他人の曲（カラオケといわれたら普通これでしょうけど）を 無許可で収録し（許可があれば他人の曲もOKですし、自分の 曲なら問題ありません）、かつそれを他の人に見せるのであ れば、著作権侵害の恐れがあります。 >有償でカラオケスタジオにＤＶＤ化して貰うと 支払うお金などでJASRACなどに著作権使用の手続きをして 貰うとか、著作者に許可を貰っているならOKです。許可が出 ているなら著作権的には問題ありません。 カラオケスタジオがDVD化の作業しかしてくれていないのであれ ば、普通何もせずに著作者から許可をもらえるか微妙なので、著作 権的に問題があると思います。
有料版のIIの方ですが、レビューに下記のような記載があります。 レビューからコピペ NEXUS5動いた 当方イーモバ版NEXUS5ですが、ビープ音をSystem Soundsにしたら、ビープ音鳴りました。その他のビープはダメ。色々設定試してみよう。
ワイモバイルの利用する周波数帯は、1700Mhz帯（PHS除く） イーアクセスが販売した端末は、1700Mhz/2100Mhz対応の端末や2.5Ghz帯対応端末 イーアクセスは、主にSIMフリー ＞イーモバイルの機体って売れますか？ 売れるし、機種によっては、需要あり 故障での交換以外の目的で購入する人もいる 最近では、月額1000円未満の格安MVNOサービスがあり基本的に端末を自信で調達しなければならない。 2100Mhz帯しか利用できないけど、安い中古のSIMフリー端末としては需要ありますから 3.9G未対応でも、3G/3.5Gさえ対応していればよいって人はいますので SIMフリーのことを知っているから、あえて出さなくて自信で利用するって人もいるでしょう
「バイブ」かと思えます。
機種に依って使えるかどうかは公開されてませんので、 トライするしか無いです。 ３GはYモバイルの自社回線でＬＴＥはSBと考えますが、 どちらかと言えば３G回線固定で構わないと考えます。 一番電池を酷使するのは基地局を探している時。
AtermMR03LNが一推しです。 SIMロックがかかっていなくて多くの周波数に対応していて、周波数と通信方式が合えばどのSIMでも使えます。 バッテリーは連続12時間。 SIMの相性というのは下駄を噛ませない限り、不具合を除けばありません。 あくまでも対応しているかしていないかだけです。
USB2.0の規格上の電流は500mAなのです。パソコンにUSBでつなぐと500mAで充電される。 ところが、ここ数年、スマホなどのバッテリー大容量化で、専用ACアダプターとスマホの回路を改造して、1Aの2倍速で充電できる機種が増えています。電話会社によって汎用ACアダプターがあるのはこのため。電話会社は採用時の仕様で一律にできるから。 USBコネクターじゃないですが、iPadは2.1Aの約4倍速で充電するので、パソコンにつないでの充電はできません。 今、サードパーティから発売されているACアダプターは500-700mA、1.3A、2.1Aの三種類あって、ACアダプターの保護回路で対応していない機種には500mAで充電するようになっています。 ＧＬ04Ｐに付属のACアダプターを303ＨＷに流用することはできますが、 現行品のACアダプターに買い換えると、倍近く早く充電できる可能性が高いです。
裏山に穴掘って、そこに叫んでください ＞数ヶ月は無料だったんでね。 　じゃあ説明をちゃんと聞かなかったあなたが悪いんです。 ＞ocket wi-fi４０００円、端末代４０００円 使用料の請求が無いんですから無料ですね、間違った説明ではないし
同じ機種ではありませんが、（元）イーモバイルのスマホを持っていた時、 トラブルがあり、サポセンの対応はあまり良くなかった記憶があります。 カメラが壊れて、写ったり・写らなかったり（現象の再現性が少し難しい）したので、 サポセンに送りました。友人の結婚式を控えていて、確実に写真を撮りたいと思ったので、 きちんと直してほしいとも伝えました。 結果「異常なし」との回答とともに「バッテリーの消耗があるので有償5,000円で交換した方がよい」と 言われました。そんなものなのかな？と疑問に思いつつ、5,000円払ってバッテリー交換をしました。 さて、友人の結婚式当日、サポセンでみてもらった携帯で写真を撮ろうとしたら、 すっかり壊れており、一枚も撮ることが出来ませんでした。 頭に来た私は、「壊れた画像（変な風に写る）」を保存して、再度サポセンにクレームを入れました。 サポセンの担当者には「大切なシーンを台無しにしてしまい、申し訳ありません」と謝罪しましたが、 結局、原因の究明は出来なかった（のか面倒だったのか）、新品の携帯が送られてきました。 ＞イーモバイルを使っている方で同じ症状がある方いますか？ イーモバの機種によっては機体が熱くなることはありました。 私はdocomo機の方が発火寸前まで熱くなり、充電器がオートで「限界温度を超えたため充電を中止しました」 と充電を止めてくれたことがあります（その後、docomo機は普通に稼働しています）。 ＞サポートセンターに連絡したら、修理に出すならデータを全部消してと言われました。 これはどこのキャリアでも常識だと思います。 データを消すのではなく、自分で保管・もしくはクラウドに預けろと言うことだと思います。 ＞代金を請求された上に 修理に掛かる前に、見積もり金額を聞くことが出来ます（教えてくださいと予め言っておきます）。 その時に、修理依頼を取り消すことも可能なので、一度修理に出して見た方がよいと思います。 データ保管問題は、これからも発生しますので、苦手を克服して自分のデータは自分で守るように なさったらいかがでしょうか？それほど難しいことではありません。
NO.2です。 お礼ありがとうございました。 「Y!mobileのSTREAM Sの1GBの契約（2,980円・税抜）とiijmioのデータ通信2GBsim1,500円（税抜）」 このやり方が通用するのは、自宅がwifi環境にあるからです（コミュファ光）。 ＯＳの更新やアプリのダウンロードなどはパケット量が多いので、必ず自宅でやっています。 Y!mobileの2,980円プランは電話10分以内300回まで、を含んでいますので、これは業務電話専用機で データの1GBはおまけみたいなものと私は捉えています（出先でメールかちょっとした検索をする程度）。 私はEMOBILEが初めて音声通話に対応する機種（イーモンスター）を出した時から EMOBILEと契約を続けています。http://ja.wikipedia.org/wiki/EMONSTER EMOBILEのイーモンスターをWifiルーターがわりにして イーモンスターをノートPCとUSB接続して、データカード的な使い方をしていました。 パケット通信料は5,980円定額でしたが、実際に使ったパケットの料金がネットのマイページで見られ、 毎月60万円以上単純計算では使っていたことになります。 この頃は7GB上限などケチくさい設定をEMOBILEはしておらず、パケット使い放題でした。 サポセンの対応が悪い（それはそのとおり）など、EMOBILEには悪評がついて回りますが、 そもそもdocomo的なサポートを求める人が利用する通信会社ではないと思っています。 （自分で何とかできる人向け）。Y!mobileになって、サポートも充実するといいんですけどね。
まず、USBケーブルをスマホとパソコンにつないでください。 するとパソコン画面に「Portable Device」というウィンドウが開きます。 その中の「デバイスを開いてファイルを表示する」を選択します。 エクスプローラーが開いてスマホ内部のファイルが表示されますので、その中からスマホの内部ストレージ またはMicro SDカードから「Music」フォルダを探します。 次にパソコンのmusicファイルを探してコピー＆ペーストまたはドラッグ＆ドロップすれば、取り込めます。
早々にY!mobileでスマホを契約した者です。 １．gp06→ケータイに変更したい gp0はWifiルーターなので、携帯に違約金なしで移行することは難しい気がします。 私はE-Mobileの携帯（8月が更新月で本体代金も支払い済み）だったので、 機種変更手数料（2000円位）だけで変更が可能でした。 ＞２．gp06→gp10とか新機種にしたい こちらなら、機種変更手数料+gp06の残金の支払いのみで変更可能かと思います。 （これらはあくまでも推測なので、詳しいことはY!mobileに聞いてくださいね）
早速解約してWIMAX+とLTEさらにWIMAXだけでも使えるものにしました。これでとりあえず無制限です。今結構サービス期間で解約金を払ってもまあ割とお得な感じです。追加料金なんかしてたら無駄です。だって当日から使えるんですから。 そもそもGL04Pでもソフトバンクが乗り込んできてからスピードは下がる一方で使いずらかったところへ、７年も使っているユーザーをいきなり速度制限。まあ警告はありましたけどね。ふつうお得意さんは優遇するのが商売ってもんでしょう。ここへきてYahooとかまた赤字会社とくっついてもはやグジャグジャ。 みなさんも早く解約しましょう。１０月からはもっと制限をかけられます。他社と同じ制限なら他社の方がいいに決まってますから。なぜEMOBAがこれまで生きてこれたのかを考えれば、他社とは違うからですから。
末締めの翌月27日引き落としです。 （請求元はソフトバンクです） カードをお持ちならオンラインショップで購入出来ます。
ネクサス５は、Googleの標準機です。Gmailは、ホントもう、いやになるくらい便利に使えますよ。 逆に、Yahoo!のアプリはニガテだと思います。 ハングアウトは、メールじゃないです。割り切っていうとLINEの仲間だと思います。iPhoneでもつかえるようになったようですよ。 http://www.google.com/intl/ja/+/learnmore/hangou … わたしはあまりにもウザかったので、ハングアウトはオフにしています。 通話はいります？　もしイラナイのなら、Googleプレイで本体を買って、OCＮモバイルONEで月９００円から利用できます。 この契約だと高速通信は毎日５０MBしかできませんが、動画を見ないなら、さほど苦にはならないかと。 私は、別にPHSを持っていることもありますが、ネクサス５が出た週にGoogleで買って、これを入れて使っています。 ちょうど今、旬なのに、これがあります。 https://play.google.com/store/devices/collection … ちょうど今週、買って配送中なんですが、台風にあたって、しばらく届かないみたい。 ネクサス５の欠点は２つ。 iPhone同様、Android機にはめずらしく、SDカードスロットがありません。本体メモリだけでやりくりをする必要があるので、コンテンツを溜め込む使い方はできません。 電池が保ちません。Android機には珍しく、フルで使うと半日保ちません。その代わり、無接点充電ができるんです。 こういうのです。 http://panasonic.jp/battery/chargepad/recommend/ … 置くだけで充電できるので、会社の机などにこの充電器を置いておくと、こまめに充電ができます。この充電器、１５００円くらいから手に入るので、安いものを探しておくといいですよ。 ヤフーメール、Hotmailなどもアプリやオンラインで使えますが、Gmailの使い勝手と比べると天地の差があります。 この機能がものすごく使えるんですが、どうやって実現しているのかを考えると怖いんですよね。 http://www.google.co.jp/dekiru/android/tips/andr … ネクサス５を持って生活すると、自宅や会社の位置を覚えます。 近くにバス停や駅があると、その時刻表を表示します。出先では、会社や自宅への経路や所要時間を表示します。 メールがあると、プルダウン画面で表示され、ロックを外さなくても、すぐにメールを確認できます。 近くでGoogleのサービスを使っている人がいると、その内容もスワイプ画面やプルダウン画面で表示されます。 これらを、設定などをしなくても表示するんです。 iPhoneは持っていないのですが、第３世代からのiPod touchユーザーなので、使い勝手の比較はできるつもりです。 天地の差で、ネクサス５の方が便利ですよ。iPod touchだとアプリを立ち上げないとできないことが、けっこう勝手にやってくれますから。 文句があるとしたら電池の保ちと大きさだけ。５インチは胸ポケットに入れるには大きいです。
＞注意点とか確認点が有りましたら GP03に割り当てられてるのは間違いなくグローバルIPですか？
＞　Google直売での購入ではなく、イーモバイルのネクサス5を契約してもドコモのMVNO ＞　のシムを必要に応じて使用するという使い方ができるのですか？ 金銭的損得は置いておいて、出来る出来ないだと、できます。 イーモバイルのネクサス５と、Google直販のネクサス５は同じものですから。 私はウィルコムを持っているので通話はイラナイので、OCＮモバイルONEで実際に使っています。ただ、設定は自力です。プレセットがなぜかOCＮはないので。 OCＮはなんか使っているうちにちょっとずつと通信量制限増えてや月額が安くなっていて、ちょっとヘンです。今は月９７０円くらいで、毎日５０MBが高速通信で使えます。契約したときは９８０円で毎日３０MBだったはず。。。
モバイルルーターはシムカードがないとデータは引き出せないはずですが。 購入者は自分のカードを使って契約するので判ることはないと思います。 携帯電話やスマホならあり得ますが。 データはシムカードに入ってるはずですから。
>このプロファイル設定に入ると http://emobile.jp/products/hw/gp02/download/tori … 97ページ >1.「プロファイルリスト」から編集するプロファイルを選択します。 >　新規作成する場合 >「プロファイル名」に任意の接続設定名を入力して、手順2以降を行います。 プロファイル名は適当に(「excite」辺りが妥当か) APN、ユーザー名、パスワードはエキサイトからの契約書通り http://support.excite.co.jp/app/answers/detail/a … APNはスタティック、IPアドレスはダイナミック それでつながるでしょう。つながらないならその時にエキサイトのサポートを頼るべき話。
＞EMOBILEのポケットWi-Fiは7ギガの通信制限がある そうなんですか？LTEは制限あっても GP01やGP02の機種では無いように思うのですが・・ 現在GP02を使用してて大量のファイル（大容量）をＤＬしてますが 制限にかかった事がないです（契約無しのEMチャージ方式です） http://emobile.jp/products/datacard/
不正利用に対するロックをする仕掛けはたいがいのスマートフォン、ケータイが、持っています。 こういう意味でないなら、キャリアが他社のSIMを使っているからといってロックをする仕掛けは持っていません。
楽天でhuawei　stream x(GL07S)カバーとか検索すれば出てきますよ。
クーリングオフは出来ません。 クーリングオフは「貴方の自宅への訪問販売」で、買う気もなかったものを、流れで購入してしまった場合の救済措置です。 貴方から出向いた、電話で営業担当を呼んだ、お店以外の所で話をして契約した。お店で契約をした。送られてきた申込み書を送って契約をした。自分でお店などからもらってきた申込み書を送って契約した、インターネットで契約した。 上記の物は、クーリングオフ対象外です。 理由は、自分から購入意思があり、申し込んだと言う所です。 お店に行くと言う行為も、そこで購入や契約をする意思があったから言ったと判断されます。 きっと、割引に目がくらんで契約されたのでしょうね。 Ｅモバイルの契約をよく見ればわかるのですが、Ｅモバイルの解約条件は、得点で付く物や、割引されるものなどの金額を充分回収できる違約金が設定されています。 いぜんだと、違約金支払い条件が、契約期間の未経過分の全額払い。と言う時もあったのですけどね。 残念ですが、契約ですので、どうにもなりません。 Ｅモバイルさんは、昔から、０円パソコンでこの手のトラブルは結構起こしていますが、残念ですが、Ｅモバイルさんが裁判で負けて契約書以上の緩い条件で解約に応じたと言うのは話が無かったと思います。 それだけしっかり対策は、練られているんです。 残念ですが、そのことを踏まえたうえで、検討されてください。
iPhoneのようにアクティベーションが必要で、SIMが必要というスマホもあります。 個人的には、スマホに限定しない方が良いと思いますよ。 私がPocketWi-Fiに繋いで遊んだ機種は、 iPod touch 　　iPhone用のアプリで、キャリアが関係ないヤツやほとんど使えます。 　　今年、新機種が出るタイミングなんだけどなぁ。どうなることやら。 　　最新機種はカメラがない下位バージョンですが、どんなのがでるのかな。 ウォークマンＺシリーズ（今は、Ｆシリーズかな） 　　iPod touchに比べて恐ろしいほどの音質の良さです。 KindleHDX 　　Amazonの本を読むのに取っても便利な機種。Amazonでは、Kindle向けに、電子書籍の他に、音楽やアプリも売っていて、無料のものやセール品も色々あって楽しいです。ネクサス７があればイラナイともいえるかも。。。 PSVita 　　PSPもですが、ゲーム機も良いですよね。 　　FacebookやSkypeが使えるのを知らない人が多い。 ネクサス５ 　　ポケットサイズでちょうど良い「大きさ」のスマホ。iPod touchより一回り大きいので、ゲームにぴったりです。 　　オススメする中では、唯一のスマホです。 さいごに、異色のヤツを紹介しますね。 スーパーゲーマー俺 　　画面がイマイチなんですが、なんといってもコントローラー付きAndroid端末。 http://supergamer-ole.com/ 　　画面部分がマルッと７インチタブレットなので、結構大きいです。
それを言うなら、ディズニーモバイルは？ってコトにもなるんだけど・・・ まず、イー・モバイル株式会社は、2011年3月末に株式会社イー・アクセスに吸収合併されているから、実は、現在は存在していない会社。 で、イー・モバイル時代に遡っても、データ通信から事業展開した会社で、音声通信を全国展開した時点では、25道県でドコモのネットワークにローミングしていたことから、携帯電話会社というイメージが薄い。 まぁ、なんと言っても、＃１さんの回答にもあるとおり、現在はソフトバンクグループの１部門になっているため、キャリアというより「通信事業の”１ブランド”」という存在なのが現実だから・・・
＞解約したdocomoのSO-01Eをシムロック解除した後、 イーモバイルGL07SのSIMを使用しデータ通信や通話は できますでしょうか？ NTTドコモは、2100Mhz/800Mhz/1700Mhz帯は利用可能です イーアクセスは、1700Mhz帯です ソフトバンクモバイルは、2100Mhz帯です ドコモの1700Mhzは、東名阪地域のみです。 3.9Gについてはバンドが違うから使えない可能性がありますが、3G/3.5Gについては利用出来る可能性があります ＞イーモバイルのネクサス５にGL07SのSIMを 使用してデータ通信と通話は可能でしょうか？ 利用可能です。
速度低下はその地域の利用者数によります。 昔はイー・モバイルのユーザー数がいなかったので、ほぼ理想値近い速度が出ていました。 イー・モバイルは、ひと月の通信量制限はなく、3日間や24時間などの短期で制限がありましたが、ソフトバンクに合わせて、ひと月単位の規制に変更されます。 ただ、その規制、LTEじゃない？ http://faq.emobile.jp/faq/view/107225
恐らく 　参考：http://emobile.jp/support/online/pay.html#sec3 とありますので 　3月末で締めて、4月に楽天カードにデータが渡り、5月に請求 という流れに成るかと思われます。 なので、3/6～3/31の料金は、5/27に引き落としになると思われます。
さらに追加で。 割賦契約中のものの所有権は、契約によって異なるので、転売が横領かどうかはケースバイケースです。 実質ゼロ円の本体代は多くが割賦契約なので、踏み倒し、3回の督促を無視すると、ブラックリストに載ります。載るとそのリストを共有している会社との後払い契約が出来なくなるので、車や家のローンや奨学金などの借金ができなくなります。 本体ゼロ円の場合、イー・モバイルやUQ WiMAXですが、催促しても支払いがない場合、支払いが累積した時点で、債権を回収専門会社に転売します。 解約金を払っていないので、契約は継続しています。最低2年間は債権は消えないので、未回収金がある程度溜まってから、裁判を起こすよって手紙が届くと思います。 裁判費用はたいがい負けた側持ちなので、割と遠慮なく起こせるわけですが。 社会勉強になると思うので、来年の今頃、様子を聞かれると良いかと。
Google Play版と同様に、SIMロックなしで、対応周波数も同じのようなので、ドコモMVNOのSIMで使うことも可能と思われます。
Windows8で使えるのは子機モードだけのはずなので無理だと思われますが ノートPC内臓の無線LANが付いているのであれば Windows7以降で対応されている 機能の一つとしてスマフォを接続することが可能な場合があります http://www.infraexpert.com/study/wireless48.html 設定は以下のようなソフト使ったほうが簡単です http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201302 …
ウィルコムだと思いますよ。 ポータス＆タブレットなら、通話＆通信で、月４０００円は超えません。タブレットはiPadでもAndroidでも買ってくればいいわけで。 スマホなら、月５０００円は超えません。 PHS回線のメールはもともと昔から無料です。 両方持っても、月５０００円にほぼおさまる、ウィルコムマジック（もう１台キャンペーンと言いますが）もあります。 キャンペーンを使うと、さらに１０００円か２０００円を２年間や３年間限定で安く出来ます。 http://www.willcom-inc.com/ja/ichioshi/daresuma/ … 社内通話をウィルコムで固めると、ウィルコム間の通話料も無料になります。そのための、イエデンワというヘンな機種もあります。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/05a/inde … 個人ユーザーとして腹立たしいのは、法人契約だともっと安くなることです。 http://www.willcom-inc.com/ja/biz/index.html
基本的には可能です。 やり方といっても特別なことはありません。再生したままホーム画面に戻って他のアプリを起動するなどすればいいです。 ただし、動画再生アプリによっては、バックグラウンドに回されたり、電源ボタンを押してスリープにしたときに、音声が止まるような作りのものもあるかもしれません。 nexus 5がどうこうというより、アプリの作りの問題です。
？？？ 電源キーを押す？
ソフトバンクが提供している＠softbank.ne.jpを引き継ぐ事は出来ません。 イーモバイルでは＠emnet.ne.jpに切り替わり、ソフトバンクのアドレスは廃棄となります。 メールの移動は１通ずつ＠emobile.ne.jpに転送メールするしか有りませんが、ソフトバンクを解約して居ればその方法は使えませんので方法が有りません。 →http://emobile.jp/service/emmail/ ９３１ＰだとＳＤカードにメール保存出来る様ですが、それを新しい端末で見るのは同じ機種でないと難しいと思います。 →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ネクサス５は、GooglePlayで直接購入できます。 この価格よりも安くなっている契約は、必ず、月々の料金の中でその分を取り戻す仕組みがあることになります。 解約により得ができる、というのは、以前はありました。ユーザーのマナーを信じたキャリアがあったんですね。でも、そういうキャリアや販売店はユーザーに裏切られ、学びました。ご質問者さんのような考えの人が人数は少ないですが、多く買い、転売をして儲けたんです。 その手のユーザーを放置すると、一般のユーザーに負担がまわってしまいますから、いまは、そういうことをする場合のペナルティーが必ず用意されています。 得しようと血眼になっている人は、お店やサイトの説明で、自分の都合の良い点しか目に入りません。お店やサイトも、普通の人にはデメリットが見えても、血眼になっている人には勘違いをするような書き方をすることがあります。ある意味で、お店やキャリアを裏切ろうと最初から思っている人は、お客さんですらないですから。 得をしようと考えている場合こそ、しっかりと、自分がやろうとしていることの具体的なケースでの損得を確認をすることです。
まず、今持っているものはなんですか？ もし、iPod touchやウォークマンFやZシリーズなどを持っているのなら、スマートフォンでなくても、PocketWi-Fiを持てば、メールやLINEなどはできます。ネットもね。 通話をしないのであれば、維持費は月々１０００円のはずです。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/ あとは、SIMフリーの端末を買うだけです。 iPhone http://store.apple.com/jp/iphone ネクサス５（Android） https://play.google.com/store/devices この２機種が、Appleとグーグル自身が出している間違いのない機種です。でも高いですよね。（ネクサス５を使っています。性能はとてもいいですよ。） Androidは、いろんな機種を選べます。安い機種は１万円を切るので、お財布と相談してください。 世界的に有名なメーカーの何社かが４０００円を切るようなスマートフォン端末を発表しているので、年内には日本でも発売になるかも。 普通にキャリア契約してで、値段重視なら、ウィルコムも考えていいかも。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/smartphone/pl … キャンペーンなしで、月５０００円は超えないようになっています。 私はいろいろな時期にキャンペーンを使って、 ポータス　という、PocketWi-Fi機能付きの通話ができるPHS AQUOSes　というiPhoneサイズの小型のスマートフォン 普通の通話ができるPHS の３台を契約していますが、月５０００円くらいです。（本体代は一括で払っているので、安いということもあります） 日本で最初のスマートフォンを出したのはウィルコムで、その機種の月の上限額は４０００円くらいでした。スマートフォンの利用額はもともとはそんなに高いものではなかったんです。 ちなみに、テザリングも、ウィルコムではルータ化とよんでいて、電話機を使って、無線、有線で、パソコンなどをネットに繋ぐことが１０年以上前からできました。ウィルコムは今でも無料です。（厳密には、電話機の通信料に含まれます） これと、ゲーム機として、ネクサス５にOCＮモバイルONEを入れているので、＋月９８０円ですね。 通話無しなら、スマホじゃなく、タブレットの選択肢もあります。この方が安かったりするんですよね。 http://setsuzoku.nifty.com/promo/ls/wimax.htm?cm … 他の会社でも同様のものがあります。WiMAXの最大のメリットは、速度が速いのに、通信量制限がないので、いくらでも使えるということです。３大キャリアのスマホ、例えばiPhoneの契約だと、毎日１０分動画を見ると通信量が上限に達して、通信速度が１００分の１くらいの速さになります。WiMAXにはこれがないんです。 デメリットは、キャリアでない（ケータイでない）ので、キャリアメールのアドレスがないことです。メールアドレスは自分で用意する必要があります。
ここでの回答(の説明)を見るより、取扱説明書を読む方が遥かに詳しくかつ早いですよ。
＞イーモバイル直接ではなく、違うプロバイダ経由で契約しています。 ＞２年契約後は、機器を更新しないと、従量制のプランしか選べないと思い だからそのプロバイダがどこなのかとか言った情報がないと此方では調べられません 私の知識の範囲ではそういった話は聞いた記憶がありません （もちろん全部把握してるわけではない） ＞この機器をイーモバイルに持ち込んで、データプランB　2年特割の契約 その機器がレンタルなら当然不可 買取でもプロバイダ経由購入はプロバイダ限定される機器があるので そういった場合も不可
EMチャージだと通信料は1MBあたり63円ですから、1万円はたったの158MB分です。 D25HWの通信速度は下り最大7.2Mbps (=0.9MB/s)なので、最大速度で通信し続けた場合には3分間かからずにチャージ額を使い切ることが可能という計算です。 参考URL：http://emobile.jp/service/emcharge.html
エラーメールが返ってくるならまずは読みましょうよ 読めば原因が書いてあるので対処できますよ たぶんPCからのメールの着信拒否設定がされてるんでしょうね GMAIL・・・はPCメールなので通常は相手側がezweb.ne.jpなら拒否設定してますね
イーモバイルは、縛りがなくなる年に、さらにお得な・・・という案内状がきますよ。 私の場合、タブレットか、高速なPocketWi-Fiをタダでくれるのと、通信料金の割引でした。タブレットも私には中国製の最新機でしたが、シャープ製の最新機の人もいたようです。当時の最高級機種をプレゼントしようとしていたようで、時期によって違うみたいです。 なので、解約の判断は、２年後に、その案内が来てからの判断で良いかと思います。この案内が来ることは、量販店の店員さんも知らなかったので、あまり宣伝していないみたいです。 ウィルコムにポータスという機種が出たので、結局、ウィルコムに通信を一本化して、イーモバイルは解約したのですが、４月から合併ですね。
取説によると手動で保存は無さそうですね。 写真の削除ですが、写真を表示して画面をタップすると 右上にゴミ箱が出るのでそれをタップすると 確認メッセージが出ます。 良ければタップして削除完了です。
Yahoo!のPocketWi-Fiって、安いですか？ ３G通信になりますが、ウィルコムもソフトバンクの電波を使ったサービスがありますよ。ポータスというWi-Fi機能付きPHSです。 http://w-netshop.jp/campaign/index.html#portus 月額１９８０円で、３０００万パケットで通信制限がかかります。この辺は、Yahoo!の方が緩いですね。 ソフトバンクは、２年前からウィルコムに回線を卸してます。ウィルコムのスマホは、ソフトバンク回線とのデュアルになっています。
動画を観ないなら5Gあれば十分でしょう。 一番、データを食うのが動画です。それも高画質繰り返しとなるとマズイですが、その他インターネットやメールなどは全く問題ありません。 ウェブ閲覧数時間、メール送受信１０通、ツイッターしばしば、ナビ１週間に１回１時間、５分程度の動画を１週間に１本くらい、これで1GB前後です。 あと、自宅Wi-Fi経由で通信する場合、上の5GBは消費されません。
イーモバイルでの契約ならば5GBです。 そのほかのSIMを使っているならばわかりません。
テザリングとはインターネット共有の事でテザリングの出来る端末のインターネット接続部分を他の端末で拝借し、ネット接続出来る機能の事です。 一般的な無線ＬＡＮ環境に似ていますが、その機能はインターネット共有のみです。 ファイル共有やプリンタ共有はそれぞれ専用アプリが有るので、直接端末同士やプリンタと接続する事が出来ますのでテザリングは関係ないし、一般的なスマートフォンで出来ます。
wimaxは今のところ完全に使い放題なのでお勧めです wimax2は高速なぶん、2年後にはpocketWifiと同じく7GBの制限をかけると告知されていますが、今のところは完全に使い放題のようです。 両方ともだいたい月額3000円代～4000円代です
最近ドコモからイーモバイルにしました。 都内です。電波に問題はなく山手線付近でしたら、速度はドコモよりぜんぜん速くて満足しています。
イーモバイルの3G通信サービスは、W-CDMA Band9（1.7GHz）で提供されています。 しかし、国内で販売されているNexus 5（LG-D821/EM01L）も、北米向けのNexus 5（LG-D820）も、このバンドには対応していないため、Nexus 5でイーモバイルの3Gネットワークを利用することはできません。 （参考URLに記載したGoogle公式サイトの「Tech Specs」で、どちらもW-CDMA Band9に対応していないことが確認できます） LG-D821が接続できる各事業者のネットワークと周波数は以下の通りです。 ・ドコモ 3G：Band1（2.1GHz）/Band6（800MHz） LTE：Band1/Band3（1.8GHz） ・KDDI 3G：利用不可 LTE：Band1 ・ソフトバンク 3G：Band1/Band8（900MHz） LTE：Band1/Band3（ダブルLTEエリアのみ）/Band8（今後展開予定） ・イー・モバイル 3G：利用不可（一部契約ではソフトバンクの3G網にローミング接続可能） LTE：Band3 参考URL：http://www.google.com/nexus/5/
下記をご覧下さい。同様の内容かと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8412121.html
自宅が通信圏内ならWiMAXに一本化が得でしょう。 WiMAXの場合、値段だけで判断するとかえって損をしますよ。 例えば、本家のUQ WiMAXは月額料が少し高いですが、同時に利用しない前提で3台まで定額で契約台数を増やせます。 安いところだと、この切り替えに都度、契約変更手続きが必要になったり、それ自身ができなかったりします。 数は多くありませんが、WiMAX内蔵機器を複数持つ可能性があるなら、使い方を考えても良いかも。 あと、私はイーモバイルのPocketWiFi、NiftyのWiMAX、WILLCOMのルーター付ピッチと渡り歩いてきましたが、WiMAXの通信圏が一番狭かったです。ただ、繋がった時はほぼ実効速度近くが出るので、自宅が圏内なら自宅の固定通信に置き換えたと思います。 UQ WiMAXで2週間お試しができるので、試してみては？
残念ながら、機種ではなく会社の方針なので、無制限は出来ません。 ソフトバンクになってから、月７ＧＢの制限も出来ました。 WIMAXにするか、パナソニックのMVNOなら、実質無制限で512kbpsも出るのでそちらにするかです。
まだやってるんじゃないですか？
多分この話ですよね？ http://www.sharp.co.jp/products/wx03sh/service.h … AQUOSes側にアプリが必要みたいですよ。
イーモバイルのsimをさせばしむふりーでつかえます。
　先ず、他の方が書かれているiPhoneの技適マークですが、確かに海外で販売された端末だと 日本の技適マークがない事があります。ただ、これは外観上の問題で、iPhoneが利用出来る国の 技適マークは画面で表示されますし、OSのアップデート等によって、利用可能な国の技適マークは 随時追加されていきますので、外観上で技適マークが無くても問題ありません。 　それに最近の端末はiPhoneのようなグローバル端末が主流ですので、ご希望の端末でも技適マークは iPhoneのように画面上に表示させる方法かも知れません。 　※　これはソニーモバイルへ問い合わせてみなければ分かりませんが、端末のメンテナンス関係は 日本では通信会社からでしか問い合わせが出来ませんが、海外では端末の販売が通信会社に縛られない事で、 サポートは現地のソニーモバイルが行うかと思いますので、そちらへお問い合わせ下さい。 　第二にイーモバイルについてですが、運営会社であるイーアクセスは、昨年ソフトバンクから買収され、 今春頃に同じソフトバンク子会社のウイルコムを吸収する予定です。この為、現在のイーモバイルの端末は ソフトバンクの周波数でも利用出来るようになっている端末が発売されていますので、イーモバイルの 1.7GHz帯だけではなく、2.1GHz帯や900MHz帯も利用出来るようです。 　※イーアクセスとソフトバンクとの契約で使えない可能性もありますので、この部分はイーアクセスの HPにある『お問い合わせ』フォークから問い合わせてみては如何でしょうか？ 　第三に端末ですが、ご希望の端末は、大きく分けて次の2通りあり、国や通信会社で異なります。 (1)　•対応周波数(型番：C1904/C2004):GSM(850/900/1800/1900MHz)、WCDMA(850/1900/1700(AWS)/2100MHz) (2)　•対応周波数(型番：C1905/C2005):GSM(850/900/1800/1900MHz)、WCDMA(900/2100MHz) 　上の違いを見ると、(1)の端末はイーモバイルの1700MHz帯が含まれていますが、AWSとありますので TモバイルUSA仕様なのかもしれませんので、(2)の端末が日本でも使える端末なのかもしれません。 　ただ、TモバイルUSAについては、ソフトバンクが昨年買収したスプリントを通じて、今年度中に買収する 予定ですので、そうなれば(1)の端末でも利用出来るかもしれません。 　※　ここはイーアクセスへお問い合わせ下さい。 　第四に通信方式ですが、最近は第4世代のLTEが主流となっていて、現在、日本で販売されている スマートフォンの殆どは、3G回線とLTE回線の両方が使えますが、徐々に3G回線の基地局が減っていく と思いますので、購入されるのであればLTE対応が良いと思います。（問題はパケット定額が高い事です。） 　※　因みにイーモバイルの1.7GHz帯は、LTEだと1.8GHz帯にあたりますので、購入予定の端末に、この 周波数が含まれていれば、イーモバイル独自の回線でも利用可能かと思います。勿論、2.1GHz帯等は 国際周波数ですので、ソフトバンク回線経由で使えるかと思います。 　通信方式の種類 第二世代・・・・GSM（欧州）/PDC（日本）/CDMAone（クアルコム社/米）等 第三世代・・・W-CDMA（ノキアシーメンス/ドコモ/エリクソン等が中心となった国際開発） 　　　　　　　CDMA（クアルコム社/米の開発）・・・日本だとKDDIが採用。 第四世代・・・全て国際規格ですが、どの方式かは個々の通信会社で異なります。 　　　　　　　WiMAX（日本だとUQコミュニケーションズ/KDDI系） 　　　　　　　FDD-LTE（LTE規格の殆どは、この方式です。） 　　　　　　　TDD-LTE（上下回線の区別が無い方式です。） 　　　　　　　AXGP(ウイルコムの次世代PHSであるXGPを改良したもので、TDD-LTE方式と100％互換で、 　　　　　　　ソフトバンクでは『4G』と言われるサービスで、FDD-LTEは『4G　LTE』の名称です。) 　第五にSIMと端末の関係ですが、日本では海外とは異なり、端末の販売は通信会社が通信契約とセットで 行う事が主流です。これは、元々、日本の携帯通信はPDCのような独自方式で行っていて、通信会社毎に メールシステム等もバラバラで、製造メーカーにとってはサポートリスクが高くなる可能性がある事や、 端末の故障なのか回線の故障なのかの判断は利用者では不可能な事もあり、端末のサポートも通信会社で 行うようになりました。 　この他には、端末そのものが高価になり販売方式が分割が主流になった事で、通信会社にとって途中で 通信契約を解除される事は、経営そのもののリスクに繋がる事から、利用出来るSIMを自社のみの対応して 縛る事で、リスク軽減を図っているようです。この為、他の通信会社で購入したSIMフリー端末だと、 通信トラブルでの保障を行わない事がありますので注意が必要です。 　最後にサポートについての補足ですが、ソフトバンクに@SBCareという、グループ総合のサポート 専用の総合窓口がありますので、イーモバイルの問い合わせが分からなければ、こちらからでも 取り次いで貰えるかと思います。
NTTドコモのCシリーズ以降のSIMロックを解除したもの https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si … NTTドコモでは、ソフトバンクモバイルとイーアクセス提供のサービスで利用確認しているものがあります https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si … 当たり前ですが、ｉモードやＥメールは利用出来ませんので ＮＴＴドコモは、ＭＭＳはサポートしておりません。　設定すればＳＭＳは使えるはず・・・
可能性だけの話ですよ。 http://matome.naver.jp/odai/2135428478456720501 iPhoneを含めてスマートフォンはパソコンの一部です。一定以上のスキルがある人にとっては、何でも出来る魔法の箱です。 あと、契約者がご質問者さんではなく、彼氏なら、通話履歴は着信を含めて請求できますから、分かります。
私が使ってるのはNexus5なので設定画面が少し違うかもしれませんが モバイルネットワーク設定で ・データローミングにチェック ・優先ネットワークタイプを３G ・アクセスポイント名はem.std これで通信はSoftBank3G固定ですが、通話（発着信）・SMSは問題なくできています。
SIMフリー端末で　現地のプリペイドSIMの組み合わせですか？　 お金次第です。　快適を求めるなら　プリペイド料金が高めですが　日本ほど高額ではありません。　その分　スピードが控えめです。 海外では無料の Wi-Fiが沢山在りますので　電話回線と Wi-Fiの組み合わせを吟味して下さい。
Nexus5はGoogleから購入したほうがいいですね。 Nexus5は3Gのみ対応のSIMは使えないという報告がある（Ltet対応のSIMを３Gで使うのはOK）ので、その点とSIMサイズが合えばたぶん 大丈夫でしょう。
初めて動画を撮ってみましたが、右下に動画と静止画の切り替えボタンがあり。 動画に切り替え、下中央の赤い録画ボタンで録画開始できました。
2年総額でいくらになるか、それぞれ電卓をたたいてみては？ 個人的にはその手のモバイルルータで固定回線を置き換えるのはまだ見果てぬ夢だと思いますけど。 #まあ、家にPC5台あってwindows updateだけで2GBとか吹っ飛びそうな私が例外なのかもですが
やっぱ速さだけはすごいですねソフトバンクは・・・ イーモバのNexus5はソフトバンク回線で、登録もMyイーモバではなくMyソフトバンクになります。 端末の使用感はいいですね。 余計なものがないだけイジリやすい。 アレンジもしやすい。 動きもサクサク。 Android端末の中ではいいほうです。 テザリングですがNexus5＋イーモバの場合、通信速度制限量は月5GBまでです。 ほかの会社より少ないのです。 これが許容できるならばテザリングを使うことでぽpケットWiFiいりません。 しかし足りないのであれば、gl09pは持っていても。 このGL09Pを持っていると、Nexus5とのセットで割引になるはずです。 毎月のNexus5の支払い代金は2000円切ります。 あと、Nexus5ですが電池持ちが悪すぎます。 ここはGL09Pに軍配が上がります。 半日でバッテリー半分になることも。 あと、イーモバイルのスマホには10分以内ならどこにかけても無料になる、だれでも通話無料がありますが、Nexus5は先に書いたとおりソフトバンクの端末になりますので、これがつきません。 したがって、まんま通話すると21円/30秒。 ただし、ソフトバンクなのでソフトバンクの携帯相手だったら1時～21時までは通話料無料です。
Nexus5はイーモバイルが契約先ではなく、ソフトバンク登録扱いになるイーモバイル販売のソフトバンク回線契約端末です。 すげ～～～ややこしい。 つまりはイーモバイルから出ているくせに、完全たるソフトバンク契約端末なんですね。 イーモバイルはほとんど代理契約みたいなものです。 何といっても、マイソフトバンク登録だし。 普通のイーモバイル端末だとイーモバイル回線しか使えません。 しかし、Nexus5はソフトバンク回線(イーモバイルも使える)です。 ちなみに、画面にもソフトバンクと出ますｗｗ 値段ですがMNPすればどこもかしこもそんな値段だよ。 別にやましいことはない デメリットですが、月の制限が5GBです。 イーモバイル端末だと、これが無制限になります(ただし１日の通信量の使いすぎによる、優先度制限はある) あと、だれでも10分以内なら通話無料はイーモバイルスマホにつくものですので、Nexus5にはつけられません。
実際には使っていませんが　繋がらないと言われている SBより電波のカバーエリアは狭いです。　元々がデーター通信でスタートした会社ですから　都会ならそこそこ使えるのでは？　田舎では全滅です。　私の町も電波ありません。　 イーモバの端末をショップで借りて　自分の行動範囲でイーモバの電波を調べてから乗り換えして下さい。
＞　スマホで音楽を聴くのは音質がいまいちなんでしょうか？ iPod touchとウォークマンのユーザーですが、音は、iPod touchは、ゲーム機（PSPとか）よりも劣ります。ウォークマンは、上位機種ほどはっきりと音がいいです。そういう趣味でない私が分かるくらいですから。 ただ、ホントに音のいい機種で聞くと、疲れますから、普段はiPod touchで十分かと。で、iPod touchはスマートフォンと同程度と思っていいかと思います。
その通りです。 私は01から09&07乗り換え、その補助用にと04を契約したのですが、09はまったくと言っていいほど使っていません。というか、使い物にならないのです。私が気が短かったり、ヤクザ屋さんであれば、間違いなく本社に怒鳴り込んでますw イーモバは今までは悪い会社ではなかったのですが、今は所詮ソフバンに吸収されたに等しい会社なので、特にソフバンと連携したこのモデルではいい加減な作りになったものと思います。
　インポートしたG-Mail（Google）アカウントを使ってスマホにログインし同期する。 　http://www.tabroid.jp/news/2013/02/contact-gmail …
まず回答 　できない事はないけど、意味が無い。（解約金とか色々と） で、 イーモバイルは音声とデータで契約が異なります。 ついでに３Ｇに関してはＳＩＭも異なります。（データ契約が赤色、音声契約は黒） 最近のＬＴＥ契約に変えてもＳＩＭが違います。 ちなみに全ての契約で電話番号は付いています。 最近、データ＜＞音声の契約変更が出来る様になった様ですが （ちょっと前まではデータ解約、音声新規が変更方法） あくまで契約変更。多分、２年縛りもリセットかと。 持ち込み契約だと２年縛りが無いプランも選択できるとは思いますが 端末が無い状態での契約も出来なかったはずなので （この辺、結構イーモバイルは厳しいですよ 　契約解除済みの端末もっていかないと持ち込み契約できませんので 　中古の本体買っても前ユーザがＳＩＭ差し替えでショップでの 　手続きしてなかったら契約中の本体扱いで断られます。） なので意味ないと思います。 ちなみにドコモのデータプランは特別。 他キャリアのデータ契約であんなに簡単に変えれるのは無いから。 （本体持ってなくてもショップで簡単に変えれる。 　ＳＩＭの変更も必要ないし。条件さえ一致すれば月割も継続。） イーモバイルのデータ契約を音声に変更してドコモにＭＮＰする位なら イーモバイルを新規契約（まれにある本体一括０円契約で）するか ソフトバンクかａｕのプリペイド契約した方がはやいと思いますよ。 （どっちも早期解約が厳しくなったのでやるなら良く調べてね。教えて君はダメですよ）
答えは出ていますが、契約した本拠地（質問者さんなら日本）に居る限りは世界の何処へ通信しようとパケット定額内です。 この本拠地から出た場合（海外）に国際電話や国際パケット定額などの契約に変わります。 今の契約では殆どの場合で漏れ無く加入した覚えが無くても付いています。 通話の場合は日本から海外に出かけた人が、日本に掛けた場合に通話料は全額払いになります。 日本から掛けた場合は、日本に居る方は国内通話料金で、残りの料金などは日本から海外に出かけた人が払います。（海外住在の人に掛けた場合は全額です。） 例えば国際通話料金が２００円だったとします。（数字は適当です） 海外から掛けた場合　日本に居る人→０円、海外に居る人→２００円 日本から掛けた場合　日本に居る人→６０円　海外に居る人→１４０円 という様に日本から海外に出かけた人は常に課金されるので、掛かって来たからと安心出来ません。 尚、ＬＩＮＥなどのデータ通信を使った通話はパケット定額内ですが、日本から海外に出かけた人は国際パケット定額の対象になります。（ＷＩＦＩは接続料に依存）
スマフォの3G通信料を確認したいってことでいいなら http://mobileascii.jp/elem/000/000/014/14519/ あたりではどうですか
docomoの指定機種をsimロック解除すれば、イーモバイルのsimで使用できますよ。 詳しくは下記をご参照ください。 http://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/sim … iphoneは無理だと思います。
GL07Sにはソフトウエアアップデートが提供されてます。（8/27提供開始） http://faq.emobile.jp/notice/100019
・メリット 　料金が多少、安くなる。 ・デメリット 　２年契約をしていると手数料だけで１人15000円くらいかかる 　電波の範囲が狭い、田舎とか地下などで使えない。 それなら、b-mobileにMNPした方が安くなると思います。 ドコモの電波を使っていてドコモの機種が使えるので色々と便利です。 http://www.bmobile.ne.jp/lineup.html
通信速度は、確かにエリア内であれば早いのですが・・・ 実は、通信量に制限があります。 ３日で８００Ｍに通信を行うと、３Ｇなみ速度に・・・
アイコンの意味は、ローミング中 http://faq.emobile.jp/faq/view/106707
>防水　LTE対応のものが良いです。 >予算は１～３万円ほどです。 この条件だと ARROWS V F-04E AQUOS PHONE si SH-01E Optimus LIFE L-02E Optimus G L-01E じゃないかと 防水を外して Xperia GX SO-04D GALAXY S II LTE SC-03D >どのように調べたらいいんですかね？ 価格.COMのスマートフォン スペック検索で、必要な機能、発売時期で機種を選びます。 機種がわかれば、アマゾン、楽天のサイトで「機種名 白ロム」で検索すれば、新規・ 中古の金額を調べる事が出来ます。(中古ショップでも同程度の値段です) 価格.COM スマートフォン スペック検索 http://kakaku.com/specsearch/3147/
同じ端末を利用していますが、SoftBankのWi-Fiスポットに接続できていますよ。 端末情報を登録する必要があるので、EMホームのアイコンをタップして表示されるページの下にある、Wi-Fiスポット設定のアプリ(SoftBankのお父さん犬のアイコンです)をインストールし、アプリを実行して、「利用する」にし、規約に同意するにチェックを入れて、OKすると、端末情報が登録されます。 一度設定すると良いはずですが、何故か私の端末では偶にはずれます。 あとは、お父さん犬のステッカーのあるお店でWi-Fiを有効にすると繋がります。 私は一度端末をリセットしたので、元々入っていたのかもしれません。 #楽天のアプリを消したかったが、root取らないと無理っぽいので、諦めましたが。
残債があるかぎり所有権はそのメーカーにありますから、支払が完了するまで売れませんよ
必ずその速度に帯域制限される場合もあれば、”帯域制限される場合がある”って意味であり、帯域制限がない場合や、感じられない場合もあります イーモバイルって、 帯域制限の速度は非公開ですよ http://faq.emobile.jp/faq/view/102245 あと、影響がない範囲で帯域制限を行うとしていますから、実際にあなたが感じ取れない場合もあります http://faq.emobile.jp/faq/view/102242
その機種は知らないです 転送でもモード書かないと・・（転送方法など） イーモバサイトのスペック見たらMTPドライバー添付 MTPモードの場合は多分m4aでは転送不可と思うし 基本的にはMTPはWindows Media Playerでの転送と思う (ただm4aは対応していないかも？） http://emobile.jp/products/gl07s/spec.html ROM:32GB／RAM:1GBになってるみたいなので USBケーブル付属だしPCに接続し、このROM:32GBに入れる筈です Androidウォークマンのサイトが参考になるかも？ 音楽はダイレクトにMUSIC内へコピペしたらどうですか データ階層について http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 …
>そうなると、通信用SIMとかでないとダメなんでしょうか？ わかりやすく言い直せば「AZ210ではドコモのSIMとソフトバンクのSIMしか使えない」です。 さらに「ドコモはFOMAプラスエリア非対応、ソフトバンクはプラチナバンド非対応」です。 それでも良ければ「辛うじて使える」ってところかと。
おそらく全部ではなくて一件だけ送信できていないんだと思いますが… 送り先に指定したアドレスの中にRCF規定に違反したものがあったりしません？それをメールソフトが解釈できなくてエラー吐いたのかな、とか推測。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%BC% … 自分のアドレスをBCCにでも入れておけば送られたかどうかは確かめられるように思います。 どうにもあやふやな回答で申し訳ありませんけど。
GL07SはGSMの900Mhzと1.8GHｚに対応しているので設定さえ正しくできれば使用は可能と思われます。GL07SがAIRTELのSIMを認識できればの話ですが。 iPhoneですが使用記録がありましたのでどぞ～。 参考URL：http://tanakkei.com/?p=507
テザリングを使って、映像以外、WEBをみたりメールなどの通信はできていますか？　できてないなら、テザリングの設定がダメなのかも。 メールなど他の通信ができる場合、Wi-Fiの速度が出ていないことがあるかも。 うまくいくか分からないけど、利用するもの以外の家電の電源をすべて抜いて上手くいくか確認してみては？ 室内だとWi-Fiと競合して通信はできるけど、速度が出ないケースがあります。 マンションなどだと、上下左右の他の部屋の機器と競合している場合もあるので、そうなると、ちょっとめんどうかも。
ドコモの方でiモード.netだけを契約することはできないので使えません。 STREAM X以外にドコモのケータイを所持していて、ドコモのケータイ側でiモード.netを契約してあれば、STREAM Xからiモード.netを利用することはできます。
対応している機種でないと、ケータイ・スマホ向けのゲームでは遊べません。 新規でイーモバイルのポケットwifiを購入し、付いてきたタブレットは、中華タブレットでしたが、完全に不対応のものでした。 古いスマホの方がまだサクサク感があるくらい、動作が遅くて結局使っていません。 最低でもタブレットの機種を確認して、そのタブレットが対応機種かどうか確認する必要はあると思います。 ただ、使用料がポケットwifiの月額使用料と変わりませんから、ほぼ間違いなく不対応の中華タブレットだと思いますよ。
機能としては新しいのが良いのにきまってるね でもね、学生さんのようだしクレジットカード使用できる環境あるのですか？ それとNo.1さんが言う2年間の縛り・・途中解約すると違約金とられます 機器代無料で縛りなし・・（通信費初回のみ一万円分先払い） （一ヶ月使い放題で４４１０円。「EMOBILE G4」は５千円位） 電話で申し込みOKのハズ（身分証明出来る免許証コピーなどをFAXで送信のみ） 先払いで一万円分プールされてるから使い切ると（全額ではないが二ヶ月分の残りあり） コンビニで販売してるウエブマネーで支払う方法もあります 機種は少し古いですがGP01 https://store.emobile.jp/DC/gp01_outlet.html?sc_ … http://emobile.jp/products/gp01/ 気を付ける事はお住まいが通信エリア内にあるのか？確認することです http://map.windows-keitai.com/emobile/
引き続きで恐縮です。 ソフトバンクとイーモバイルが「ダブルLTE」で相互にLTE端末の接続を 昨年度末までに行っており、SIM移動でなくイーモバイル契約で良いですが。 ソフトバンクの「ネットワークプロファイル」を GP01Pルーターで手動指定してつながったという ツイッター@f07c_jisaku様の実地レポート画像がありますが、 http://twitpic.com/ce94zo （アンドロイドのスマートフォンのブラウザで設定URLに入っている） GL04Pでこの設定を述べるユーザー記事が見当たりません。 元々最多機能を誇る（設定した機器とWiFiアクセスポイントの再中継、 microSDカードを追加し、オンラインファイルサーバ読み書き）代わりに 接続開始が遅いとか出荷時期で能力差が出やすいといわれる上に、 ダブルLTEも「ソフトバンク端末がLTE電波持って行く」不満になっていたり 自力で批評するマニアなユーザーも、披露には消極的だと思われます。 MacOSからのWiFi越しセットアップを含むユーザー記事 http://www.itea30.jp/2012/09/ltepocket-wifi-gl04 … 販売時パッケージに無線LANのSSIDとWEP、WPAの接続キーが記載され、 接続してブラウザで、"http://pocketwifi.home"のアドレスを叩くと Javaアプレット箇所を含む操作画面に入れる ツイッター@f07c_jisaku様の画像に、少し参考になるものが。 イーモバイルの帯域だけ測定できている画像 http://twitpic.com/ckw779 各社が一様に飛んでくるレインボーブリッジでの測定 http://twitpic.com/ckvqkc 同じパソコンの電波計測器で３つの計測画面を結合したもので、 中身が3GかLTEか、基地局の中身までは見えませんが 上が2.1GHz帯、２段目が1,7GHz、下段が800MHz-900MHzとなります
高額な違約金の発生は、お気の毒です。 最終的に解約するなら、ＰＣをオークションで売って 損失を少しでも減らす方法もあります。（必ず解約後に） 今からでは遅いですが、 この契約をする前にネット環境があれば、 電波のサービスエリア地図をイーモバイルのＨＰで 確認できました。 また、お住まいの地域であるか分かりませんが、 通信端末の接続状況を確認してから買える、お試し サービスがあるリアル店舗もあります。 これから契約を考えて入る人の参考になればと…
イーモバイルに対応してるスマホならSIMを入れ替えるだけで使えます http://emobile.jp/products/ketai/ この辺のやつをオークションでも買えばいいと思います
東京ですか？ いま通信障害が発生しているようです。 http://emobile.jp/support/info/techinfo.html
イーモバイルの機種ですので問題なく使えます イーモバイルはどんな機種で使おうと通信料さえ入れば収益になりますので 問題とは思わないでしょう。そのためのSIMカードです
hi-hoでいいやん http://home.hi-ho.ne.jp/home/service/phone.html
データ用プリペイドしかないです。 通話契約したいならポストペイドオンリーです。
使い方にもよりますが、とりあえずはGoogleのNexus7を選んでおけば間違いないのでは？コストパフォーマンス的に優れているだけでなく、今現在購入できるAndroidタブレットの中でも高性能な端末です。 ただしMicroSDカードのスロットがないので、端末内に大量のデータを貯めこみたい方には不満があるかもしれません。 あとはApple大好きなのであればiPad4／iPad miniですかね？
はい、プランを変えたら割引は消えます。 使わない月も定額を支払うコースです。 現在、イーモバイルは、使わない月は安くなるという料金プランを設定していませんので新規加入はできませんから諦めてください。
いや…15日だかの間でいろいろ調べないとと焦るのはわかりますが、よく読んでください。 ついでに言えば～以降は全部au回線の話です。WiMAXで使った分はカウントしないとも書いたじゃないですか。 WiMAX回線を使う限り、速度規制は(今のところ)ありません。
>常に接続 >ですから その二項は単純な順接ではつながりません。08WがWiMAXじゃなくてauの電波を掴んでる可能性は否定されたのでしょうか？ 確か08Wの本体液晶でどっちの電波を掴んでるかは表示されていたと思いますが。 docomoがダメでWiMAXがいけるエリアがあるというのはにわかに信じがたいものがあります。auならまだしも。 そこの確認は綿密になさるべきかと。
残念ですがあきらめてください。 前に使っていたＳＤカードが、新しい携帯で使えるかは事前に調べておくことが必要です。 ＳＤカードはどの携帯でも読み込めるとは限らないのです。 私の場合はガラパゴス同士でしたが、キャリアを変えました。ＭＮＰです。 やはりダウンロードした曲が何曲かありましたが、読み込めず、新たにダウンロードしました。 携帯からスマホならなおさらできないでしょう。 レコチョクが「お預かりサービス」だったかで、今回の場合のようなときに使えそうなことをしていたような気がします。 音楽は著作権の関係もあるのか、なかなか自由にはできないようになっているのでしょう。
以前使っていたなら　大体どの程度使えるか判るんじゃね？ ＰＣも何に使うのかさっぱりわかんねーから　勧めようもない。。。 スマフォもどうしたいのか何も書いてないから好きにすればいい。。。。 「どんな使い方したいのか」 自分以外の誰が判断すればいいのか少しは考えたほうがいい
スマートプランデータセットは、イー・モバイルのデータカード回線を2年以上契約してないと得にならない仕組みになってます。 つまり、完全な新規の人が、データカード回線と、音声回線（スマホ）の2回線を同時契約しても、割引自体は適用されますが、データカード２年以上契約者に比べますと割高になります。 （詳しくは、リンク先を参照して下さい。） また、このセットを契約中にデータカード回線を1パケットでも使うと4280円が加算されますので、ある意味リスキーなセットだと言えます。 イー・モバイルにしてみれば、２年以上契約されているデータカードが一切使われなくても、契約回線数が増やせる施策になりますので、それなりに「利」がある訳です。 http://d.hatena.ne.jp/an_dan_go/20111101/1320157 … http://ushigyu.net/2011/02/02/e-mobile_plan_comp …
”解約済みの弊社端末にて、新規ご契約をご希望の場合は、「持ち込み新規」でのご契約が可能でございます。” 上記の意味は その受け取った機種で契約していたリッチな友人が、イーモバイルとの契約を解除（別機種に登録変更でも可）していれば、 リッチな友人とは別人の貴方が、譲り受けたGS03でイーモバイルの回線を使用できるように契約できます。 という意味です。
>キャッシュバック 申込先によって異なります。普通は信販系の商品券でしょう。 >提供機器 接続先がGMO専用の設定になってるのかも知れないですね。 そうであれば携帯(といってイーモバのSIMが刺さる端末ってどれだけありましたっけ)に移すとパケット定額の上限が外れたりするかも知れません。 >通話定額 GMOでそういうのを提供してるのかどうか。 そもそもデータ通信用のプランに通話定額オプションってありましたっけ？あれはスマートプラン専用では？ http://emobile.jp/charge/option_hs_tsuwateigaku. …
docomoのSIMロック解除済み端末ならあるいは。 ただ、イーモバイルのSIMで使える無線周波数帯にdocomo端末が対応してるかどうかは…？ SoftBankのSIMロック解除端末？ はははご冗談を。EMobileのスマホ端末より選択肢がありませんよ。
GS-02のユーザーです。 GS-02では設定￥音￥通知音で音を選択しますが、その際「音楽」として、本体若しくはＳＤカードに入れている曲を選択できます。 ただ、更新したりすると着信音、通知音ともにデフォルトの音に戻ってしまうのが不便です。 GS-03ではそこら辺が改善されているといいのですが。
昨年まで、３年間イーモバイルを使っていましたが、帯域制限（通信量制限）はされます。ただし、他のキャリアのような翌月１か月まるごとではなく、１日単位のはずです。 今もこの文章は挙がっていますよ。 http://emobile.jp/charge/info/tsushin.html 月単位の通信量制限はない。日単位の通信量制限はある、ということじゃないでしょうか。 ちなみに、SoftBankは、イーモバイルのアンテナも借りているのですが、その場合は両方の通信量制限がダブルでかかるようです。
グーグルプレイ(旧称Androidマーケット)を使って "着うた"や"着うた作成"といった言葉で探せばいろいろ出てきます。 説明とレビュー、それに必要な権限についての項目を確認して いくつか試せば、気に入るものが見つかるんじゃないかと思います。 アプリやサービスとして、定番というものは無いように思います。 Web検索では、いくつも発見できますが そこで紹介されているものが最良とは限らず また、より新しい、より良いものが無いか確認するためには グーグルプレイでの確認が第一なのです。 こういったソフトウェアリポジトリーを備えるという体制は Windowsでは、ここ数年での取り組みで…未だ大衆に定着していませんが DebianみたいなOS環境では、10年の歴史がある便利な仕組みなのです。 まぁ、Androidだと、有料か広告付きが大半で、釈然としないものもありますけどね :-) #いい年したおっさんが聞くような曲があまり入っていないから #着メロは設定しない派なんですけどね(笑)
＞お店に行くとＷＩＨＩが使えますと書いているところがありますが、無線ＬＡＮ内蔵のＰＣはそこではそのまま使えるのでしょうか？ 携帯電話にアプリを入れてそれで解除しないと使えないものがおおいです。 パソコン用のアプリを出している、パソコン用の設定が別にあるなら使えるでしょう。 ＞またスマートフォン経由でＰＣを使うのとどのように違うのでしょうか？ 相手は通常の回線から無線ルーターを通しているので 同時に何十人繋いでも回線速度が遅くなったりはしません。 スマートフォン経由なんて一人で使うのもそんなに早くないのに、多人数デザリングなんてやろうものならマトモにみられないでしょ？ ＞ＷＩＨＩを設置するのには電話回線はどこかプロバイダーと契約しなければならないのですか？ 契約しなきゃネットに繋がりません。 ＣＡＴＶなどプロバイダーも回線もコミなら回線契約だけでいいです。
イーモバイルの電話窓口は親切ですよ。特にこういう点がダメですよね？と聞いて、そうですよね。と答えてくれる窓口って、他にあまり知りません。 ただ、ご質問内容に、かなり誤解と思い込みがあると思うので、それも含めて聞いてみると良いですよ。ホントに古いスマホで、イーモバイルのデータ端末を使うと、いまよりも電池の減りが早くなるのか、を。
さすがにネットブックでもWindows８の対象外になる画面サイズの機種を購入する、奨める量販店は無いと思うので、きちんとしたところで買えば問題ない気が。。。 ただ、ウルトラブックじゃなくて、ネットブックでいいなら、Androidタブレットの方が性能的に良い気もします。ワードとかエクセルを使うシーンがないなら、ですが。 いまだとモバイルルータを契約するとネクサス７（の海外版の容量が少ないヤツ）を無料でくれるキャンペーンを各社でやっているので、検討してみたら？
先の回答者の回答は全員嘘です 自分もイーモバイル使ってますが、クレジットカードがなくても普通に契約できますよ 現に自分も使ってません 量販店で契約しましたし、毎月の基本料金も口座引き落としにしています 他社の料金滞納などがなければ、すぐに契約できますよ
イーモバイルが、ソフトバンクの取り込まれたのは残念ですが、いまのうちですね。 イーモバイルは、異様に継続して利用する人を大切にしてくれます。私が昨年の今頃、２年の契約が切れて、継続の時期になったときは、７インチのタブレット、しかも、中国製の安物じゃなくて、シャープのガラパゴス、買うと当時４万円以上するやつをタダでくれて、かつ、月々の支払いを１０００円ダウンします、という案内が来ましたよ。 そのときの案内が、高速のPocket Wi-Fiに乗り換えるなら、Pocket Wi-Fiの新しい本体がタダ、今の速度のままでいいなら、タブレット　というものでした。いずれも料金はご質問の通りの１０００円ダウン。 私は、WiMAXに乗り換えたので、使いませんでしたが、新しいお客さんと契約するなら、代理店にキャッシュバックをしないといけないので、数万円単位での持ち出しになります。その分を「儲けよう」というのではなく、「お客さんに還元して」安くしよう、という発想みたいですね。 その契約のマイナス面は、私が調べた範囲だと１つだけです。 イーモバイルと最初に契約をしたときにも、２年か３年縛りで、何かをもらえませんでしたか？　私のときは、iPod touchかPSPgoがタダかそれに近い金額でもらえました。 こんども同じです。ここで延長契約をすると、２年か３年縛りになります。イーモバイルのこの縛りは、途中解約すると、だんだんと安くはなっていきますが、高額の解約料がかかります。 http://emobile-agent.com/plan/lte_flat1600/index … このペナルティは、たとえば、さっきの私の例のガラパゴスをもらったとすると、 http://www.sharp.co.jp/mediatablet/em/index.html この値段の物をもらえることに異なるわけで、 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … 解約料を払ったとしても、充分にもとが取れるわけです。 私の場合は、この機種ではないのですが、ガラパゴスの別の機種を持っていたので、似たのが２つあっても。。。。というのと、この縛りがイヤだったのと、PocketWi-Fiと違って、WiMAXの使い勝手の良さにひかれて乗り換えました。 ただ、今後、この縛りの期間、解約はしない　とするなら、月々の支払いも、最初のおまけも、丸儲けになるので、かなりお得ですよ。 ネットで調べると分かりますが、新規契約の場合、お店によって、１万円近いキャッシュバックをしてくれるところがあります。イーモバイルからは、そのお店にきっと３万円以上のキャッシュバックがあるんじゃないかな。 ２年縛りで毎月１０００円引きしても、イーモバイルはあなたに２４０００円プレゼントするのと同じですから、お店に払うよりは少なくてすむわけです。 継続する人を大切にするのは、商売としては当たり前のこと、といえるので、まあ、さっき書いた解約料を気にするかどうかですね。
電波はナマモノです。こればかりは実際に試してみないとわかりません。 ちょっとコストは掛かりますがレンタルで一つ試してみるのはどうでしょうか？ http://www.e-ca.jp/ 2年契約してしまって電波腐ってて使い物にならんということほど悲惨なことはありません。1週間以内なら強硬なクレームを販売店にすればペナルティ無しでの解約ができるとの情報もありますが、イレギュラー処理なのでかなり面倒くさそうです。 イーモバイルLTEプラン注意点としては高額な追金しないとローカルIPしかもらえないので、VPNやポート開放が必須のアプリケーションなどは利用できないという制限があります。またUQと違い通信量によって帯域制限がかかるという点ですね。モバイルではなく自宅の固定回線がわりに使って動画など見ると規制対象になることもあるでしょう。
現代ではほとんどの場合、NATといえばNAPTのことを指します。 http://bb.watch.impress.co.jp/cda/bbword/6476.html http://j-net21.smrj.go.jp/develop/digital/entry/ … 従って、あなたがご存知の方法でパケットはホストに届けられます。 (というか、ホスト側で自分宛でないものは破棄します。) イーモバイルの担当者はそのことを知らなかったか、あなたの聞き方が悪かったかどちらかでしょう。
紛失したのを見つけるのが一番、コストがかかりません。 見つからないのであれば、次はNo.1さんが書いているように解約でしょう。
他社だけど、これ見てね（東京だけど） http://wimaxspeedmap.com/ 光の約１／５０遅くなります、イーモバイル(^_^; 今までサクサク見れてたyoutubeがカクカクになります　(^_^; どーしても、外でネットがしたいんだったらNTTで申し込めば月々500円でレンタルできますから。 外で通信する必要が無いんだったら、全く不要ですから。イーモバイル まあ、安くはなりますが、それならADSLのほうがイーモバイルより早くて安いから、そっちを検討したほーがいいでしょう
スマホでEMnetメールを利用するには、アプリ経由での利用になりますが、このアプリ（と言いますか、EMnetメール自体）が余り使い物にならない代物なので、イーモバイルでのキャリアメールは止めた方が良いと思います。 契約前でも、スマホアプリのレビューは参照出来ますので、それを読んで使い勝手を判断して下さい。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … どうしてもイーモバのメールが必要であれば、マイイーモバイルに登録すると使えるWEBメール「emobileメール」がありますので、それをキャリアメール代わりに使った方が若干マシかも知れません。 http://emobile.jp/service/emmail/ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 念の為、「Android 向けEMnetメールアプリ 基本FAQ 」も掲載しておきます。 「Wi-Fi 接続しているときに、EMnetメールは送受信できますか？ Wi-Fi 接続中は、送受信できません。EMnetメールはEMnetで接続しているときのみ送受信できます。 EMnetメールを送受信する際は、Wi-Fi 機能をオフにしてください。」 http://faq.emobile.jp/faq/view/103249 私自身、同社のS51SEを利用中ですが、メールについてはGmailのみ使ってます。 態々、別途料金（EMnetの315円）を払ってまで不評なアプリでメールする必要はないと感じてますので、その辺は割り切って使ってます。 相手方のフィルタリングについては、面倒ですが解除してもらった方が良いでしょう。 EMnetメールに比べれば、Gmailの方が使えるのは確かなので、出来るだけ安定運用出来る手段を選択した方が良いと思うからです。 幾らEMnetメールが相手のフィルタリングに掛からないとしても、送信元のメール自体が不安定では意味を成しませんので。 通話定額オプションが前提でしたら、あえてEMnetに加入して「月額割」を利用した方が得でしょう。 その場合でも、キャリアメールは使わない方が無難だと思います。 http://emobile.jp/charge/option_hs_getsugakuwari …
裏豚あけてリセットボタンを爪楊枝で押せばいい、その後充電すればいいけど、使えないよ
PocketWi-Fiの電波が弱いのなら、強いところに移動すれば良いかと。自宅などはPocketWi-Fiには向かないので、自宅の電話回線（光回線など）に無線ルータを接続する方が解決が早いと思います。 最近は、無線LANの電波が山ほどある地域があって、それが理由でつながらない、という現象も起きるようです。そうなるとちょっと面倒です。ルータとスマートフォンの電源を入れ直すと良くなる場合があります。
＞15桁のWPAに変更しないと駄目でしょうか？ ＵＳＢ接続の場合、この設定は関係ありませんのでどちらでも同じです。 ただ、ＵＳＢで繋いでいるつもりで無線接続しているって事もありますので ＰＣ本体とＧＰ０２の無線ＬＡＮ機能を切っておきましょう。 ＧＰ０２は電源ボタンを押してＷＩＦＩマークが消えればＯＫ 関係の無い人が無線ＬＡＮで繋いでくる事も防げます。 （ＵＳＢ接続と無線ＬＡＮ接続は同時に使えます） まぁ無線ＬＡＮ機能を使うときの事を考えてＷＰＡに変更しておく事を お勧めします。 ＷＥＰを解析するソフト等ありますので。
基本的にSIMロック外しは電波法の無線局機器違法改造に当たります。携帯電話は無線局なので電気通信管理局の技術審査を受けなおす必要があります。これが法的な手続きです。電池パックを外した面にあるシールはその技術基準適合票証で、剥がさないとロック外しは出来ません。 但しSIMロック外し自体は少し勉強すれば充分可能です。
イーモバイルでは、ご契約されているサービスプランによって、一部のプロトコルの通信ができない場合があります。 例えば、データプランBではFTPのパッシブモードが利用できません。 http://emobile.jp/charge/info/planb_access.html イー・アクセス株式会社に、ご契約しているプランでFTP通信がご利用可能かどうかご確認ください。 また、イーモバイルのサービスプランによってFTPのアクティブモードしか利用できない場合がありますので、 FTPクライアントソフトの設定を、アクティブモードに設定変更し、再度お試しください。
使えます
イー・モバイル、携帯向け料金プランの新規受付終了 http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20120417_52 … 　いきなり通話が出来なくなる訳ではないですが、フィーチャーフォン向けの料金コースが無くなった以上、今後、音声通話には力を入れないでしょうね。
　だいぶ元々の質問の主旨から外れてきているような気もしますが……。 >では、バンドの選択ができるROMに変えれば >通信が出来るということなのでしょうか？ 　どこをどう解釈すれば「では」になるのか理解しかねますが、この質問に単純に答えれば「YES」です。ただし、残念ながら「バンドの選択ができるROM」が存在しません。 　理由は2つ。FCCを通過していないので仮にソフトウェア的な変更で対応が可能であっても「使用」は出来ないことと、携帯電話の電波に関する部分のほとんどはハードウェアで固定されているのでソフトウェアでは変更出来ないこと、です。
古いpocketWi-Fiは、手に入らないですか。 モデム機能があるので、お考えの使い方ができます。
スリープ画面になるのはホームボタンをしっかり押せてないか、同時押しのタイミングがズレているからではないでしょうか？ スリープ画面？と書いてあるからして、そのままスリープ復帰ができるように感じられますが・・・・・・ あと、文字検索の窓とは、右上の検索窓のことでしょうか？それって単に言葉が検索窓に乗っかるだけで、再度検索しないといけないのではないでしょうか？googleだったら検索窓に言葉が乗っかったら、検索ボタン（虫眼鏡）をタップしたら検索できるはず・・・・・・・・・・・・ iPhone等から何度選んでも質問の小選択が選べないというのは私が使用しているiPadでも同様みたいです。 iOSは最新の5.1ですが、何度やっても同じでした。そこはしょうがないと思いますが・・・・・・・・
補足です プロバイダーのEMオプションにしろ イーモバイル契約にしろ ホームページをみて調べてから 納得してから契約したほうがいいですよ 私は先日イーモバイルの3Gから4Gに契約変更しました ホームページや問い合わせ(カスタマーセンターにEメールで問い合わせ)などをして条件を 確認したうえで納得してから契約しました Eメールできた回答は証拠として印刷してあります (証拠がないとクレームのいれようがないので)
携帯電話会社による強制停止の場合、それと判る音声が流れます。 「現在使われておりません」は解約済みの回線で流される音声なので、強制停止を過ぎて2回線まるごと強制解約になったか、停止前に2回線目を解約していたかのどちらかです。
個人的にはイーモバイルがオススメ。（私自身は今年の３月にイーモバイルからニフティのWiMAXに乗り換えていますが） 理由は単純で、低速のWi-Fiが安いことと、Amazonで１日以上繋ぎっぱなしで使える電池が売っていること。 家で充電して、半日ではなく丸１日使えるって、とてもいい環境ですよ。今、高速通信をしようと思ってもまだエリアが狭いので、不便だと思う。 WiMAXはつながると速いけど、ケータイの電波ではないので、利用可能エリアのメリハリが大きすぎるので、いつでもどこでもという使い方にはなりません。使えるならお勧めする、という程度です。 ちなみに、UQWiMAX　と　同じ機種、電波を、ニフティで契約すると安く使えるので、そちらの方がオススメ。
以前、解約したことがあるので回答させていただきました。 俺の場合はPCを新しく買い換え、有線で繋ぐことにしたため、解約することにしました。 解約料は、契約期間内(２年未満？)だったため、解約手数料(１万円程度)を取られましたが、 それ以外には何もかかりませんでしたよ。 カスタマーサービスに電話で確認したら、解約にかかる料金、教えてくれたので、 もし不安なようでしたら、確認してみるといいかと思います。
初期不要ではないでしょうか？ 工場出荷状態にして、接続できるか試してみて下さい。
ワイヤレスネットワークの情報を一度削除して、再度GP03と繋ぎなおしてはいかがでしょうか？ http://support.microsoft.com/kb/910387/ja の「方法 2 : ワイヤレス ネットワークの接続を削除し、再作成する 」が参考になります。
よくわからないけど、こういうのを拾いました。参考になります？ http://www14.atwiki.jp/wiki-inspiron/pages/12.html
プリペイドでのデータ通信があるのは、イーモバイルと日本通信ぐらいです。 定額サービスが当たり前ですから、ポスペイドが多いですね。ただ、ポスペイドの場合は、2年契約とかが多いです。2年契約なら端末は無償でもらえる場合もあります 日本通信は、遅いですが、安価だったりします。 100kbpsですが980円からで利用が可能です。（事務手数料は別と必要） また端末は用意する必要はあります。　UMTS対応の携帯電話なら利用出来る可能性があります 端末があるなら、WiMAXも安価でしょう。また速度も速いでしょう
＞APN：mopera.flat.foma.ne.jp そのAPNはFOMAのですよ。 XIだと違ったと思うので、それが原因と思います。
APNなどが間違っていませんか？ No.1さんが書いたリンク先は「docomo定額データプラン」と「B-Modile」です。 契約した料金タイプ、プロバイダによってAPN、ユーザID、パスワードは違いますので、 これと違う場合は、設定も異なります。
今月行きました。ソフトバンクは電波が通じましたよ。 イーモバイルのポケットWi-Fiを持って行ったのですが圏外でした。 敷地内で、探せば電波の入るところがあるかもしれませんが、参考になれば嬉しいです。
http://www.bmobile.ne.jp/aeon/index.html これではどうでしょうか？ ドコモの端末(スマートフォン)を中古で購入しこのシムカードをさして使用できます。 値段も現在よりも安くで利用できます。このシムをイオンの店舗で購入してください
＞　今のところウィルコムとイーモバイルがいいのかなーと思っています。 だとすると、私の今の使い方と同じですね。なので、ちょっと追加で。 何か、いま、WILLCOMで、２台目無料のやつで、基本料無料のスマートフォンが配られているみたいです。 本体値段が月々数百円かかるので、微妙ですけど、キャッシュバックもあるみたいなので、いいかもです。 WILLCOMの電波は、家の中にはほとんど入らないので、この点は、注意というか、確認した方がいいかと。 もし、家の中で使えるなら、２台め・３台め基本料無料というのがあるんで、こういうのを考えてみるもありかと。 http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … 賛否両々のおもしろ電話です。これ、PHSなので持ち運べるし、電源に繋いで使うので、カタログスペックで待ち受け時間∞・・・。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/03a/ こっちは、世界最小だそうです。昔、TT　と　DD という伝説のPHSがあったんですが、それより小さい。 この春にもまた何が出るみたいなので、待ってみるのも面白いかも。 私はイーモバイルを２年間使っていました。なんか、タダでタブレットをくれるから延長しない？という案内がきてたんですが、それを振り切って、来月からUQWiMAXに変えます。使い勝手があがるかどうか微妙。 もし、PocketWi-Fiの安い方にされるなら、便利なサードパーティの製品を紹介しておきます。 http://www.amazon.co.jp/MUGEN-POWER-Pocket-%E5%A … これ、ちゃちだったりいろいろと？というところがありますが、ホントに２４時間通信しっぱなしにできるだけの電池の持ちになります。
群馬県渋川市赤城町北赤城山での検索結果 http://goo.gl/FS1tp 既に御使用なら・・ Pocket WiFi (GP02) には、クロスサイトリクエストフォージェリの脆弱性が存在 ファームウェアバージョン 11.203.11.05.168 およびそれ以前 ユーザが、当該製品にログインした状態で悪意あるページを読み込んだ場合、 設定の初期化や再起動をさせられる可能性があります。 2012/02/01 http://emobile.jp/topics/info20120201_01.html
スイッチ方式ではないようですね。 本体前面にLEDが3個有ると思うのですが、無線LANのランプは点灯していますか？ 点灯していない場合は、 「Fn」キーを押しながら「F5」キーを押せば有効になると思います。 あとは、マニュアル（取扱説明書）に記載して有るとおりで出来るはずです。
オークションで買った携帯電話やデータ通信端末は 必ず新規契約をするひつようがあります 常識です
＞契約のまま　放置することにしました。 なので　本体はいりません。 あのね・・・契約中ってのは、2年間本体代が分割になって払っていることだから GP02は貴方のモンじゃなくて　分割代を受け持ってるリース会社のものなの だから、この状態じゃ貴方のモンですらないから売れないわけよ それ売ると横領になる 2年間の解約金払って、初めて本体は貴方のモンになるわけ それからじゃないと売れない
ドコモＸＰＥＲＩＡシリーズ用のドコモ純正ＡＣ／ＤＣアダプタ＆ケーブルが使用可能です。 Xperia arc用　ACアダプタケーブルSO02（ASO59914) http://item.rakuten.co.jp/sdpark/aso59914/ Xperia用 ACアダプタケーブルS001（ASO59871） http://item.rakuten.co.jp/sdpark/aso59871/
SIMカードは貴方だけのものです。　振込みも何も貴方の情報しかないですし、SIMは借り物ですから 売ったり出来ません。 本体だけ売りに出せばいいのです。 買う人は、プリペイド用のSIMなり、旧機種のHW～とかをすでに持っている人が買って SIMを入れて使うので、本体さえあればいいのです。 ヤフオクでGP02で検索してください。　大概１万３千～１万５千円で落札されます。
光回線＝『NTT』と思っていませんか？？ KDDIで『auひかり』もありますのでサービスエリア内かどうか問い合わせしてみてください。 また、モバイル活用という事であれば、携帯回線事業者が提供する『WIMAX/WiFi』が適切です。 メーカーによってアンテナ設置率(エリア)や使用料金がまちまちですので、比較してみると違いが明確です。 《auひかり》 http://www.auhikari.jp/ 《WILLCOM》 http://www.willcom-inc.com/ja/index.html 《EMOBILE》 http://emobile.jp/ 《DOCOMO》 http://www.nttdocomo.co.jp/ ※(1)出来れば都市部に出た時に高速で使える様に、 　高速通信端末を積極的に導入した方が賢いです。 ※(2)各社アンテナshopのキャンペーンによって、 　モバイルパソコンが実質無料または格安で手にする事が出来ます。
モバイルルータに限らず、電池を使っている電子機器はすべて自然放電します ただ、その速度は機器によりますが、モバイルルータなどは使っていなくても基地局と通信しているのも有るみたいなので、 普通の機器より自然放電が速いかもしれません
自分では試せないので、他の方から情報を得たい気持ちは分かりますが、 決して冗談で言っているのではなくて、 道一本隔てただけで繋がり具合と回線速度や電波強度が異なります。 あなたの利用する場所での状況を知りたいなら、 ご自身で試すしかありません。 他の方の繋がり具合は、本当に参考にはならないです。
東京の量販店だと、未だに100円パソコンを見かけますよ。機能が低いんで、オススメはしませんが。2年縛りが有利には思えない。 あと、これも紹介しておきます。たぶん、3G通信料が最安値の端末です。 www.sony.jp/reader/products/PRS-G1/ 液晶ではなく、電子ペーパーを使ってるため、ホントに独特のものです。表示に電気を使わない、表示切り替えだけに電気を使います。紙をめくるように画面が書き換えられます。砂絵みたいな仕組みです。 つまり、動画もスクロールもできない、モノクロの、過去にない画面を持った、ネット環境になります。 笑っちゃうほど目的が限られますが、目に優しいのもホントだし、電池の持ちも画面を表示するだけなら1か月も持つし、そして通信代が安い。目的さえ合えばメリットになります。 現物を見て、万一気に入ったら、ですね。私はたぶん買います。
両方ともその通り。 但し、APNとかの設定をしないと使えないのと 速度は光ポータブルの制限で最大7.2Mになります。
＞＞出先でノートパソコンに繋げたいという環境です。 サービスエリア内でも、使わなければわからないと思います。 WiMAX（こちらしか安い？）でも試用期間があるから、一度試したら？ イーモバイルは電話でしか試用は申し込めないと思います。
知らないなら回答しないほうが良いと思わない？＞＃３ iPhone ４SからはW-CDMAとCDMA2000両方の規格に対応していますから、理論的には使えるのはずなのですが、他回答者の回答通りロックが掛かっていますからダメでしょう。
http://emobile.jp/support/online/confirm_nw.html >・現住所の記載があるもの 局住まいでない限り局留めでは無理かと思われます。 スマホでテキストを開くのは普通にできるでしょう。
特典内容で決める位なら必要ないでしょ。どんな物でも使う目的を決めてから買わな いと後悔しますよ。
八月に10年使っていたauを解約、イーモバイルスマホにしました。 私は全く公開してません 通話他社へも月300回10分までかけ放題、4500円／月でテザリング、パケット通信し放題 ※他社への通話し放題はキャンペーン中だったため2年間オプション費用無料 毎月全国色々出張しますが、不便と感じることも少ないです 住まいは都内なので日々の利用も特に不便はなしです。 いままでより毎月の支払いは半額以下になりました 高速通信、おサイフケータイなど一部はなくなりましたが。 何を重視するかでキャリアを決めるのがよいかとおもいます。
特典じゃないですかね？ ＰＣが新しくなったり、家電製品が安くなったりとありますよ。 私はこの特典を選びましたが（笑） https://www.sohos-style.com/nv/
このサイトはどーですか？ https://www.sohos-style.com/nv/
ニフティは、以前から会員には、割安なサービスを提供していましたよ。 販社じゃなく、ニフティを使ってもらうためのサービスの一つですからね。そのモバイル版がでただけです。 もし、今、ニフティの会員でないなら、会費分は加味されて考えていますか？ http://setsuzoku.nifty.com/emobile/price.htm ニフティは、最古参のパソコン通信サービスです。参加してのデメリットは、私は感じたことがありませんが、フリーメールしか使わない人には、料金面での不満が出ることもあるかもしれませんね。
分かっていらっしゃると思いますが、ニフティそのものにも月額がかかるので、その辺は加味して比べる必要があるかと思います。 イーモバイルは、ソフトバンクやウィルコム、他からの契約もできるので、トータルでどうなるか、見た方がいいと思いますよ。
Pocket WiFi とは、イーモバイルの公衆3G通信網と、無線LAN(Wi-Fi)通信の変換・中継をしてくれるものです。 自分専用の無線LANアクセスポイントを、持ち歩けるというわけなんですね。 ＞・USB型と同様に、特になにもいらずポケットWIFIは使用できるのでしょうか ACER Aspire AS5750-N52C/K は、無線LAN(Wi-Fi)機能を内蔵していますので、設定だけで使えるようになります。 ＞・同じ回線速度のサービスで　通信速度などに違いなどは出るのでしょうか？ 無線LAN部分は最大150Mbpsなどの速度が出ますので、実際の通信速度は3G部分の通信部分どおりとなります。 7.2Mbps契約だったら最大7.2Mbps、42Mbps契約だったら最大42Mbpsというように。 ＞・USB型と比べ　なにかデメリットなどがあるのか Pocket Wi-Fiの起動に少し時間がかかるので、電源ONしてからインターネット通信出来るようになるまで1～2分かかりますね。 また、Pocket Wi-Fi はバッテリーを内蔵していますので、それが空になると、3G通信が切れてインターネットも出来なくなってしまいます。 まあでも、そんなときはUSBケーブルでノートPCに繋げば、給電動作は可能です。(USBでノートPCに接続できますが、結局通信は相変わらず無線LAN側でやってます) これで困るのは、USBが無い端末の場合ですね。 例えば、iPod touch や PSP なども、Pocket Wi-Fiに接続して、屋外でのインターネット接続が出来ますが、先にPocket Wi-FiがOFFになってしまったら、それ以上の通信が出来ません。 まあ対策はあって、USBで電源を供給する「エネループ モバイル ブースター」などを持ち歩き、Pocket Wi-Fi 本体バッテリーが切れたなら、そちらから給電して使うことなどが出来ます。 まあでもむしろ、そういった他のWi-Fi機器も同時に接続できる(最大5台まで)という利点がありますので、USB端末よりも便利です。 もう一つメリットとしては、屋内だとイーモバイル電波が弱いことがありますが、Pocket Wi-Fi なら、それ自身は窓際に置き、ノートPCは部屋内の任意の場所で使う、ということも出来ます。
私はソフトバンクの007Zにしました。 SBがダメならイーモバイル、イーモバイルがダメならSBと切り替えることでカバーエリアに穴が少ないことを期待して。 便利は便利なんですけど、端末自体の動作安定性はイマイチかも(汗 穴の少なさと快適性の両立という意味で、今度auから出るWiMAXとau回線のハイブリッドルーターDATA08Wは良いものかもしれません。月額料金は結構なお値段がしますけど。
日本通信のIDEOS（U8150）持ってます 基本S31HWと同じ 言ってしまうと そんなもんです 購入してからどこかのバージョンでそれなりだったような記憶がありますが 改めて手元の全バージョン試しても無駄でしたので 私は使用をあきらめました
私はこの８月まで約１０年間auとWiFiするためにイーモバイルのPoket Wifiをつかっていました。 あまり携帯を使わないし、２台持っているのがいやだったため、同じようにauのWimaxスマホを待つか、イーモバイルか 迷いました。 最後まで迷ったポイントは １、メアドが変わる ２、auのポイントがもったいない ３、自宅はPoket WiFiで電波がはいることは知っていたが、出張が多い仕事のため、地方で使えるのか。 ４、まわりにイーモバスマホの人が皆無 でしたが、１０分３００回通話定額料金無料キャンペーン、２台無料キャンペーン（もう終わっているはず） ショップから数万円分の商品券をもらい、解約金をはらってでもイーモバにmnpしました 不安ポイントは変えてみるときにもならず、１台でテザリングも通話もスケジュール管理もすべてこなせて 月４５００円程度。大満足してます。 ちなみにHTC Ariaです。 通話は設定した時間でアラームがなるアプリをインストールしているため、１０分は超えません。 まぁ地方都市ということのようですので、電波状況だけは確認されたほうがよいと思います。 イーモバにしてから３回地方に行きましたがこちらは電波は問題ありませんでした。
>イーモバイルを利用したいと思っているのですが、高校生でも利用可能ですか？ 利用すること自体は可能です。 但し、契約者本人が未成年(20歳未満)の場合にはオンラインストアでの新規契約はできません。 イーモバイル取り扱い店舗での直接対面での契約が必要です。 また、契約には親権者の同意書も必要です。 更に大阪府、兵庫県、石川県、埼玉県、東京都、神奈川県、静岡県、京都府、鳥取県の店舗で電話サービスの契約をする場合で利用者が18歳未満、更にEMnetの利用を希望する場合は、同意書の他に理由書も必要になります。理由書は県ごとに異なりますので対象の県の理由書を用意する必要があります。 ちなみにオンラインストアでの決済はクレジットカードのみとなります。取扱店舗での購入では現金での購入が可能です。 下記に上記内容の詳細が記載されています。 https://store.emobile.jp/guide/dc_shinki.html http://emobile.jp/support/online/contract.html ということで、親御さんと相談されることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
契約の仕方次第でしょう。 連帯保証人を立てたり、クレジット契約にすれば可能かと。 自由経済において、信用は支払い能力のことを指します。 あなたは今、経済的に独立して契約できるだけの信用がない状態なので、信用がある他人や仕組みに頼る必要があります。
@nifty EMOBILE G4の設定方法 deflutでemb.ne.jpになってますから、emb2.ne.jpへ変更しないと接続しませんね。 イーモバイルのプランBと同じ接続なのでプロトコールに一部制限があります。 参考URL：http://support.nifty.com/support/manual/internet …
私は約10年間auユーザーでしたが、同じようにE Mobileのコストパフォーマンスの高さに惹かれ、先月MNPでHTC Ariaに変えました。4500円程度で8台分のテザリング、10分以内の通話キャリア問わずかけ放題（9末までのキャンペーンだったと思います。通常は1400円程度のオプション費用が毎月かかるはず）、スマートフォン自体のパケット代ももちろんこの金額内とおいしいことだらけです。 本当はauから複数発売と噂がある、UQ WiMAXスマートフォンに機種変と思っていたのですが、変えてみて満足してます。 仕事柄出張が多いのですが、地方でも特に電波は気になりませんでした。ただしビルの奥まったスペース等はやはり電波が不安定になりがちです（auや会社携帯docomoでも同様ですが2社より電波が弱い印象）しかし自宅（都内）のマンション（１３階）ではdocomo,auより電波が安定してました！ 普段はDSやipod touch等でテザリングを楽しんでます。 端末は少ないですが、そんなに多機能を望まないのであれば、特に問題ないとおもいますよ。
推測通りですよ。
デバイスマネージャのモデムの項目に”Huawei～”が表示されていない場合は そもそもドライバがインストールされていないので。。。 1、コントロールパネル > プログラムと機能 でHWユーティリティを一度アンインストールしてみてください。 2、アンインストールが完了したら、PCを再起動してください。 3、再起動ができましたら、D22HWをPCに接続してください。 (PCが完全に起動してから接続すること) 4、D22HWをPCに接続するとインストール画面が出てくると思いますので、手順通りにインストールを完了してください。 5、インストールが完了するとPC再起動を促す画面が出ると思いますので、PC再起動してください。 6、PC起動後、デバイスマネージャを開き”Huawei～”が表示されているか確認してみてください。 7、”Huawei～”が表示されていればHWユーティリティで接続できるはずですが・・・ 私もD22HWを持っているのですが、若干うろ覚えなのですみません。。 以前の部署ではサポートの対応もしていたんですが。。。 イー・モバイル カスタマーセンター　［受付時間：9時～21時］に電話した方が良いかもしれませんが・・・。 参考URL：http://emobile.jp/support/contact/
ソフバンはイー・モバの親なのでムリでしょう。
データー通信用のEMカードで定額プランなので、「データー通信」は定額ですが、携帯では「パケット通信」になりますので 別料金となります。　 ドコモの場合、携帯の「ｉモード」でパケット通信するのと、携帯そのものをパソコンなどと接続しモデムとして使用ことの 違いです。
必ずしも早くなるとは限らない。 通信状況により、 7.2Mbps → 実測4Mbps 42Mbps → 実測1Mbps と、公表と実測が反転する事もある。
http://emobile.jp/sp/2011su_dc1/
>テレビ＝ワンセグのテレビ放送 　イーモバイルには、ワンセグのテレビ放送の受信機を搭載したスマートフォンは存在しません。 >電話チップ＝電話を掛けるための小さな電子片 　「電子片」が一般的でない表現なので、やはりわかりませんね。 　まさかとは思いますが「EM chip」のことですか？ それならば一般的な呼称は「SIMカード」「UIMカード」「USIMカード」などになりますが……。 ウィキペディア「EM chip」 http://ja.wikipedia.org/wiki/EM_chip ウィキペディア「UIMカード」 http://ja.wikipedia.org/wiki/UIM%E3%82%AB%E3%83% …
基本的に、どちらも、補償対象の故障であれば、交換用の物と交換になるでしょう。(新品ではありません。) ただ、この交換に掛かる往復の日数と確認の為の日数が、アップルケアに入って居ると、先に物を送ってくれるのか、確認が終わってから送ってくれるのかの差だと思いますよ。
通話時間が小さく表示されます。 何かソフトがあれば良いなぁ位で探してはいません。 10分前に音はなりません。 時間前に、直ぐにかけ直すと言って一回切ります。 まぁ、電話で10分以上掛けることはめったにありませんが、越えてもふつうに 通話出来ます 通話料はそれでも安いです(^-^)/
この回答を得るためには、ちゃんとした操作手順の記載が必要です。 記載内容は全てあいまいなことばかり、ちゃんと記載しましょう。 そのままでは、いつまでたっても、まともな解決方法の提示はありません。 しかし、これ本当にこまっているのだろうか。同じ質問が過去にある。つりだんでしょうかね。 それとも宣伝、攻撃の一種？？？ ＞ノートパソコンをネットでつないで、モバイルで使っています。Ｄ25HWという機 ここまではいい。問題は次から、 ＞iPodタッチはつながるのですが 何のこっちゃ？？？　iPodはPCとつなげているんですよね？　USBで？　いや違うのかiPod にD25HWをつないている？？？？ ＞Windowsの右下の常駐してるソフトの中に、無線LANのコーナーがあります。PCみたいなのが、×になってて未接続になっています。 これも意味不明？？？？ ちゃんとマニュアル読みましたか？　マニュアル通りに操作しているのでしょうか？ その操作手順をしてください。そしてどうなったのか箇条書きにしましょう。 なんて回答すると、まともに箇条書きにして応答する質問者がいません。だから解決しないのです。 さらに、Ｄ25HWを外して、再起動後、いつもと同じUSBの口に刺して、準備できる前に操作をしてはだめです。さらに同じUSBの口にささないとだめです。 その上で、だめでしたら、抜いた後再起動後、アンインストールをして、再起動してから、以前（最初につけたUSBの口）にさして、マニュアルに沿ってインストール。 たぶん、あなたでは解決できないでしょう。お店に持っていって、サポートを受けたほうが早いです。関東なら、ビックカメラ、ヨドバシ、などの大型店であれば、パソコン修理の窓口があり、簡単なものなら、夕方にはできあがっています。
テザリングというのは、ケータイをWi-Fiルータとして使う機能です。無線LANで、他の機器を繋ぐ機能です。 NetWalkerはシャープの、タッチノートはライフタッチノートで検索した方が見つけやすいかと思いますが、NECの電子機器です。 ノートパソコンを手のひらサイズにしたもので、ポメラほど本格的なキーボードではありませんが、それ単独で無線LANに繋ぐことでインターネットに接続でき、メールやサイトが使えるものです。 ポメラ並の大きさ、重さです。もちろん、小型のパソコンでもおなじことができますが、手軽なのがメリットです。 家電店でおいてあるかと思います。 入力のサポートではなく、メールそのものを使いやすい機器で、という発想です。 http://www.htc.com/jp/product/isw11ht/overview.h … お持ちなのがこの機種なら、テザリングがウリになっているみたいですよ。
6.308M　出てるのでかなり早いです ※　あくまで目安としてです（時間帯などによっても変わるはずです） 　　ちなみに以前私がイーモバイル使ってた時は平均して 　　300Kぐらいしか出ませんでしたのでうらやましい限りです 　
PCの無線LANの設定をみなしては？Windowsなら 右下の常駐してるソフトの中に、無線LANのやつがあると思うので PCみたいなのが、×になってて未接続になってるかもしれんので そのアイコンを右クリックすると、利用できるネットワーク一覧と出るので それで、Ｄ25HWが出てるので、接続する設定してやればいいと思うよ
その値段枠でよいかと。でも自分は同社未経験なので 異論は歓迎です。あと端末販売での還元までは未調査。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3835054.html 他のキャリアと異なりネットにつなげるプロバイダの 機能は基本込みなので、emnetのメアドが無いぶんは別途調達です。 有線とかコンテンツで使ってるプロバイダ持ちのメールサーバーでも、 WebメールでPOP対応できてる処も、よほど特異なものでなければ Poket Wifi S(S31HW)上のメーラーで設定して使い回し出来ますので。 メーラー複数の時は、どれが「サーバー側を消す」担当か確定しないと。
光ポータブル（端末）はNTTとの2年契約です。 2年以内の解約の場合、7350円掛かります。 http://flets-w.com/wi-fi/portable/ 料金は、固定（光）と一緒に支払う形です。 イーモバイルの回線も2年契約です。 2年以内の解約の場合、2850円掛かります。（確か） イーモバイルの料金はクレジットのみのようです。 https://store.emobile.jp/sp/hikari/
スマートフォンとしてというならHTC Ariaのほうがお勧めだと思いますよ。 理由は単純に性能の差です。 とはいえどちらにしても最新のスマートフォンと比べると性能が低いのでデザリング機能がいらないのであれば他のキャリアのスマートフォンの購入を検討したほうがいいと思いますが。
現地でプリペイドのSIMを購入してデータ通信をすればいいです。 高額請求されるのは日本で契約して、それを使うからなので現地のSIMならそういうことはありません。
Wi-Fi搭載携帯は、フルブラウザの利用がWi-Fiでできるのと、3GネットワークをWi-Fiで中継する機能(テザリング)が使用できるだけで、携帯としての機能は、ほとんどが3G通信に依存してしまっています。 通話は3G通信でしかできないし、iモード通信も3Gのみ。 ということはつまり、iモード契約を外すと、iモードメールは送受信できなくなり(メールアドレスは無くなります)、iモード公式サイトへもアクセス不可(勝手サイトへはフルブラウザ利用で可能)、従ってiアプリ・着うた・きせかえのダウンロードも不可、iアプリからの通信もiモードパケットを使用するので通信できなくなり、iチャンネルもiコンシェルも利用不可…。 本当に、通話と、本体の付加機能だけの端末になってしまうわけです。 (付加機能…テキストメモ・カメラ・ワンセグ・フルブラウザ、あとは…。おさいふケータイも、アプリダウンロードできないので使えません…まあ、iモード契約のあるうちにモバイルSuicaアプリのセットアップ等を済ませておけば、その後通信無しでも行けるかも。) あ、iモードなしでも、エリアメール(緊急地震速報等)は届きました。 以上、参考になりますでしょうか。
イー・モバイルの公式サイトに案内が出てますけどね。 http://emobile.jp/ http://www.emobile.jp/cgi-bin/press.cgi?id=868 ↑コレ、参考になりませんか？
＞結局将来性を考えればWimaxでもいいのかなと思っています！ それであれば、イーモバイルをオススメします WiMAXが将来的に必要になったときにWiMAXにすればいいです 自分も最初にイーモバイルを契約しました 去年にWiMAXを知り、速さに惹かれてWiMAXに変えましたが、とにかく安定しない 肝心なときに繋がらないということがしょっちゅうです 移動しながら使うわけでもないのに、使用中に突然電波が０になって回線が切れたりする事が本当によく起こります 確かに速いんですけどね イーモバイルは回線が突然切断されるなんてことはありませんでした 今はイーモバイルも速くなってますよ 首都圏では最大４２MbpsとWiMAXを超えますし 実測ではここまでは出ないでしょうけど いつでもどこでもつながる安心を考えればイーモバイルがオススメです WiMAXはいつでも解約できますので、最初にWiMAXを契約して使い勝手が悪ければイーモバイルに変えるという方法もいいかもしれません
鉄骨で作られた非コンクリート壁でも 入らないところは入らないですね。 通話程度はできても、データ通信としては 実用的ではなくなったりします。 通信状況は、emobile回線を使っている以上は D25HWでもAndroid携帯であるAriaでも同様ですが… (両方使ったことがあります。今はAriaのテザリングでD25HWは退役していますが) Ariaでマップを利用しながら移動していても 高速道路上で、人の住んでいない地域や トンネルなどではデータ通信が止まることがあります。 地下鉄でも整備されていない路線があるでしょうし 地下鉄の駅間での通信継続は期待すべきでは無いと思います。 建物内については、鉄格子や飛散防止ワイヤーなどのついていない窓が アンテナの方向にあると通信しやすいと言えます。 建物の周囲に、複数の方向にアンテナがあるような良い条件… 現実的には大学の敷地内へのアンテナ敷設などがなければ 通信性能については、あまり期待できないのではないかと思います。 校内にemobile回線を使っている人が、どれだけいるかもわかりませんしね。
＞bモバイルSIMは安いのですがどうも動画などの再生には向いていないようですね。 はい。 動画系アプリなどには３００Ｋ制限以上の制限が掛かってます。 あくまでＷｅｂ、メールなどのアプリで使うための物です。 ただ、エリアに関してはドコモなので最強です。 イーモバイルはこの様な制限も無く早いです。 （１日３６６Ｍ制限がって言う人もいますがそれほどきつい制限ではありません） ただイーモバイルもそれなりにエリアの問題がありますので サポートに電話掛けてエリアチェック用の端末を借りてください。 （使えるかどうか心配なんでって言えば１週間ほど貸してくれます。 　一応、プリペイド契約の為クレジットカード必要ですが 　チェックだけで返せば無課金です） 一応、イーモバイル、ドコモ定額、b-mobile、ウイルコムの契約中での比較です。 （WiMaxとauは使い物にならないので解約）
パスワードが画面表示されたものと合っているのですか？ 間違えなければ、ポケットWi-FiとIPODを再起動して試してください。
残念ながら　SIM　が違います。（赤と黒・・・色じゃなくて・・・？） ●2010.3.15に　D25HWにPC付きで加入 ●2011.1.18に　S31HTを勧められて加入 　この時点で、携帯はSB、PCはEMでした　→　SBは待ちうけ専用、EMはPCと通話（10分500回定額） ●2011.3.8に　S31HTのSIMが損傷 　S31HT　に　D25WH　のSIMを入れた見ましたがNG（SIMが違うから） ●2011.3.8にS31HTのSIMを再発行を依頼 　この間は、D25WHが再登場 ●2011.3.11に　S31HTに新SIMをセットして復帰、D25WHは休眠 ・・・で、S31HTとD25WHでは、SIM認識が違うのでNGです。
はじめまして、007ZとGP02のスピードテスト動画がYouTubeでありましたよ。 ↓ 最大速度は007Zの方が少し速いみたいですが、安定性でいうとGP02でしょうか。
データ用ＳＩＭカードを通話には使えないデータ通信しかできません。
PocketWifiの事だと思いますが イーモバイル側は通常のプランはグローバル動的アドレス（毎回変わる） Ｂの付くプランはプライベート動的アドレス（毎回変わる）が 付与されます。 連続６時間で切れるので同じアドレスが使えるのは最長６時間です。 グローバル固定が欲しければＩＩＪやインフォスフィアなどのプロバイダ経由で イーモバイルの回線を契約すればアドレス固定可能です。 （料金もそれなりに高くなりますが） ＰＣに割り当てられるアドレスはPocketWifiが付与するので 買ったままの設定であればプライベート動的（毎回変わる）ですが ＰＣ１台だけで使ってると毎回同じアドレスになります。 また設定で固定化する事も可能
これ、アマゾンなどでも昔から売っていますが、ご質問者さんの理解で合っています。 標準で、ドコモの３Ｇネットワークが使えます。ポケットＷｉＦｉ以外にもモデムなども昔からありますよ。怪しい会社じゃないです。 以前、私が検討したときは、帯域制限がきつかったのと、少し割高感があったので見送りましたが、価格に納得できるなら、アリだと思いますよ。 ストリーミングだと、すぐに帯域制限にかかるかも。確認されたほうがいいかと。 ケータイでいうとこのプリペイドと同じです。購入時に何ヶ月分かの費用を一緒に払って、期限が過ぎると、利用権をまた購入して、という感じですね。 例えばですが、一番売れてるポケットＷｉＦｉだとこんな感じ。 http://emobile.jp/campaign/ この機種を私が契約したときは、本体価格タダで、ＰＳＰｇｏをタダで貰えました。２年縛りで、契約によりますが月１０００円～４０００円くらい。使わないと１０００円くらいなんですね。ＰＳＰが値下げ前だったんで、２４０００円で手に入るんだ～と思って契約しました。
通話料別で５０００円くらいのプラン有るから通話料次第でしょうね。機種代別で。 ＞最近はやりのスマートフォンでも持てば女の子にモテるかなあと思い それは女の子がスマートフォンに興味があるだけであなたに興味が有るわけではないですね。 そんな女で良いならイーモバイルよりもネームバリューでアイフォンの方がモテるでしょうね。
100ドルパソコンを抱き合わせ商法で売ったのが始まりかと。 100ドルパソコンって海外じゃLinuxだけど、日本じゃそれじゃ売れないってことで当時一個古いＸＰを積んでましたよね。Vistaやセブンだと、元が取れないからでは? 当時は海外と国内の最低ランクのパソコン価格差が大きかったんで、お得感がものすごくあったからかと。 今は、iPod touchとかｇｏとかがおまけにつく契約は、まだありますから、商法そのものが廃れたワケではないかも。 そうそう、今でも光電話でパソコンがついてくるキャンペーンはあるみたいですね。
私は機種やプランは異なりますが、イーモバイルの利用者です。 私はモバイルＰＣのネット接続のため、Ｄ２５ＨＷを、データプランのにねんＭで利用しています。 契約をした祭は、本体は約款をすべて読んだ上で、納得して契約をしなければなりません。しかし、現実は全部読む、と言うことはまれだとも思います。 ただ、契約書にサインをすると言うことは、読んだ読まないに関係なく、契約に書かれていることに納得しましたと言っていることに法的にはなってしまいます。 堅苦しく契約内容はと聞かないでも、契約時担当者（店員でしょうね）が解約時の違約金など、何かあった時の条件的なことを言わないときは、こちらから尋ねるくらいの慎重さは必要です。 私は普段使っている携帯は、ドコモです。ドコモのデータプランを契約するより、イーモバイルの方が安かったので、イーモバイルにしたまでです。 ドコモも最近は縛りを掛けることが出てきています。 ドコモの場合、スタンダードプランでの分割の場合、２年間の縛りがかかり、この間携帯の機種変も出来ず、機種変すれば違約金がかかります。 私はこれがイヤで、また安くなることもあり、バリューコースで分割にしました。バリューコースでは縛りがかからないからです。この点については、契約時にドコモ署婦で契約したのですがしつこく確認してあります。 ＸＰＥＲＩＡは、安く上げるため、契約時に２年の縛りを了解しています。基本的に機種変の意図はなく、将来的に機種変する場合は違約金は支払うことを自分で納得しています。当然ながら、購入時に違約金についても確認済みですので。 対会社での契約というのは、決められた約款における内容を、読んだとか読んでいないとか、そういう本人の行動とは関係なく、契約した＝約款を了解した、と言う意味と見なされ、法的に拘束されることです。 契約して、約款に書かれていたことにその後納得できないと言っても、後の祭りです。事前に確認し、納得できない約款条項があれば、契約するのは辞めましょう。 それが社会的通念です。長いものには巻かれろ、郷に入っては郷に従えですね。
http://emobile.jp/ EMモバイルブロードバンドサービスを提供するイー・モバイルの公式ウェブサイト。 製品情報、料金プラン、各種サービス、サポート情報などを提供。
？？ ポケットWiFiは、ちょっとでも使うと、上限金額になりますよ。サイトを月に３，４個しかみないとか頑張っても、動画があると上限になったりするんで、安く抑えるのは事実上不可能です。 なしてiPodtouchではないんでしょう？ iPhone　買った時点で、何かを買い足して安くあげるのは、考えないほうがいいみたいですが。無駄に縛りが増えるだけかと。 あえてあげると http://flets.com/hikariportable/ のような、モバイルルータを、ケータイ契約なしで使う方法が、一番安いかも。家電込みの話になりますが。
こんにちは。 昼割プランを契約しました。 1.私のホスト名です。EM光でつないでいます。 pl***.nas***.p-hokkaido.nttpc.ne.jp *は数字です。まさかのNTT-PC回線でした。驚きです。 2.は知りません。 2ちゃんねるでの規制情報 nttpc.ne.jp を見てみてください。 3.今日IDとパスが届いたのでわかりません。 速度はNTTpcの回線なだけにまぁまぁ出ています。
九州は佐賀市に住んでます。周りは田んぼで長崎道から１ｋｍですが、木造家屋なので、電波来てます。 ただし、deta契約です。
テザリング機能自体について調べる必要がありますね。 で、それを理解する必要が。 旧来はPCと携帯電話をUSBケーブル等で繋いで 携帯電話をモデムとして利用することがありました。 テザリングは、このUSB接続の代わりに無線LANを使い 携帯電話の持つ3G回線通信と無線LANの機能を活用する仕組みです。
基本的に 通話契約＝通話＋データ通信 データ通信契約＝データ通信のみ となってます。 で、音声端末でデータ通信契約も可能ですし、 （実際にドコモで音声端末で定額データ契約を新規契約した事があります 　但し、USB接続のデータ通信以外の本体機能は使えませんでしたが。） データ端末で音声契約SIMも利用可能です。 ただ、使えるが圏外表示のままになったり一部支障が出る事が あるので自己責任でそうぞ。 データ端末に音声SIMは基本的にOK 音声端末にデータSIMは・・・使えるけど・・・ という感じです。 一応、ドコモ、イーモバイルの音声契約／データ専用契約を 色々な端末で使ってますので。 あとPocket WiFi Sはプラスエリアは対応してない様なので ポータブルWiFiより使えるエリアは狭いですよ。
　メーカのＱ＆Ａサイトに、こんな記載があります。 http://faq.planex.co.jp/detail/1777
プラネックスやＩＯで、ＳＩＭフリー型のモバイルルーターが販売されています。 差込方のイーモバイルのモデムの中にＳＩＭカードが差し込まれているはずです。 これをモバイルルーターに差し込むだけで、何の契約を変更することなく モバイルルーターとして利用できます。　一度設定しておけば電源を入れて1分少々で勝手に接続します。スピードも速いですし、2,3台とか同時に使えて、ネットワーク化できます。 欠点は電池かな。4時間持たない バッファローのモバイルルーターが一番6時間持つのですが、シムフリーが他の発売がなく 唯一ＮＴＴ東のフレッツに加入している人だけ月315円でレンタルできます。
　電波は有限です。　携帯電話のアンテナから電波が発射されていますが　利用出来る数には請願が在ります。　 　地震、交通事故などで　多くの人が同時に利用すれば　電波の出力を下げたり　接続を遅らせたり　何とか公平に皆が利用出来る様にします。　質問者様の場合も　たまたま 利用者が増えた場面に遭遇したのかも知れません。
対面販売は、クーリングオフの対象ではないので、契約書通りの扱いになると思いますよ。 その説明は、購入時に受けてあるはずで、聞いたよ、というサインをしませんでした？ 最近は、返品詐欺も流行ってるんで、対策をお店もしっかりするようになりました。ご質問者さんのような普通のお客さんには、買うのに時間がかかって面倒なだけなんですけどね。
　もし、自宅等でＮＴＴ東日本のフレッツ光回線をお使いでしたら、 「光ポータブル」のレンタルが出来ます。 　この「光ポータブル」には、ドコモ用の機種（ＳＩＭロック版）と イーモバイル用の機種（ＳＩＭロックフリー版）が、あります。 ＳＩＭロックフリー版ですと、既存契約のＳＩＭを差換えて イーモバイル接続先を設定すれば、使えますよ。 http://flets.com/hikariportable/3g.html 　ＯＥＭ元のＢＵＦＦＡＬＯ社の製品でも可能かとは思いますが マニュアルには、ドコモ以外の選択は出来ないようでしたね。
(1)可能 (2)周波数帯域の違いで不可能 オークションでC01HW=D25HWを落として使うのが一番いいのではないでしょうか。でも水没だとSIMも逝ってる可能性が・・・。そうだとプラス1995円
ドライバを最新にするか、再インストールする
仮にイーモバイルのSIMがロックがされていないとしても、iPhone 3Gを含む現時点までのすべてのiPhoneはイーモバイルが利用しているHSDPA 1800MHz帯の通信に対応していませんので使用できませんね。
何を基準に判断すればいいのか分かりません。 規格としてどの程度なのか? そしてそれがベストエフォートであることは 普通は理解したうえで契約されていると思いますが… それが目算に程遠いほど遅いのであれば 外的要因が大きい可能性があります。 たとえば、建物とemobileのアンテナの位置関係が悪いとか 利用者が多い地域だとか… こういった種類の問題は、本来emobileに相談すべきでしょう。 理論上、設備負荷上、これ以上が出ないという速度なら ユーザー側で何をやっても意味がありません。 言い換えれば、そういった結論が出れば 他の接続手段への切り替えを検討するという方針が定まります。 質問文からは、移動通信に有利な携帯電話系回線を 自宅利用に供しているところに、最初の問題点があるように見えます。 #今修理あがりのPC-Z1をapt-get upgrade中だけど、200kB/s程度 orz #この時間帯に雨減衰、まぁ仕方ないとこかな。と思ってる。
イーモバイルは簡単にいえばプロバイダ込みの接続サービスと思ってください。 なので、初期状態からソフトの導入のみで接続できます。 あと、マンションですけど、3,4階ぐらいまでであれば自前で光回線を引くことも不可能ではないです。 （以前にやってました） 一度相談されることをおすすめします。
> ａｕはウィルコムの月額1450円より安いですか？ ガンガンメール＋EZweb使用量+指定通話定額の合計で、 780+315+390=1485円です。 ウィルコム定額プランSなら、基本料金のみで通話無料 メール無料ですから、1450円で少しだけ安いですね。 ただし、プランSは、3年契約だから、途中解約が面倒 という罠があったりします。ずっと使い続けるなら 気にしなくてもよいですが。
1つ目のURLは、S21HT向け(というかWindowsMobile向け)のSkypeがダウンロードできなくなった理由が書かれたページ。 2つ目のURLは、今でもSkypeがダウンロード可能なページ。 (「ダウンロード/ご購入」の項目のフロッピーディスクアイコンのリンクからダウンロード可能)
そのノートPCを何に使っているかによるのでは？ 文書を作るとか、大きな表を見るならタッチの出番はないですが、evernoteとの連携やPDAとしてはかなり優秀な端末ですよ。 なお、音楽プレーヤーとしてはPSPにすら劣るのでオススメしません。もっと安くて優秀なのがあるかと。
8/31 まではお試しキャンペーンをやっていたのですが、今は終了しています。 また、その時のお試しキャンペーンは、私の記憶ではイーモバイルで初めてのことと思います。 そんな調子なので、今後、これを再び設けるかは何とも言えません。
b-mobileWiFiは如何 http://www.bmobile.ne.jp/wifi/faq.html b-mobile WiFiはNTTドコモやソフトバンクモバイル（データ従量プラン）のSIMカードでも使えますか？ キャリア選択、接続デバイス、ワイヤレス。 3つの自由を手に入れる。 bマーケット価格19,800円
イー・モバイルの（ポケットワイファイ)かDocomoのDWR-PGのどちらか悩むところですね。 DWR-PGなら３Gの他にFletsSpotなどに接続可能で公衆無線LAN1契約で5台まで同時に使えます。iPhoneからはPPPoEを必要とするFletsSpotには直接接続出来いないこともあり接続機器を限定するタイプの公衆無線LANの場合でも1契約でいろいろまかなえるのはメリットだと思います。ポケットワイファイにはWAN側Wifiがないので無理です。 またDocomoのデータプラン用SIMはＳＩＭフリーのiPhoneなら直接差して使えるという情報もあります（イー・モバイルでも出来るのかも、このあたりの情報もう少し欲しいところです）。ルーター持ち歩きたくないときは重宝すると思います。 速度は某量販店で試したところ下りDocomo１Mbps、イー・モバイル平均2Mbpsくらいで登りもイー・モバイルが速かったです。両方ともPing応答は０．4秒くらい。ただドコモは安定して１Mbps、イー・モバイルは1.5-3Mbpsぐらいで変動がかなりありました。ちなみにSoftbank（自分のiphone）は300-400Kでした。ここ最近自分のiphoneの速度をあちこちで試しているのですがSoftbankは本当に遅いです。さらに登りが特に遅いのとPing応答に何秒もかかったりします。アンテナ3本状態でそのような状態です（いいときは2Mでますが）。1年以上使っていて昔からこうだったのかは解りませんがもっと速く調れば良かったと思っています。 感触としては都市部ではイー・モバイルが速いケースがかなりあるのではないでしょうか。 私は７割方ドコモに決めかけていましたがもう少しいろいろな場所でのデータが必要だと思い調べていたらドコモはSkypeなどのPtoPアプリやビデオストリーミングが使えないという情報を発見してしまいました。今現在もそうなら、私はSkype使うのでイー・モバイルということになります。逆にイー・モバイルが今後も制限をかけないかチェックが必要ですが。 コスト的には毎月定額Ｍａｘまでいくと思うので2年使った場合100円ＰＣなどをつけられる定額プランでイー・モバイルの方が1万円くらいは安くなると思います。途中で乗り換えやすいのは使わずにおいとけば基本料だけですむDocomoだと思います（イー・モバイルもそういうプランありますがうまみが少ないので）。 ところでこの使い方だと電話はiPhone+Softbank回線を使う、もしくはSoftbankは解約して電話は別の携帯かSkypeでまかなうという問題もあると思います。私の場合iPhoneの違約金は１万円に満たないので毎月使わないパケット基本料などを払い続けるよりMNP特典を使って何か別のものゲットしようかと思っています。 裏技として一番安上がりなのはiPhoneのルータ化なのですが速度、安定性、リスクの面でやめた方がいいと思います。
＞ＳＩＭの返却等は不要なのでしょうか？ 不要です。 ＞今月の料金はイーモバイルもソフトバンクも両方かかるのでしょうか？ それぞれ日割りで計算されます
イーモバイルは携帯電話会社です。 スーパーライトデータプランは携帯電話サービスのデータ通信専用契約ですので 電話番号が割り当てられていますが電話をかけても繋がりません。 ドコモなどでデータ通信プランで契約しても同じです。 まぁあと契約変更など手続きの際に使うくらいでしょうね。 あと音声端末に刺して設定すれば通話はできませんが 通信端末としては使用可能です。 スマートホンなどでインターネット専用に使うことも可能です。
1) 同じ Touch Diamond でも 中身の違う物が存在します。通常の Touch Diamond は、3G(2.1GHz) で、HT-02(ドコモ), X04HT(Softbank) が該当します。S21ht(emobile)は、3G(1.7GHz) で、ドコモやsoftbankと周波数が違います。 2) AIS(1-2-call)の日本のローミング先は、ドコモかsoftbankです。AISのwebに説明があります。emobileは、ローミング先になってません。タイで流通しているのは、SIM Free な Touch Diamond 3G(2.1GHz)対応 なので、AISの回答は、日本で確認済みとなります。 3) よって、日本で 1-2-call SIM を使うには、ドコモかsoftbankの電波を掴める SIM free な携帯電話機を使う必要があります。S21ht は、2.1GHz に対応していないので、たとえ SIM Freeでも繋がりません。SIM Free な NM805iG で 1-2-call を使えるのは、ドコモの電波を掴めるからです。 4) 海外SIMを日本で使うには、ローミング先の通信会社の電波を使える SIM Free な電話機を使うことです。
＞ 充電はできないまでも、 この部分がＮＧといわれる部分じゃないでしょうか。 モバイルのノートパソコンのUSBって、パソコンを電源につないでない状態だと、あまり電流が大きくないので、充電出来ませんよね。 ちなみに充電用のUSBにはつないだまま通信できますし。 乾電池２本や４本の充電池パックの方がパワーはありますけど。
S11HTとS21HTを持ってます。 SIM入れ替えのみで問題無く使用可能です。 機能制限なども一切ありません。 ショップでの設定や手続きは必要ありませんが メールなどの設定は新規購入時に自分で行ったレベルの 設定は必要です。 マニュアルはイーモバイルのHPからダウンロード可能です。
iPadはパソコンではないですし、USBもつなぐところがありません。 そもそも、3G対応のiPadなら、つなぐ必要性がないかと思いますが。
海外の電話会社からの電話の場合、着信される電話番号は当てになりません。 電話会社によっては国際通話用の共通電話番号(電話会社の番号)から掛かってくる物もあり、その場合こちらから発信してもつながりません。 直接聞いて登録する以外ありません。 これは日本の携帯電話で、海外に掛けた時などにも同じ様な事が起こります。
　ポケットWiFiで速度を測ってみましたが、登り0.9Mbps、下り1.0Mbps程度 です。使用機器はDesireです。youtubeは電波が切れなければ旨く再生でき ます。なお、WiMAXは使ったことがありませんが、知人に聞いたところ、 建物内に入ると電波が届かない、地方都市では穴が多いと話しており、まだ 実用の段階に至ってないという感じです。なお、昨年10月頃の話です。
使えますがイーモバイルは白ロムに対して厳しいので 素直に違約金払って機種変した方がいいですよ。 （修理など一切のサポートを拒否される可能性が高い） 下手したら今の端末を一番安い料金プランに変えて塩付けして 新規に購入した方が月額料金も安いかもしれませんよ。 月額を安くするキャンペーンやってるので。 それでも白ロム買って入れ替えるなら ２１Ｍのプランになってるならもったいないので ２１Ｍで無い方に変更した方がいいでしょう。 （プラン変更はある一定の範囲無いであれば違約金不要なので 　サポセンに電話をかけて変更依頼すると教えてくれます 　違約金必要な変更をすると言われます）
ありません。 音声通話がある電話機は、キャリアによっては そういった割引が行なわれることがありますが… これは音声通話が従量であるため 端末の増加が通話料収入につながる可能性があるため割引が可能です。 しかし、Pocket WiFiのような固定料金契約のみの端末では 端末数が増えても、料金収入が増大する仕組みが無く 割引を提供することもできないわけです。 H11TのGPS利用と、PocketWiFi経由のGoogle Mapを併用しますが そのために、二回線をデータ固定料金で契約しています。 安くないですね。 予定されている通信量規制の強化を見ると 先行き不安があります。
softbankのpocket wi-fiに入っているSIMを携帯にさして通話できるかって事ですよね？ （違ってたらスルーで） そのSIMはデータ通信専用SIMになっているはずなので通話には使えません （出来るのはデータ通信だけです）
えっと、私は、ポケットWiFi ＋ iPodtouch　を使っていますが、iPhone に乗り換えたいとは思いません。だって、厚さが倍ありますし、胸ポケットに入れるには、重いですしね。 シャープの Wiz を使ってたんで、冬場はともかく、夏場は手ぶらにできるモンの方がいいですし。 で、回答ですが、機能的には、iPodtouch　の最新モデルは、次期OSにフル対応する予定なので、マルチタスクに加えて、ブルートゥースキーボードにもたぶん、対応するはずで、ケータイ端末としてではなく、パームトップパソコンとしては、「今の」iPhone　よりは、使い勝手がよくなると思います。不足しているのは、電話としての機能と、写真の機能とマイクです。ただ、その機能はケータイに付いていますし。。。 次期iPhone と比較した場合は、上記に加えて解像度に劣るという点が挙げられるかと。
もう、解決しましたか？ ＞＞03.「名前」、「アカウント表示名」は任意で。。 「名前」は、PC上で初期登録したものと同じですか？ 「アカウント表示名」も任意ですが、Gmail、gmail、または、Gmailアドレス(xxxx@gmail.com)のxxxx部分でやってみるか、 あと、電波状態どうですか、室内なら、3Gの電波はひろっていても、「EMnet」の電波状態はどうですかアンテナマークのとなりが、3GからHに変わってますか？ あと、「自動で設定。。」そんな様なのあったとおもいますが、それでやって、その後修正してませんか？
こちらへの問い合わせはしてみましたか？ https://radiko.jp/contact4 参考URL：https://radiko.jp/contact4
デメリットがあるのを承知でよければ、ウィルコムのいくつかのスマートフォンはポケットwifiと似たことができますよ。ただし、PHSの通信速度ですが。 2000円くらいの初期費用で後は通信費のみです。最新の機種なら通信費無料のPHS側の他にドコモの高速回線が使えます。 この場合の課題は電池の持ちにつきます。PHS通信だけならそれなりに使えるんですが。メールだけならともかくエバーノートなども使いたいなら高速回線が欲しくなります。
ご質問の機種がどうかはわかりませんが、普通はホテルなど旅先の電話回線につないでパソコンをLANに繋ぐための小型で持ち運びしやすいルータをポケットルーターとよんでいるようです。特に記載がないなら、違うんじゃないでしょうか。
WiMAXはまだやめといたほうがいいです。 部屋に入るととたんに通信速度がカタつく 地方では整備されてないところも多い 山なんてほとんど整備されてません。 E-MOBILEにねんで契約しちゃったかぁ・・・・・ プリペイド契約なら、1日単位とか　7日単位とかで、使いたいときだけ契約できて 即やめられるし、支払いもＷｅｂＭＯＮＥＹでいいのに・・・ まあ毎日使ってるなら、長期契約のほうが安いけど
(2)については、相手の方の名義で契約すると、無料通話ができます。 2年契約が必要となります。「ファミ割MAX」で検索して下さい。 私も、母親と祖母に私名義で契約した電話をプレゼントして、 母親と祖母とで無料通話を実現しています。 あなたがauを契約して、相手にプレゼントするのも同じ事です。 支払いを分けた方がよい場合は、相手にauを契約してもらって、 あなたが「指定通話割引」に加入すると、390円で話し放題になります。 3件まで指定できるので、残り2件の、他のau使っている人も 無料にすることができるので、一番経済的かもしれません。 イーモバイルは、解約料が高額なのと、自宅が電波入るか保証できません。 やめた方が良いかもしれません。
　USBで接続できるタイプなら、間に延長ケーブルをかませることで 接続できる場所を探ることはできるかも知れない。 ただ、ケーブルをかますことで正常に動作できるかかは保証できないけどね。 　圏外で狭い同じ部屋の中であっても、場所を変えるだけで圏外から圏内の場所をみつけられることがあります。 圏外でも微妙な場所だと接続できる可能性があるけれど、ケーブルで屋外に持ち出すことで接続できる可能性あり。 　気が向くなら窓際でもよいから接続できそうなポイントを探ってみる。 完全な圏外でなければ、接続できる可能性はあるだろうかといったところ。
http://keitai.impact-blue.net/charge_packet.html 上記URLで、徹底検証の上、契約なさるといいでしょう。
どうも、iPhoneのひとです。 ブラウズ環境は同様だと考え、丸々一年半使った感想から。 iPhone　ipod touchでPCサイトはブラウズできますが、PCの代わりになるわけではありません。 フラッシュとか全くだめだめで、繋がっても見れないサイトもあります。 そんなこんなで、携帯電話で扱ったほうが早くて簡単という場合が多かったものと感じています。 ・・・もちろん、DSとかでもネットに繋ぎたいし、という別要素もあるようでしたらそちらに流れることは否定しませんが、情報の入手や授受だけで見れば携帯だけに絞ったほうがいいのではないかと感じます。 ・・・あ、実は私は携帯とか無線接続とかiPhoneは全部別に持ってます。・・・そういう細かい機械がすきなんでｗ
>> もしよろしければ、他になにがあればSSIDを作成することが可能なのか教えて頂 けますでしょうか。 << DCR-G54/U（http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/dcr-g …）のよう なモバイルルーターを使うのですが、残念ながら、D02DEに対応している機種を 私は知りません。
WiMaxを使ってみると分かりますが エリア内でもかなり穴があります。 あと建物内など周波数が高いせいもあり場所による差が激しいのが現状です。 使える場所だとWiMaxの方がイーモバの倍以上の速度が出るが その性能がどこでも出るとは限らないという所でしょうか？ なので広範囲にまんべんなくほどほどの速度だと HSDPA（W-CDMA）が便利（イーモバイルやドコモ） 決まった場所でWiMAxが入ると分かっているなら WiMaxが便利です。
＞EMONE以外でハイブリッド経由 ハイブリッド経由だとどれも同じです。 （本体のＣＰＵとブラウザ自体の速度差はあるでしょうが） イーモバイルの電波を使ってインターネットするときの速度です。 ＥＭ１の感度悪すぎです。かなりイーモバイルの印象悪くしてます。 ただ無料になったＰＨＳ側での接続考えてるんだったら かなり遅いのでイライラしますよ。 まぁゼロ３本体でも同じでしょうが。
とりあえず本体値引き購入の時は イーモバイルの通常プランのと差額を確認。 納得できるならどうぞ。 結構、ぼろくそに言われている１００円PCですが私はありだと思ってますよ。 買いやすいので。無金利分割状態ですので一括が困難な人には便利。 ただイーモバイルを使わないのにセット購入するのはどうかと思いますが。 で、ドコモのメールアドレスは別料金です。mopera-uの加入で付いてくるダケ まぁドコモだとエリアも広いし安定性はイーモバより上です。 但しプロバイダ加入が別途必要なのでイーモバの通常プランの１５００円 アップですね。あとプロトコル制限と。 ちなみにソフマップでドコモセットで買うと３万円引きです。 しかもセット購入と非セット購入の月額は同額です。 プランはイーモバならスーパライトデータ。上限４９８０円／月です。 （端末のアシストとかPCセットだと上限が異なります） ドコモは選択の余地が無いと思いますが上限５９８０円/月＋プロバイダ代 ドコモのmopera-uだと５００円／月です。（メールアドレス付きです） 端末はどちらも上りも早いHSUPA対応端末がオススメ。 （USBとかエクスプレスカードとかWiFiとかは使用する機器に応じてどうぞ） 非対応の端末とping値が結構違うので。
（質問） 1イーモバイルに加入した場合、OCNとADSLは解約したほうがいいですか？ ⇒自宅をはなれている間はADSLはだれも使わないのであれば解約したほうが 　いいですね。イーモバイルが圏内であればイーモバイルを使えばいいともいます。 2イーモバイルに加入すれば、PCを100円で買えるのでしょうか？ 　それとも今のPCに接続できる方法もあるのでしょうか？ 　どちらが将来的に良いでしょうか？ ⇒100円パソコンはネットを見るぐらいでは問題ないですよ。 　でもイーモバイルの2年間の契約があります。 　働き先が圏外の可能性もあるので今のノートPCをご利用するのが良いと思います。 　最低利用期間が1カ月のプロバイダを利用したほうがよいと思います。 　もし圏外の場合は1カ月分さえ払えばいいのですから。 　4695円で利用可能です。 　http://gmobb.jp/service/emobile/detail/ 　 3イーモバイルは携帯電話も付属しているのですか？ ⇒音声通話が可能なものもあるみたいですね。 　https://store.emobile.jp/DC/h11lc.html 4現在、ソフトバンクのプリペイド携帯（残26000円）があるのですが、これは必要なくなりますか？ ⇒26000円も残りがあるのであれば併用したほうがよいと思います。 5料金は、使い放題の定額払いが希望です。加入合計金額はいくらくらい用意すればいいでしょうか？ ⇒ネットのみですと月4695円で利用可能です。 　初期費用掛からないですよ。端末はレンタルですので。 　http://gmobb.jp/service/emobile/ 　
オンラインストアを利用してみてはどうでしょう？ https://store.emobile.jp/ 自分はカード払いでやっているので他の方法でできるのかわかりませんが^^; 契約数は順調に伸びているようですし、大丈夫だと思いますよ あとサービスエリアによって速度が変わるので、確認もしておいたほうがいいですよ http://emobile.jp/index.html
イーモバイルのPocketWiFiと ドコモのＰＣ定額SIMを差したMiFiを使ってます。 http://www.novatelwireless.com/index.php?option= … ドコモの携帯の一部機種に付いているWiFiスポット機能は同時に接続出来るのは １台だけです。またPC接続料金になるので上限１３６５０円／月になります。 （１２８Ｋ制限で５９８０円／月） それ以外でもスマートホンではソフトウエアをインストールする事により デザリングと呼ばれるＷｉＦi接続機能が使える物がありますが イーモバイルとウイルコム以外は公式に認めてませんので 定額が適用外になったりＰＣ接続料金となり高額な月額料金が必要です。 （今は使えても突然ダメになったり高額請求の可能性があります） あと殆どの場合ad hocモードでの接続なのでゲーム機の類が使えない 場合が多いです。
結局同じイーモバイルのＳＩＭなので使える様ですが 保証はありませんので自己責任でどうぞ。 ただ、２段階定額で契約してSIM外して差し替えて使った方が 安いんじゃ？保証も白ロム機は適用されるか不明だし。 あとＳＩＭフリーのPoketWiFiと書いている人がいますが 同じ形で表示部分がLEDのやつはイーモバイルでは使えませんので ご注意を。MiFiも同じです。 ドコモ、ソフトバンクでは使えますがイーモバイルでは使えません。
>イーモバイル HWというのをUSBにさして使っています。 機種名は省略せずに書いてください。 きちんと書かないからあのような回答が付くのです。 （無線LANの話はPocketWiFi(D25HW)以外は関係ありません） ＞家だと突然つながったりつながらなかったして、不安定な状態です・・・。 外では大丈夫？部屋の中で場所を動かしても？ 延長ケーブルなどで伸ばして窓の外に出しても？ ちなみに３本は受信状態を示すので３本であっても通信出来ない 場合もあります。あくまで目安です。
＞このS21HTをデータカードの代わりにしたいと 取説は読みました？ やり方は書かれています。 読んで解らなければ何が解らないか補足してください。 ＞WiFiRouter(WMWiFiRouter)というのは必要ないということでしょうか 無線LAN経由で使いたい 複数の機器から同時に使いたい という目的で使うソフトです。 USBやBT接続で通常のデータカードと同じような使い方をするのであれば 不要です。結構、電池の消耗も激しいですし。
http://cmtrshop.com/ モバイルルータ、ＰＨＳ３００です。昔使ってました。 ただ、この手の外付けルータって大きい割に電池が持ちません （概ね２時間位） なのでPocketWiFiなどとかなり使い勝手が異なります。 （概ね４時間位もちます。使い方によっては更に・・・） なので素直にイーモバイルで契約するか （ソフトバンクは最低料金で縛りが解けるまで放置） 白ロム購入でしょうね。 （ただソフトバンクの定額SIMで使える保証は無いですが 　ソフトバンクの定額SIM＝イーモバイルのはずなので・・・ 　まぁやるときは自己責任でお願いします）
周辺に電波の強いアクセスポイントがある場合は干渉？している可能性があると思います。 外での接続では問題なく、かつ無線LANのアクセスポイント一覧で、安定していた頃にはなかったものが出ていたら可能性大かと（お隣さんが無線ルータを購入したとか）。 解決策については参考URLを参照してみてください。 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000067042/SortID=106 …
イーモバイルの保証はありませんが可能です。 音声契約の黒simをデータ専用機（通常赤sim）で使えます。 ただ、一部機種でＡＰＮ設定の変更が必要です。 料金も今の契約の通りです。（音声端末のパケット＝データ端末のパケット） 但し、なにかあってもサポートは無いので、自己責任でやってください。 速度に関しては７．２Ｍ対応端末なので早くなる可能性はありますが 電波状況、混雑度で変わります。 あまり差はないんじゃないですか？（ＨＴＣ機は比較的感度良いので） ＨＳＵＰＡ（上り１．４Ｍ以上）の端末を使うと応答速度もあがるので 早くなりますが・・・ 一応、EMONE,S11HT,S21HT,D02HW,D23HW,D25HWを使っての実感です。
＞液晶サイズの大きいスマートフォンが欲しいのですが Xperia が発表されたので、今すぐ必要でなければ4月まで待ってみては？ Xperia（TM） | 製品 | NTTドコモ http://www.nttdocomo.co.jp/product/foma/smart_ph … Xperia™ | ソニー・エリクソン http://www.sonyericsson.co.jp/product/docomo/so- …
一般的な物で問題ありません。
とりあえずEMONEって感度悪いです。 あとスタイラスを金属製の物に変えて格納状態で使うと更に悪化します。 （EMONE、S11HT、S21HT、D02HW、D23HW、D25HWを持ってての感想） で、地方でも使いますが特に地域的に悪いと感じた事はないですが 局地的な場所で同様な経験はあります。 地下街で反応が悪いのでスピードテストすると上りが10Kbps以下だったりしました。 （下りは1M位出てました。表示上３本アンテナ状態です。） なんで調子の良くない基地局を掴んでいる状態だったのではないでしょうか？ ちなみにD23HW、D25HWなどのHSUPA対応（上り1.4M以上）の端末に変えると 全体的に反応が良くなって印象変わりますよ。
回答になっていないのですが… 私もまさに似たような形で今、悩んでいます。 大晦日の年越し15分前にPocketWiFiの電源を落として、その後、電源を入れていないのに1月に入ってから、「10,738パケット」使ったことになっています。 今、サポートに詳細を調査してもらっていますが、まだ回答はありません。 ただ、似たような人がいるということは交渉上すごーーーーく助かります。 先方のハナシでは 「回線を切断していても、パソコンの電源を落とさないとこういうことがおこりうる」 とのことでしたが、サポートセンターのおねーちゃんを捕まえて、それはどういうことかグチグチ聞いてもしょうがないので、回答が来てからどういうことかちゃんと聞き出したいと思っています。
iPhone　３GS＋Pocket　Wi-Fi（イー・モバイル）が良いと思います。 iPhoneでは３G回線を使ったパケット通信定額（月￥４，５００）が ありますが、これを契約なしにします。 そのかわり、イー・モバイル（月￥４，５００）がかかり 料金的にはおなじになります。 しかし、 iPod　Touchでは携帯電話機能がありませんが、iPhone　３GSでは 携帯電話機能があります。この差は大きいです。
定額で使うのが一番です。 それといつ使わなくなるかわからないので 最低利用期間が1カ月から利用できるものが 最適だと思います。 長期契約で月額を安くできるものもありますが いつ利用しなくなるとも限らないので途中解約 は違約金などで高くつく場合があります。 一カ月からの利用が可能で初期費用がかからない ものはこれかな。GMOとくとくBB http://gmobb.jp/service/emobile/ 参考URL：http://gmobb.jp/service/emobile/
＞スーパーライトデータプラン21です 書いたとおり端末を定価で一括払いして年とく割２で加入した時です。 ＰＣセットでの購入も基本的にできません。 料金の詳細は下記をどうぞ http://emobile.jp/charge/superlightdataplan21.html 端末のみ購入して加入の場合は「新にねん」か「にねんＭ」が一般的。 ＰＣセット購入の場合は「にねんＭＡＸ」になります。 >解約手数料無しで解約出来る期間 新にねん、にねんＭ以外はベーシックへ移行しますので２年超えれば いつ解約しても手数料なしです。 新にねん、にねんＭでも年とく割移行なので￥3150です。 もちろん上乗せされていた料金も上乗せ無しに変わりますよ。 セット販売についても割高に見えますが 端末分や本体特別値引きがある場合があるので セットと単品の総支払い額（ポイントなど含めて）で考えるといいでしょう。
>e-ca まぁ私だったら使いません。 レンタルなのに初期加入手数料も必要ですし端末はHSUPA非対応のみ。（上り384Kです） 月間料金の計算方法がヒドイ。（日割りなしの月単位） １月２０日に借りて２月一杯使うと２ヶ月分です。 往復送料負担だし。 １カ月かりて返しても１万円以上必要です。 規約をよく読んで納得できるならどうぞ。 お試しだったらサポセンに電話して借りる交渉するか アウトレットのｅｍチャージ買います。 （3.6M端末なら１カ月分の通信費込１万円以下です。） まぁD11LCあたりだと新規一括安売りも探せばあるし。
そうですね。 にねんMAXのスーパーライトデータプランなので、解約すると残り月数×2900円とかなり高額になります。 今後使う予定があるなら、ユニバーサル料金はかかりますが、最低料金で維持したほうがいいでしょう。 しかし、一度でも使ってしまうとすぐに上限までいってしまうので、注意が必要です。 （無料通信分がわずかなため）
サポートに電話してだめなら修理しかないのでは。 サポートの電話の内容がわかりませんが １．付属のＡＣアダプターで充電しているのであれば、充電できるＵＳＢケーブルでパソコンのＵＳＢ（電源の供給できる）で確認する。 パソコンのＵＳＢでも充電できなければＡＣアダプタは正常 この時は設定－電源－詳細設定のデバイスの電源が入っており、ＰＣに接続しているときは充電しないの項目のチェックをはずしておいたほうがいいですかね。（Ｓ１１ＨＴの電源を切ってさせば問題ないと思いますが念のため） ２．電池を交換して充電する。 　　電池を交換しても充電できなければ電池は正常 ３．バッテリをはずして付属のＡＣアダプタを差し込んで本体単体で電源が入ることを確認して電源を入れても変わらなければ本体の修理、使用できても原因がわからないので修理に自分は出します。
余り詳しい事は分からないのですが、 自分はPocketWi-FiでiPodタッチ、ウルトラモバイルPCを使っています。 屋外で文章作成や描画、動画視聴、スティッカムなどをするのでネットBOOKは必携です。 タッチは音楽とメモ帳、blog、ツイッター更新に使います。 カメラがついて無いので一々携帯から送信しなければならないのですが、 携帯でないと仕様出来無いサイトが多々あるので仕方ありません。 実は先日iPhoneを購入しようと思ったのですが、 自分がかなり突っ込んで話していたところ、 もう少し（詳しくは話せませんが）で新しいモデルが出るので今買うと損をするからお勧めしません。 と、ソフトバンクの店員に止められました。 自分は話題のセカイカメラを一回は使ってみたいのでiPhoneが欲しいので、もう少し様子をみたいと思います。 気になる事。 タッチの新モデルはカメラが付くらしい。 Googleが遂に新しい端末発売した！！
それなら不正利用されたのでは クレジット会社に問い合わせするとか
可能です。 但し、データカード用の赤SIMと音声端末用の黒SIMに分かれています。 （プリペイドSIMはデータと同じ扱い） 同じ分類内での交換は問題ありませんが異なる場合は 音声端末に赤SIM：圏外表示のままですがデータ通信は可能です。音声不可。 データ端末に黒SIM：特に制限はありません。（音声通話はもちろん不可） あとSIMによって接続可能なAPNが異なりますので端末によっては設定変更が必要です。 （EM1αに黒SIMの場合など。）
できません。 音声サービス（黒SIM）契約のみです。
取り説にも書いてあったと思いますので再度確認してください。 それでもうまくいかないときは、壊す前に近くの電気量販店を探して、もしあればそちらでイーモバイルを取り扱っているか確認して、扱っているようならそこへ行ってつけてもらいましょう。 今ならイーモバイルとセットで１円PCとかで販売しているので、扱っていれば無償で協力してくれるでしょう。
イーモバイルに設定変更があります。 設定を変更してみてください。 http://emobile.jp/support/op25b/index2.html#om
岐阜で使ってますが速度としては 普通にWeb閲覧やアマゾンでの買い物、メール受信は問題なし ニコニコなどの動画配信は、ちょっとカクツク （まあ全部落としてから見る形式にしてるので、通信しながらは見ませんが） 移動しながら（車の中とか）はちょっと弱め です。 で、FOMA網のB-MOBILEでは 速度・・・遅い、まあメールしたり、Web閲覧は我慢すれば・・・ ２ｃｈ程度のテキスト系なら、まあまあ使える エリア・・・さすがFOMA網　高山に行く途中のド田舎でも ちゃんとつながる 移動中での通信・・・速度は部屋に居るのと替わらない 電車の中でもちゃんと通信できる こんなところです。 で、今から新二年とかに契約するのであれば 少しだけ待って、Wimaxに契約された方が良いのでは？ 下り40M上がり10M　1ヶ月4380円無制限プランか 1日（24時間）600円かを選べるので、 使いたいときだけに使えるのが魅力です。 ウチでは来年までエリアに入ってませんが、入った頃には、アダプターもいろんな種類が出るみたいですし　B-MOBILEも６月で契約切れるので 乗り換えようと思います。
加入は端末購入時限定だったはずですが、やめるのに縛りがあるとは聞いたことがないですね… マイ　イーモバイルからも外せるんじゃないですか?
使った電話は違いますが プリペイドSIMを使ってデータ通信ができるかという内容に関しては 可能です （タイで現地SIM使ってPCでネット接続したことがあります） 使ったのはAISのSIMで購入自体は日本で行いました （リチャージは現地で購入） ただし国によってはデータ通信可能なSIMと不可能なSIM両方が存在 していることがあります（少なくてもタイにはあるようでした） 言葉の壁があり一人ではできませんでしたが （手順はネットで調べて個人でやったんですがうまくできなかった） 通訳してくれる人がいたためAISに話してもらって使うことできましたが タイの場合かなり接続プランが頻繁に変わっているようですので 事前に十分な情報を調べたほうがいいでしょう 私が使ったのは当時100時間100バーツのプランでしたが 今そのプランはありません（国内暴動でパーツ価値が下落したため値段が違う） 今見たら100時間 350パーツになってるようでした mobileNET Package関連が該当します http://activities.ais.co.th/app/ota/setting/sett …
>ADSLぐらい違和感なくインターネットと言っても どの程度のADSL 電波状況にもよるけど　重い動画とか アップロード・ダウンロードは遅いかも 普通に観るだけなら　OK 自分は前払いwebmonyで支払っていますが 月4400程度かな
厳しいってーか、 「にねん:端末価格を48000円引きますよー。ですが月々1000円割高な料金で2年間お願いしますー。途中解約したら48000円のうち契約期間が残ってる分を全部払ってね」 「新にねん:端末価格は24000円しか引けませんけど、月々の料金はうちでは最安値レベルですー。途中解約したら24000円のうち契約期間が(略」 という話では。 要するに、イーモバの場合定期契約で割り引かれるのは基本的に月々1000円(最近できた「年とく割2」ではプランによって最大1400円引かれるみたいですが)と考えておけばOKかと。
EM・ONE α：通話できません。データ端末です。 　　　　　　IP電話可能ですが使い物になるか・・・ H11LC：単体でメール出来ません。 　　　データカードと言ってますが契約上は通話端末（携帯電話）です。
いけそうな気がしますが、確証はありません。まぁ、「ADR-EXUSB」だと定価で\2,200程度ですから、授業料だと思えば安いかも？しれませんね。確実なのは、クティオでサポートされているEMのデータカードをオークションなどで購入して、D03HWのSIMカードを流用するのが一番確実かと思います。こちらの授業料は少し高そうですが・・・
http://google-mania.net/archives/1036 ↑ 上記サイトに記されている方法を使っています。 便利に使えていますよ。 参考URL：http://google-mania.net/archives/1036
http://emobile.jp/service/roaming.html わざわざ申し込まないとローミングできませんし、そもそもデータ通信カードは対象外です
同じような状況が出た事があります。（XP日本語ですが） 私の時はUSBカードを増設してそこに繋ぐと回避出来ました。
イーモバイルは後発であるため現状では基地局の数が非常に少なくそのかわりに高出力型です。そのために完全にエリア内でも環境によって圏外または電波インディケーターが3本中0～1本で非常に弱いところがかなりあります。エリアマップをdocomo等の他キャリアと同じ感覚で見ていると痛い目にあいます。 sokuratesuさんの質問内容から推察すると家での固定回線代わりでの使用がメインになりそうですので、その場所での環境が×ですともうどうにも使い物になりません。イーモバイル本体ではお試し機のレンタルを行っていますので必ずチェックはしたほうがいいですよ。これはMVNO先を含め長期契約で縛りがとても厳しく、短期間での解約では高額の違約金がかかってしまうためです。 また価格.comリンク先は回線契約を伴う端末価格でありデータカードのみでの販売ではありません。現状端末のみ買いたい場合はオークションでしょうかね。ただ複数PCで使いたい場合は回答番号：No.1さんご提示のルータ等での利用をお勧めします。 イーモバイル絡みは、長期契約違約金、思っていたより速度が出ない、エリア内なのに繋がらない、などのトラブルがネット上でも散見されますので、契約内容等をしっかり把握し慎重に契約をなされることをお勧めします。私はあまり期待しないで契約したからかもしれませんが現状では速度(500kbps～2Mbps)やエリアについてはおおむね満足です。またここ一年でも電波エリアの改善がみられます。ただ何かあった時のサポートについてはガキの使い程度にもならないレベルでやりとりには非常に困難を伴いますのでご注意ください。
マニュアルに何も書かれていませんし特にオプションが販売されている形跡もないのですが、 端子形状から察するに外部アンテナの接続端子のようです。 D22HW、契約したもののどこに行っても「圏外」で、初期不良交換になってしまいました。
こんにちは イーモバイルのCMで「割賦なし」というのはその言葉の通り、本体を割賦なしで買えるということです。 確か、H11HWがご加入アシストなしで買える機種だと思います。 H11Tは、ご加入アシスト２年で１０００円取られます。 結論、月々の機種の支払いがないので維持費が安くなって助かるということです。
PCにファイルとして移し、あらためてそのファイルをプレイヤーで見るという方法がその機種でできれば試してみたらいかがでしょう。
まず通常のイーモバイルの料金は４９８０円上限はご存じですか？ http://emobile.jp/charge/superlightdataplan.html この６８８０円－４９８０円＝１９００円×２４＝４５６００円が 分割払いになっているだけです。 ですのでイーモバイルを利用されるのであれば端末代金程度の値引き になりますが使うつもりが無ければイーモバイル使用料金分が 損になります。 さらにＰＳ３は新型が出て本体価格が下がっていますので今、同じ条件だと かなりの損になるでしょう。 ちなみにどこで買っても同じ様な条件なので 購入する物から４万程度の値引き＋１万相当の端末 です。ＰＳ３、ＸＢＯＸ３６０、Ｗｉｉ、ＤＳｉ、ＰＳＰなどに オプション付けて４万程度にした物、ノートＰＣなど が相場です。
イーモバイルの場合は 「年とく割」や端末割引プランに申し込まなければ解約手数料はありません。 但し、殆どの場合、端末を「新にねん」などの端末割引のあるプランで 購入するとおもいます。 この場合、２年以内に解約した場合、契約解除料金（割引額の残金）が必要です。 （新にねん　の場合で１０００円×残り月で１０００～２４０００円） ちなみにケータイ定額プランでオプションを一切入らずにパケットも使わなければ ７８０円＋８円（ユニバーサルサービス料金）です。
質問の回答とはチョット違いますが、私のe-mobile経験を披露します。昨年4月末に初めてスマホを購入しました。最初の1台目はこちらの音声は相手側には聞こえているらしいのですが、こちらには途切れ途切れでしか聞こえませんでした。初めはスマホはこんなものなのか？と思っていたのですがカスタマーセンター？に尋ねると「そんな事はありません」というので交換してもらいました。以来今まで使えていた場所でも”圏外”表示（勿論受発信不能）また、メイルも送受信不能。いま手元にある端末で都合五代目です。ただ不良品の代替機（貸出機）は不思議とあまり問題ありませんでしたが・・・、トラブルは大体決まって友人と待ち合わせの時に発生しヒヤヒヤものでした。最後の交換機に至っては自宅に到着して電源入れた時点で”圏外”使用不能でした。 流石に頭にきて今度交換機でこのような事があれば解約に応じる旨一筆入れて送るように言ったところ「それはできません。２年間契約なので違約金が発生します」と馬鹿野郎な回答。私からすれば使おうにも使えない端末に、そもそも契約が当てはまるのか？使える端末を契約したのに使えない端末に違約金なんか払う積りはないし・・・というやり取りを繰り返しましたが、結局国民生活センターに駆け込んで違約金0.契約事務手数料も返金しますという事で何とか収まりました。まあ機械ものですから１～2台の交換はある意味しょうがないとは思いましたが、これほど酷い端末というか、今の時代にこんなものが堂々と販売されている事を知り唖然とするやら感心するやらでした。デザインが良いとか悪いとかはあるかも知れませんがそれ以前に使えない端末を購入してしまった私の思い出したくない経験をご披露させて頂きました。よろしかったら参考にしてください。www
以前同じような質問をしました 固定IPサービスもあるとのことです　参考にどうぞ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4894148.html 値段が余り個人向けではない為私も使ってはいませんが 6時間で切れるのは#1さんが書いているとおりです （6時間切断は回線側仕様のためプロバイダを何処に替えても変わりません） E-Mobile端末標準の接続ツールを使っている限りは自動での再接続は出来ません Windowsのダイヤルアップ接続設定を自分で使えば6時間で切断 一分後に再接続という形の設定は出来ます 極力切断時間を短くしたい場合はイーモバイル接続できる ルータを購入して使うしかありません
金具を外す必要はありません。 （というか外れません、動きません） 電池パックを外してSIMカードを上にずらすだけです。
原因は分かりませんが、イーモバイルの他の端末使っており同じ症状が出ています。 本国のモバイルgoogleサイトにアクセスして、最新のgoogleマップをインストールし直したらそちらは正常に動作しています。 （日本のサイトでは古いバージョンが「最新」として掲載してあり、そちらをインストールし直してもダメでした） 参考URL：http://m.google.com
貸出機がローミング接続してるって事は… http://emobile.jp/service/roaming.html
OSX 10.5.8 / D21HW / DynDNS の組み合わせで自宅サーバを立ち上げています。 6時間毎に網側から切断され、リダイヤルまでアクセス出来ません。よって専ら外出した時に自分専用のサーバとして使用しております。第三者が訪れるようなサイトには向かないですね。 MacでDDNSを利用するならDynDNSがお勧めです。専用ユーティリティをインストールし、更にそれを用いてデーモンも入れます。デーモンがOS起動時からIPアドレスをDNSサーバに通知、切断時も再接続してくれますよ。ユーティリティは設定時のみ使います。
イーモバイルだからということはないと思います。自分のはできてます。 電波状態が悪いか、混んでいるか、その辺ではないでしょうか？ 自動更新の設定を、 「更新を自動的にダウンロードするが、インストールは自動で実行する」 にして気長に付き合ったらどうでしょう？
イーモバイルは店舗がありませんので カスタマーセンターに電話してください。 http://emobile.jp/support/contact/contact_cs.html 契約が済めば１週間くらいでＳＩＭカードが送られてくるので それを差せば使用可能になります。 プランはこちら http://emobile.jp/charge/ 端末の機種により使えるプランが異なりますのでカスタマーに 電話で確認して決めてください。 ただ、イーモバイルの場合、白ロムは増設の方向けで新規はお勧め しませんよ。面倒なだけで安くないです。 ちなみにイーモバイルは機種変も新規も同額です。
イーモバイルも携帯電話ですが。 携帯電話のモバイル通信＝各社のＰＣ用定額データカード契約として エリアが広い方がいい、多少のプロトコル制限は構わない であればドコモをお勧めします。 （１３６５０円／月でよけれはプロトコル制限ありませんが） エリアは広い方がいい、過激な速度制限で構わない、プロトコル制限はイヤ であればａｕ 都心部のみのエリアで構わない、プロコル制限はイヤ であればイーモバイル じゃないですか？
私はEmobileユーザですが、 新規参入のWiQMAXも恐らく同じ道をたどると思います。 Emobileの場合は、100円PCが原因の一端をになってる気がしますが。 因みに私の利用エリアでは、 逆に最近回線速度が良くなった気がします。 それでも、土曜の夜とかは遅くなったりする気がします。 イメージですけど、 一本あたりのアンテナで処理できる台数が決まってて、 それを超えそうな地域がおっしゃるような症状を出します。 実際、地方都市に出張に行った時は、最大理論値に迫る回線 速度、秒間6MBとか出ました。 ビビったけど。 私の利用地区は関東地区の南の方ですが、 早い時2M、遅くても600K位は出るので、まぁいいかなといった感じです。
>マニュアルにもデータ通信用のデバイスとして使う方法が記述されていません。 方法として大きく２種類あります。 正攻法としては ＰＣにActiveSync4.5をインストールしてください。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … その後、接続するとデータの同期が出来る状態になります。 （なのでここまでは出来ているかもしれませんが） この状態でS21HTでプログラム->インターネット共有を実行 ネットワーク設定をembにして「接続」 これでしばらくするとPCでインターネット接続されている状態に なります。 これではダメでしょうか？ これ以外の方法もありますが結構設定が必要なので。
細かい点は他の方がおっしゃっている通りで持ちませんね とくに接続をembにして(EMNETケチったら仕方がないけど) メール確認頻度を増やすとあっという間になくなります。 でも電池の個体差もかなりあると思います。 私は安い互換電池を数個と充電器を買いました。 まぁーやっぱり純正の方が長持ちしますが、、、、 私は常に換えの電池持ち歩いています。(便利ですよ) この携帯は電話としては使いづらいと思います。 以上、参考にして下さい。
１　できません ２　できません ３　スマートホン系（S21HTなど）はソフトインストールで可能 　　但し、アドホックモードになるのでPSP、NDSとかは繋がりません。 　　無論、複数のPCで同時使用可能ですが、電池の消費が激しいので 　　長時間はムリ。（iPhoneも繋がっています） 　　モバイルルーター使えば制限ありません。（PSP、NDSも繋がってます） ４　特にプロトコルなどの制限はありません。 　　ですので可能でしょう。 　　スマートホンでスカイプも可能な様です。
オークションなどで購入したデータカードはSIMを差さないと接続できません。SIMは契約した回線数だけですから、二台で同時に接続するには二契約必要です。 SIMを差し替えて交互に使うなら、一台の契約で使えますが、その場合、同時には接続できません。
こんにちは。 現在イー・モバイルを使用しています。 ダントツに安いというわけではありません。 使用用途によって料金は変わってきます。 通話は結構安いですが、電波が悪く、よく通話が途切れてしまいます。 パケット通信に関しては、他社と1000円かそこらしか変わりません。 電波は悪いですが、通信速度は速いのでデータカードとして契約するならいいと思います。 ちなみにパケット通信で一番安いのはWILLCOMです。 通話もWILLCOMどうしなら無料（オプションによる）ですから、視野に入れてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/index.html
こんにちは S21HT ユーザーです 私も困った経験があります＾＾； emobileのサイトに記載ありますので参考にしてみてください～＾＾ http://emobile.jp/support/op25b/index2.html#om 「smtp.xxxxxx.ne.jp:587」 参考URL：http://emobile.jp/support/op25b/index2.html#om
私は、デスクトップで利用してます。 最初はＰＣカードタイプの3.6Ｍｂ、今はＵＳＢタイプの7.2Ｍｂです。 ＵＳＢタイプは、デスクトップに直接付けでも良いのですが、２ｍの ＵＳＢ延長ケーブルで、窓際に設置してます。 スピードテストしましたが、延長ケーブルを使用しても速度は変わり ませんでした。
確かにウィルコムでは、2週間以内に解約届が会社に到着するという条件月ですが、解約届の請求があった時点で料金の加算をストップしています。 イーモバの方は、必要な書類とSIMが到着した時点で、解約の受理なのでは？私がイーモバを解約した時は、書類の送付から２～３日後に解約処理がなされていました。要は、SIMがちゃんと返却されるかどうかでしょう。 まぁ、確かに使えない期間の分まで支払わせるのはおかしいという主張は理解もできます。ひとまず、国民生活センターに訴えてみては。
イーモバイルをつかってましたが、カスタマーサービスの対応や返答があきれるほど、おそまつ・・・遅延（速度）やユーザーとの対応など、かなり問題を感じました、個人的には他との契約を検討したほうがよいと思います。
新規のみ対象ですので、既に入っている場合は適用されません。 でも、１００円PCは買うのは損だと思ってます。 イーモバ２年契約で、いったいいくら支払うことになるか。 それ考えたら、普通にミニノートを単体で買った方がマシです。
先月ぐらいから通常契約であるなら、EM Chip（USIMカード）のみの新規契約が出来るようになったはずです。ただし回答番号：No.1さんが書いてくれた、イーモバイルのページでは不可となっていますね。私は未確認情報の時に客セン(0120-736157)に電話して聞いたのですが、出来るようになったとの答えをもらいました。しかしWEBの記載とは矛盾するので、再確認は取ったほうがいいと思います。 イーモバイルは普通に購入するとかなり縛りが厳しいので白ロムゲットして持ち込み新規契約が賢いかもしれません。私はまだ1年以上の縛りがありますので、UQ WiMAX等の魅力的な新しいサービスも、とりあえず様子見です。
通常は携帯端末などのラジオはイヤホンのケーブルがアンテナと共有しているため無理だと思います。 ラジオの設定の所で音声出力にBluetoothの項目が有れば別ですが。。 専用ケーブルなので高いとは思いますが、再度買われた方が良いと思います。
MACアドレスは、有線LANや無線LANなどLAN機器それぞれに割り当てられる固有のアドレスです。 D01NEはモデムやTAなどと同じで、LAN機器ではないので、原則としてMACアドレスはありません。 参考URL：http://emobile.jp/products/ne/d01ne/
機種が違いますがイーモバイルはＳＩＭロックフリーのためたぶん同じ変更で使用できると思いますが、Ｓ２１ＨＴ（Ｗはないですよね）のフォーラムを確認してもらえばいいのですがアンテナが立たないと言われている人がいます。交換して使用したことがないので情報として。 当然音声の電話はできません。記事にあるように携帯（ＥＭｎｅｔ）を使用するアプリも使用できません。 http://www.htc-fan.jp/modules/newbb/viewtopic.ph …
Ｓ１２ＨＴもＧＰＳがないので　Ｓ１２ＨＴ　ＧＰＳで検索してみてください。こちらのほうがたくさん検索できます。 S22HT　GPSでも検索してください。中には接続がうまくいかなかったGPSもあるみたいです。結果接続できたかよくわかりません。 http://www.laboreconomics.org/contents.php?page= … http://www.htc-fan.jp/modules/smartsection/item. … http://www.htc-fan.jp/modules/smartsection/item. … ナビタイムはノキアのLD-3Wで動作確認だそうです。 http://corporate.navitime.co.jp/emobile/emobile_ … http://www.rakuten.co.jp/gps/421115/827151/82715 … http://d.hatena.ne.jp/kzou/20080728/1217216810 USBにホスト機能がないのでBluetoothでしか接続できないと思います。 いろいろあるので検索してみてください。 機種が違うので外付けＧＰＳは接続してないよくわかりませんがBluetoothでペアリングがうまくいかず大変でした。 ペアリングがうまくいくと結構ＵＳＢのケーブルを接続せずにＰＣと接続でき重宝しています。
すみません。 No.３は間違えました。 ミニノートタイプには、ＰＣカードスロットは装備されてません でした。
　まずイーモバイルはソフトバンクのように割賦売りではなく縛り違約金売りです。また料金未納などによる端末赤ロム化のような運用は現在行っていません。 　イーモバイルのSIMのみ契約がはじまったのがつい最近ですし、ソフトバンクも白ロム販売業者から訴訟を起こされていて敗訴する可能性も多分にあるため、他キャリアがソフトバンクのような運用を新たに始めるとは思えません。
http://www.iodata.jp/product/mobile/cable/usb2-p … などいかがでしょう。 D21NE、D02NE、D01NEに対応しています。
さんこうに http://emobile.jp/business/business_merit.html
発売当時からのH11Tユーザーです。 初めからナビタイムが入ってますよね？ EM-NETを契約しないと使えませんけどね。 mappleはOSが違うため不可能です。 EM-NET契約無しで使いたいのであれば、Mobile Gmapsのアプリをダウンすれば地味に地図が見られます。(日本語不可) 設定が大変ですですけど、地図としては使えると思います。(MapTypesはWindowsLiveMapで) でも、標準搭載のナビタイムが誤差無く一番便利ですよ。 どの携帯でも圏外になれば地図データが受信できない為、使い勝手は悪いですけどね。(エリアの狭いイーモバイルは尚更) 余談ですが、ブラウザはOpera Mini3がお勧めです。
　すんごくざっくり言えば、DoCoMo、au、ソフトバンクは、簡易データ端末付き携帯電話、イーモバは、簡易電話付き携帯データ端末、ウィルコムはその中庸ってとこでしょうか。何が得意か偏りがあるってことですね。不得意な方は多少通信が脆くても我慢ってことです。
　 >しっかりと原因を究明してほしいとい これと >交換をやめて これは完全に矛盾してます。 原因を突き止めようと思えば交換どころか分解して個別に確認したり、切り刻んで断面や内部を確認したりしないと不可能です。 原因を確かめた後で組み立てなおしてもう一度使えるようになるのは100台修理して1台有るか無いか....集積度が上がった現在の部品では破壊を伴わない解析では原因を確かめるのは不可能に近いです。 わが社も電子機器の製品を作ってますが、営業が最も困るのが代わりはダメ、修理して返せと言う客です。 当社の製品は定価20万円くらいの物ですが、新品を渡すより原因追求の方が費用も高いのです。 新品との交換を嫌がる客の考え方が理解できません、私も携帯の修理は何度も出しましたが出来るだけ交換の方に話を向ける努力をしてます。 　
「月々の定額料金に上乗せ」された結果が月額6880円です。 要するにアレは2年割賦ですから。 本来スーパーライトデータプランの月額料金は4980円が上限(2年契約時)ってのはご存じです？ にねんMAXという料金プランはそれに月々1900円(2年間で45600円)上乗せする前提で端末価格を引き下げるものです。端末単体で4万いくらもするようなのはデータ通信端末にはありませんから、その割引分のあまりを同時購入のPCに回してるようなものですね。 さて。VAIO Type Pですが、ネットで最安値を調べると既に6万円台です。 http://kakaku.com/item/K0000014264/ http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10901 … これとイーモバイルの端末をそれぞれ単独で買えば、端末なんて高くても15000円程度(普通の2年契約の場合)ですからトータル8万円程度。質問者さんが挙げておられるセット販売より2年間でトータル2万円以上安く上がる計算です。 個人的にはType Pとの抱き合わせで6万なんて価格はあり得ませんね。その値段出すならレッツノートのそこそこのところが狙える。 ＃まあウィルコムの回線で満足しちゃってる(ゴールデンウィークの投げ売りキャンペーンで1回線増やしました)人なんで基本的にイーモバは検討から遠いんですけど、さすがにこれはないなと。 ＃VAIO Type P自体PCとしての基本性能に疑問符が付くところでもありますし。実際持ち歩きます、あんなの？
昨日の状態と違うのでしょうか
原因は良く分かりませんがEMNETではなく、embを選択してはいかがでしょう？自分はemb接続でモデムとして利用しています。 （参考）s22htについて　http://s22ht.blog34.fc2.com/
Windows　Mobileは終了しても待機状態で完全に終了していません。 S21HTはイーモバイルはＴｏｄａｙ表示の右上部隅にクイックメニューがありますのでクイックメニューをタップしてください。 クイックメニューに起動しているソフトとが表示されます。 １ずつ不要な物を終了させるかすべて終了させてください。 取説56ページ　62ページに説明があります。 マイクロソフトの説明 http://www.microsoft.com/japan/windowsmobile/wm6 …
電源のある場所で使用することが多い場合は先の回答者の方のほうが良いと思います。 電源がない場合はイーモバイルの携帯（スマートホン）をソフト（有料）でルータ化できます。イーモバイルの公式サイトにソフトも出ています。だだ電源の消費は激しいです。 またソフトで行っているため使用速度や相性などありますので使用などはご確認ください。 WMWifiRouterにつて検索でご確認ください。http://dekiru.impress.co.jp/blog/2008/04/emonste …
申し訳ない 私も初めて聞く現象ですので想像がつきません ただ別の端末で接続しても同じ現象になるということなので 問題は明らかにPC側だとは思います 多分ウイルスではないといわれていますが （状況では確かに可能性は低そうです） 初回のダイヤルアップ接続した瞬間にやられたって可能性も 0とは言い切れないので一応確認してみてはいかがでしょうか （思いつくこと全てやってみるしかないかと） もしそのPCがイーモバイル端末セットでの安売りしている部類の PCであればセットで販売店に持ち込んで動作確認させる手もあるかもしれません （あくまでセットで購入した時の話） 他には新品ということでやっても殆ど意味ないかもしれませんが リカバりーしてみて（HDDフォーマットからOS入れなおし） 状況が変わるかの確認 もしモデムカード（やモデムポート）とかがあってイーモバイル以外に ダイヤルアップ接続できる環境があるならやってみてどうなるか 調べる（何が問題なのかの切り分けの意味） 上記ぐらいしか思いつきません どこかの設定で直せるとか言うようなものでもないのではないかと思います
買い増しなら量販店でも買い増しはできると思います。現在のＳ２１ＨＴと同じ（アシストで金額がかわると思いますが）契約かソフトバンクの通話に対抗した７８０円契約になると思いますがデータ定額が別なので通話しなければこっちのが高くなると思います。 買い増しよりオークションで白ロムＨ１１Ｔを購入してＳ２１ＨＴのＳＩＭを差し替えれば使用できると思います。こちらだと本体の落札した金額で契約はそのままです。２回線分しはわなくてよい。 携帯サイトをみたいためと書かれていたので見たい携帯サイトがよくわからないので口コミを確認してみてください。 口コミ http://bbs.kakaku.com/bbs/31105001051/
イーモバイルも通信制限が始まります。 接続の通信速度を落とす予定みたいですが接続の切断もあるかもしれません。６時間以上接続するのなら他の接続を考えたほうがよろしいかと。 http://www.emobile.jp/cgi-bin/press.cgi?id=642 たぶんソフトバンクと提携したので回線の確保だと思うけど。
D01NXのSIM(赤SIM)をTouchDiamondで使うことはできるようですが、通信限定で通話はできません。また、ユーティリティーは違うのをインストールすることになります。 通話をするためには通話契約のついたSIM(黒SIM)が必要です。 ということで、二年縛りなどで契約を変えたくないなら、USB接続の通信端末の方が安上がりだと思います。 私はペナルティ払ってTouchDiamondにしちゃいました。偶にEM-ONEに黒SIMを挿して遊んでいます(通信はできる)。
EM chipとは他社で言うSIMカードです。 契約毎に1枚必ず付いてきます。 スーパーライト　=　パケホーダイダブル、ダブル定額 データプラン　=　パケホーダイ このようなイメージで良いと思います。 PCで通信するばあいあっという間に 23,825=3M弱は使います。(1000円分) MAXまで使うと14Mです。 毎月14M未満の通信で済んでしまう人以外はメリットがないと思います。
イーモバイルのアンテナは街に立っています。 大きな塔についていたり、街中によくある携帯電話の中継局のような小型のものもあります。 下記のサイトに、イーモバイルのアンテナが紹介されていますので、 参考になさってください。 http://www.musen.biz/cat28/ 参考URL：http://www.musen.biz/cat28/
携帯サイトについて下記のサイトを参照してください。 http://www.htc-fan.jp/modules/newbb/viewtopic.ph … http://emonster.windows-keitai.com/?%E3%82%88%E3 … ＥＭｎｅｔの公式サイトはｉモードなどの携帯サイトと大きく違いますのでご注意を。現状小さなダウンロードサイトかな。
うちは料金の値下げでなくＡＤＳＬにすると光よりインターネットの料金が下がります。でしたが。 光の速度３０Ｍと昔ＡＤＳＬで１２Ｍ契約でＹａｈｏｏで速度が３Ｍぐらいに落ちているのにＡＤＳＬで光の速度を保障してくれますかといったら電話切られました。 どのような電話かわかりませんが、電話の内容はよく確認してみてください。
ここに質問をされているという事はPCはお持ちですよね？ お持ちという前提でお話しますが、 あらかじめPCでWEBメール（フリーメール）を作っておきます。 （もちろん、プロバイダメールでも可能ですし、S21HTに搭載されているWindowsMobile6からWEBメールを作成する事は出来ます） mixiに登録の際、PCアドレスを先に作成したWEBメールアドレスを申請します。 携帯アドレスはS21HTの標準添付されているEMnetメールを登録します。 その後、mixi側から双方のメールアドレスに確認メールが入ります。 あとはS21HTを使って両方ともアドレスから確認の送信をすれば完了です。
まずファイル形式はWAVE形式のものを使用しています、MP３などはコンバータなどでWAVEにする必要があります。 WAVE形式のファイルをマイドキュメントの着信音のフォルダにコピーします。 設定⇒サウンドで着信音でリストに名前がのりますのでタップして設定します。 基本的な設定などは参考URLにのってます。 参考URL：http://dekiru.impress.co.jp/contents/027/02723.htm
DS店頭に持って行くと、割と自由に使えるえデータ転送できる機械があります。
なぜそのようになったのかは、どのように使用していたのか等で 変わってきます。 直す方法としては、大事なデータをバックアップしてから 初期化を行うことです。 他の方法としては、BluetoothのON/OFFを行うソフトウェアがあるので それをインストールしてcommmanagerの代替で使ってください。
最近の日経の記事↓ 「携帯の通話料が一番安くなるプランは？　５キャリア比較」 参考URL：http://it.nikkei.co.jp/mobile/news/index.aspx?n= …
お困りのようですね・・・ EM ONE、私も使用しております。 まず（1）ですが、 可能です。 但し、水没した際にSIM（EMチップ）が無事ならの話になりますが・・・・ 確か、EMチップの再発行は￥3,000程度だったと思います。 （２）ですが、 実質、修理不可能と考えたほうが賢明と思います。 ただ、購入（契約）の経緯の中で保険付きで購入されていれば適用されますので、無償で交換が可能かと思います。
　ある比較テスト結果があります。営業妨害も関係しますので、イーモバイルのみ記述します。 　港区　0.4Mbps 　バスで移動(渋谷赤坂間)　平均1.5Mbps　静止時最大3.2Mbps 　山手線一周　平均　0.9Mbps　走行時最大　2.3Mbps 　だそうです。テストに使ったのは　GyaOスピードテスト　というものとのことです。それなので 　 ＞ どんな事しても７Ｍは無理ですか？ 　現状では無理でしょう。イーモバイル側の技術開発に期待するということでしょう。 ＞その他、使ってみて不都合な点などありましたら 　夜間、アクセスが集中すると、混乱がおきる( 接続できない・なかなかサイトが開かない )ことが、たまにあります。きっと、ネットブックの普及の影響でしょう。 　私は家庭でデスクトップでこれを使っています。最初からこれを使っているので、まあこんなものかな程度です。技術は日進月歩ですからそのうちもっと良いものが出るかも、とりあえず使ってみようか( 他に移行する可能性ありを前提に )、ということなら選択肢の一つでしょう。
こういう通信カードは相性って結構ありますよ パソコンは個々にチップセットなど異なりますし カード側に供給される電圧も若干差が出ますから 差が出て当然と言えば当然です。 カードスロットなどのドライバーが最新の物があれば 試してみればいいかもしれません。(たぶんないと思うけど) あとウィルス駆除ソフトや常駐ソフトなどの影響も考えられます。 そういう意味でリカバリが効果ある時もある 尚、RWINなどの調整はある程度効果でますが XPならあまりしなくてもいいと思います。 (他の接続方法に変えたとき問題でるかもしれませんからね) 個人的には仕方がないとかなと思います。
善し悪しはよくわかりませんが たぶんデバイスの違いによる影響の方がありそうに思います。 USBだと各パソコンによって変ってきますからね USBへの供給電力が他USB機器などの影響で減っていたら 感度悪くなるでしょうし最悪繋がらないでしょう。 だからパソコンから受ける影響の方が大きいように思います。
保険証の場合は、他に住民票または公共料金領収書かクレジットカードが必要です。 いずれの場合も、有効期限内、すべて同じ住所でなければいけません。 ですからあなたの場合は契約できません。 イーモバイルのパンフレットに書いてあります。それくらいは読みましょう。
国際ローミング http://emobile.jp/service/world_roaming.html 韓国に対応なのは、 S22HT(デュアルダイアモンド)だけなので タッチダイアモンド(S21HT)だと使えないことになります。 電波の周波数の対応の違いで、同じW-CDMAでもこういったことが生じています。
イーモバイルの回答通りですね 他のパソコンで動くなら問題は貴方もしくはそのパソコンにあります。 イーモバイルにはわからない内容となります。 例えばUSBの供給電力が少なくてうまく認識しない場合もあります。 その場合は改善策はありません。(電源供給型のハブ使えば認識するかも？) 他USB機器を接続していたのならそれが影響しているかもしれません。 他にはセットアップをミスって変なゴミファイルが残ってしまっているかもしれません。 (USB機器ではよくある事) この場合は別ポートを利用して動けばラッキー動かなければOSクリーンセットアップした方が楽です。 OSのクリーンセットアップし購入した時の状態にして試してみれば？ それで動かないとなるとセットアップミスかもしくはハード的に駄目なんでしょうね 原因はいろいろ考えられ特定するには一個一個試してみるしかありませんね
http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se468881. … 質問の趣旨とはずれるかもしれませんが、このソフトを使うと通信が切断された際に自動で再接続を行うことができます。
「ＭＳＸの機能のみ利用を前提として」と云うことであれば、オークション等で端末のみ手に入れれば可能だと思います。 ただし、ＳＩＭが無いと全ての外部との更新が使えなくなります。ＷＩＦＩもＢｌｕｅｔｏｏｔｈもＵＳＢ経由のＡｃｔｉｖｅＳｙｎｃまで使えなくなるそうです。 また、イーモバイルは持ち込みの機種変、新規契約は認めていないので、後で通信系も使いたくなった場合は新たな端末で契約を結ばなければなりません。 そう云う可能性があるのであれば、２年のスーパーライトデータプランで申し込めば、初期費用21,800円＋月額2,000～5,980円/月で契約できます。２年以内に解約の場合は契約解除料金が発生しますので、お気を付けください。
電話番号とＩＰアドレスは関係ありません。 電話番号は電話会社がユーザーを識別するための物　ＩＰアドレスはインターネット上で識別するための物。 ＩＰアドレスは接続するたびに変わります。
こんばんわ 私も以前イーバンクのアドレスをemnetで行おうとしました。。。 残念ながらイーモバイルは対応していないので携帯電話のアドレスとしては登録できないです・・・ イーバンクは自体はＨ１１Ｔなどではなく、スマートフォンを使用されているのでしたらＰＣとして認識（ブラウザで使用）させれば使えると思います。 （私はＨ１１Ｔでしたので諦めました） イーモバイルは出来たばかりで対応しているところが少ないので携帯電話としてはまだ発展途中だと思います。 （私はその後auを契約してネットバンキングなどは全てauでしています）
EMnetは、インターネットではなく独自ネットワークですので しかたありません。(セキュリティのためですね) 同期中はActiveSyncの「接続の設定」内の 一番下にある 「デスクトップ コンピュータの。。。」 を有効にしましょう。 端末単体だと複数のネットワークを共有できませんから そのあたりはがまんですね。
携帯としてまだレンタルをしているところを知らない（自分だけかも）ので本体は買取になるため分割購入（アシスト１０００等）していると契約解除料が発生します。そのため契約解除については携帯本体は必要ありません。データカードについては先の方が書かれているようなレンタルがたくさんありますのでこの場合は、カードの返却が必要だと思います。 だだ気になったのはイーモバイルの譲渡された携帯で新規契約できませんので注意してください。他の携帯各社はできますが。 譲渡される方がデータカードのＳＩＭ（Ｈ１１ＴでデータカードのＳＩＭでできたか確認していません。できたとしてもデータ通信しかできません。）または携帯のイーモバイルのＳＩＭを持っていないと譲渡された携帯を使用できません。オークションで売る場合は他にも多く出しているので購入する人は理解していると思いますがご注意を。 契約解除料 http://emobile.jp/popup/kaijo2.html 解約方法 http://faq.emobile.jp/EokpControl?&lang=en&tid=1 … ＳＩＭのみの新規契約 http://faq.emobile.jp/EokpControl?&lang=en&tid=1 …
追記です。 ａｕのデータカードの話がありましたが やめた方がいいです。 スピードだけ考えるとイーモバの方が遙かにいいです。 ａｕ(W05K)はかなりスピードが遅くはっきり言って詐欺かと思いました。 私はイーモバ契約後ａｕに違約金払って解約しましたけどね 店の人もこういう苦情多いですって言ってました。
不可とは何処で云われたのでしょうか？ イーモバイルのサイトではデータプランでＥＭＯＮＳＴＥＲの契約できますよ。 参考URL：https://store.emobile.jp/HS/emonster.html
２です。 今後もっと別のものが現れるとしたら、 ソフトバンクモバイルがどう動くか？（新聞記事のうろ覚えですが。） これは、Ｅモバイルのインフラ利用だったと思います。 ということは回線品質は変わりません。 新しいものが現れるには、周波数帯が増えないと無理ではないかと推測しております。 ということは、２０１１年７月　地上アナログ放送終了後？ ただ電波でどこまで早い通信ができるか？技術的にはわかりません。
＞D２１ME これ有ったっけ？ ＞チャージ EMチャージ（先払い） http://emobile.jp/service/emcharge.html 3.6MbpsのD01NE アウトレット品（実質\1980) http://emobile.jp/products/ne/d01ne/index.html ＞YouTube 気になる通信速度は？ S11HTのHSDPAの通信速度は最大3.6Mbps http://ascii.jp/elem/000/000/122/122995/index-3. … ＞札幌駅周辺 ◎ http://map.windows-keitai.com/emobile/doc/
基本的に日本国内で定額制のパケット通信も国外では対象外になります。 又、携帯のメールも海外では国内の料金体系から除外されます。 海外旅行でメールを使っただけで高額な請求がきた事例は事欠きません。 海外出張は業務ですから上記のことを踏まえて総務課や情報システム部門などに通信手段確認や上長への許可を取っておかなければ、自腹で清算なんて事もありえます。 でも現実に何十万も通信料が請求された時にはイケニエなるのは貴方でしょうけど。
ごめんなさい。 間違えてしまいました。 黒->赤　通話× 赤->黒　通話○ 黒->黒　通話○ です。
ザウルス用に開発されたみたいですが、ＧｏｏｇｌｅＭａｐｓをローカルで動作させるソフトがあります。 事前に必要な地図をＤＬする必要はありますが、ＷｉｎｄｏｗｓＭｏｂｉｌｅでも使えるみたいです。 http://retire.a.orn.jp/blog/log/eid0.html こちらで詳しく説明が書いてありますので、試してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://tera-cc.ddo.jp/blog/2008/07/28/gm_lite-0. …
>その通りです。OSはWindowsXPです。 でしたらOSの条件はクリアしていますね。 S21HT側の設定でしょうか…。 設定の中にUSB接続時の動作が設定できたはずですが、モデムに設定されていたりはしないですよね？ PCに挿すUSBポートを変えてみるとか。 その他で考えられるとしたら…初期不良でしょうか。 充電が足りない。とか、USBケーブルが不良で断線している。とか……。 購入店などで動作確認してもらった方がいいかもしれません。 # Bluetoothや赤外線でも同期できるらしいですが…
レジストリーを弄るとSKYPEでBluetoothのヘッドセットが使えます。詳しくはここ見て見て下さい。↓ http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t … 自己責任で設定して下さいね。なお、ファイルをダウンロードするにはユーザー登録が必要です。
すみません追加です。 ベクターでも購入できます。 http://shop.vector.co.jp/service/servlet/Catalog … EMnetのダウンロードと同じ会社ですのでこちらでも問題ないと思います。 http://www.shareedge.com/modules/pda/ イーモバイルのタグで使用できるソフトの確認ができるみたいです。 せんぶシェアウエアーみたいですが。
TouchFLO 3Dを動作させないようにしたいのですか？ であれば 「スタート」→「設定」→「Today」→「アイテム」 にある「TouchFLO 3D」のチェックを外せば、ただのＷＭの画面になります。 動作は非常に軽くなるのでお勧めですが、「タッチダイアモンド」ではなく ただのwindowsになってしまうので、人によっては物足りなく感じるかも しれません。 気に入らなければ元に戻せばよいだけですので、お試し下さい。
店員のミスなら、すべて元に戻してもらう。すなわち、もう一度ＮＭＰでドコモに戻す費用を、販売店に請求する。イーモバイル側は契約解除を提案している訳で、白紙に戻す。改めて契約する。
マニュアルのP201に記載があります。 もしそれでもおわかりにならないようでしたら、 youtubeにやり方が動画であります 下記URL http://jp.youtube.com/watch?v=UWSAw6OSmKQ
ちょっとしたｗｅｂ閲覧というのがどの程度なのかわからないので何とも言えませんが イーモバイルの利点としてパソコンに繋いでモデムと同じような用途で使えるという事があります。もしご自宅にインターネットの回線を引かれているのであればTouch diamondをモデム代わりにしてお持ちの回線を解約する事で回線代金は浮く計算になります。 Touch diamondは下り最大7.2M出るということですが、実際1Mぐらいで考えた方がいいかと思います。1Mとはいいますがyoutube見るぐらいでしたら問題ないかと思います。それでよろしければ回線代金が浮く形になります。 プラスアルファ、docomoやauでネットやメールしなければその代金も浮くので今、そういった料金の合計がイーモバイル上限の7560円より低ければお得なのではないでしょうか？ ちなみに、あまり携帯を使わないので何ともいえないですが、EMnetサービスに関してiモードやezwebほど充実はしていないと思われます。そういった携帯専用コンテンツという部分ではほとんど無いのではないでしょうか？携帯と同じような感覚ではなく、あくまでパソコンと携帯の中間的な形でwebやアプリを楽しむ形だと理解しています。 ちなみに、2月7日からイーモバイル同士780円で通話無料のがっちりコースなるものが始まるらしいですね。 イーモバイルでネットをしないのであればこれはお得だと思うのですが以下かでしょう？ 参考URL：http://www.emobile.jp/cgi-bin/press.cgi?id=618
質問者さんの言いたいことはわからないでもないが なぜそんなぎりぎりの時間まで使用したのか理由がわかりません 李下に冠を正さずという言葉があります 解約する予定であったなら、その前に使用を中止するなり 解約すれば済んだことでは？納得いかないのは当然ですが 使ってないことを証明することができなかったら 代金を払わないとならない。そこまで考えが及ばなかったのでしょうか？ そういうことが起こっても仕方ないというリスクも考えず ただ納得できないとか嘆くなら最初からしないことでしょう
通常価格（ベーシック）が一括支払いになります。 その場合のコースはベーシック、ベーシック＋年とく割になります。 分割支払いのコースでも支払期間が終了すると自動的にベーシックになります。 一括で支払わなくても分割終了時で携帯機種代を支払うことになりますので特に問題ないかと思います。（解約しなければ） https://store.emobile.jp/HS/touch_diamond.html ベーシック＋年とく割 http://faq.emobile.jp/EokpControl?&lang=en&tid=1 … イーモバイル料金記事 http://ascii.jp/elem/000/000/111/111931/
ウィルコムができるなら 試してないかもしれないが実はできるのでは？ 試したいって話しかけてみたら？
子機からのネットが出来ないの GW-US54GXSは子機ですよね と言うことは　親機あるいはアクセスポイントを繋ぐ必要が あるのでは 子機からアクセスかな
　結論から言いますと、上限を超えて請求されることはありません。安心してください。 　No.4のかたの投稿にもあります、下記の通りです。My EMOBILEの請求金額欄の上の方に赤い文字で書いてあります。 ※ご注意※ 通信料につきましては、ご契約料金プランの上限額を超えて使用している場合でも、超過金額がそのまま表示されますが、ご契約料金プランの上限額を超えて請求されることはございません。 　ちなみに、私はライトデータプラン新にねんです。先月は約25万円分( もっと使ったかな？ )使っていますが、実際には約5,500円( 上限 )の請求( 引き落とし )でした。 　安心して、ネットを楽しんでください。
下記のイーモバイルマップで確認してみたらどうでしょう。 速度まで書かれていない場合もあるので近くの場所でどのぐらいの目安になるかと思います。 ここでつかえた！どこでつかえない!?みんなでつくるイーモバイルマップ http://map.windows-keitai.com/emobile/doc/ 基地局が少ないのにパソコンとのセット販売で利用者が激増しているのでもう少し基地局増やしてほしいと思います。 でもエリヤが先かなイーモバイルとしては。
コーリニアアンテナ、ってことはかなり大型で固定のものですが、そのあたりは理解していますか？ 同じ製品ではない(PHS用)ですが、コーリニアアンテナの一例です。 http://homepage2.nifty.com/Skynet/product_01.html
パソコンの処理能力の問題です。 ネットブックは、ある程度性能を犠牲にしても携帯性を優先しています。 自分も使っていますが、はじめから分かっていたことですので、不満はありません。
前回の質問時には探せませんでしたが、Ｅｍｎｅｔサービスのメール設定にメールヘッダ閲覧の項目がありました。 ＰＣからメールを送信してからお気に入りの中にあるＥｍｎｅｔサービスのメール設定にログインしてみてください。 メールヘッダ閲覧を選択すると受信したメールが表示されるので先頭のページを選択するとヘッダが表示されます。 ものすごく長く表示されるのでこれを選択・コピーしてからワードにはるか、メールに貼ってパソコンに送信するとパソコンでメールを確認できます。 Ｅｍｎｅｔからパソコンが受信した文字数は1500文字程度でしたがＥｍｎｅｔのメールは４８００文字になっていました。２０００文字以上が イーモバイル内のヘッダになっています。 仕様と言われれば仕方がないですが少し多いかなとは思いました。 ＡＵのメールのヘッダのパケットも多かったですがイーモバイルも同じぐらいですかね。案外ドコモのほうが少ないのかな。
そういう設定が無いため無理です。諦めてください
メールの設定の送信ポートの設定はポート番号の設定を参照してみてください。 http://www.microsoft.com/japan/windowsmobile/wm6 … マイクロソフトモバイル http://www.microsoft.com/japan/windowsmobile/def …
>基本料金が１０００円なので例えば自宅などで無線ＬＡＮに接続して使用し >たまに外でウエブを閲覧する程度＋メールを１日数回程度とすると >基本料金内で使えるものなのか？？と思っています。 基本料金で使える2万3825パケット(約2.9MB)で見れるページは、およそ20ページというところでしょうか。普通にWEBを見るならば、せいぜい3～4回で到達してしまう分量です。 ちなみに2万3825パケットをダウンロードするのにかかる時間は、7.2Mbps換算でおよそ4秒。気をつけないとアッという間に基本料金を突破するかと。
EMnet契約が必要です。 EMnet回線からの接続できるはずです。
違うドングルを使っていますが、 スタックがToshibaで同じだったので参考までに。 スタックのオプション内の有効にするサービスのチェックを確認し、 まず、FTPをしてみてください。 PCからはファイルを選択して右クリック->Bluetooth機器へ送る ->他のデバイスを検索する これを一度相互に行ってください。 WM側ではGSFinder等で赤外線通信 ペアリング情報は残ってない場合があるので再度 ペアリングをWM側から行います。 このような形で現在使用できています。
口座振替で引落し不能になった場合、振込用紙で払うことになりますが、口座振替が無効になって窓口払いになってしまったのでは？ 引き落とし先がどこかわかりませんが、照会してください。（無効にならない場合もありますから）
7.2Mと3.6Mの両方を現在保有しています。 7.2Mと3.6Mを、それぞれ同じ場所・時間で １週間測定したところ、相対的に最大値の 比較で２倍の違いがありました。 だだし測定値が２倍でも、ウエブが開く時間 は２倍にはなりません。 実際は、２割くらい速くなる感じですが、 7.2Mの方が速くなることは間違いありません ので、7.2Mを選ばれるほうが賢明かと思います。
私のモデム利用の経験からですが、 １．東京に近づくほど回線速度は低下します。 (福島の出張時で初めて3.5MB/secでましたが、自宅エリアでは軒並み800k/sec程度です。深夜に近づくにつれ、低下していきます。) ２．docomoさんほどのサービスは望めません。 ３．携帯としては、ちょっと動きがもっさりしています。 ４．qwertキーボードが欲しかった。>docomoでは搭載タイプが出るみたいです。 といった感じです。 常にネットを利用しているわけではないので、 まぁ不満は無いというところです。 ただ、携帯電話は別に持っています。 ぐぐって頂くとわかると思いますが、 携帯電話でアンテナ圏内にいるのに圏外になってしまう可能性があるからです。 まだまだ、過渡期のメーカーさんなので、携帯電話も解約して一本化 となると、私の意見としてはあまりお勧めしません。 回線速度に関しては、本当に使って見ないとわからないので、 取り扱い店舗とうで、お試しできないか？ と聞いてみて、対応してくれれば確認できます。 (私の行った代理店では出来ませんでしたが、大き目の店舗だとやってくれることもあるみたいです。) 現時点では、補助的な活用ならば、まぁ使える といった評価です。 あくまで個人的な意見でよければ、10段階評価で、 持ち運べてそこそこ回線速度が出るので6点ですね。 参考になれば幸いです
私はフリーメールの「ｇｏｏメール」を利用しています。 別途プロバイダ契約の必要はありません。 「ｇｏｏメール」には、メール着信すると指定した別のメールアドレスへ リンク先ＵＲＬ付で通知してくれるサービス(すべて無料)があります。 ですから、cyberguyさんのメインＰＣのso-netメールを登録しておけば、 メインとサブのＰＣ、どちらでもメールチェックができます。
>>イーモバイルの料金支払い方法はクレジットカード以外にもありますか 口座振替があるよ >>またどこで新規契約ができますか 取扱店 直営店もあるがカード払いね 詳しくはイーモバイルのホームページをみて自分で調べて下さい。 http://emobile.jp/ http://faq.emobile.jp/EokpControl?&event=TE0008
>みなさんはこんな症状ないのでしょうか？ ないです。 WindowsLiveMessengerなど、常時ネットワークにアクセスするようなアプリを動作させていたりしませんか？ それらが圏外な場所でも接続しようとしているのかも知れません。 一度、スタートアップも含め起動しているアプリを見直した方がよいのでは？
私も同様に無線LANが繋がらなくて、 壊れているのかと思ったくらいです。 私があっさり解決した方法は、 「スタート」－「設定」－「接続」 「ワイヤレスLAN」－「パワーモード」のスライドを 左端の「高性能」にすることでした。 真ん中と右端の「最高バッテリー」では繋がりませんでした。 購入時のデフォルトは「最高バッテリー」になっているようです。 ＃これで半日が無駄になりました。
>イーモバイルは改善する見込みはあるのでしょうか ないと思います。 他のキャリアと同じことをやっても勝負になりませんので。 それより、携帯電話の料金が２万円とは? いったい、何に使っているのですか。 AUなんて、パケット定額で8000円くらいがいいところですよ。 以上
>イーモバイルは改善する見込みはあるのでしょうか ないと思います。 他のキャリアと同じことをやっても勝負になりませんので。 それより、携帯電話の料金が２万円とは? いったい、何に使っているのですか。 AUなんて、パケット定額で8000円くらいがいいところですよ。 以上
>イーモバイルは改善する見込みはあるのでしょうか ないと思います。 他のキャリアと同じことをやっても勝負になりませんので。 それより、携帯電話の料金が２万円とは? いったい、何に使っているのですか。 AUなんて、パケット定額で8000円くらいがいいところですよ。 以上
http://hikaku.fxtec.info/metatrader/wiki.cgi?pag … ここ読んでも快活しませんでしょうか？
以前はウィルコムのW-ZERO3、現在はTouchDiamondを使っています。 他の方が述べられている通りwindows携帯はクセがあります。パソコンと同じく使用者の望む機能を付ける事が出来ますが、逆に言うと出荷状態のままでは物足りなさ不便さを感じるかもしれません。 大きな特徴としてwindows携帯の規格は世界に公開されているので詳しい人なら自力でソフトを作成できる、という事があります。つまり自分の携帯に欲しい機能があったとして、わざわざ市販品を買わなくても探せばネット上に誰かが自作したソフトがあるかも、という訳です。 例えばGPS付きの携帯、結構ありますよね？しかしあの手のソフトは地図のデータを読む必要があるので (1)携帯の電波が来ていないと使えない (2)携帯のパケット料がかかる 訳ですが、TouchDiamondならTerracrosserという無料配布のソフトを使い、あらかじめグーグルの地図データを携帯に取りこんでおく事で、世界中どこからでもパケット料なしでGPS連動の地図が利用できるようになります。 他にも便利なソフトは多々あります。音声・データ一体型、傾きセンサー、タッチパネル、音声入力と、製作者の心をくすぐる端末ですので貴方が欲しいと思う機能は大抵実現できるはずです。この便利さに気付けばもう普通の携帯には戻れなくなるといっていいでしょう。 では分からない事、見つからないソフトなどあればどうすればいいか？ここで皆に聞けば解決です。貴方ならばきっと楽しく使いこなせるものと思っています、TouchDiamond、おすすめですよ！
>やはりこのイヤホンマイクでは電話機能でしか使えないのでしょうか？ http://buffalo-kokuyo.jp/products/catalog/multim … ↑ですよね？ これは通話専用です、これで音楽は聞けません。
結構ひどい話です 自分の場合　定額にしたつもりが 三週間で　1万五千円も使って慌てました と言うか　解かり難いとろです 電話してもemチャージの窓口が別だし 今は　次世代のウイルコムが発売されるまでの 繋ぎとして　考えてます 答えになってない　すみません
メアドをお持ちなら使用しているメールの設定を行えばメールの送受信できます。 ただプロパイダによっては送受信がうまくいかない場合があるそうですのでプロパイダに確認してみてください。 最近の迷惑メール対策で各社ことなります。 うちの場合は送信前に受信（パスワード確認）をしないと送信できません。 参考URL：http://faq.emobile.jp/EokpControl?&lang=en&tid=1 …
夜間人口の少ない大手町・霞ヶ関で夜11時ころ使うと1メガくらい出ます。動画も見れます。あと、千葉の四街道物井駅付近は条件が良い割にユーザーが少ないようでついこの前、昼間でも2メガ出ました。(スピードチェックサイト使用)　そういう明らかに条件のよさそうな所に出向いてダメなら故障でしょうね。 まぁ、普段は昼間0.5Mでウィ○コムの最大カタログスペックですな。 世田谷は学生とか向けの有線ネット不可の安下宿とかたくさんあって、競争率高いと思います。
＞Windows Mobileにはディスククリーンアップのような機能ってあるんでしょうか ＰＣのそれに相当するものはありません 私の場合各種ブラウザのキャッシュや解凍してできた一時ファイルなどは思いついたときに都度削除しています。 （プログラム→検索　で「一時」と入力し検索するとＩＥのキャッシュ削除方法のヘルプが出ます） ↓こんなフリーソフトはありますが動くか分かりませんので自己責任で。 http://www.finalbeta.jp/library/wince/pocketclea … また、「Pocketの手」でＩＥのキャッシュ上限を制限しメモリを余分に食わないようにする設定があります （レジストリエディタでレジストリをいじっても同じ事ができます） いずれにせよＰＣとは違い意識せずに溜まりまくるのはブラウザのキャッシュ関係だけですし、ソフトをインストールする際に出来た一時ファイルなどは自分で削除するしかないようです
質問に質問で申し訳ないのですが、実は私も今イーモバイルと同じ様な事でもめてます。 4年ほど経過しているのですが、どのように解決なさったのか教えてくださるとありがたいです。 とうぞよろしくおねがいします。
私も昔Sigmarion3という端末でやったきりなんですが、フォントとIMEを別途入れる必要があります。しかし、動作が不安定になったりして、厄介です。 私は面倒なので、今は諦めてやっていません。 HTCの端末のやり方も分かりませんが、WMの多言語化の方法を紹介したサイトはいくつかあります。 http://my.opera.com/cameron_en/blog/2008/01/10/k … http://asukal.seesaa.net/category/259185-1.html 頑張ってください。
マイイーモバイルの利用明細をご覧になったのではないかと思います。 「当月通話通信料概算」には、 使用何パケット数と使用額と云う形（パケット数×パケット単価）で記載されますが、 実際の請求額（及び「請求金額照会」への記載）は定額料金となります。 他の方もおっしゃってる通り、定額料金以外にも、通話料やＥＭｎｅｔ等は掛かってきますが、 データ通信に関しては、定額以外のものは掛かりませんので安心して大丈夫です。
em-oneのsimはデータ端末用の赤simです。 既に他でも述べられている通り、emb接続によるデータ通信しかできません。 ただ、データ通信は良いですが、通話とメールならば他のキャリアの方が使い勝手が良いです。（特にエリアの面では。また、キー操作も）恐らく一台で全てを行いたいのかもしれませんが、私自身Ｄｏｃｏｍｏの携帯電話（通話・メール用）＋イーモバイルの携帯電話（モデム・単体ブラウジング用）で利用していてとても便利です。 参考→　http://s22ht.blog34.fc2.com/blog-category-1.html モバイル分業論　http://ashlanvert.blog31.fc2.com/blog-entry-164. …
ANo.3です。 ３００００円はパソコンの値引き、１８０００円は端末の値引きではないのでしょうか。」 量販店の購入で各社プラン・端末型式が不明のところが多くヤマダ電機とケインズデンキが明記していたのでこれを参考にさせていただきました。たぶんプラン等は質問者のかたとは違うと思います。 イーモバイルオンライン https://store.emobile.jp/ 解除料 http://emobile.jp/popup/kaijo.html ヤマダ電機 http://pb.yamada-denki.jp/cm2.php?s=159 スーパーライトデータプラン　２９００から http://www.emobile.jp/cgi-bin/press.cgi?id=561 69,600円の値引き　２９００＊２４＝６９６００円 パソコン　　　　通常３９８００円 ＤＯＨ２ＨＷ　　　　２９９８０円 合計　　　　　　　　６９７８０円 値引き　　　　　　　６９６００円 差　　　　　　　　　　　１８０円　　　　　　 販売　　　　　　　　　　１００円 　　　　　　　　　　　　　８０円(店の値引きと思われる） 上記のように販売合計価格と値引き金額が大体合うと思います。この計算はチラシから個人がしたものですので店とは関係ありません。 購入したパソコンの価格とイーモバイルのオンラインから端末の定価金額を合計して４８０００円を引いてみてください。 パソコンとのセット販売は量販店の問題と思いますので、３００００円しか安くなっていないのは購入合計金額を確認してから量販店に相談したほうが良いと思います。イーモバイルは量販店に値引き金額を払っていると思いますので。 その他の店ではパソコンの価格の値引き表示だけで（たとえばエイデンが３００００円引きとなっておりパソコンの値引き金額を値引き思っていませんか。）イーモバイルの端末型式、契約プランが明記されていません。個人的には不当表示に見える広告と思いますが。 そのため確認できませんが値引き以上の金額になっていると思います。端末機種が旧式の場合イーモバイルから安く販売できるので合わないと思います。 ＞解約した後は何に使えるんでしょうか。 イーモバイルは《ご注意》ご契約者を他のかたに変更すること(承継)はできません。と書かれているように他の人が名義変更等で契約を変更して使用できません。 方法としてはＹＡＨＯＯ等のオークションに出して買ってもらうしかないと思います。購入してもらえるかは運ですかね。 個人的にはイーモバイルのカードはあきらめています。
データ通信開業時からの利用者です。 No1~No3の皆様の回答とほぼ同意見です。 付け加えるなら・・・ 正直、サポート体制がまだまだ未熟、と感じます。 このカテゴリーの中にもサポートトラブルに関する質問があります。 私の場合、金銭的損害などの大きなトラブルはなくて幸いですが、 サポートセンターとやりとりしていると、 「対応がいい加減だな」 と思う事があります。 例としては、 ・サポートセンターに電話して、 　「ここでは対応できませんので」 　と別の窓口を案内されるが、 　その窓口でも対応不可だった。 　（これはどこでもよくある話でしょうか。。。） ・商品出荷に関して 　出荷伝票番号で問い合わせても出荷が確認できず、 　サポートセンターに問い合わせるも、 　「ちゃんと出荷してます。運送会社の登録ミスでは？」 　という回答の連続。どうしても納得できず、4回目の問い合わせで、 　「ただ今、出荷準備中です。数日内に出荷します」 　と回答が・・・その言葉通り、ちゃんと届きはしましたが。。。 こういう細かいことのいい加減さが、大きなトラブルにならないか、 少し心配ではあります。 これから改善されていけばいいですけどね。
使用していないので詳しくわかりませんが、EMONSTERでの使用ですが たぶん下記サイトの質問と同じと思いますので確認してみてください。 参考URL：http://www.htc-fan.jp/modules/newbb/viewtopic.ph …
他キャリア同様、買い増しができるようになったみたいです。 ただし、スマートフォンの使い勝手やエリアの問題を考えると、セカンド携帯として持つくらいで始められた方がいいんじゃないかと思います。 参考URL：http://emobile.jp/support/online/procedure.html
イーモバイルのみでは何を指してるか不明です 例えば D01NEはユーティリティがアップデートあるし D02NEはないし・・ http://emobile.jp/products/ne/d01ne/utilty.html サポートに聞くのが早道では・・ 自分なら下記実行し未解決ならサポートに聞きます ユーティリティを削除(コンパネから） 一度PCに接続した状態でドライバーを削除 （デバイスマネージャから） 電源カットして接続外してからドライバーの再インストール ユーティリティを再インストール
イーモバイルのインターネットサービスを（国内で）利用している分には、どのサイトを閲覧しても上限を超えることはないですよ。 ドコモの場合、回線とは別にインターネットプロバイダと契約する必要があります（moperaやOCNなど）。「定額データプラン」の定額の対象となるのは、対応プロバイダの定額プラン対応のアクセスポイントへ接続した場合のみ、定額となります。しかし定額プラン対応アクセスポイントを使用している間は、動画サイトが利用できないようアクセス制限がかかってしまうため、動画サイトをどうしても利用したい場合は、定額プランじゃないアクセスポイント（＝従量課金）に接続して使ってください、ということなんです。接続先が選べてしまうので、設定ミスで従量制アクセスポイントを使ってしまうことがないように、必要がない場合は「接続できなくする」という契約もできるのです。 そもそも、イーモバイルではドコモようにプロバイダを選ぶことができないので、ドコモのような「定額プランなのに従量課金を使う」ということ自体できません。動画サイトへのアクセス制限も（現在のところは）ありません。説明書などのとおり「emnet」「emb」といったイーモバイルの接続サービスを利用してる分には定額範囲です。 参考URL：http://otoiawase.nttdocomo.co.jp/PC/qa/?qa=10350 …
ユーザー数増加によって、今でも1.7Mも出ればかなり恵まれている方です。 私の常用地域では最近良くて0.5Mです。ウィ○コ×のカタログスペックに近くなってきました。(もっともウィ○コ×もカタログスペックの半分出ればよい方です。)　都心も競争率激しいらしく、夜中でもないと1.0M超えはまれです。どうしても7.2M端末で3.6M以上の通信速度を確認したいなら、夜間人口の少ない東京大手町か丸の内、霞ヶ関付近で深夜試すと可能性は高くなると思います。 ユーザー数の少なかった去年ぐらいならともかく、はっきり言って今では機械が3.6でも7.2でもどっちでもたいして変りません。実はUSBの7.2MとPCカードの3.6M両方手元にありますが、感度的にはPCカード端末(日本メーカー製)の方が良い気がします。 今後のユーザー数増加によって通信速度はさらに下がるでしょう。イーモバイル以外の業者に回線貸し出しとかも始まっています。ユーザー数は飛躍的に増加します。そうでないとばく大な投資で設立した会社が負債のみ残して倒産してしまうのです。 もっとも、NTTdocomoやauが現在のPC接続使いたい放題の通信制限を緩和するとそれだけでやばい気がします。
＞PCカードタイプの導入を考えています ＞現在ｅｏ６４（64kbps）を使用して どちらも買取り（レンタルなし） ＞従量料金で3000円ぐらいでどの程度楽しめるのでしょうか？ パケット関係なく一時間コースでは一時間使い放題で￥315 最初の月で30日のはセール価格￥4200 eo64とEMとでは速度が30倍～40倍違います（em3.6Mでも） ↓開くのにeo64ではかなり時間かかります http://emobile.jp/products/ne/d01ne/index.html アウトレットでの実質端末価格 1,980円 （EMチャージがお奨め）先払いです https://store.emobile.jp/customer/index_customer … 料金の事考える場合、携帯が例えばドコモ持ってるなら EMの携帯でもデータ通信も可能なので（ドコモは高い） (使い方次第では例えばiPod touchとの通信） ドコモとEMカードでは二台分が一台分で済むと言う事です http://ascii.jp/elem/000/000/122/122995/
EmonsterとCFカードタイプを持っています。 接続は全部ためしましたが、無線ＬＡＮは家の無線ＬＡＮに、BluetoothまたはＵＳＢでパソコンと接続してイーモバイルの３Ｇ（7.2＆3.6Ｍ）で接続することでよいですか。 無線ＬＡＮはイーモバイルの回線を使用しないので、イーモバイルより回線速度が速ければ早いです。ただし電池の消費も一番早いと感じています。 BluetoothとＵＳＢは同じイーモバイルの回線を使用しますがBluetoothのほうが通信度がBluetoothのほうが遅いため、Bluetoothのほうが遅く感じられました。 Bluetoothはパソコンとのペアリングが設定がうまくいかず苦労しました。また無線LANより良いですが通常より電池の消費が多いので通常OFFにしていると使用する場合ＯＮにしなければならないのでＵＳＢ接続と変わらない。オン状態のままなら接続の手間がないのはよかった。 ＵＳＢの場合、充電または動作中の電源として使用できるのメリットがある。 それよりもEmonsterならそのままインターネットに接続できるのでＰＣに接続していません。FLASHが対応していない、画面が小さい、液晶の解像度がＰＣに比べ悪い、解像度が良くなったダイヤモンドでも液晶サイズは同じためＰＣと同じ画面構成で見ようとすると文字がほとんど見えない。W-ZERO3でもほとんど見えなかった。まだ１年以上契約期間があるので次は画面サイズが大きくキーボードつきでできればＵＳＢにホスト機能が付きが出れば検討したいと思っています。 参考URL：http://japanese.bluetooth.com/Bluetooth/Technolo …
メーカー修理
#2です。そんなに分りにくいですかね。 まぁ、イーモバイルの料金プランは確かに解りにくいですが、 今ざっとキャンペーンを行っているサイトを検索してみましたが、 よく見ればEMONSTERが含まれないことは明らかだと思いますが。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/service/em … http://www.twotop.co.jp/help/?contId=emobile http://www.pcpro-itec.jp/emobile/empcset/emcampa … http://www1.jp.dell.com/content/learnmore/learnm … 尚、キャンペーンとは販売促進のために行うものであり、そこには利益が見込まれなければなりません。 実売価格6000円弱のD02HWをタダで配ったとしても、UMPCと組合わせてデータ通信をガンガン使ってもらえれば イーモバイルには毎月5000円程度の収入が見込まれるので、3万円程度のインセを代理店に払っても見合います。 一方EMONSTERは実売4万円強ですが、海外では10万円以上で売られていると聞いています。 つまりイーモバイルはEMONSTERを1台売るために6万円程度のインセを既に払っている訳で、 更に(私のように)毎月1000円程度しか払ってくれないユーザも多いと思われますので、 イーモバイルにとってはインセをつけてまで売るのはペイしないでしょう。 従って、EMONSTERがキャンペーンの対象となるのは、余程の魅力的な携帯端末が出て、 かつイーモバイルが見込みを誤ってEMONSTERの大量の在庫を抱えたときでしょう。
非公式で動作するかも http://it.kndb.jp/entry/show/id/1152 Ubuntu系 Linuxでイーモバイルを使う方法
参考までに、聞いた話ですがイーモバイルのサービスを使っていると接続時emnet.ne.jp(？)との謎の通信があり、それによってパケ代が高額になることがあるようです。
こんばんは U29若者応援キャンペーンでEM携帯を一括で買う場合と、新にねんご加入アシストで買う場合とで料金が違ってきます。 一括で購入する場合 本体代金　　　　　　　　　33980円 定額パック２４　　　　　　　980円 ユニバーサルサービス料　　 6円　合計　　986円 分割（ご加入アシスト）で購入する場合 本体　　　　 　　　1円（２００８年９月３０日までのキャンペーン価格） 定額パック２４　　　　　　　980円 ご加入アシスト　 　　　　　1000円 ユニバーサルサービス料　　 6円　合計　1986円 ただ、携帯でメール（@docomo.ne.jpなどの携帯のみで行うメール）を使いたい場合はemnet加入必須ですので月々315円プラスです。 ※H11Tでワンセグをみたい場合は、emnet加入必須です（加入しないと視聴できないです） ※フルブラウザのみやPCに繋いでモデムとして使用する場合は、emnetの加入は必要ありません。 ※データ通信料は、0円～3980円のダブル定額みたいな感覚です。イーモバイルの最大の特徴は、PCでモデムとして使用しても、フルブラウザを利用しても、料金は最大3980円です。早さは3.6Mとなります。 　
XPはSP2からセキュリティ強化されましたが、Windowsファイアーウォールまたはパーソナルファイアーウォールが遮断していると言うことはありませんか？（ADSLだけではなんの問題も発生しないとのことで）
便乗します 実は今日からemobileが使えなくなったのです 買ったのは先月の暮れでして 何しろ分り難いところですね webmonyのemチャージだと言ったとたん 声が低くなるし チャージ分1万円とその後にwebmonyから五千円併せて 1万五千円分をチャージしたと思っていたら チェック漏れで　24日で残高0になり メール・ネットも不可に そんな事になるとは　ここは諦めるしかないですね 酷過ぎる
残念ながら、いわゆるテレビやワンセグといったものは見れません. ですが、ビデオに相当するものはいくつかの方法で見ることができます. (1) YouTube 　iPhoneには、パソコン向けの動画サイト YouTube( http://www.youtube.com/ )の動画をいつでもどこでも携帯電話通信経由で見る機能があります。見るだけならパソコンより簡単に美しく見れます。大量のビデオが登録されているので、お望みのものを見つけるのは難しいかもしれません。 (2) ビデオPodcast 　iPhoneはパソコンに接続してはじめて真価を発揮します。パソコン側ソフトiTunesで事前に購読登録したビデオ番組を持ち出して見ることができます。iPhoneをパソコンに接続するたびに最新の内容に更新されます(ただし要設定)。有料無料大量のコンテンツがあります。各種ニュース(日経/読売ニュース等)や語学番組が無料で購読できるので、勉強に向いています。 (3) ビデオファイル 　テレビ内蔵パソコンなどで録画したファイルや手持ちの映画などを持ち歩くことができます。難しくはないですが、手間と時間がかかり、また制限もあるので詳しくない人は勉強が必要です。
ウイルコムのＷ－ＺＲＯ３シリーズをお使いならバージョンの違いがありますがインストールの方法は同じです。下記のリンクで確認してください。 ウイルコム用のオペラは無料ですが、それ以外は有料だったと思います。ウイルコム以外は試用期間が１か月だったと思います。ホームページにてご確認ください。 参考URL：http://www.willcom-fan.com/wzero3/entries/kzou/0 …
ＤＯ１ＮＸとＳ１１ＨＴを持っていますが行っていません。 移動先が先月エリヤ内になったので、エリヤ外のときに外部アンテナが付いたＤＯ１ＮＸを先に購入して、差し替えて使用する予定でしたが、差し替えする予定がなくななりました。（自分では行っていません。） 記事のURLとHTC　Fan　siteのURLを参考にしてください。 HTC　Fan　のEMOBILE S11HT設定＆カスタマイズフォーラムにも同じ内容の投稿があります。 ＥＭ・ＯＮＥ以外はＥＭ・ＯＮＥと接続先、電話番号の設定が違う投稿があったと記憶していますが思い出せません。 使用される場合は自己責任でお願いします。 参考URL：http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0804/ …
買い換えたいお気持ちよくわかります。 私も全く同じパターンです。 Ｄ０１ＨＷの購入した時、『いちねん』の契約でしたので、ちょうど一年契約満了する時に合わせて、解約し新規で０２ＨＷを購入しました。もし、質問者さまが２年契約していたらまだ解約までは先の話ですものね～ 白ロムの購入がやっぱり一番安いかと思います。 わざわざ解約金を支払って解約して新規契約するのももったいない感じがします。 ただ私の感想ですが、買い換えても、買い替え前と比較してほとんど速度に変化が無いのです・・・ 現状、自分の住んでいるエリアが７．２Ｍの対応エリアか否かをチェックしていないと、わざわざ買い換えても以前と同じで変化が無い状態になります。（７．２対応機種でも最大３．６しか出ない） また、今回は私も２年契約ですから、その間にＥＭの通信速度が最大１４．４Ｍとかになるかもしれません（１４．４対応機種が新発売されて） また、最近感じているのは加入者が増加してきて、設備面でも込み合ってきていて通信速度が低下している事を実感します。（ＥＭで通信速度を制限している場合もあるようですし・・） わざわざ買い換えても通信速度は以前と変わらず・・そして長期契約を結んでしまって新機種発売しても変更不可となってしまわないようにしてください。 白ロムが最良の方法かと思います。
