SSL 暗号化された安全な通信を提供します。ユーザーからWebサーバーへと送信されるデータを暗号化して送り、目的の相手(サーバー)に届いたら復元するもので、 もし途中で情報が盗まれたとしても、第三者には解読不能となります。 PGP メールの暗号化ソフトのことで、導入すると第三者に解読されないメールのやりとりを可能にします。 ちなみにこの二つを組み合わせると最強になります。
　京都御所はどうなのかな？　後は植物園。ただし管理している所に確認してくださいね。 　枯れ葉は難しいですね。崩れやすいので、小さい袋に少量ずつ丁寧に入れて、箱の中に何層も重ねるとう感じならどうかな？一度入れて見て、その箱をしばらく投げ合って下さい。で問題が無ければ大丈夫かと。 　ドングリは普通に袋に入れて送れば大丈夫。 　それと虫に注意してね。輸送中に虫が出てきたとかでは困りますので。 　山の方に行けば沢山取れると思いますが。
いわゆる「マッチングサイト」をお探しなのですね。NHKなどで紹介していた以下のものはいかがでしょう。 http://b.volunteer-platform.org/ http://www.toksy.jp/ なお、被災地では常に「個人の物資の持ち込み」が可能だったと記憶しています。ただし例えば、「今は県の職員でさばききれないので、県庁や県が管轄する施設にバラバラに持ち込まれても困る」とか、「どこそこの避難所では今は物資が足りているので何も要らない」というようなことは多々ありました。 今も立ち入り禁止区域以外へは個人で入ることができるので、届けたい相手が決まっていて、その相手がそれを必要としているのなら、もちろんお持ち込みになるといいでしょう。ただし、やみくもに持って行っても、それを必要としてくれる人がどこにいるかがわからないわけです。そのあたりは、届け先に事前に確認する必要があるわけです。 ご親戚がおられるのなら、一度、聞いてみてはどうでしょう。
>確実な情報をお持ちの方にお願い致します。 て言われたら、誰も答えられないのでは？ 実際問題、担当自治体だって事務処理能力を越えている部分があるから個々の事情を詳細に調査した上でなんてのは現実的に無理なので 公的領収書なり住民票なり客観的な資料に基づくしかないでしょう？ 東電自体に住民の情報を把握する資料は無いはずだから、結局どの資料に基づくのかという判断は自治体がするんじゃないの？ だから「確実な」と言われたら、『自治体に聞いて』としか答えられないでしょう？ 自治体の連絡先なら教えてあげられるけど要る？
確か日本赤十字で電化製品を提供していると思います。知り合いが貰ってました。
twitterのアカウントが要りますが、ここを利用してみては如何ですか？ TwitForYou http://twitforyou.org/
