現実的なところでいうと高速バス。 ヒッチハイクする勇気はないでしょ？ 2000円台で行けちゃいますよ。 http://www.bus-sagasu.com/searches/%E6%84%9B%E7% …
https://www.instabase.jp/rooms/ascc-nagoya/space … 3時間3,000円、4時間4,000円、お茶は持ち込めば一人1,000円かからず終わります。 オープンシート1日1,000円というのもあります。 http://nayuta-bld.com/system.html 久屋大通駅ですが。
＞開始ｷﾞﾘｷﾞﾘに行くことも考えようかと思っています。 　動画の観客席をご覧になりましたか？ 帰りの事を考えたら子供には、無理だと思うのですが・・・
難波で働いている者です。 まずウィンズ難波・パークスには至る所に警備員のおじさんがいるので、親切に教えてくれます。 さて、バスでパークスに到着したら、北西の「難波中」交差点（キャベツ焼やマクドナルドがある）に出てください。目の前に南海電車難波駅のターミナルがあります。 1階のフロアに入ると、天井に「近鉄電車・阪神電車↑」という案内標識があるはずです。すると三菱UFJのATMコーナーや観光案内所が見えてきます。その脇にある、地下街への連絡通路を通り、同様に案内標識に沿って歩けば、近鉄・阪神電車の大阪難波駅（2社で共有）が見えてきます。（私の足で、パークスから大阪難波駅は7~8分位です） なお、特急の切符をまだ買ってないようでしたら、近鉄への地下連絡通路途中にある金券ショップで回数券のバラ売りを買うことをお勧めします。
国民休暇村には「手ぶらでキャンプ」というプランがあります。 テントは設営済み、食材も一切用意してくれます。 名古屋からでしたら、茶臼山や、近江八幡、伊良湖が近いんでしょうか。 http://www.qkamura.or.jp/campaign/ty4/?c=4&cm=127 茶臼山高原は、コテージに宿泊なら送迎が利用できますが、キャンプでは利用できません。 http://www.qkamura.or.jp/chausu/access/ 近江八幡は駅からの無料送迎バスを利用できるようです。 http://www.qkamura.or.jp/ohmi/access/ 伊良湖は豊橋からバスで行けます。 http://www.qkamura.or.jp/irago/access/ 私は、福島県の裏磐梯の「手ぶらでキャンプ」利用しましたが、楽しかったです!!
No1です。神経内科でしょう。こんなサイトも参考になるでしょう。 http://www.geocities.jp/dystonia2005/dystonia.html
津市にこういうところがあります。 RVパーク津ぅ http://www.kurumatabi.com/park/rvpark/664.html RVパーク湯元榊原館 http://www.kurumatabi.com/park/rvpark/648.html
もう間に合わないかもしれませんが、、、徹夜踊りに参戦してきました。 ＞踊りは夜開始ということなので、昼頃出かければ大体時間に間に合うでしょうか。 　20時開始で、開始30分くらい前までやぐらも出てきません。 　当方は16時前に名古屋を出て渋滞もなく17時30分ごろに現地に到着。 　踊りが始まるまでの時間をつぶす方が大変でした。 ＞現地に駐車場はありますでしょうか。 　駐車場はインターに近い方から「満車」の看板が。 　でも、国道沿いにWEBに載ってないような駐車場がいくつもあり、難なく駐車できました。 　お昼頃に出かければ、更に安心ですね。 上記２点は、日によって状況が変わると思いますので、あくまで参考ということでお願いします。 ＞踊りに行くにあたり、準備するものがあれば教えて下さい 　浴衣に”下駄”が定番です。 　洋服に”下駄”の人も多くいます。 　下駄は現地でもたくさん売ってますから、現地で調達でもいいですね。 　汗ふきは必須です。とにかく暑いです。 　基本は手ぬぐいですが、手ぬぐいはファッションの一部みたいなもの。 　手ぬぐいは現地で売ってます。 　当然汗を拭い切れませんからタオルもあるといいです。 ＞郡上踊りの振り付けを理解していませんが、踊りに行っても大丈夫でしょうか。　 　全然大丈夫です。でも、知ってる方が楽しいです。 　リズムの取り方が慣れないと難しいです。 　現地で踊ってる人から見習おうにも人が多く、何が何だかわからない、、、って状態になります。 　当方は一応、Youtubeで練習していきましたので、何とか波にのれました^^;; 目いっぱい、楽しんできてください！
先日はドモです。 宿は三ケ日にされたのですね。 その場合ですと、新東名開通記念プランはメリットが無いもしくは薄いように感じます。 　（三ケ日より安価な静波の宿なら、周遊エリア内でした･･･） 発着エリアと周遊エリアが指定されたこのプランは、上手に運用すれば有効ですが、何かの都合で無駄になりかねない危険性もあります。 今回の場合は、通常のETC利用がよろしいかと。 なお、四日市インターまでは、163号+25号の方が20kmほど近いようです。 （尼崎市役所起点で、おおむね155kmと135kmとなっています） いずれにしても、高速のサービスエリアで４～５時間は仮眠できそうですね。 お気をつけて。
お盆休みなので、中国自動車道の宝塚トンネル先頭の渋滞が遠く竜王や彦根にまで及ぶことがあります。 あくまで予測でしかありませんが、渋滞予測カレンダーがありますので、これを参考にされるといいかも知れません。 http://search.w-nexco.co.jp/forecast/ これによると名神だと小牧～一宮、彦根～栗東で、東名阪・新名神経由だと、桑名東～鈴鹿でそれぞれ渋滞が予測されていますので、渋滞にはまってしまう可能性はあると言えると思います。出発時間を調整する、彦根からは一般道にするといったことで回避は出来るかと思いますが、お盆休みはみなさん一斉に動くので、米原あたりからJRに乗り換えるのも視野にいれるといいかも知れませんね。
＃１です。 とっても失礼、こちらです。 http://www.aiboku.com/ 　　　 もし二重回答になっていたらごめんなさいね。 （先程投稿しましたが反映されません、再度投稿します）
静岡市在住者です。 予算の制約があるなら、条件提示していただきたいところですが･･･ 以下２件挙げます。 これを投稿する時点で29日の空きはありますが、主様の御覧頂くタイミングでそれを保証はできません。 ペロはまなこ http://www.perro-h.com/ 若干、高めかもね。 静波リゾート　スウィングビーチホテル http://shizutetsu.jp/swing/ 楽天トラベルからだと、大人二人分で１万円強～ それにしても、結構な弾丸日程ですね。 残暑厳しい時期です。 高速も節約となると、交替運転だとしても疲労度は相当なモノでしょう。 今回は、ある程度快適に過ごせる宿を確保するとして、楽しそうなテント・空調の無い（かな？）宿泊は、またの機会にされては？と思います。 夜通しシタミチを走ってきて、日中墓参りやら親戚回りをした足で三重や岐阜まで行くのは、正直ゾッとしますね。 静岡人にはお手軽な静波あたりが無難だと思いますヨ。 全国に点在するホムセンのカインズには、ペットホテルを運営している店舗があります。 （静岡市以西～大阪までの間に25店舗くらい） このような所を利用されれば、あなた方の選択の幅は広がるかと思います。 ちなみに、清水店（静鉄みかど台駅から北600mほど）は先々週オープンしたばかりです。 お犬様を預けて健康ランドに宿泊とかね。 例えば･･･ http://www.kur-hotel.co.jp/suruga/ 合算すると静波の方が安そうですけども。。。まぁそういう方法論です。 いすれにしても、無理をせず安全に。
とりあえず二見のほうでしょうね。JR利用の場合、駅降りても誰もいないので心配になるかもしれませんが二見浦に近づくにつれて人が増えてきますので大丈夫。赤福のライバル？「御福餅」の本店は実はこちらにあります。すぐ近くに赤福のお店もあり、店員さんが暇そうにしていたらはいってみるといいと思います。案外空いているのではいりやすいと思います。（赤福氷はこちらのお店が発祥だとか） もし街中散策が好きなら内宮から伊勢市駅方面へ古市のあたりを歩きながら戻るのもよいと思います。 ご存じなのでしょうけどやはりこちらが参考になると思いますので、どんなところがあるかみてみてください。 http://ise-kanko.jp/index.php
鉄道での移動について回答をします。 　徹夜踊りの際には美濃太田駅での終列車が普段より約1時間程後になり、ダイヤは徹夜踊りダイヤが適用されます。延長されるのは美濃市駅終着の列車を美濃白鳥駅まで延長し、参加者の足を確保します。徹夜踊りは4日あり、真ん中の日以外は4時で終了し、美濃白鳥駅を始発が約1.5時間程早く出発します。真ん中の日は始発で帰れば8時頃に美濃太田駅に到着し、料金を安くし、早く帰りたいのならば鵜沼駅で名鉄に乗り換えれば早く名古屋に帰れます。 　徹夜踊りの日には途中で帰る人は殆どいませんし、街は混み合いますのでその点は覚悟をしてください。私も最初は車を美濃市、関市の友人宅に置いて向かいましたが、現在は教え子が長良川鉄道、樽見鉄道、明智鉄道にいる関係でこれ等の地域でのイベントには鉄道を利用しています。
埋没法は一番簡単で一般的だから、どこでも同じです。 「埋没法　関東」「埋没法　静岡」で検索すればズラっと出てきます。
お土産に貰ったのですが、「チューブ入りの赤味噌」 ふだん味噌はあまり使わない（味噌汁、好きじゃない）けど、 豆腐、ゆで卵、きゅうり、などにちょこっとのせて、甘めの味噌が美味しく便利でした。
友達同士なら青春18切符で のんびり行くのはどうでしょう。 いい思い出になりますよ。 今ちょうど販売・利用期間中ですしね。 鈍行限定1日乗り放題×5日分で11,850円です。 金券ショップならバラ売りもあります。 2日券（宿泊しての往復分）なら6000円ポッキリです。 ●青春18切符 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/youth18- … ●チケットセンター（在庫確認しましょう） http://www.ticket-center-inc.com/
格安宿じゃらん、何か検索し泊まったらなるほどでしたよ、セルフサービスで火をつけて鍋、帰りは鍵を箱に入れといて下さいとかねるスペースはあるし。窓から景色はみえないから安く泊まれるホテルなど、まあまあ予算これくらいで、まあまあ検索出ますよ訳ありって検索など
女性一人では店が嫌がります。結局４人テーブルに座るんでしょ？迷惑極まりない客ですね。一人で焼き肉店に行く神経を疑います。
私は浜松在住で同じ県内ですが、伊豆は連休になると娘と二人でドライブ旅行します。 宿は好みも分かれるところですので具体的な紹介は避けますが、面白そうなところを参考までに。 １日目　東伊豆なら伊東マリンタウンに船底がガラス張りになっていて海中を見ることのできる 　　　　「はるひら丸遊覧船」というのがあります。 　　　　船着き場周辺だけををうろうろするのではなく、それなりに少し沖合まで船を進めてくれて 　　　　海中の景色だけでなく、船についてくるカモメにデッキから餌をやったりもできます。 　　　　（今年のGWに行きましたが小３の娘も大喜びでした) 　　　　東伊豆から下田方面に南下する途中に「iZoo」があります。 　　　　爬虫類中心ですが、子供たちの好きなゾウガメもいて、大人も楽しめます。 　　　　（娘は小１の時に大きな蛇を肩にかけてもらって喜んでました、、、） 　　　　下田まで行けば下田海中水族館があります。新江の島水族館ほどではありませんが 　　　　イルカショーがあります。 　　　　この水族館は自然の入り江に作られているので、近くに宿泊すると朝夕の散歩で近くまで 　　　　行くと泳いでいる姿を見ることができます。 　　　　ただ、この辺の宿はあまり賑わっていないようです。（理由はそれなりにあるのかと、、、） ２日目　南伊豆～西伊豆方面にかけては地元の魚介がふんだんに楽しめます。 　　　　特に高級な宿ではなく民宿がお勧めで、特に「雲見温泉」がうちのお気に入りです。 　　　　この辺りは良心的な価格の宿が多いです。もちろん魚介はお墨付きです。 ３日目　戸田はタカアシガニが有名ですが、一緒に水揚げされる深海魚の料理が絶品です。 　　　　「魚重（うおしげ）」という食堂はそんな料理で有名で、テレビ、雑誌でも結構取材されています。 　　　　タカアシガニ漁の解禁日が毎年９月１０日前後なので、１８日ならばっちりのタイミングでしょう。 　　　　新鮮な深海魚料理を味わえると思います。
とりあえず下りの列車に乗って行ける所まで行って 名古屋がまだ先だったら乗り換えて行く。 乗り換えの際に列車内で乗り換えの案内がありますから それをよく聞いていれば何も難しいことはありません。 時間や日にちが分かりませんから確かではありませんが たいていは「豊橋」で乗り換えて、あとは一本で「名古屋」まで行けます。
正直200円をケチる価値は無いですね。 時間を無駄にし、体力を消耗するだけです。 歩きすぎて余分にペットボトル飲めば108円使うわけで、その差は100円を切ります。 経済合理性を考えた方が賢いです。
＞お金を使わず遊べるスポット 　自然を観る分なら、全国どこに行っても無料。 　自転車で回っては？
伊勢周辺がどこまで許容範囲かにもよりますが、 伊勢志摩サミットがあった賢島の賢島宝生苑さんが、 旅行で以前行った記憶では館内も広く、きれいだったと思います。 志摩スペイン村「パルケエスパーニャ」や 一応、伊勢神宮も周辺施設として紹介しています。 賢島宝生苑様 http://www.hojoen.com/
＞どれくらい渋滞するものなのでしょうか。 　全国、どこの花火大会でも同じようなものですが、 　当たり前に交通規制がかかるし、 　後半には帰宅渋滞が発生するので、 　始まって３０分以内に帰路に就かないと悲惨な目に合うかと。 　後半になると、駐車場から出るだけで数時間 　大会が終わってからでは、完全に日付は変わるかと。 　最寄りの駅までは、歩行者天国になるでしょうから 　電車で数駅離れたところにクルマを駐車して移動するのが 　ベターだと思います。
朝市ではないですか？ 平湯はよく知りませんが、高山市では毎日朝市が開かれています。 　　　 朝市 http://giftgift.sakura.ne.jp/03miru/asa.html 　　　　 高山市内では、昔からみだらし（高山では「みたらし」ではなく「だ」と濁るのが正解）の屋台店が多くありましたが、最近ではみたらしの屋台のようなお店で飛騨牛の串焼きも売るところがあります。（まあ屋台ではビールはありませんが･･･） みたらしはこのような屋台です。 http://coreplan.exblog.jp/16015282/ 　　　 飛騨牛の串焼き http://meshi69.blog96.fc2.com/blog-entry-94.html
あるはずです。それよりオービスがたくさん有りますよ。あの界隈は。40キロ規制にもあります。コンビナート付近。上り四日市競輪前高架下とか。四日市から河芸町までオービス天国です。
JRの切符は、乗車日の1ヶ月前から（特急券・指定券は1ヶ月前の10時から）購入可能です。 名古屋から伊勢方面は、JRで行く方法と、近鉄で行く方法とがあります。 伊勢志摩エリアのJRは非電化の単線区間もあって本数が少なく、近鉄のほうが便利です。 JR利用のお得なきっぷは、「伊勢路フリーきっぷ」。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/ise/ 3日間有効、名古屋市内発・1人用7,570円・2人用9,630円、等。 JRのフリー区間（松阪～鳥羽）の快速・普通の自由席が乗り放題。指定タクシーで使えるタクシー券6,000円分（うち2,000円はおかげ横丁等の協賛店で使用可）の特典付き。 タクシー券が付いているのは、JRフリー区間（松阪～鳥羽）のJRの本数も1時間に1~2本（快速「みえ」を含む）と不便ということが大きいかと思います。なにしろこのエリアの公共交通機関や観光施設は、近鉄グループ（近鉄、三重交通、スペイン村等々）が主力で、JRはとても弱いのです。 近鉄のお得なきっぷは、「伊勢神宮参拝きっぷ」。利用の前日までの前売り販売限定ですが、関東では近畿日本ツーリスト、JTB、日本旅行等で購入できると思います。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … 3日間有効、名古屋発・大人1人5,900円。 発駅～フリー区間（松阪～賢島）の近鉄特急往復＋フリー区間の近鉄乗り放題＋フリー区間の近鉄特急券（引換券）2枚＋伊勢エリアの三重交通バス乗り放題。さらに特典として、内宮～伊勢志摩近鉄リゾートホテルのシャトルバス「パールシャトル」に1回乗車可＋レンタカー約30％割引の特典付き。 フリー区間がJRよりも広く、鳥羽～賢島のエリアに足を伸ばす場合は、こちらを利用した方が良いです。 鉄道駅（JRも近鉄も）や外宮から内宮まではバスかタクシー利用になりますが、バスでも結構運賃が高いです。他の主要観光施設も三重交通バスでほとんどカバーしていますので、三重交通バス乗り放題というのはかなり「使える」特典です。 伊勢神宮以外の伊勢志摩エリアの観光もたくさんする予定ならば、「まわりゃんせ」のほうがお得かもしれません。 http://www.kintetsu.co.jp/ise_toba_shima/mawa/f_ … 関東のJRの発駅から伊勢方面へのJRの乗車券を通しで往復で購入した場合と、発駅～名古屋（新幹線）の往復と、名古屋からのフリーきっぷ（JRでも近鉄でも）のどちらがお得か、観光して回る場所やそこまでの交通手段をよく考えて、比べてみてください。
オレンジビーチの規約として、 「海水浴場内で、大きなテント（4本の柱で立ち上がるもの）を張ったり、キャンプをすることはできません。」 となっています。 おそらく、治安の問題だと思います。 太平洋で波が高くなったり津波の安全性もありますし、やはり不用心です。 http://itospa.com/leisure_sports/itospa-sea/%E4% …
Googleマップのルート検索機能を使われてみてはいかがでしょう。 　直線距離を知りたい場合は同マップの距離測定機能（「距離を計測」）が便利です。 参考まで。
既に確認済みかもしれませんが。。。 　公式サイトにある本館の付帯施設案内は以下です。 http://reserve.resort.co.jp/hotels../xiv/toba/fa … 　アネックスは以下です。 http://reserve.resort.co.jp/hotels/xiv/toba_ax/f … 　これらを見る限りランドリーはありません。 　よくよく確認されたい場合は同サイトにある「お問い合わせ」をお使いになられるとよいです。直接メールでの回答をいただけます。 参考まで。
＞ニューオーリンズの持つ非日常の高揚感をテーマに「あるミュージシャンの見た夢」というストーリーをコンセプトに（後略） http://gasmo.tohogas.co.jp/ecoreport/report04.html ＞「ニューオリンズ」の街をモチーフに、ニューオリンズに住むジャズミュージシャン「バディ」の見た不思議な夢というコンセプトストーリーに基づく街並が創られた http://nk.xtone.jp/archives/jazz_dream_nagashima … ジャズ発祥の地ニューオリンズ＋夢で「ジャズドリーム」のようです。
関西にお住まいの方なら、JR西日本の「e5489サービス」を、ご利用になられるのが便利です。 https://e5489.jr-odekake.net/e5489/cspc/CBTopMen … ８月２６日に行かれるのであれば、その1ヶ月前の、７月２６日から、切符を購入出来ますが、利用客の多い夏場は、その１０日前から、事前予約を受け付けています。 従って、１６日に予約されることを、おすすめします。 なお、料金の支払いには、クレジットカードが必要です。 乗車券の買い方は、上記URLのページの「出発駅」「到着駅」を入力し、到着希望時刻を入力して、検索します。 もし、新幹線と、JRの在来線を乗り継がれる場合は、必ず出発駅は、在来線の乗車駅を入力してください。 （例：在来線で大阪駅から新大阪駅まで行き、新幹線に乗り継ぐ場合、出発駅は「大阪駅」と入力） あと、もし新幹線の名古屋駅から、地元の私鉄に乗り継がれるときは、必ず降雨通系ICカードは、JR東日本の（Suica）か、JR東海の（toica)をご持参ください。 JR西日本の（ICOCA)は、名古屋市内の私鉄では、利用できない場合が多いため、もしICOCAしかお持ちでない場合は、事前に、ご利用になられる鉄道会社のHPで、利用可能かどうか、必ず確認なさってください。 　それと、私がこのサイトでも質問経験のある「連絡改札口」は、関西にはほとんど存在しないため、関西人がこれを利用する際は、絶対に混乱します。 これは、過去に、連絡改札口の利用経験のある方に、直接話を聞かれるのが、一番の方法です。
静岡広いですよ。 熱海から下田、静岡、浜松、浜北、目的地によって全然所要時間が異なります。 山形市も静岡市も広いので、山形駅から静岡駅ということであれば 現実的なところで高速バス東京駅乗り継ぎなのでは。 JR各駅乗り継ぎの方が多少安いみたいですけど、7回以上乗り換えみたいです。 高速バスに関しては、こんなサイトで検索できます。 https://www.kousokubus.net/PC/index.aspx
夜の１０時でしたら出てくるのは１１時くらいになりますよね。 行けることなら名古屋駅まで出てしまえばいいのですが１１時半が名鉄の終電。空港バスは２２時過ぎだったと思いますので空港島が安全だと思います。 セントレア島内にセントレアホテルと東横イン中部国際空港　いっぱいなら１駅いったりんくう常滑にJホテル常滑 ２駅先の常滑駅（特急停車駅）にルートインとスプリングサニー常滑があります。 安さ重視なら東横インが一番便利で良いと思いますが、あいにく７月１４日は満室みたいです。 隣のセントレアホテルはまだ１万円以下でシングル空きがあるみたいです。空港からなら名鉄の特急に乗れば名古屋へ翌朝出るのも便利です。
赤福の店内にツバメの巣があるので、めずらしいと思います。
高山で宮川朝市などを楽しまれるなら高山が先です。 昼からは観光客で大変込み合いますから午前中のほうがゆっくり見学できるでしょう。
054-266-3729 この店舗が近隣の周囲と違うのは、土・日・祝が昼間から営業してるって点でしょうね。 21時以降のは終了してると思いますが、詳しいことは電話で確認されれば確実です。
発送元もしくは事務局に聞いてみては？？？
お薦めの温泉は、 城崎温泉(兵庫県) 有馬温泉(兵庫県) 玉造温泉(島根県) です。規模が大きくて、外湯巡りも楽しい城崎温泉は、特に楽しいですね。有馬や玉造は大規模な旅館が多くて、サービスも定評があってゆったり出来ると思いますよ。関西圏だと、有馬温泉はかなり便利な位置にありますし。遠出をする感じで玉造温泉もいいかと思います。 湯原温泉(岡山県) 湯村温泉(兵庫県) も湯量が多くていいかと思います。湯原温泉は、大露天風呂が有名で、温泉を楽しみたい!って方にはいいかも知れません。 少し離れますが、関西から車で行けるところと考えると、 道後温泉(愛媛県) ここは、町中にあって、観光スポットも多いので、旅をするということであれば、かなりお薦めです。道後温泉本館の３階席でのんびりするのも、ちょっと面白いです。 個人的には、小さな温泉を好む傾向があるので、 有福温泉（島根県） 美又温泉（島根県） 奥津温泉（岡山県） あたりがいいかな。思いつくままに、書かせてもらいました。 参考にならなければ、申し訳ありません。
プリントアウトした請求書でなくても必要事項がすべて書かれていればよいそうです。 ＞(1)　請求書（書式は問いませんが、次の事項を必ず記入してください） http://call.city.shizuoka.jp/wcgfaqpub/qa_detail … プリントアウトが可能なら請求書を利用したほうが 書き洩らし等がなくて安心だとは思います。 http://www.city.shizuoka.jp/000_002011.html
名古屋からでしたら、トヨタ白川郷自然学校はおすすめです。 温泉あり、地元の食材を使った健康的なフレンチのコースあり、です。 夜はテレビなどみるよりも、さまざまなプログラムがありますので参加してみましょう。 https://toyota.eco-inst.jp/
ジテンシャデポ　http://www.zitensyadepo.com/content_6 サイクルセンターフタワ　http://www.futawa-trade.com/ 後はイオンやダイエーなどのスーパーも安い自転車を置いていますよ。
シエロアスールカフェ。 http://www.zakka-cieloazul.com/cafe.html しろくまジャム。 夜はお休み中みたいですけど。 http://www.shirokumajam.com/SHIROKUMA_JAM/Cafe.h … アンリー・ガレット。 http://tabelog.com/shizuoka/A2201/A220101/220250 … オニワ ガーデンアンドカフェ。 http://tabelog.com/shizuoka/A2201/A220101/220239 … タルトがおいしい、キルフェ・ボン。 http://www.quil-fait-bon.com/shop/?tsp=5
本日から、楽天スーパーセールが始まりました。 楽天トラベルもセールです。 すぐにチェックなさってみて下さい、早い者勝ちですから。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
金山に住み、一本通りを越した場所が平和です。 　金山はタイムリーの様な自動車ができる駐車場は多くありますが、ロングタイプのトラック駐車場は制限されており、会社のトラックの駐車場は金山5丁目にある運送会社の大きい駐車場以外はありません。 　金山、平和は住宅地と商業地が入り混じり、金山1丁目は商業地であり、駐車場はなく、バスターミナル以外はスペースがありません。2丁目、3丁目は商業地と住宅地が入り混じり、下手に駐車をすると5分程度で通報する者が住んでおり、洗車で停車していただけで切符を切られる痛い目に遭います。4丁目は商業地であり、駐車場はありません。 　平和は殆どが住宅地であり、平和小学校（私の母校です）の付近は駐車場はなく、特に地下鉄の東別院駅付近は名古屋中警察の警官の巡回が多く、停車するだけで反則切符を切られます。
観光地情報が多数掲載されているサイトを紹介しています。口コミや写真も載っていますので役に立つかと思います。ぜひご覧ください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/3/0
伊勢土産といえば赤福です ＞伊勢市で伊勢海老を買って東京の住所へ送る。。とか有りですか？ それもアリです でも、ちゃんと捌けますか？ ビール好きならビーフジャーキーですね 松阪牛の 石神さん、伊勢神宮、おかげ横丁を回ったら、あとは移動だけで、どこにも寄る余裕はありませんよ 伊勢の名物は伊勢うどんですが、おいしい店はありません(^_^; てこね寿司は、どこでも食べられる海鮮丼ですし
詳しくはわかりませんが、名古屋駅から15分ほどの所に熱田神社があるとネットで見ました。 そこの清水社がパワースポットだそうです。 他にも上野天満宮など、名古屋駅周辺にいろいろあるみたいなので、 のんびり散策しながら探してみてはどうでしょうか。
検索がヘタだけかもだが、大阪⇔浜松の高速バスは、遠州鉄道の昼便が１本あるけ。夜行は無いね。 ましてや、自宅の最寄から渚園の近くまで行ってくれるような都合の良いバスなんてないよ。 大阪なら、梅田バスターミナル（大阪駅北側）・OTCAバスターミナル（JR難波駅階上）など、浜松なら浜松バスターミナル（浜松駅北側）のように拠点輸送ですよ。 そこから先は、他の交通機関を利用です。 で、渚園のワンオクライブとやら、何時までに入場すれば良いの？？？ それ次第で、代替えの交通手段も有るかもね。 例えば、東名高速の路線バスだと「浜松IC/東名浜松北/東名舘山寺」バス停下車とか。
まだ挙がってないところだと名古屋港水族館やリニア鉄道館とか。
帰りも地下鉄東山線で栄駅まで行って、 環状線に乗り換え矢場町へ矢場とん本店だね。 ウイロウは羊羹の小豆が うどん粉になってるから、やわらかいよ。
#3です、なるほど。 遠くからはかすんだり雲がかかっていても、富士五湖まで行けば綺麗に見えることが多いです。 それに、せっかくならふもとから眺めた方が格段に違いますよ。 近くで見てダメなことはありません。 ■山中湖までいくには 広島を7時に出れば、三島には11:18到着です。 三島を12:10発で、山中湖には13:20到着。 ここで、バスやタクシー等で富士山駅に移動。 富士山駅を15:02に出発すれば、広島到着は21:08 です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 移動時間ばかりじゃないか・・・と思うかもしれませんが、移動中にも富士山はきれいに見えますから、遊覧旅行となります。 ■シンプルでゆっくりできるのは、 広島を7時に出れば、新富士には11:04到着です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 新富士駅を11:45発の富士山行きのバスで、 白糸の滝入口12:40、まかいの牧場12:45、朝霧高原道の駅12:52のいずれかまで行ってみましょう。 いずれも、富士山が綺麗に見えて楽しめます。 http://bus.fujikyu.co.jp/pdf/rosen/fujigoko/deta … 朝霧高原道の駅は、目の前にドーンと富士山を眺めなられます。 まかいの牧場などは時間的にも楽しめるかもしれません。 https://www.makaino.com/ 新富士駅を17:12発 → 広島駅21:08着ですから、 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … それぞれ15時過ぎのバスに乗れば、新富士駅に16:15着です。 http://bus.fujikyu.co.jp/pdf/rosen/fujigoko/deta … 新富士駅周辺からも、富士山が綺麗ですよ。 http://4travel.jp/domestic/area/toukai/shizuoka/ …
松本回り。 高山国府→41号線→下切町→89号線→町方→158号線→平湯IC・料金所→安房峠道路→中ノ湯→158号線 松本IC。　85.8ｋｍ 時速50Km/h走行で1;71。 松本IC→岡谷JCT→中央道→高井戸（中央道）→首都高4号新宿線→三宅坂JCT→首都高都心環状線 江戸橋JCT→首都高6号向島線→箱崎・浜町・清洲橋→首都高9号深川線→辰巳橋JCT→首都高湾岸線 市川JCT→関東自動車道→湾岸千葉。 254.5Km 渋滞予測して時速 65Km/h走行で3；91。 下呂回り。 高山国府→41号線→下呂→257号線→中津川。 111.4Km時速50Km/h走行で2；28。 1下呂回り中央道利用。 中津川IC→中央道→岡谷JCT→高井戸中央道→首都高4号新宿線→三宅坂JCT首都高都心環状線 江戸橋JCT→首都高6号線向島線→箱崎・浜町・清洲橋→辰巳JCT→首都高湾岸線 市川JCT→関東自動車道→湾岸千葉。 334.9Km渋滞予測して時速 65Km/h走行で5;15。 2下呂周り東名利用。 中津川IC→中央道→土岐JCT→東海環状→豊田JCT→新東名→御殿場JCT→東名→横浜町田→16号線 新保土ヶ谷→横浜新道→保土ヶ谷→首都高速神奈川2号三ツ沢線→金港JCT→首都高速神奈川1号横羽線 →昭和島JCT→首都高湾岸線→市川JCT→関東自動車道→湾岸千葉。 413Km渋滞予測して60Km/h走行で6；88。 下呂回りは、時間が掛かるのと、途中で松本ルートになりますので効率が悪い。 松本ルートが一番効率がいいです。
7/20からなら「青春18きっぷ」が有ります。 11,850円で5日分（5名分）の切符で、JRの普通及び快速列車に乗れます。 特急や新幹線は乗れません。私鉄（大阪等の地下鉄や広島で言えば市電も）も乗れませんが、 宮島に行く時に乗る連絡船のうち、JR西日本の船には乗れます。 で、18きっぷを使って朝一で広島駅を5:52に出発すれば14:23に岐阜駅に着きます。 途中、三原→相生→姫路→米原→大垣→岐阜といった感じで乗り継ぎが有ります。 岐阜までですから比較的簡単だと思います。乗り継ぎにもし失敗しても、よほど別の 方向の列車に乗らない限り1日のうちには着けると思いますし、朝10時くらいに 出発しても行先を間違えなければ同じく1日で着けますから。 詳しくは「青春18きっぷ」でネット検索すれば沢山情報は得られますので。 行きと帰りで1日ずつ使うので2日分使い、残りの3日分を使わないのであれば、チケットショップやオークション等で売ればちょっとはお金も戻ってきて節約になりますよ。
サンマルク(http://www.saint-marc-hd.com/saintmarc/)か ブラッスリー三幸(http://brasserie-sanko.com)か ふぇりちった(http://www.feli-cita.com)とかかねえ？ パン好きだからサンマルクと ブラッスリーは良く行くよ コスパでいうとブラッスリーかな
二次会なら別にどこでもできると思うけど、参加したとこで挙げるならアンジェミエル、グリーンキャメロット、パルティールかな。アドレス貼るので参考までに。 http://ange-miel.jp http://www.gc-w.jp/greencamelot/ http://www.partir21.com
下田に行ったときに、シュノーケリングをしたかったのですが、台風の後で海が濁っていました。 宿の人が、西伊豆の妻良と言うところに行けば、波の方向的に濁っていないのではないかと教えてくれました。 東側に台風が通り過ぎたので、西側が穏やかだということです。 最初は入り江のあるところで、次第に移動したところが谷川浜でした。 周囲には建物など何もなく、綺麗な浜でした。 綺麗に澄んでいて、自然な海を満喫、人も少なかったです。
こんばんは。 名古屋に行ったら世界最大のプラネタリウムは行くべきでしょ！昔のような退屈しないプラネタリウムと思います。 透明感ある視界と音の技術が素晴らしいです。土産話として、良いスポットかと。（予約したほうがかたいです） http://www.ncsm.city.nagoya.jp/ 是非、犬山城を。 http://inuyama-castle.jp/ 食は、名古屋めしを研究してから来る遠方の人が知るスパ。3度目辺りから美味さが分かります。（持ち帰りあり） http://tabelog.com/aichi/A2301/A230103/23000487/ 折角なので、楽しんでください。
以前行ったとき(5年ほど前？）、日間賀島へのフェリーで車を乗せられるのは島民のみでした。島の道路が狭いため、車は5ナンバー以下という規制がある、と聞きました。 島自体狭く、外周はゆっくり歩いても1時間以下です。だから、車は要りません。島に渡る港には大きな駐車場があるのでそこに停めて島に渡るのが良いと思います。船はフェリーよりも高速船の方が一般的です。本数も多く快適です。と言っても10分と15分なので大差ないです。 コンビニは島の中央付近に1軒あります。コンビニと言っても生鮮生鮮商品も扱うなど島の生活に密着した感じがありますね。 飲食店は西港付近にあったと思います。それ以外にもあると思いますが、少ないと思います。 なお、海水浴シーズンは混むようですね。駐車場が一杯、ということもあるらしいです。 日間賀島、名古屋地区勤務のときに何回か行きました。愛知県で方言を感じることは少なかったのですが、島には残っていました。道を聞いて言葉がわからず、指さしてくれた方向に行ったこともありました。 その一方で島の方々の親切さ、暖かさもありますね。船でたった10分なのですが、離島ということで他とは違う良さがあります。 今は遠いので簡単にゆけないのですが、懐かしいです。楽しんできてください。
金山の住民です。 　金山周辺は飲食店が雨後のタケノコの様に開店閉店が多く、名称変更等で不明になっている店舗は幾らでもあります。病院の付近は熱田区側ですし、路地裏の店舗は多く、大半はビルに建て替えられており、見付かり難くいなっています。 　何年程前か解るとこちらも回答がし易く、もう少し思い出した事を書いて頂ければ知る範囲での回答は更に可能になります。
豊橋～静岡あたりにJR以外の競合他社鉄道が開通すれば 改善されるでしょう。実現性は非常に乏しいですが。 ライバルがいない、放っておいても客が乗ってくれる 路線への改善は後手にまわるのさ。
静岡市在住者です。 サービスエリア（ネオパーサ静岡上り）に長時間駐車しないということなので、同スマートICで降りて一般道側の無料駐車場（ポケットパーク）に駐車することも倫理上遠慮するとして考えます…真面目ですね。 新東名は山間地を切り開いて作られた道路です。 ですから、新東名を降りた周辺に24時間営業の駐車場などあるはずもなく（河川敷や個人所有の平地は至る所にあります）、そういった施設は市街地区まで移動することとなります。 で、最寄となる静岡駅周辺ですが、次の新静岡ICからの距離もさることながら（約10km、30分弱）、駐車場の価格も高いです。ようやく最近値下げされたものの、それでも安い所で24時間1200円です。正直、あまりオススメできません。 数台なら中間にある私の土地も提供できるのですが、ここではルール違反になるので… ひとつ案を挙げるとするならば、清水駅周辺です。24時間600円のパーキングが多く、一応ネオパーサ静岡からは伊豆方面になります。 清水駅へ向かうには、新東名からですと新静岡ICを越えてジャンクションを利用し、そのまま旧東名の【下り】へ流入後、すぐの清水ICで降りるのが最寄りとなります。もしくは新静岡ICで降りて料金所の先の分岐を右に行き、国道一号線（静清BP：せいせいバイパス）を利用して向かいます。 前者は高速の分岐を見落とし易いので、後者が良いでしょう。新静岡ICからは混雑なければ20分(14km）です。 また、清水駅南側2kmの場所に県営の駐車場があり、コチラは24時間300円です。 http://www.hinode-dream.jp/information/parking.h … この場所は、エスパルスドリームプラザ（主に土産物）だけでなく、伊豆へ向かうフェリー（車ok）も出ています。 http://www.dream-plaza.co.jp/ http://www.dream-ferry.co.jp/ 行程を存じませんので何とも言い難いですが、往復のどちらかだけでもフェリーの利用をオススメします。富士山の正面を通過するように駿河湾を横切りますから、景色が雄大なだけでなく、運転手の休憩にもなりますよ。天気が良ければ非常に快適です。 さて、清水から車で伊豆に向かう場合には、無理に新東名を利用せずとも旧東名で良いと思います。 沼津ICから伊豆縦貫道で修善寺あたりへ抜け、あとは東か南か西かってトコでしょうね。 それでは、安全運転でお越し下さい。
下呂温泉は車でのアクセスが悪い所です、一番近い中津ICでも50Km以上、加茂ICより60Km以上です、 50Km~60Kmは近いと思いますが、山越えの道ですので神経使います。 1日目。 初台→中央高速→岡谷JCT→中央高速西宮→中津川IC。 295.5Km時速70Km/h走行で4時間22分。 中津川IC→19号線→沖田右折→7号線→馬籠宿。 13.8Km時速４５Km/h走行で30分。 A-1・A-2・A-3・駐車場利用。 http://www.kiso-magome.com http://www.kiso-magome.com/map/mapimages/magome- … 来た道を沖田交差点まで戻り右折して19号線→19号線→弥栄橋左折→256号線→坂下。 （坂下で256号線に行かない事、遠くなるのと途中酷道がありますので。） 坂下→3号線→2車線の走りやすい県道→田瀬→256号線・257号線→帯雲橋右折→41号線→森左方向下呂温泉入口 下呂温泉。 52.7Km時速45Km/h走行で1時間17分。 http://www.gero-spa.or.jp/search http://www.gero-spa.or.jp//map 2日目。 下呂温泉→東上田→41号線→高山上本町左折→158号線→高山西IC→高山清見道路→清見IC→東海北陸道 白川IC→白川IC入り口右折→萩町駐車場。 95Km時速45Km/h走行で2時間11分。 http://www.shirakawa-go.org/kankou/access/parking http://www.shirakawa-go.gr.jp/search/?m=1 http://www.shirakawa-go.gr.jp/search/?m=2 3日目。 萩町→白川IC→東海北陸自動車道→清見IC→高山清見道路→高山西IC→高山IC→41号線→飛騨古川。 45.5km時速45Km/h走行で１時間01分。 http://www.hida-kankou.jp/model/1000000146 http://www.hida-kankou.jp/gourmet 飛騨古川→41号線→高山。15.7Km時速45km/h走行で34分。 http://find-travel.jp/article/13626 http://www.takayamaryokan.jp/ryokan http://www.takayamaryokan.jp/hotel http://www.giftgift.sakura.ne.jp/03miru/asa.html 4日目。 高山朝市を散策して。 高山→158号線→大鍾乳洞入り口左折→大鍾乳洞 18.2Km時速45Km/h走行で40分。 http://www.syonyudo.com http://www.syonyudo.com/limestone.html http://www.syonyudo.com/access 入り口左折→158号線→平湯IC口左折→熊牧場。 22.5Km時速45Km/h走行で50分。 http://nande.com/kuma 5分～10分新平湯温泉泊。 http://www.shinhirayuonsen.com/yado-shinhirayu http://www.shinhirayuonsen.com/yado-zentsuji 5日目。 新平湯温泉→471号線→栃尾右折→475号線→新穂高ロープウエイ。 9.2Km時速45km/h走行で20分。 http://shinhotaka-ropeway.jp 新穂高ロープウエイ→475号線→栃尾左折→平湯IC口→料金所→安房峠道路→中ノ湯→158号線→松本IC. 64.1Km時速45Km/h走行で１時間42分。 松本IC→長野道→岡谷JCT→中央道→初台。 214.6Km時速70Km/h走行で3時間06分。 参考までに。
自分はいつもココです。 http://www.montstmichel-birthday.com/ 「ザッハトルテにココアパウダー掛けずにテカテカにして」とか、ワガママに対応してもらえるので。
土曜日って今日ですかね。いまさらですが書いておきます。 土曜日の午前中は、朝早い時間から東名が大混雑します。基本的には大和トンネル（厚木の手前）を先頭に横浜町田あたりまで大渋滞です。これはレジャーに向かう車が相当数あるからです。 したがって、相当に朝早い時間、少なくとも7時前には大和トンネルを通過する必要があります。そして厚木ＩＣで降り、厚木駅などでご両親を降ろしたら、元の厚木ＩＣまたは海老名ＩＣから圏央道→新湘南バイパスと通って、国道1号原宿交差点を右折して朝比奈に至ることになりますが、早朝でも厚木駅から2時間程度かかると思います。つまり、9時に朝比奈に着きたいなら厚木出発は7時、小松川出発は5時から遅くとも5時半ということになります。 これではちょっと大変でしょう。 提案できるのは町田を使うことです。 ご両親は町田駅または相模大野駅から小田急線で厚木に向かってもらいましょう。相模大野駅なら横浜町田ＩＣで下り、16号を八王子方面に15分ほどで到着します。ご両親を下ろしたら、16号を横浜方面に戻り横浜町田ＩＣをそのまま通り抜けて保土ヶ谷バイパスを走り、そのまま狩場ＪＣＴから横浜横須賀道路に流入して、朝比奈ＩＣで降りることができます。 ただし、横浜町田ＩＣを抜けるときに大渋滞に遭遇するでしょうから、9時に到着するには、相模大野駅前を7時半には出発する必要があります。したがって、小松川出発は6時です。これなら1時間遅いです。 もうひとつは新宿からロマンスカーに乗ってもらう方法もあります。質問者様はその後、初台南ＩＣから首都高の中央環状に入り湾岸線を利用して、湾岸線並木ＩＣから横浜横須賀道路に流入して朝比奈ＩＣで降りることになります。新宿駅出発は7時半ぐらいで朝比奈に9時着になると思いますので、小松川出発は6時半ぐらいでいいと思います。
補足です！ 後貴方も受け入れていますか？ 見下した言動、否定的な発言が少しでもあったり、他人がそれを感じればどこ行って同じだと思います。 人間も地域も同じです。 その人を貴方が受け入れなければ相手も貴方を受け入れません。 それと同じだと思います。 もしそのような努力もしているようなら出過ぎた発言ですみません。
No.1です。 田島家養蚕展示館、ゆめろむ館、奥左エ門は記録にないですねぇ。 奥左エ門は最近の開館なのは確認できたのですが・・・。 (また行かなくては・・・）
http://www.sunpurakuichi.co.jp/takumi/menu/index … ここなんかどうでしょうか
中部でもあり近畿でもあるとされているのでは。 行政的には中部地方扱いだと思います。国土交通省や総務省の例。 http://www.cbr.mlit.go.jp/kotsusyo/jimusyo.html http://www.soumu.go.jp/menu_kyotsuu/chihou.html 道路交通情報でも中部地方扱い http://www.jartic.or.jp/ ただ文化的には四日市以北は確実に中部の影響が大きいと思いますが 伊賀など奈良隣接地や松阪以南は近畿の影響力が強いと感じます。 実際こんな記事が産経新聞にあります 三重県は、関西？　近畿？　それとも…？ http://www.sankei.com/premium/news/140920/prm140 …
何かここ数日、非常に似たような質問が続いてるんですが・・・(-_-; まずは「Q&A検索」を、有効に使いましょうね・・・ ともあれ、最安は近鉄のアーバンライナーで4,260円（近鉄難波⇒近鉄名古屋・約２時間半）でしょう。 チケットショップで買えば１割ほど安いかな？ 時間を惜しむんやったら新幹線で5,830円（約１時間）。 チケットショップでは・・・の文言は同じです。 穴場では、「名神ハイウェイバス」\3,000ってのがありました（名古屋⇒なんば・OCAT）。
金～日か土～月の使用なら「近鉄週末フリーきっぷ」が安いです。日帰りでの利用も大丈夫ですが、 前日(木曜日か金曜日)までに購入する必要があります。 近鉄週末フリーきっぷ　４，１００円 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … 出発日が火～木曜日だと使えません。
静岡県磐田市観光協会で検索して見てください。 叔母さん、お花が好きなら、今、藤の花が、、。 でも、もう、見頃は終わったかな？
たぶん駐禁じゃないしいくらで求められそう https://www.google.co.jp/maps/place/%E5%A7%AB%E8 …
名古屋市民です。 　名鉄本笠寺駅周辺ですと比較的昔の名残があり、見付ける事は可能ですが、桜駅、呼続駅の周辺は区画整理等で様変わりをしており、本星崎駅の周辺は国道付近以外は駅舎の立て直し、雑貨店の移動で面影がありません。 　グーグル等のストリートビューはその割にイメージで探そうとすると見付けれませんし、私も知り合いの金魚の問屋さんを検索した時に画像の一部が加工され、見付けれませんでした。付近の交差点を憶えていましたので解りましたが、参考程度で探す位でないと駄目です。 　笠寺観音の廃止になった市電の電停付近でしたらウナギの他に川魚の料理店はありますし、ここ最近では魚屋での販売店は減っており、幟等は出しておりません。
ホームセンターのカインカインズ名古屋大高インター店、 http://map.cainz.com/map/744 コイン精米機米ぼうやくんがあります。 7段階の精米度を選ぶことが出来ます。 http://www.taiwa-seiki.co.jp/products/coin/2012/ …
日本一の星空「ヘブンそのはら」 中央道恵那山トンネルでてすぐ園原I・C出て左折。 名古屋から約60分。 http://sva.jp http://sva.jp/access http://mt-heavens.com
他県民は知らない。「何それ…？」 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%88%E3%8 …
地元の関係者（例：観光協会）に電話してみては？（三河大島の潮干狩りは中止などの情報） http://www.gamagori.jp/tokusyu/shiohigari/
一色は、ぜんぜんだめ、袋１/４だそうです。 西幡豆へ行ってきました。 ２人で２時間、袋１杯になるかどうかでした。 一人で同程度取られている方もいましたけど… 最近恒例の「今年はアサリ不作です」の張り紙出てます。 網付きの熊手…　忍者熊手って言うんですか？　あれは、持ち込み禁止ですが点検ありません。 退場する時のチェックもありません(笑) 座布団ほどの範囲で１つぐらいです。１０つぐらい拾える部分もありますが、稀ですね。 ４ｃｍほどの大きなものは３つほどでした。 マテガイ、バカガイは、さらに少ない状況です。
愛知県は博物館とかいろいろ入園料の安い施設が充実していますよね。 私も浜松在住なので結構利用させていただいています。 お勧めは豊橋動植物園「のんほいパーク」、東名赤塚PA傍（東名高速南側）の「ぎょぎょランド」（入場無料）ですね。 竹島水族館も入場してから別の予約（先着順）すると裏方を見られる「バックヤードツアー」も楽しめますよ。
名古屋キャンパスに限ってではありませんが、クラークは通信制高校です。 全日制、と言ってもあくまでも週5日通うだけであって、通信制高校に変わりはありません。 週1回のコースに通っても、もらえる卒業証書は同じものです。 学費は週5となれば年間100万は掛かりますから、普通の私立高校の倍近く掛かることは予め知っておく必要はあります。
市内を巡る「なごや観光ルートバスメーグル」一日乗車券500円をお勧めします。 http://www.nagoya-info.jp/access/routebus1day/ http://find-travel.jp/article/4356
＞一つ前の駅で降り、最終電車の2本前に着く手段 ちょっと逆算してみましょうか。 最終の2本前ということはひとつ前の駅「ひらんだ」に１３：２８に着く列車に乗る必要があります。 その列車の千頭発は１２：２８、金谷発で千頭に１２：２８までに着く電車は、金谷１１：０４の電車に乗ればＯＫでしょう。
釣り具やに行けば潮時表があるよ。 天気予報にも一週間分は出てる。
中央道は中津川から先は飯田方面に行ってしまいます。 いやでも中津川で下りることになりますよ。 道中は快適だと思います。
サンテパルクたはら:農林体験実習館など体験型テーマパーク。 新鮮な農畜産物の直売や野菜の遊園地、レストラン、小動物園、おもしろ自転車も体験できるので、子供さんも楽しめます。 アイスクリームやウインナーなどの手作り教室など各体験教室は有料ですが、基本入園料、駐車場が無料。（伊良湖から車で30分） http://www.santepark.com/
職場の歓迎会で使用しましたが、ブラッスリー三幸（http://brasserie-sanko.com）とか良かったですね。プロジェクターがあって、社員旅行の写真など上映したりできました。お料理も美味しかったですし、費用もあまりかかりませんでした。
一回、グランシア須賀川っていう 結婚式場の下見に行ったんですが、 その目の前がデートスポットでした！ 翠ヶ丘公園っていう町みたいに広い公園なんですが、 そこが恋人の聖地だそうですっ＞＜* 会場の人に聞いて行ってみたんですが、 ちょうど花見のシーズンで、 須賀川沿いに桜並木が植えられていて すっっごく綺麗でした！！！ そろそろシーズンですし、 絶対喜ぶと思いますよっ！！
＞もう一つ遠い東海通駅にするべきでしょうか？ 東海通駅は、もう二つ遠い駅ですね。 個人的には、一方通行の多い東海通駅周辺や、港区役所駅周辺は避けたほうがよいと思います。 六番町駅周辺が無難なのではないでしょうか。
鴨川のどこに付きますか？ 三条京阪辺りかな？四条河原町あたりかな？ 　一日でそれだけのルートを回るのはちょっとしんどいですね。 まずは貴船神社ですが、叡山電鉄出町柳駅から貴船口まで。 そこから京都バスに乗りますが、９時台からしか動いていません。 駅から２キロのなだらかな坂道を登るつもりなら朝早くてもOKです。 http://www.arukumachikyoto.jp/ とりあえず貴船神社の行き方は書きましたが、その後はどういうルートを考えるにせよ、上記のサイトに目的地を入れて検索してみてください。 　貴船神社→今宮神社→安井金比羅宮→六角堂くらいまでは回れると思いますが、鈴虫寺は嵐山なのでちょっと無理かもしれませんね。入門制限が１６時半までですし。
そっちの方へは良く行きます。名神→東海北陸が無難ですね。特に近年、4車線化工事が完了して関や美並あたりの渋滞が緩和されて以降は本当に楽になりました。 で、北陸道方面でお考えなのは小矢部経由ということでしょうか？ドライブは楽しいですけどさすがに遠回りですね。 北陸道ルートなら、福井で降りるんですよ。で、国道158号線に乗って東へ進んでください。 そのまま九頭竜湖のほとりを抜けて、油坂峠道路を下れば、そこが白鳥です。こっちの方がずっと早い。大雨によるがけ崩れ閉鎖や真冬で道路が凍結していないならこちらを勧めます。（通行止めが出ていなければという意味です）真冬はどのルートを通るにせよチェーン規制が出ていますので、対応しやすい南から（名神→東海北陸）が無難ですね。 ただ、将来、東海環状道路の西側部分が出来てくれれば（何時かは分かりませんが）、北ルートさえも通らなくなるかもしれません。 名神で渋滞が発生している時はだいたいこのルートで私は行きます。ちなみに白鳥経由で郡上八幡か高山ですね。
＞鹿児島に住んでいて、名古屋に行きたいと思っています 期間はGWか7月前半か8月の前半で、出来れば安くて行きたいです 新幹線　九州新幹線＆のぞみ早特往復きっぷ　44,640円 この切符は21日前→7日前までの発売で、座席数が限定されています。 この為、列車自体に空席がある場合でも、早特きっぷで予約できない場合が あります。http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/109 早特が取れなかった場合は学割で 鹿児島中央→名古屋市内　13,610円×0.8（2割引き）＝10,888円 JR線では10円未満の端数は切り捨てなので、10,880円 特急券　鹿児島中央→博多→名古屋　12,760円　合計　23,640円 ＃JR線では片道601キロある場合は往復割引乗車券が利用できますが、 　学割と往復割引が兼用できるかどうかはわかりませんので、この点に 　関しては（みどりの窓口）で確認して下さい。 飛行機　鹿児島→中部にはLCCのジェットスターの飛行機が就航しています。 GW前半の3連休（29日→1日）で行くとした場合の運賃は以下の通りです。 行き　4月29日（金・昭和の日）鹿児島9時45分発GK690便　13,250円 帰り　5月1日（日）中部空港18時15分発GK695便　21,450円 鹿児島中央駅⇔鹿児島空港　リムジンバス　往復2,500円 名鉄線　中部国際空港⇔名鉄名古屋　往復1,740円 高速バス　鹿児島→名古屋の直行便はないので博多バスターミナルで 　　　　　乗継となります。 高速バス桜島号往復乗車券　鹿児島中央駅⇔博多バスターミナル　8,230円 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen/sa … 桜島号には夜行便もありますので、中部→鹿児島の飛行機が満席の場合は 中部空港から福岡行きの便に乗り博多バスターミナルから桜島号の夜行便で 鹿児島に戻る方法もあります。 ANA特割（前日まで予約できるチケット） 5月1日（日）中部空港19時25分発福岡行き447便　14,810円 夜行バスどんたく号　博多バスターミナル⇔名鉄バスセンター GW（4月28日→5月8日）期間中に往復する場合の値段は　23,000円 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen2/d …
ツイッターでも結構人気あるみたいですよ https://twitter.com/search?q=%E5%B0%8F%E7%89%A7% …
地下街は早くに営業時間が終わりますが、駅ビル（タカシマヤ他）のレストラン街なら23時までやってます。 もちろん駅から外に出た飲食店ならもっと遅くまで。 駅周辺ならどこから見渡しても飲食店の看板が見えるくらいなので、食事場所に困ることはないと思います。 名古屋駅周辺の観光は・・・　なんだろ？^^; ナナちゃん人形見たり、高層ビルの上に上がってみたり、地下街ウロウロしてたら終わっちゃいそうです。 高層ビルの眺望は、ミッドランドのスカイプロムナード（有料）が有名ですが、JRセントラルタワーズの15F（無料）もなかなかよいです。 名古屋城や熱田神宮も行けないことはないですけど、時間的に名古屋城は外からの見物かな。 すぐに思いつかないので他の方の意見も待ってみてください。^^
通っていた方のブログによれば、2014年６月末で閉園となったそうです。 再開の情報もないかと探してみたのですが、見つけられませんでした。 http://ameblo.jp/uerin1977/entry-11886652072.html http://ameblo.jp/amemoco20110103/theme-100640602 … http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9D%E3% …
アブヤス・タチヤ・サノヤ・ウオダイ・激安御四家。 アブヤス　 http://www.abuyasu.co.jp タチヤ http://tachiya.co.jp サノヤ URL 開けない。上前津 ウオダイ http://uodai.jp 大須マート http://osada-sp.co.jp/store/oosu.html
伊勢二見鳥羽ラインを通ったほうが早く着きますよ 県道32号線は、対向1車線の道ですが、狭いところかカーブのきつい場所もありますので、大型のトラックや観光バスが来たらよく渋滞していますので、じかんが読めない事があります、早朝やお昼ごろまではいいのですが、お伊勢参りの帰りの車が多くなるころには、よく渋滞していますから 帰りも、伊勢二見鳥羽ラインを通って、すぐに高速に乗るようにしてください
駅前に「ぴょんぴょん舎」があり、「いわて短角牛」等の焼肉があります。 http://www.pyonpyonsya.co.jp/yakiniku/brand/inde … ラストオーダーが２３時で２４時までです。
箱根側に行くと仙石原や芦ノ湖方面まで行かないと見えないと思いますが、小田急線の車窓から見えます（新宿行きに乗って左側）。 駅だと富水駅が良さそうです。 http://fujisan.world.coocan.jp/ekifuji/2008/05/1 … 急行で新松田でも良いと思います。 http://fujisan.world.coocan.jp/ekifuji/2008/05/1 … 東海道線で東京方面に移動しても見えますが、鴨宮あたりまで離れた方が良いです。 http://fujisan.world.coocan.jp/ekifuji/2007/11/5 …
ういろう、ないろう、は余り甘くない和菓子です 羊羹みたいなものですから日本酒にもあいますよ http://miyage.xtone.jp/archives/osu-nairo.html 山ちゃんの手羽先もお土産に持ち帰りできます これは、ビールに合いますね http://www.yamachan.co.jp/shop/shop_area_take.ph … 味噌煮込みうどんのお土産セットもありますね http://yamamotoyahonten.co.jp/souvenir/ 竹輪など練り物もおいしいですね http://www.nagoya-info.jp/shopping/tokusenchinmi … 守口漬けやチーズの味噌粕漬けも日本酒の肴になります http://www.moriguchizuke.co.jp/products/products … 名古屋じゃなくて愛知県の知多の焼きアナゴは絶品です(^^)v http://item.rakuten.co.jp/ebisenkan/420-031/
名古屋商工会議所に言わせるとこういうといころがお勧めらしいです。 http://www.nagoya-info.jp/view/ ご興味によってお勧めは変わりますが、個人的なお勧めは 歴史的なものが好きなら徳川美術館や熱田神宮、有松あたり、 陶器に興味があればノリタケの森、 自動車に興味があればトヨタ産業技術記念館、 鉄道が好きならリニア・鉄道館がいいのでは。
先祖代々浜松ながら、生まれも育ちも静岡の者です。 何をもって都会度と判断するか、難しいですね。 しかも駅周辺を限定とすると…イメージ以外の判断基準があるのか、甚だ疑問です。 なぜこの三都市なのか、ご質問の意図もよくわかりません。 人口規模で比較すると、小田原市と町田市を足しても静岡の各都市より少数です。 それらを踏まえて回答しますね。 グーグルアースなどの航空写真・衛星写真で見ると、建造物の密集度は 　静岡＞浜松＞小田原　って感じ。 でも、実際に整備された見た目の印象では 　浜松＞静岡＞＞小田原　かなと。 駅関連ですと、例えば新幹線ひかり号の停車本数を比較すると 　静岡＞浜松＞＞＞＞小田原　です。 駅に乗り入れている路線数では 　小田原＞＞＞浜松＞静岡。 各駅の乗車人数比較では 　小田原＞静岡＞浜松。 静岡は政令指定都市になるべく、合併で人口を増やした経緯がありますし、 浜松は静岡を抜くべく、それ以上の合併を行った結果が今の状況です。 つまり、無駄に（失礼ｗ）広くして人口を稼いだわけです。 そこで、ひとつの指標として、国勢調査に於ける人口集中地区（DID）の人口密度を比べてみると 　静岡＞＞＞小田原＞浜松　となります。 以上が「都会度」の統計になるかどうかわかりません。 さらに、その都会度なるものが高いほど優れているというわけでもないと思います。 静岡県民からすると、小田原は東京に近いだけで羨ましい面もあります。 結局のところ、個々のイメージじゃないでしょうかね。で、都会が好きな人もいれば、田舎が良い人もいる。 私のイメージでは、小田原が都会か？と聞かれれば、正直「う～～ん」ですし、じゃあ静岡や浜松は？と聞かれても、やっぱり「う～～ん」ですね。
そうですか。
他の方と同じように「青春１８きっぷ」を使って旅行するのがこの時期は一番経済的だとは思いますが、 もしつねまだ行きの飛行機も取ってないのであれば、博多から関空にして、関空から滋賀→岐阜→愛知→ 長野→山梨→静岡→神奈川・東京・埼玉として、帰りの飛行機は成田からＬＣＣ「春秋航空日本」で佐賀まで 帰れば安くなると思います。 春秋航空日本 http://jp.ch.com/ 成田からの帰りの金額は今のところ７千円～１万４千円くらいです。 ちなみに行きも実は佐賀からというのであれば同じくこの航空会社で行けば 成田まで安く行ける日もありますが・・・・
名古屋市民で仕事に東海道線を利用しています。 　乗換案内等の時間は正確ではありませんし、東海道線、中央線、関西線の普通、快速は遅れる事が多く、酷い場合には30分近く遅れます。 　名古屋駅JRバス乗り場は新幹線ホームの脇に近い場所にあり、ここから東海道線は10分以上は乗換手番は必要ですし、どちらから来られるか知りませんが、東名、名神の路線では30分以上の遅着は当たり前にあり、中央線沿線ですと千種駅から乗り換えた方が無難な時もあります。 　笠寺駅は快速、区間快速等は停車しませんが、ライブがある時には何本かの新快速、特別快速が停車しますのでどの電車が停車するかは当日にホームでの案内に耳を傾けてください。東海道線は早朝、夕方以降は列車退避で熱田駅、笠寺駅等で長時間（酷い場合は10分以上）の停車をしますので時刻表の時間は前後の駅と比較し、極端に空いている場合は退避をしています。
はとバスを利用するのも良いですが、東京スカイツリー、浅草、上野動物園でしたら、それぞれすぐ近くですから、電車やバス利用で十分だと思います。 まず、スカイツリーは、予約を取っておいた方が良いです。 そうでなければ、日曜日の朝8時の営業開始時間前に並んでおいた方が良いです。 朝8時にはすでに結構な行列ですから。 それから、スカイツリーからの景色は、朝早いほどきれいです。 お昼近くになると次第にもやってきますので、翌日の朝一番が良いかと思います。 おすすめのコースとしては、初日に上野動物園、浅草観光、浅草に宿泊。 翌朝、朝一でスカイツリーに行き、浅草に戻って(東武スカイツリーラインで１駅ですから)水上バスに乗ってお台場。 http://www.suijobus.co.jp/cruise/index.html お台場ではフジテレビ見学、 http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html パレットタウンの大観覧車などおすすめです。 http://www.daikanransha.com/ お台場内では無料の巡回バスを利用し、 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/ JRの東京テレポート駅から品川に出て(りんかい鉄道で大崎乗り換え)、 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 品川から新幹線がおすすめ。 乗換案内はこちらをご覧ください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ スカイツリーの予約が取れない場合、東武ホテルとセットでしたら取れる可能性があります。 こちらの「東京スカイツリー®天望デッキ日付指定入場券引換券付き宿泊プラン」です。 スカイツリーへのシャトルバスもでています。 http://www.tobuhotel.co.jp/levant/tour_guide/enj …
松阪でお勧めは、なんといっても松阪牛です。 一般的に観光客へはすき焼きなんですが、地元民が通う焼肉がお勧めです。 松阪駅の近鉄側改札の南東に焼肉店街があります。 近づけば匂いでわかります(笑) どこのお店に入っても外れはないです。 私がよくいくのは、 宮本屋 http://www.miyamotoya.net/ 味園 http://yakinikumisono.com/ あたりです。 観光では、「斎宮歴史博物館」です。 伊勢の歴史、平安時代、とてもよくわかりますし、全国的にも同じような博物館が他にないです。 http://www.bunka.pref.mie.lg.jp/saiku/index.shtm 真宗高田本山専修寺も見応えがあります。 http://www.senjuji.or.jp/
第一、第二駐車場　２１時まで 第三駐車場　２４時間 と書いてありますが http://www.city.fuji.shizuoka.jp/machi/c1404/fme … こちらにも詳細が http://www.panorama-yakei.com/21/iwamotoyama-par …
>飛行機13:50着で、14:07のミュースカイに乗ることは難しいでしょうか？ 名古屋駅で新幹線からJRの在来線へ17分で乗り継ぐのは可能ですが、 中部空港発着の飛行機から17分で名鉄電車に乗り継ぐのは無理です。 飛行機の場合、荷物を預けた場合は到着後、荷物を受け取る必要が あります。そうした時間などを考慮すると30分程度は間隔を取って 置いた方が良いです。 ＞空港から金山までの名鉄での所要時間はどれくらいでしょうか？ 中部国際空港から金山は日中、全車特別車（座席指定制）の快速特急 ミュースカイ号、一部特別車（一部の車両が指定席）の特急、それに 乗車券のみで乗れる準急電車が毎時2本ずつ運転されていて、準急は 途中の駅でミュースカイ号の通過待ちがあります。金山までの標準 所要時間は最速達のミュースカイ号で約25分。一部特別車の特急で 32分。準急で43分です。快速特急ミュースカイ号と一部特別車の 特急の特別車（指定席）に乗る場合は、乗車券の他にミューチケット http://www.meitetsu.co.jp/pages/myuticket.htmlと呼ばれる 特別車両券（特急券　料金は360円です。）が別途必要になります。 13時50分中部空港着の航空便で乗れる列車は 中部国際空港14時17分発→（特急岐阜行き）→金山14時49分着 ＃特急は6両編成で前の4両が乗車券のみで乗れる一般車です。 中部国際空港14時22分発→（準急新可児行き）→金山15時05分着 中部空港アクセス　http://www.meitetsu.co.jp/train/centrair/index.asp
河津町のレンタサイクルですね。 こちら。 http://izu-imaihama.cocolog-nifty.com/kawazusaku …
名東区の地下鉄藤が丘駅付近にある「嘉文」は私のお勧めの居酒屋ですし、名古屋市内のスーパー銭湯にも出店しており、値段もあまり高くはありません。ここは奉仕料、席料はなく、スーパー銭湯に出店している2店舗のみ入湯料が別途必要です。 　店舗は藤が丘以外ではAKBの姉妹グループSKEの劇場のある栄に本店があり、名古屋駅、金山駅に各3店、熱田駅、大曽根駅、徳重駅等に支店があります。 　http://www.kamon-group.com/kamon01/area_map.html
知多ならホテルグランドティアラとかいいと思いますよ。宴会や研修施設としても利用できます。謝恩会プランとか、各種プランもいろいろあるし。式場つながりで言うなら、ヴィラシェトワハクサンもセットドリンクのメニューやオプションがいっぱいあるので、当日お酒が飲めない人にも良いのでは〜！
女一人で山登りしております。 人に出会うこともあれば、ほとんど出会わないこともあります。 日本では、特にミニスカートだったり、装飾品を多く身に付けるなど場違いな様子で゜なければ昼間はほとんど大丈夫だと思っていますけど・・・。 今はオバサンだからではなく、学生時代からそうです。 完全に安全なわけではないでしょうが、それを言い出せば一人旅自体が危険になります。 女一人で旅をしようというのですから、そんなヤワな方じゃないでしょ?
コーヒーの味はわからないですが･･･ 昼神温泉で日帰り入浴と食事 http://hirugamionsen.jp/onsen_meal/cat18/post-2. … コーヒーは http://tabelog.com/nagano/A2006/A200603/20002478 … 苺狩りは無理かも？ http://www.berryberrys.com/index.html 　　　 今の時期ではやや（かなり？）寒いです。 でも5月連休にはここの奥、月川温泉は桃源郷と化します。 今のうちに下見をしてくるのもいいかも？今は何もないですが･･･
青春18きっぷで乗れる電車だけで経路検索できるサイトがあります。 ここに駅名や日付などを入れて検索してみてください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/seishun18.html ちなみに７時発で出発すると福井7:07→名古屋12:13 （福井8:05→名古屋12:13のほうが効率的）、 終電は名古屋19:30→福井22:57です。
R247、車でですが、一気に走ったことはなくて部分的に走ったことはあります。あんまり印象に残っていないです。ということは、走りにくいわけでもないのかな、と思います。R23は何度も通っていて、バイパスとしては知りやすいですね。ですが、車が多いこともあり、危険を感じることもありますね。 良く走ったのは刈谷からなので、蒲郡や豊橋へはR23ばかりでした。R1を走ったこともありましたが、渋滞が多かったのでR23中心でした。
南知多ビーチランド、そんなに大きいわけではないので、回り方としては好きな順番で十分楽しめると思います。 とはいえ、イルカショーは見たいですね。Webで時間を確かめてそれに合わせるのが良いと思います。最近の週末は11時、13時、15時のようですから、最初に行くのが良いかもしれませんね。混んでたら次の回に、という感じでしょうか？
我が家では、私がiphone6plus、子供たちがiphone5×２、妻がiphone5sを使っていまして その中でも私はiphone4s、5s、6plusと変えてきましたが、正直バッテリーの不具合が多くて 全て新品で購入していますが、4s、５、５ｓとバッテリーが膨らんで保障で交換となりました。 別に直ぐにバッテリーが壊れる訳ではないですが、中古品だとどの程度使用していたのか 分らないので、購入したら直ぐにバッテリーがイカれるリスクもありますので、新品の購入をおすすめします。 あくまでも自分の経験からのアドバイスですので、参考程度に・・・・。
由比で桜えび。 桜えびの季節は三月下旬からですが、冷凍技術で一年中いただけます。 http://www.kakusa.co.jp/ 時代劇にもよく出てくる、静岡のとろろ汁の店。 http://www.chojiya.info/ 清水のすし横丁。 すしミュージアム併設です。 http://www.dream-plaza.co.jp/gourmet/sushi/ 浜松の鰻も良いですが、三島の鰻も有名です。 https://www.rankingshare.jp/rank/tohvcfzpod 沼津の魚市場で有名な丸天。 店は三島にもあります。 もちろん、市場の方が雰囲気も楽しめます。 http://www.uogashi-maruten.co.jp/
ナガシマリゾートの中のホテルは高いです。 付近で宿泊し温泉だけにした方が安く上がります。 http://www.hatagoya.co.jp/029_Kuwananagashima/in … 　　　 残念ながら付近に飲み屋街はありません。 飲みたいのであれば、やはりナガシマリゾート内での宿泊でしょう。
ローカルな話題は直接問い合わせるか、検索すること。 おおはらマタニティクリニック http://ohara-mc.com/ 岡崎市民病院 http://www.okazakihospital.jp/about/iryouhi.html
駅周辺はそれなりですが、閉店は早いかな？　オールナイトの飲み屋はほとんど無し。カラオケもあまりない。 ビジネスホテルも少ないです。観光地図には結構出てますが、隣のホテルが半端なく遠かった記憶があります。 コンビニも、国道沿いならボチボチだけど… 競艇場があるんで、休みの日にかぶると身動きとれないかも？ 大型陶器の産地で、戦時中はメッサーシミット１６３の燃料タンクを作っていたし、潜水艦の基地もあったような… 釣りもできるし、潮干狩りもできます。ワラビなどの山菜も豊富です。 原付きあると便利だと思います。 INAXの陶芸博物館などあったかな？
参考までに。 これのことですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9154731.html
一般論として。 インターネットが普及して以降、よほど小さな会社でない限り鉄道やバスなど公共交通機関の運行スケジュールは運行会社のWebサイトで調べることが出来ます。 バスに関しては路線ごとのスケジュールだけではんく停留所に掲示されているのと同形式の停留所毎のスケジュールを参照できる会社も多いです。 なお、運行会社のWebサイトはGoogleなどの検索サイトで会社名や会社名の略称を指定すると簡単に見つかります。 以降の参考に。
熱海　ほていやの蒸しパン・宝亭のかつカレー。 三島　三島コロッケ。 富士宮　焼きそば・付けめんナポリタン・しぐれ焼き。 清水　もつカレー。 静岡　おでん・桜えび焼きそば・丸子とろろ・安倍川もち。 浜松　餃子・遠州焼き・うなぎ。 引佐町　竜が洞
ネットが普及してからの口コミ頼りシンドロームはよくないですね。 このような旅館は、ひっそりと佇んでいるのです。 あなたの目で確かめてください。
豊橋から名古屋までの割引切符、JRと名鉄があります。JRは当日限り、つまり日帰りにしか使えませんが、名鉄は発売月の翌月1日まで有効です。なお、平日用と休日用で料金が違います。
まず間違いを１つ。＃１の方が「嵯峨澤館は、岩盤浴やプール、お子様用のプールなどが充実していますので、どちらかと言えば若い家族に向いているかと思います」とおっしゃていますが違います。プールはありますが充実はしていません。充実しているのは露天風呂です。いくつもある露天風呂がここの売りです。またかなり高級な宿で、若い人が気軽に泊れる宿ではありません。 菊屋は非常に歴史のある宿で建物は風情がありますが古く館内も複雑です。１０年程前に経営者が変わり名前も「菊屋」から「湯回廊菊屋」に変わりました。館内も和モダンな感じにリニューアルされ老舗旅館という感じは無くなりました。庭は広くはありません。修善寺温泉の中心街に行く手前にあり玄関は道路に面していて門はありません。ここから桂川を廊下で渡ると本館になります。桂川沿いで温泉風情はあると思います。 嵯峨沢館（澤ではなく沢です）は湯ヶ島の街の手前にある１軒宿です。比較的新しい宿で敷地も広く館内もシンプルです。ゆったりと落ち着いてくつろぐという感じの宿だと思います。狩野川という大きな川に面していますが、よくある温泉街の川と旅館という感じではありません。 宿に出入りするお客さんを見ると湯回廊菊屋の方が若い方やグループが多い気がします。 個人個人の好みなのでどちらがいいとは言えませんが、６０過ぎの私は嵯峨沢館には泊りたいと思いますが湯回廊菊屋には泊りたいとは思いません。
#1です。 素泊まり、格安、バーベキュー、大人6人…言うことですと、温泉付コテージなら可能ではないかと思います。 こちらは、かなり条件に近いのではないでしょうか。 伊豆高原で温泉あり、バーベキュー可能。 http://www.jalan.net/yad373232/?screenId=UWW1402 … 理想郷貸別荘。 http://www.jalan.net/yad368988/plan/?screenId=UW … こちらの泉郷は八ケ岳の温泉付コテージをよく利用していますが、お盆は高くなると思います。 http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?c …
１０時がデパートの開店時間です。 名古屋周辺、駐車場入り口が混む可能性があります。 通り抜けるだけなら全く問題ないでしょう。
補足に書かれている条件を基に鉄道での移動についての提案を回答をします。 　私は鉄道の撮影以外でも高山線高山駅付近にある寺院に参拝しに行く事があり、こちらの移動も解りますので回答をしますが、秋以降は高山線は普通列車が乗降が楽なキハ75、キハ25と呼ばれる気動車に変更され、障害者等に優しい車両に置き換えられました。その半面で暖房面では名古屋の仕様ですから従来より落ちますし、猪谷駅までの普通列車の全てはこの状態です。特急の「ひだ」を含めての時間に1本ですので不便な事から車での移動を選択されたと思いますが、条件面では悪くはありませんので問題はありません。 　「ひだ」の利用の場合は名古屋駅まで乗車し、乗換ますが駅員や乗務員が乗車券の購入時に説明をすると補助をして貰えますし、乗換駅の豊橋駅でも同様な対応をして貰えます。東海道線は快速系統（区間快速、快速、新快速、特別快速）と普通は交互に1時間当たり4本づつ運転されていますので便利ですし、前回私が回答した通り豊川駅までの飯田線は本数があります。 　乗換を減らす場合は名鉄の利用になり、鵜沼駅（新鵜沼駅）、名古屋駅（名鉄名古屋駅）のいずれかの乗換であり、乗換駅での乗車券購入時に話すと上記と同様な対応をして貰えます。この条件は豊川稲荷駅行の電車に限定され、豊橋駅行の場合は国府駅での乗換になります。名古屋駅の乗換基準で名鉄は本数が特急系統（快速特急、特急）5本と急行系統（快速急行、急行、準急）5本が対象となる方面に運転されていますが、豊川稲荷駅行は特急系統、急行系統が時間に1本づつであり、後は豊橋駅行ですので乗換は必要となります。 　豊川駅、豊川稲荷駅は歩いて20秒以内の場所にあり、どちらを選択しても問題はありません。
全国で神社、神宮に参拝するのは問題はないのですが、貴方の身内（祖父母、父母、兄弟姉妹等）に不幸がない限り参拝をされても構いません。これは神仏大霊の集まる場所が伊勢神宮、熱田神宮とされており、鳥居を潜るにも神聖な場所とされていますから葬式や災難があった場合には参拝はできません。 　上記の場合で仲間で行く時にはおかげ横丁までは構いませんが、それ以上は穢れの世界にいるとされていますので参拝はできません。破魔矢、守護符等の購入等はこの事に関係しない方に依頼し、参拝はしないでください。 　何もない状態でめでたい事がある場合にはお礼を兼ねて参拝をする事は構いませんし、身を清めて参拝をしてください。 　以上僧侶の資格を持ち、氏子である者の意見ですので参考になれば幸いです。
地下鉄は東山線です、二区あるだけです。 一区目の伏見で下りてもいいくらいです。 歩けば結構あります、私だと３０分近い、 若い時はよくあるいたけどね。
修善寺から下田に行くのに１番速いのは修善寺駅からバスで河津駅まで行き伊豆急で下田まで行く方法です。バスはほぼ１時間に１本で、そのうちの２本は下田駅まで行きますのでこれに乗れば下田駅まで直接行けます。河津駅までは１時間半、下田駅までは２時間かかります。 　http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … 修善寺温泉から修善寺駅まではバスで行きます。１時間に２～３本で、１０分弱で行きます。途中の修善寺温泉入口で河津駅行きに乗り換えることもできます。修善寺温泉入口までは温泉街から歩くことも可能です（１０～１５分）。 　http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … 伊豆急で河津駅から下田駅までは１５分で、１時間に１～２本です。 下田駅から水仙まつりの会場である爪木崎まではバスで行きます。まつり期間中は臨時バスが出ているので本数に問題は無いでしょう。 別の日にしたほうがいいかどうかは情報が無いので分かりませんが、新宿から「伊豆長岡・修善寺温泉ライナー」利用なら修善寺に着くのが昼頃になってしまうので無理でしょう。他の方法でも東京から日帰りでというのはきついと思います。
１番のお薦めは１２月に営業開始したばかりの日本１長い吊り橋（歩行者専用では）三島スカイウォークです。晴れていれば駿河湾と富士山の素晴らしい展望が楽しめます。三島から箱根に向かう国道１号線の途中にあり三島駅までは１５分で行けます。開業したばかりなので混雑状況が分かりませんが今週の日曜日に前を通った時は満車のようでした。 　http://mishima-skywalk.jp/blog/26/ 富士山の展望といえばロープウェイで行く山頂からの眺めが素晴らしい伊豆の国パノラマパークや、駿河湾越しの富士山が美しい達磨山高原レストハウスなどもお薦めです。 　http://www.panoramapark.co.jp/ 　http://koharubiyori87.blog.fc2.com/blog-entry-77 … 韮山反射炉は世界遺産ではありますが規模はたいしたことはないので拍子抜けするかもしれません（私はレンガ造りの雰囲気が好きなのですが）。裏の小高い茶畑に登れば反射炉と富士山の２つの世界遺産を同時に見る事が出来ます。ここへ寄ったら、反射炉を作った江川英龍の代官屋敷「江川邸」に寄ってみるのもいいでしょう。 　http://www.egawatei.com/ 修善寺温泉も風情のあるいい所ですよ。 　http://shuzenji.info/ 三島大社は静岡県で１番初詣客の多い神社です。三が日は参拝客の行列ができていて参拝までには結構時間がかかります。駐車も大変ですので行くのであればレンタカーを返却してからの方がいいでしょう。駅から歩いて１０分で行けます。三島は湧水の多い街で、湧水を見ながらぶらぶらするのもいいですよ。名物はうなぎと三島コロッケです。 http://www.mishima-kankou.com/ 修善寺方面へは１３６号をずっと行くより途中から西伊豆スカイライン（無料）を利用するのをお薦めします。前方に富士山を見ながら走ることができる景色のいい道路です。途中に何カ所かある展望台からは駿河湾も見ることができます。戸田峠から県道１８号で修善寺方面に向かいます。達磨山高原レストハウスはこの途中にあります。
車？　電車？ 鳥羽周辺だと石鏡（いじか）がお勧め。大抵のところは鳥羽駅まで送迎バスがあります。 また、賢島まで足を延ばしても良いかと。 宿は予算に応じ、リゾートホテルから観光ホテル（旅館）まで様々。
・海の見える露天風呂(朝日が拝める) 山の奥にある温泉ですから無理です 海の近くの湯河原あたりに宿を取らないとダメでしょう エステは、大概あります。 観光ならあちこち行くので、そう不便ではありません 交通手段はあるんですか？ あと、２月の芦ノ湖の遊覧船は寒いだけ、枯れた山の景色しか見えないですから、面白くないですよ http://www.yugawara.or.jp/
No.3です。 名鉄バスセンターはJRの隣の建物です。 なので地上ではNo.3で示したカメラマークのように、一瞬外に出ることになります。（地下街は繋がっています。） そうですね、名鉄バスセンターに行くのであれば、名古屋駅までの移動も名鉄のほうが分かりやすいでしょう。 同じ名鉄ですから、名古屋駅に着いてからの案内表示も多いですしね。 金山駅のコンコース、JRの改札の並びと反対側、両方に名鉄の改札があり、どちらでも大丈夫です。 乗る電車は名古屋方面ならすべてOK。 金山ー名古屋間は本線以外も集中しているのでいろいろな行き先がありますが、気にしなくていいです。（No.6のお礼でお書きになったように時刻表で間違いありません。） 特急も指定席でなければ追加料金は要りませんよ。
伊賀の周辺なら大野城かな。まあ、それほど大きなお城ではありませんが、その周りにはお食事処があります。ちょっと足をのばして伊勢まで行けば、おかげ横丁というのがあって、半日くらいは楽しめます。元旦だと混み合うかもね。その周辺にも楽しめる処や食事場所は幾らでもあります。
就職おめでとうございます。 私も去年から静岡市で就職したので同じですね。 旅行中に部屋を決める、ということですかね？ 今回は静岡市がどんなところかを見て不動産屋に顔出しする程度に留めてゆっくり探してみるのがいいのですよ。 顔出しして、就職先の住所や希望条件を伝えておけば、探すのにいい時期になったら向こうから声をかけてくれるでしょう。 私は縁あって第一不動産で決めましたが、どの不動産屋でも部屋の紹介に関しては殆ど違いはないという世の中ですし、フラッと店に入ればいいと思います。 静岡の景色だったら静岡市内ではないですが、川根本町付近の紅葉や御前崎の灯台からの海がなかなかいいです。 市内だったら、景色とは違いますが、毎年この時期には県庁や市役所の近くの「青葉シンボルロード」でイルミネーションが点灯します。 結構キレイなので予定に組み込んでみてはいかがでしょうか
熱海からですと熱函道路を通って三島方面に行ってそこからは伊豆中央道を通るか、136号線を通るか、いずれにしても大場からは三島からとまったく同じルートで堂ケ島まで行くことになります。熱海も三島も新幹線のひかりやこだまの本数には違いがありません。ですからどちらでもお二人の帰りの時間で決めて宜しいのではと思います。いつ行かれるかが不明ですが熱函道路は雪が降るとチェーン規制が割と早くかかります。沼津は新幹線が止まらないので帰りを考えるとおすすめできません。 という訳で熱海か三島かとなれば、私でしたら三島を選びます。 三島から堂ケ島の間には紅葉が見られるかもしれない修善寺（もし今月早いうちなら）とか日帰り温泉の多い伊豆長岡がありますし、お天気がよければ夕方黄金崎近辺からの夕日を見るのはお勧めです。 ・修善寺もみじ情報 http://koyo.walkerplus.com/detail/ar0622e13203/ ・黄金崎近辺夕日情報 http://nishiizu-kankou.com/settingsun/
11月のオンエア情報を見ても社員食堂が出てくるものはありませんでした。 もしかすると、再放送（傑作選）をご覧になったのでしょうか？ 今年の２月に放映された分だと、東海市の漬物メーカーの社員食堂が出ていました。 http://www.tokai-tv.com/gussan/jikai/past/150221 … こちらはたぶんダイニチ食品の万葉食堂とおふくろ庵だと思います。 http://www.dainichi-foods.co.jp/point/ofukuroan/ http://blog.goo.ne.jp/ocean_life55/e/6ecaaf1a1fc … 全然違う食堂でしたらごめんなさい。
まず始めに、 ×真倉温泉 ○倉真温泉 です。 また、くらみ温泉と読みます。よく、くらま温泉と間違えられます。 日帰りプランも可能です。 ただ、温泉の湯だけを求めてくるのでしたら、夏をお勧めします。「真砂館」という旅館の隣に「長源寺」というお寺があります。真砂館は倉真温泉の中で一番老舗旅館です。ただ、温泉の湯は隣にまる長源寺からポンプで引いているので、長源寺の方がお湯が濃いです。また、長源寺は温泉もあるのですが、地元の人にしか、貸し出していませんので、まず地元に知り合いがいない限り無理だと思います。しかし、今夏、外にかけ流しのプールができました。 誰でも300円？（500円以下だったと思います）で利用できます。しかし、冷たいので、夏しか無理です。 以上のことをふまえて検討して下さい。 百観音はとても良いですよー。休憩所もあります。ひと汗かくのには良いと思います。
ありきたりですが、「明治村」で１日券を買ってＳＬや市電に乗るのはどうでしょう。 体験プログラムは小学生以上になると思いますが・・・
御存じと思いますが、外宮の最寄り駅は伊勢市駅です。　あとはNo.3さんの回答の通りです。　私もこの間始めて伊勢神宮に行ったのですが、一般人が入れる・見られるところは予想以上に限られており、参拝にそれほど時間が掛りませんでした。
豊橋～飯田の片道運賃は2,590円 「飯田線秘境駅号」は全車指定席の急行列車ですので 150kmまでの急行料金980円と、指定席料金520円の 1,500円が別途必要です。 あわせて4,090円。これは片道の値段です。 まずは最寄の駅の窓口で、乗りたい日の「飯田線秘境駅号」に まだ空席があるか確認してください。 全車指定席ですので、すでに満席だった場合には残念ながら 乗ることはできません。
熱海からフェリー・高速船で伊豆大島まで行かれてみてはどうでしょう？ まだ若干なら空室がありますよ。 伊豆大島までいかなくても南伊豆のほうならそんなに騒がしくないかもしれませんが。 「日本平」は見るのにはよいみたいですが、バイクやクルマの「走り屋」たちもいるようで 結構騒がしいみたいです。
１１月の１カ月は「もみじまつり」が開かれて、２１時までライトアップもされますから、 いわゆる「飛び石連休」となるこの１~３日はかなりの混雑だったのではないでしょうか？ １１／２７でしたら金曜日ですから土日祝よりは混まないとは思いますが、翌２８日は ライトアップ（もみじまつり）最後の土日となるので帰りは混雑しそうですね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
街中のマックスバリューに あったらしいよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
いわゆる「伊賀忍者」で伊賀市がその発祥地と思われがちですが、実際には名張に殆どの忍者（特に上級の忍者）は 名張市のエリアに居を構えていたと言われているようですから（ウィキに記載されたのをみると）、そのへんでも 有るのかもしれませんね。あと、伊賀市との合併話も住民投票が否決（名張市側が否決）されたとのことなので 「おらが町」のプライドは高いのではないでしょうか？
名古屋城の周辺、鶴舞公園周辺に路上駐車できるところがあります。 http://matome.naver.jp/odai/2143640858300780501 ですが、午前中にはいっぱいになって、空きを探している間に時間が過ぎてしまう…ということも。 鶴舞なら、栄は地下鉄、名古屋駅はJRが早くて安い。 名古屋城なら栄も名古屋駅も歩いていけますが、距離はそこそこあります。 （歩いている人、たくさん見かけますけどね。） 電車に乗るなら、留める場所にもよるけれど、名城線の「市役所駅」か鶴舞線・桜通線「丸の内駅」が最寄りです。 市バスもありますが本数が少ないです。
ちなみに…その予算ですと食事は期待できないと思います…
駅にくっついている高島屋の8階に、子供を転がしておけるスペースありますよ。 あと、ちょっと離れてよければ、ノリタケの森か、豊田産業博物館も、それなりに広々としてる場所あります。
二日目は息子さん家族は志摩の方まで足を延ばしてパルケエスパーニャなんてどうでしょうか？完全別行動になってしまいますが、子供たちは喜ぶと思いますよ。 ちなみに私は三重県人ですが、内宮の方が立派(外宮は質素)なので伊勢参りするときは内宮しかいったことないです。
名鉄+近鉄　という手もありますが、えらく体力いりますよ。
まだ「名古屋」という文字での読みがなかった頃から「浜名湖」という呼び名はありましたから、その先輩の解釈は間違いだろうと思われます。 それよりも、一部の見解にある 浜名湖が海岸（浜）と地続きだったことから「浜の中の湖」という意味で「浜中湖」と呼ばれていたものが、いつしか「浜名湖」になってという解釈のほうが尤もらしいように思えます。 余談ですが、原子力発電所のある「浜岡」は浜松と静岡の中間にあるからだそうです。こちらは旧浜岡町史にもありますから本当です。
http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?y … [ 部屋タイプ ] 和室 クロワッサン１室限定　7.5畳　和室 各バス・トイレ付（ユニットバス） 最新液晶ＴＶ ドライヤー 冷蔵庫はございません。 ◆備品◆ 歯ブラシ、ひげそり タオル、バスタオル、浴衣 他は知りません
中で食事をするなら、外でお弁当を買って持ち込む方が安くていいです 広い芝生広場もあり、シートを敷いて食べることもできます 中でも、お弁当を売っていますし、レストランに入れなければ、お弁当はいかがでしょうか？ のんほいパーク入り口辺りには、マクドナルドやケンタッキーがありますし、 西門の外には「勢川」という、うどんとそばのお店があります 冬は、ここであったまりながら食事するのもいいかもしれません
北海道在住ですが ◇名古屋市科学館のプラネタリウム http://www.ncsm.city.nagoya.jp/ ◇名古屋港水族館 http://www.nagoyaaqua.jp/ ◇蓬左文庫 http://housa.city.nagoya.jp/ ◇熱田神宮 https://www.atsutajingu.or.jp/jingu/ 熱田神宮の境内にあったお店のきしめんがおいしかった♪ …が、よかったですよ(^^)
はい、降りるとすぐに右向こうに商店街があります。 海鮮丼の写真が大きく表示されたお店があります。 http://r.gnavi.co.jp/nb2w200/ コンビニもところどころにあります。 駅から左の方向を見れば、セブンイレブンがあります。 http://cvs-map.jp/spot/562339 一番のおすすめは、マリンタウン伊東まで行かれると良いです。 http://ito-marinetown.co.jp/
白川郷は、「有名なスポットを回る」のをどのくらい広く深く見るかにもよりますが、一通りざっと見るだけなら２時間あればいけますよ（一ヶ所をジックリ見ていると時間がかかりますが)。高山も「有名なスポットを回る」のをどこまでカバーするかにもよりますが、代表的なスポットに絞って見るのなら、３時間もあればいけます。日帰りできるかは、どこからの日帰りか（往復の距離と）と移動手段をどうするか（車で深夜でも走れるか)によりますしね。
三重県児童相談センター http://www.pref.mie.lg.jp/JIDOUCEN/HP/satooya/in … 支援団体も、全て児童相談センターを介します。 支援団体が里親との仲介にあたる事はありません。営利・非営利に関わらず人身売買になるから。 三重県里親会 http://www.emachi-nabari.jp/siminkatudou/dantai/ … この辺りは、産院も連携。制度は周知していますので産院に相談されても良いでしょう。
ごめん、俺も間違えていました　(^_^; Ｆ１ですね http://www.suzukacircuit.jp/f1/timeschedule/inde …
串本→42号線→熊野新鹿IC→→賀田IC→三木里IC尾鷲南IC→尾鷲北IC紀伊長島IC　　112.7Ｋｍ　時速50Kmh走行で2:25 紀伊長島→勢和多気JCT→伊勢道路→玉城IC 44.1Km時速70Kmh走行で63分 IC出口右折719号線→サニーロド→船越左折→260号線→16号線 高塚右折→167号線→賢島 37.6Km時速50Kmh走行で75分 伊勢西ICで降りて32号線。167号線がいいんですが、伊勢道路混 むのと伊勢西IC・伊勢IC・混雑すると、伊勢神宮により閉鎖され ますので、手前の玉城ICでおります。
名古屋に住み様々な地区に行っていますので回答をします。 　紅葉を楽しむのでしたら同じ愛知県内で有名な香嵐渓があり、見学後に鳳来寺温泉に行かれたらどうでしょうか？香嵐渓は豊田市になり物足りないかもしれませんが、充分楽しめます。車の渋滞で混みますので子供さんの負担も大きくなりますし、鳳来寺はブッポウソウの住む郷として有名な場所であり、静かな山の中にあるこじんまりした場所です。 　岐阜県に関しては養老付近の紅葉は綺麗ですし、私の育った街でもありお勧めです。観光地は運命反転地、養老公園が有名ですし、予約をすれば養老ミートでバーベキューも楽しめます。他には恵那峡も有名ですし、子供さんの楽しめる施設もあり、飽きさせません。更に足を延ばすと妻籠、馬篭の観光もできます。 　三重県に関しては宇賀渓がお勧めですし、宿泊に関しては湯の山温泉があります。こちらは足を延ばすと鈴鹿サーキット，榊原温泉等の観光地もあります。他には赤目もお勧めですし、こちらは名張市にあり、四十八滝の観光後に天然記念物のオオサンショウウオを飼育する水族館に行くプランです。
券片に＜連続１＞＜連続２＞とあるなら、連続きっぷですから、有効日数は通算の５日です。 なお、片道きっぷは、６の字はOK.９の字は不可。 ＞jr西日本は出発駅または途中駅と旅行終了の駅が同一である場合は前者が優先となるから これは初耳。自動改札のプログラムかな？　ただ、きっぷの効力はその先も変わらず。 で、＜連続１＞の着駅が東福寺でなくなぜ京都に変わったの？ JRの運賃は、距離刻みで東福寺で区切るのと京都で区切るのでは、京都の方が320円割高。 こちらの読解力が無いのか？ 何か、発券の遣り方がおかしいですね。
後、５時間もすると日曜もおわりだ。 気にいったお店を これからの人に投稿してあげたらどうでしょう。 https://www.google.co.jp/#q=%E4%BC%8A%E8%B1%86%E …
首都高を通らないんだったら常盤道を経由して圏央道を通る、３時間余計にかかるコースとなりますが それでもいいんですか？交通費もガソリン代もそれだけ多く掛かるので、TDLに着いた頃にはヘロヘロで遊ぶ気力も無くなりますよ http://www.driveplaza.com/dp/MapSearch
はい確かに大昔（３０年前くらいかな？）は、ワンフロワーに大きな浴槽が有ってその中央に魚が入っていた水槽で区切りがしてあって魚を見てるような感じで水槽の向こう側の異性の浴場が見れたような？　それと、浴槽に行く上階の階から階段を下りる感じだったのでその階段の降り口で反対側の浴場が確認できたかな？　大昔の話です。　　　　それから全面改装（改築？建て直し？）されて今は東海地方随一と言っていいくらい凄く立派な温泉施設になつていて一日のんびりと過ごせてリラックス出来ますよ。
>京橋から大阪市内と大阪市内から天王寺の2択 ん？　京橋も天王寺も大阪市内だと思うのですが、本当にそんな切符がありました？ それとも別の地域の同じ名前の駅でしょうか？ 「市内」になるのは基本的に特定市内の駅間で200km以上の距離がある場合です。 名古屋市内の千種駅から名古屋市内までという切符はありえません。 ちなみに名古屋大阪間は微妙に200kmに足りないんです。 でも大高から大阪は200km以上になるので、どちらか一方の選択という切符になってます。
無理にわざわざネットで予約しなくても、最寄のJRのみどりの窓口 （JR東海の場合は、単に「きっぷうりば」だったかな）に 直接行けば購入できますよ。 全国どこのみどりの窓口でも、特急券込みであれば、 乗車１ヶ月前からの切符は JR線全国どこからの出発、到着でも購入可能です。 札幌で九州新幹線の指定券だって購入できます。 ネット限定の割引チケット等を狙ってるのでなければ 素直に最寄のJR駅に行きましょう。 また、JTBや近畿日本ツーリスト等の旅行会社でも JRの切符は購入可能ですよ。
数年前でしたが ほどほどの混みでしたよ。 祭り会館はどうですか。 楽しめるといいね。
仕事にいくのか、遊びに行くのか 周りに迷惑をかけないことです。
どのようにまわるか（内宮のみか外宮もまわるか）が重要です。 外宮は近鉄・ＪＲ伊勢市駅から徒歩５～１０分です。 余裕があれば月夜見宮を回っていくのもいいでしょう。 外宮から内宮はバスまたはタクシーです。 バスもかなり本数があり、１０～１５分程度です。 直接内宮に行く場合は宇治山田からバス・タクシーがお勧めです。 五十鈴川から歩くルートはお勧めできません。 外宮の駐車場が混むことはありません。 内宮は鳥居前の駐車場が混むことはありますが、平日ならば 浦田町駐車場に行けば大丈夫です。 距離はありますが、おはらい町・おかげ横町を通る道なので、 ロスはありません。
駅から歩いて10分 最寄りバス停は西山住宅、そこから徒歩２分
#1です。 すみません、最後の一行で誤解をさせてしまいましたかね。 星が丘から西山住宅に向かう道が下り坂になっています。 （星が丘を出てからひとつめの「星が丘住宅」までは一瞬上り坂もありますが） 逆に、西山住宅から星が丘が上り坂になっています。 西山住宅のバス停を降りてからキング会館には少し戻るようです。
水風呂に氷を山ほど入れて、そこに6時間浸かるのを、3セットやりましょう。 若いのにロクでもないこと考えてないで、行ってきたらいいじゃない。 アウトドアが嫌なのが主因なのか、スマホが触れないのが主因なのか。 今回サボれたとしても、それはあなたの癖になります。 嫌なことから逃げるためには、嘘をつき、周囲の人間を裏切ったり、陥れたりすることが平気になります。 ロクな大人にならないよ。
こんにちは。 バーベキューとなるとやはり広めな公園がいいかなと思いますが、津島市付近で公認のバーベキュー場は見当たりませんでした。 基本大きめの公園であればやってもいいとは思いますが、無用なトラブルを避けるため、利用したい公園の管理人さんに聞く方が確実ですね。 愛知県内には沢山バーベキュー場があるので、可能であればそちらをご利用されたほうが安全かもしれません。 下記サイトをご参照くださいませ。 http://www.walkerplus.com/spot_list/ar0623/sg0115/
高知駅前発、三重県の四日市経由（名古屋行き）のバスならあります。 JR高知駅 20:10 → 近鉄四日市駅 5:55、料金は日によって異なります。 詳しくはこちらをどうぞ。 http://www.kotobus-express.jp/timetable/nagoya/k …
こんにちは。 近鉄の株主優待乗車券を金券ショップで購入するのが一番安いというのを聞いたことがあります。 でもいつもで売ってるわけではないので、購入するのが大変かも…
９月３日から「FIVBワールドカップバレーボール2015男子浜松大会」が行われます。
夏ですからモートピアで遊んで汗をかいた後にプールに入ってサッパリしてはどうですか？ 最後に温泉にも入るのであればどちらが先でも良いのですが。 先にプールだとすると、午後2～4時くらいの一番暑い時間にモートピアで遊ぶことになるのもどうかと。ただ、他のお客さんも同じことを考えるかなという気がするのでそれなら逆に空いてるかもしれないモートピアを午後にする手もありますけどね。
新潟の妙高はおすすめです。 ゴルフ場跡地に広大なイルミネーションがあるのですが、3Dやプロジュクションマッピングなど最新技術を駆使したものも見られます。 http://www.apahotel.com/illumination/ アパリゾートで、宿泊はアパホテル妙高にするのが最も簡単なのですが、料金がとても低めに設定されているのも魅力です。 http://www.apahotel.com/myoko/gests/index.html 昼間は、家族で妙高高原の散策をされてはいかがでしょうか。 あと、八ケ岳周辺では、10月は収穫祭が多くあります。 一番のお勧めは、清泉寮の収穫祭であるカンティフェアです。 清泉寮は、若い方にとっては単にソフトクリームのおいしい場所です。 しかし、壮大な物語のある場所です。 その昔東京が関東大震災で疲弊していた時に、アメリカ人のポールラッシュが八ケ岳の開拓を指導してくれた元となった場所です。 ご高齢の方には、ポールラッシュ記念センターに行けば、涙の出るような物語があります。 お子様には1日中草原でイベントを楽しむのに良いところです。 http://www.keep.or.jp/place_event/countyfair/ 収穫祭でなくても、八ケ岳周辺はとても良いと思います。 白州のウィスキー工場とか、 http://www.suntory.co.jp/factory/hakushu/ 柳生博さんがプロデュースしている八ケ岳倶楽部では施設内を散策したり、フルーツティーを。 http://www.yatsugatake-club.com/control/home/ind …
レジャーに対する考えが変わった。昔は海水浴は安く遊べるレジャーだった。 津市を代表する贄崎海水浴場ですが人がいないとますます人の足が遠のきます。商売もできません。誰もいないのなら気兼ねなく着替えができます。シャワーが必要ならポリタンクで水を持参。自分の海です。 鈴鹿市の鼓ヶ浦海水浴場は６０年前は大阪京都名古屋から１日１万人くらいの客がいたが、３０年ほど前に行ったときは日本人はわずかでホンダ関連企業で働くブラジル人と中国人がほとんどだった。人数も数百人。昔たくさんあった浜茶屋はなかったかも。 http://www.kankomie.or.jp/spot/detail_3473.htmlをみると５０年ほど前のものがそのまま残っているのに驚きです。
プラネタリウムは科学館のプラネタリウムでしょうか？ チケットに関しては休日は混むのでなんとも言えないのすが、普通に科学館でデートでも面白いと思いますよ！ 運が良ければそのままチケットも購入できると思いますし、大人になってから行く科学館は子供時代に行った科学館より断然楽しいと思います！！ 夕飯が金山とのことなので、もし科学館に飽きてしまったら少し距離は有りますが、一息つくのに珈蔵って喫茶店が駐車場も完備されてるのでおすすめです！ 他にもっといいプランあるかもしれませんが、ご参考までに。
こんにちは、TONYです。 これは一般論というか、世間一般的に言われることでしかお話しできませんが、 わたしから少しお話ししますね♪ これは下田近辺の海流やその時の天気、そしてそこの地形によって回答が変わります。 それと、 海水温度って今からだいたい２か月前の温度って言われるのを聞いたことありませんか？ つまり質問者さまが言われる７月であればその２か月前ですので、 だいたい５月ぐらいの温度になります。 だから１年において一番海水温度が高いというか、 あまり冷たさを感じないのが10月上旬から中旬ぐらいになります。 こんな感じになります。 ご参考にしていただけたらと思います。 結構ネットで「ググる」と出てきたりしますので、 そこで専門家の記述などをお読みになって自分なりの考察を出せばいいかと思います(^^♪ では~
長渕ファンです。ライブうらやましいです。 ネット会員割引等使ったらもう少し安くなるかもしれませんが，参考までに。 　７：５８　鹿児島中央駅発　新幹線　みずほ602号(N700系)(新大阪行) １１：２９　新神戸駅着　　　乗り換え　（２０分） １１：４９　新神戸駅発　　　新幹線　のぞみ18号(N700系)(東京行) １２：５２　名古屋駅着　　　乗り換え　（４分） １２：５６　名古屋駅発　　　新幹線 こだま654号(東京行) １４：３０　新富士駅着 このルートが早くて安くて楽でしょう。 運賃　１５，４４０円，　指定席　５，１４０円＋８，７００円。 合計　２９，２８０円です。 まあ，自由席料金だと　合計　２７，３２０円ですが，混雑が予想されますので，指定席が良いでしょう。 帰りは １０：１２　新富士駅発　　　新幹線 こだま641号(新大阪行) １１：４６　名古屋駅着　　　乗り換え　（５分） １１：５１　名古屋駅発　　　新幹線 のぞみ23号(N700系)(博多行) １５：１１　博多駅着　　　　乗り換え　（６分） １５：１７　博多駅発　　　　新幹線 さくら413号(鹿児島中央行) １６：５２　鹿児島中央駅着 料金は　指定席で　２９，２８０円です。 往復券をまとめて購入できます。途中下車は難しいと思いますが...そこは切符の買い方等で調整できるかと思います。 私が使用したサイト http://www.jorudan.co.jp/norikae/ 楽しい　長渕ライブ　&　旅　になることを祈っています！
サイクルスポーツセンターは行かれてますかね？ http://www.csc.or.jp/ ちょうどこの時期はプールも有りますし。
http://www.jalan.net/yad346207/ 一宮に６部屋ありましたよ
どちらも、隣で団体さんが騒ぐかどうかなんて、当日になるまで判りませんよ
形原漁港 http://www.ishiguro-gr.com/fishing/ereainfo_form …
＃１です。返信有難うございます。 やはり④が無難でしょうね。地元の方もそうですが、沼津ICから伊豆縦貫自動車道を使ったことのある人なら、その便利さがわかっているはずです。 地図上ではかなりの迂回ルートですけど、函南塚本の小渋滞まではほぼノンストップで行けますから、246の選択とかはナイです＾＾ ⑤に興味を持たれる心情もよくわかります。沼津市街でJRをまたぐのは、静岡市同様に面倒ですからね。 JR南側の横移動は、沼津市役所を挟んで狩野川を二度渡ることになりますが、大きな混雑のない走りやすい道路です。 （このルート、修善寺までに狩野川を７回渡ります…ｗ） 帰路のフェリーは、乗船時間や予約が気になることでしょうし、むしろ帰路に⑤を通ってみたらいかがでしょうか。 県380は睡魔に襲われるかもしれませんので、歌でも歌いながらどーぞ＾＾ 用事もないのに行きたくなってきた。。。
こんばんは。 確かに生活雑貨の新品と言うか新古品を売ってる人がいますね。 恐らくですが、もう商売を止めてしまった卸売業とか小売業からの 横流し品なんかだと思います、あとはそれら廃業してしまった人達が フリマに転向しているのかも知れません、スーパーとか今時の薬局に 勝てないと考えて、もちろんそれなりのご年齢でフリマ以外でも食い扶持が ある人達、けっこう長く商売やって来たからそこそこメーカーなどに顔が効いて、 年落ちした物とかを安く仕入れている場合もあり得ます。 いずれにしろ安定した仕入ルートなんか無いと思います、でも四方八方に 沢山そう言う伝手があって訳有り品を仕入れて商品が切れることは少ない、 と言う事かと推定します。 以上。
豊田スタジアムまで行く手段というより、名古屋駅から、スタジアム最寄り駅の名鉄「豊田市」駅か愛知環状鉄道「新豊田」駅まで行く手段のうちどれがいいか、ということですよね。 一般的なのは「豊田市」駅利用でのアクセスでしょう。私も豊田に用事があるときは豊田市駅しか使ったことがないので、それで回答します。 １．新幹線から・への乗り換え改札を使わない方法を紹介します。 ・名古屋駅から地下鉄東山線～「伏見」で鶴舞線乗り換え～「豊田市」まで直通 (1)名古屋駅で新幹線を降りたら、JR在来線の乗り換え改札を使わず、新幹線北口または南口改札（太閤通口）で駅コンコースに出る。 (2)中央コンコースを「桜通口」まで歩く（「地下鉄東山線」の案内板に従う）。 ・名古屋駅構内図1F http://www.meieki.com/meieki_1f.php JR高島屋が左右に見えてくるので、それを過ぎたところに地下に降りる階段があります。 (3)地下に降ります。 「テルミナ」という地下街ですが、そのエリアに地下鉄東山線の切符売り場と改札口があります。改札口は何カ所かありますが、どこから入っても中でつながっていますので、気にせず入りやすいところから入ってください。 ・名古屋駅構内図B1F http://www.meieki.com/meieki_b1f.php (4)名古屋駅から1駅の「伏見」で乗り換え。「鶴舞線」の「赤池・豊田市」方面のホームに移動してください。 (5)「赤池」行きと「豊田市」行きの地下鉄が交互に来ます。「豊田市」行きの地下鉄に乗ってください（直通なので「赤池」で乗り換える必要はありません）。 「赤池」行きに乗車しても、結局は「赤池」で後から来る「豊田市」行きに乗り換えるだけで、同じです。 地下鉄桜通線～「御器所」で鶴舞線乗り換えでもよいのですが、東山線のほうが桜通線よりも便数が多いのと、桜通線は一番新しい路線で駅階層が深く、移動距離が長めなので、東山線利用のほうをおすすめします。 ２．連絡通用口を使わない方法を１．で紹介しましたが、もし利用しなければならない場合でも、鬼門だとか構えないでください。鶴橋駅のJRと近鉄の乗り換え改札口と似たようなものです。 たいてい、改札のところに切符の入れ方（磁気切符の場合、磁気＋ICの場合などパターン別に）が書いてあります。わからなければ、改札のところに駅員さんがいますから、確認すればいいのですよ。初めての乗り換え改札で戸惑う人は少なくありませんから、駅員さんも対応に慣れています。 ３．交通系ICカードの相互利用が始まってからは、ICOCAでもSuicaでも、JR東海のtoicaエリアか名鉄・名古屋市交通局のmanacaエリアでは使えますよ。 http://www.jreast.co.jp/suica/area/ https://www.jr-odekake.net/icoca/area/ manacaエリアでは名鉄・名古屋市交通局（市バス・地下鉄）等のエリア内鉄道全線が使えます。名鉄バスの一部に使えない路線がありますが、今回の豊田行きでは関係ないでしょう。 http://manaca.jp/ ご存じとは思いますが、「ICOCAエリア」と「toicaエリア/manacaエリア」は繋がっていませんので、新大阪から名古屋（～豊田）まで、ICカードで通しで乗ることはできません。 方向音痴の場合、道を歩いていて少しでも不安になったら、自分で判断せずに「その場で」誰か人に道を聞くことをお勧めします。 方向音痴の人は、方向音痴の自覚があるにもかかわらず、なぜか「たぶんこっちだろう」とか「こっちに違いない」と、地図や案内を確認しない・見ていないとか、勘で突き進む人が多いです。 道に迷わない人は、単に方向感覚が良いだけでなく、地図や案内などの情報をよく見ていたり、ちゃんと覚えていたり、自信がないときはすぐに駅員さんなどに確認しています。 今回のルートでは、名古屋駅で「地下鉄東山線に乗りたい」、そこから先は「地下鉄伏見駅で（鶴舞線に）乗り換えて豊田市駅まで行きたい」、これさえ相手にはっきり伝えられたら、地元の人ならたいてい知っていますので、大丈夫ですよ。
宇都宮→名古屋でしたら、上野東京ラインの最終電車に乗れば、東京駅で名古屋行きの ＪＲハイウェイバスに乗り換えできます。東京駅のバス乗り場は八重洲南口にありますので 宇都宮駅から、宇都宮線（上野東京ライン）の電車に乗る時は進行方向前より（1号車→ 3号車）に乗ると近いです。 宇都宮20時49分発→（上野東京ライン　東京・横浜方面　国府津行き）→東京22時40分着 東京駅23時20分発→（ドリームなごや3号（3列）青春ドリームなごや１号(4列））→ 名古屋駅新幹線口翌朝6時到着予定 宇都宮線（上野東京ライン）宇都宮→山手線内　1,940円 ＪＲハイウェイバス　 東京駅→名古屋駅　ドリームなごや号(3列）　　　7月19日(土）出発の場合の普通運賃　6,890円 　　　　　　　　　青春ドリームなごや1号（4列）7月19日(土）出発の場合の普通運賃　5,350円 東京と名古屋を結ぶＪＲ夜行ハイウェイバスは、乗車する日や座席のタイプなどによって値段が 変わって来ますので詳細は、バスを運行しているＪＲ東海バスのホームページでご確認下さい。 ＪＲ東海バス　http://www.jrtbinm.co.jp/
いつも言うんだけど、セフレや愛人に関しては、聞いて教えられてわかるものではなく、もうすでに備わっているものなので、無理だよ。
愛知県民です。 少し駅からは離れた場所に学芸大はあるので、上社（かみやしろ）からの大学バスに乗るのが良いでしょうね。 宿泊は、藤が丘まで行ってしまうと、ホテルの選択肢がありません（藤が丘近辺は主に郊外住宅街なので） 名古屋の中心部繁華街は地下鉄東山線沿いで、名古屋駅ー栄ー今池くらいまでです。 名古屋駅、伏見、栄（さかえ）、新栄（しんさかえ）あたりにホテルが多数あるでしょうからそのあたりから選んだ方がいいと思います。 地下鉄東山線で上社までは乗り換えなしで１本で行けます。東山線の藤が丘行きに乗っていれば間違いなく必ず上社にとまります。藤が丘は東山線の終点です（（終点）高畑←→藤が丘（終点））
稲取温泉のあたりは、金目鯛がおいしいところです。 きんめ処なぶらとと http://homepage2.nifty.com/koaji/shokujitokoro/k … 網元料理 徳造丸魚庵 http://www.1930.jp/osyokuji/gyoan.html など良いと思います。 河津のあたりは、古めかしい店ばかりだったような・・・。 お昼の12よりも早く到着できるのでしたら、稲取漁港の朝市はよいかもしれません。 土日限定の金目の釜めしとか、いろいろ。 場所はこちらで。 http://www.jalan.net/kankou/spt_22301ai2240128304/ こんな感じ。 http://shizufan.jp/netamap/tobu/58550/
営業時間 6:20～0:10ですから夜中の3時頃のバスはないでしょう。 営業時間内なら未成年でも待合室で待っていることは可能です。（窓口に係員も在席）
後、先の回答で書き忘れましたが、3連休の初日、7月18日(土)には豊橋の豊川河川敷にて「豊橋祇園祭」の打上花火が開催されます。 更に、3連休最終日の20日(月)「海の日」には、豊橋三河港、神野ふ頭にて「豊橋みなとフェスティバル」が開催されます！ こちらも良かったら是非、お出掛け下さい！
どの程度の時間、駐車でしょうか。 プランタンのあたりは地下に広大な駐車場があります。 コインパーキングよりも使いやすいです。 http://www.nishiginzaparking.co.jp/access/index. … コインパーキングは歩行者が多く、一方通行も多いので使いにくいです。 特に慣れない方は、車道まで歩いている人にとまどうかもしれません。 銀座の道路は、人々が「歩行者優先でしょ」と言う雰囲気で横断したり、飛び出したりです。 タクシーが多く、我が物顔です。 一杯の場合もありますし、地下駐車場を利用すると良いです。 有楽町駅向こうの国際フォーラム駐車場が比較的料金も抑えられていて、利用しやすいのですが、あまり遅くなると出庫できませんのでご注意を。 https://www.t-i-forum.co.jp/user/facilities/park …
行けるか、とえば行ける、となると思います。 ただ、時間は十分とはいえないです。安土城へは歩いて３０分弱だと思います。天主跡まで登って降りる程度で２時でしょうか？　できれば近くにある博物館にも寄りたいですが、そうなると４時間以上でしょうね。信長公に関する展示もあったと思います。なかなか良い博物館です。 清洲城は天主が作られていますが、史料によるものではないようなので、軽く見るだけでも良いと思います。熱田神宮もそれほど時間はかからないでしょう。名古屋駅からも近いので４時間あれば足りると思います。 桶狭間、行こうとされる場所の一方へは電車でいったことはあります。有松駅から少々歩いたと思いますが、それほどではないです。が、これもその周辺、どのくらい行くか、によってですが、4時間あれば行けそうですが、これは歩いた経験がないのでちょっと自信はないです。 個人的には、岐阜、小牧も考えたいですね。まとめて１日半は無理ですが・・・。
河口湖方向から、富士スバルラインで５合目まで行かれるのが、一番メジャーで登りやすいです。 可能であれば、河口湖周辺の日帰り温泉に車を置いておき、バスでいかれるのがおすすめです。 スバルラインは、五合目手前でかなりの渋滞となります。 バスも同じ道を通るのですが、係員がバスは反対車線を通行させて優先的に上がれるようにするのです。 朝早くいけば駐車場も開いているかと思う方がいらっしゃいますが、登山した人はご来光を見てから降りてくる人が多く、登山者は早くても１０時頃から降りてきます。 それでも車でと言うことでしたら、早い時間に到着するようにして（早い時間の方が幾分マシです）、五合目で十分休憩してからゆっくりと山小屋に向かいましょう。 早いペースで行くと高山病になりますから。 山小屋は、朝２時くらいに出発して山頂に向かうと、ご来光を見たりゆっくりできます。 下りは、ほとんど砂利道です。 金剛杖は邪魔になりますが、登山用のストックを両手に持つと歩きやすいです。 スキーのストックのような感じで、ざざーっとカカトから滑り降りる感じです。 砂ぼこりがすごいので、口を覆うものがあると良いです。 マスクは暑くなるので、手拭いが良いかもしれません。 私は、登山は大体車ですが、富士山はバスツアーを利用しました。 五合目で休憩するスペースがある事、 山小屋のスタッフが五合目まで迎えに来てくれること、 大勢でゆっくり上るので高山病にならなくて済むこと、 降りてからも五合目の休憩室で休憩出来て、温泉にも連れて行ってくれること、 山小屋の予約を自分でしなくても良いので、手配が楽な事、 交通費、山小屋代、五合目休憩所、温泉…すべて込みで東京から一万円程度の予算でしたので、 とても楽でした。 確か、これだったと思いますが、格安でした。 http://www.clubgets.com/fujitozan/ ご自分で行かれる場合も、このような感じで参考になると思います。
で、どの部門に行くの？
静岡駅近くの住人です。27～28日にはホテルが満室になるような大きなイベントは無かったかと思います。 自分の客に紹介するなら迷わず「ドルフ」（No.1さんのリンクにもあります）なのですが、入口が狭かったりするので… ご事情を鑑みるとニューシズオカが良いように思います。 ビジネスホテルなんて、どこも研修所のようなものです。それとも、7000円で観光ホテルを希望するんですか？ 静岡駅周辺の駐車場は、24時間で1300～1600円くらいが相場です。駅に近いほど高い傾向で、さらに高額な場所もあります。 ニューシズオカの駐車料金が1600円ならばそんなものですが、道路向かいの中西ガレージなら全日で1200円です。 ハイルーフ2050mmまで停めれますし、屋外に平置きのスペースも数台分あります。 中西ガレージをはじめ、最近になって値下げする駐車場が増えています。 どの街に限らず、駅近くの路地は狭くて当然、通らなければいいハナシです。 自分の車も車幅が1850mmですが、広い道路よりは路地を好んでゆっくり通行します。 静岡駅近くに用事があるなら、避けて通れないでしょ。 具体的に法事はどのあたりなのかなぁ～って思います。 注文が多いほど選択肢が減ります。最終的に「ありません」って答えになる前に妥協も必要かと。
メトロプロムナードは、その名のとおり地下鉄丸ノ内線に沿った通路です。 入場料はいりません。 地下鉄丸ノ内線の東口方向の改札から西口方向の改札まで行けばよいのですが、行き方を確認されるのでしたら、何処からの行き方かと言うことが問題です。 一連のご質問から、高速バスの降りた場所からでしょうか。 目の前に新宿駅が見えます。 地下道に通じる入口が大きく見えます。 地下に通じる出入口はたくさんありますので、右とか左とか言う表現は間違える可能性がありますので、表示をご覧になる方が分かりやすいです。 地下鉄丸ノ内線の改札を目指せば、表示で分かるのですが、メトロプロムナードよりも大ガードを利用される方が分かりやすいと思います。 JRの線路はすぐ目につくので迷うことはないからです。 大ガードやメトロプロムナード以外にも、東口と西口を結ぶ通路があります。 両者の中間くらいにあります。 交番もありますし、駅には案内をしてくれる職員も多くいますので、あまり不安にならなくても問題なく行けると思います。
中勢の平野部に住んでいます。 一冬に１～２回１㎝ほど積もる雪が降ります。 山の方から雪が吹けてくることはたびたびありますが積もることはないです。 今年の冬はスタッドレスタイヤに履き替えましたが、雪道を走ることはありませんでした。 2014年に１回ひどく積もった日がありました。 №１の映像がそうだと思います。 私はそれにこりてついにスタッドレスを購入したのですが、今年は積もらなかったです。 ただ飯南飯高や青山高原は積もりますし、津市より北勢部は頻繁に積もります。 伊勢中川駅周辺は、冬場の山からの風が強いのでコンビニの出入り口は２重の扉になっていました。 それより南の伊勢玉城あたりはそれほど強くないと思います。
訂正 千種駅は名古屋市内にある駅ですから、名古屋を起点とし計算。 名古屋⇒長野　250.8Kmです。
2014年度の熊野大花火大会の臨時便時刻表です。 http://kumanoshi-kankoukyoukai.info/tour/2-13.tr … 津に停まる臨時便もありますね。津よりも松阪のホテルにしたほうが、少しでも早く眠れると思いますが。 臨時特急の特急券は、花火大会が開催される当日の7時からの販売です。海岸での花火大会なので、晴れていても波が高ければ開催延期もあり得ます。 熊野大花火大会は、車でも列車でも、とにかくルートが限られるので帰りが大混雑することで有名です。JRの駅にたどり着くだけで1時間かかるとか…。 臨時便で津（または松阪）まで戻っても、ホテルにチェックインできるのは深夜、場合によっては未明ということになりかねません。車で行く人は車中泊が前提ということが多いそうです。 よく考えてホテルの予約を取った方が良いと思います。
一度冷めたものなど美味しいわけがないし、常温での陳列なんて論外だ。
こんばんは。 視力や目に関して不自由はしてませんが、サングラスを買ったことがあります。 http://www.megane-akafudado.com/ http://www.megane-akafudado.com/store/ 割と良い店と聞きます。宜しければ、一度立ち寄られてみてください。
すみません、『ななや』詳しくありません。でも書いてしまいます。ごめんにゃさい　。 　　　　　　　　　　　　　（・・・しかも40おっさん・・・） え～、まず『焼津』？　藤枝ではないでしょうか。こまかいツッコミすみません。 実は本店は行ったことないので駐車場状況は知りません。えっへん！ 私いったのは静岡店（実家から徒歩圏内）でしかも買ったのは焼菓子類・・ そんときは土曜（だっけ？）の夕方で店すいてましたけどね・・ 本店は国道に面して混んでるようですねぃ・・・ お持ち帰りも？です。ごめんなさい！ 通販やってるようなのでできそうに思いますが・・ で、おすすめスポットですが、 １・フジコシ　 　　一大雑貨パラダイスです。 　　ななや前の国道を2.3ｋｍほど静岡方面に進んだ『志太』交差点付近、 　　雑貨屋にしてはでかい建物が２つ（かな）・・ 　　なかなかかわゆい雑貨がうじゃりんこです。 　　ハンドメイド作家さんのレンタルBOXもあったりします。 　　カフェも併設されていて、こっちもきゃわゆいと評判です。　　 2・ゆるびく村　　（遠くてゴメン） 　　ななや前国道を静岡方面に１㎞ちょっと進んだ水上東交差点を左折 　　そしてひたすら道なりに前進します。（１４㎞ほど・・・） 　　道路標示に『蔵田』『瀬戸谷温泉ゆらく』と書いてあったらその方面です。 　　やがて道は瀬戸川沿いを進み、その『瀬戸谷温泉ゆらく』を過ぎ、 　　多分『びく石牧場』みたいな看板が見えたりしたらその付近です。 　　（ちなみに住所は藤枝市瀬戸谷5639：村は元牧場だったところ） 　　ここには、こんな山奥にもかかわらず自然たっぷりおしゃれゾーンが形成されてます。 　　小さな焼菓子屋さん、ハンモックカフェなど・・・ 　　３１日には『第1回森フェス』なるイベントがあるようで。 　　さっき通過した『瀬戸谷温泉ゆらく』も、お時間あったら立ち寄ってもよろしいかと。 　　そこには農産物直売所『ちょっくら』もあるので（温泉に入らなくても行けます） 　　激安農産物、ちょっと変わったもの、おいしい餅菓子など手にはいるかも？ 　　あ、午後になるともう売れちゃってものが少ないですよん。 肝心のななや本店情報が無くてゴメンなさい。 いってらっしゃいませ、ご主人様。
昔、ひとに連れて行ってもらったので詳しいことはわかりませんが、しゃこの塩茹でを食べさせる店が有る。ものすごくうまかった。
東京方面からですか。 もし、利便性があるのでしたら、静岡県の清水港からフェリーに乗って、土肥港に行くことが出来ます。宿泊とセットになったものもあって、海に渋滞はありませんし、お得です。 お盆のプランはこれからだと思います。 http://www.dream-ferry.co.jp/tour/ferry-tokutoku … たとえば、品川から清水だと3千円位で、3千円足らず。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 家族なら青春18きっぷを利用して快速で行くのも良いかも。
スポーツセンターに駐車場はありますが、 近くにタイムズもあります http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0026545 … http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0026577 …
沢山ありますので、ご自由にどうぞ http://www.jalan.net/onsen/KEN_220000.html
カメヤさんもいいですよ。伊豆のおみやげ屋さんならどこでも売ってると思います。 熱海駅前で見ました。javascript:void(0);
＃2です。 伊吹山口からR365にはいって1キロほど行くと「藤川」という交差点がありますが、ここから広域農道を走ったほうが時間短縮できると思います。（長浜でR365に合流します。どちらも空いている道なので、間違えてもさほど気にすることはないでしょうけど。）
私もＮｏ．１の方と同じく長田屋（ちょうだや）をお勧めします。 松阪牛肉鍋御前（３２４０円）がお勧めです。 個室を主体とした店作りで、美味しい肉をゆったり食べられます。 http://www.chodaya.jp/main/menu.php?class=02 志摩神明のプロヴァンスもリーズナブルで美味しい料理がいただけます。 お風呂も無料で入れます。（パルケにもありますけどね） http://www.kashikojima.com/provence/higaeri/ お金の問題がなければ、この辺りで最高なのは賢島のホテルです。 志摩観光ホテルのアワビのステーキは昭和天皇の好物でした。 http://hitosara.com/tlog_24000053/ プライムリゾートのアッシュドールは神戸北野ホテルの山口シェフの監修で、 西日本でも有数のレベルの高さです。私はこのエリアによく行くのですが、 初めて伊勢エビを美味しいと思いました。 http://hitosara.com/tlog_24000658/ お土産は鵜方駅裏の丸義商店がお勧めです。 アオサ、めひび（わかめの根）など、ほとんどの伊勢土産が揃います。 もし、時間があれば大王埼なども回ってみてください。 絵を描いている画家が銅像になるくらい風光明媚なところです。 鵜方近くの横山展望台も英虞湾の島々がよく見えます。
三方五湖から白川郷　224.7Km 渋滞予測して65Km走行で3時間45分 カーナビ距離測では90Km走行2時間49分？？？ 白川郷から下呂　94.7Km高速一般道で 40Km走行で2時間36分 カーナビ距離測では30Km走行で3時間15分
フェリーは無いですが、清水駅付近から半島へはシーバスみたないので行けます。 ただ、結構歩くことになりますよ。 詳しく調べたわけではないですが確か、ＪＲ清水駅の近くにある江尻波止場か エスパルズドリームプラザとか言う観覧車などがあるよくわからない施設の近くにある波止場から 清水港を横断して三保半島まで船が出ています。 半島側波止場は夏は海水浴場なのかなぁ・・・今の季節は寂れている感じのところ。 そこから三保の松原までは徒歩で３Ｋｍくらいあったと思います。 そのルート上には路線バスも近くを走っているけど道路が渋滞するなら意味ないですね。 詳細は清水港遊覧船とかでググればヒットすると思います。 また徒歩の行程は地図で調べてみてください。 ドリームプラザの駐車場もＧＷの季節には混雑したと思いますが、 周辺には安い時間貸しの駐車場もたくさんあるのでそちらに入れて行けばと思いますよ。 全体の時間で考えたら渋滞してもクルマで行った方が早いかもしれません。 でも、船に乗ったりドリームプラザで遊べたので面白かったですよ。
名古屋市内の定番スポットだと、興味次第ですが、 ・名古屋城：現在、本丸御殿の復元工事が見学できます ・徳川美術館：尾張徳川家のコレクションを展示。美術や歴史好きにはお勧め ・名古屋港水族館：シャチの展示、巨大水槽でのイルカショー、南極の環境を再現したペンギン水槽、ウミガメなどが人気 ・名古屋市科学館：2011年リニューアル。特に世界最大のプラネタリウムが人気で、整理券を取るのが大変です ・各種企業博物館 あたりでしょうか。 愛知県美術館や名古屋ボストン美術館なども、美術がお好きならばお勧めです。 名古屋からアクセスの良い、近郊の観光スポットも紹介します。 最近の連ドラのロケ地として話題の「博物館　明治村」（犬山市）。 http://www.meijimura.com/ 名古屋の小学生の遠足定番スポットで（小学校の遠足にはもったいないレベルの文化財ばかり）、名古屋から遠くありません。今年は50周年なので関連イベントもあります。 もし犬山方面に足を伸ばされるのでしたら、犬山城（国宝）。 http://inuyama-castle.jp/ 犬山エリアだと、「野外民族博物館リトルワールド」とか。 http://www.littleworld.jp/ 世界屈指のサル類動物園「日本モンキーセンター」。（霊長類研究で有名な京都大学霊長類研究所を中心に運営） http://www.j-monkey.jp/ モンキーセンターに隣接する日本モンキーパークは、遊園地としてはちょっと小規模ですね。 http://www.japan-monkeypark.jp/ 名古屋から三重方面だと、桑名市に「ナガシマスパーランド」という中部エリア屈指の遊園地があります。ここはスパーランドの他に、隣接する「湯あみの島」（温泉）、ホテル、「ジャズドリーム長島」（アウトレットモール）、「なばなの里」（植物園＆ライトアップ）を含めて「ナガシマリゾート」という複合施設になっています。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/index.html/
＃４様のご回答への補足です。 しなのは、名古屋下車・新幹線への乗り継ぎも含め、何度も利用しています。 10分ですか・・・しなの　に遅れが無ければ、乗り換え自体は可能です。もちろん余裕たっぷりとはいえませんが。 私も、01分着のしなのから11分発の新幹線に乗り換えたことも、複数回あります。 ただし、しなのは遅れることがよくあります。単線区間が多い中央線の宿命でしょう。しなのが遅れると、乗り換え10分は相当厳しくなります。 私の経験（と言っても、その時は私自身は名古屋で降りたので、他人事でしたが）でも、しなのが10分ほど遅れたため、車掌が「ひかり○○号と　のぞみ○○号　に乗り継ぎの方は、乗り換え改札前のみどりの窓口で、あとの列車への変更をしてください」と案内していたことがありました。 通常ですと、発車時刻を過ぎた指定席特急券は無効（救済処置として後続列車の自由席のみ利用可）ですが、本来接続すべき列車が遅れた場合は、便宜を図ってくれる、ということです。 もし　しなの　が遅れたら、早めに車掌に相談することをお勧めします。 ただし、本当にその列車に乗れないと困る（後続列車への振り替えでは困る）という場合は、はじめから乗り換え時間に余裕を持った方がよいと思います。
他の回答者さんと同じく「ドアから手を離してお待ちください」です。 ただ、車掌さんによっては 「ン～ドアからんへをはひておまひーくらは～」みたいな変な口調でアナウンスする人もいますね。 ここらの発音は鉄道マン独特なのか、年配の車掌さんによくありましたが 昨今のＪＲ海の在来線は若い乗務員が多いのであんまりないかも。 どーでもいい話ですが、関東系の運転手さんの停車時は完全停止までブレーキ緩めないので 最後に「ガックン」と反動が来ますが、 関西系の運転手さんは最後のところでちょっと緩めるので「スーッ」と止まるらしいです。 そういえばＪＲ東もＪＲ西も若い乗務員ばかりになってきましたね。 おっさん乗務員をあまり見かけません。
近鉄名古屋駅とＪＲ名古屋駅の乗り換えは４～８分程度です。 近鉄名古屋は改札が１つだけで、ほぼＪＲ名古屋に向かったいくつもの 案内板がありますのですぐにわかります。人の流れもＪＲ名古屋に向かいます。 ここで、１つ提案があります。 桑名駅はＪＲと近鉄の共用駅です。 近鉄の方が本数が多いので、名古屋に向かうときは近鉄の方が速いことが多いです。 （乗ってからの所要時間・近鉄・２０～３０分　ＪＲ・２５～３５分） しかし、ＪＲ乗換えとなるとＪＲの方が速くなることも多いのではないかと思います。 これならば乗換えで悩むこともありません。
へ！ http://orbis-guide.com/point/?r=2&key=1402553244 ＞その時、頭上にあったカメラが白く光ったのですが、 大きな勘違いとちゃいまっか
東三河地方では…。 ・ヤマサちくわ（豊橋市） ・菜飯田楽（豊橋市） ・豊橋カレーうどん（豊橋市） ・豊川いなり寿司（豊川市） ・豊川いなりうどん（豊川市） ・ガマゴリうどん（蒲郡市） ・大あさり（田原市等） その他、東三河地区全体的に「にかけうどん」も存在します！
読売旅行は安心出来ると思います。 http://www.yomiuri-ryokou.co.jp/kokunai/ 「あなたの町の営業所」ということで、全国で多くの出発地の旅行を多く扱っています。 団体旅行も扱っていますので、結構コストパフォーマンスも良いと思います。 https://www.yomiuri-ryokou.co.jp/branch/form_con …
■一泊一万円で、伊豆高原のホテルアンビエント伊豆高原。 http://izu.izumigo.co.jp/ 露天風呂の寝湯もありましたし、１人９千円でお手軽和懐石のプランがあります。 http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?y … 横浜町田インターからですと2時間半くらいです。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … ■他におすすめは、KKR熱海。 http://www.kkr-atami.gr.jp/ KKRは国家公務員のための保養施設ですが、誰でも利用できます。 ￥12,777のお試しプランがあります。 http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?y … 最上階の露天風呂からの景色がよいです。 ■多少高くても価値があると思うのは、伊豆高原のきらの里。 http://www.hotespa.net/hotels/kiranosato/ 昔の里山をイメージしていて、施設内をゆっくりと散策できます。 食事時間が17時だったかと20時からの二種類で、遅くチェックインすると遅い時間になってしまいます。しかし、焼き芋や夜鳴きそばが無料のサービスされたり、お風呂でのコーヒー牛乳も無料・・・と、配慮があります。 ￥13,888のプランはかなりお値打ちだと思います。 早めにおさえた方が良いです。 都合が悪くなれば、あとでキャンセルすればよいのですから。 http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?y …
#3です。 でも、その、養老の滝にいかれたんですよね。 それで違うのでしたら、「養老の滝」ではなく、養老山の滝という可能性はないでしょうか。 こちら、養老山近くの滝です。 http://www.jalan.net/kankou/spt_21219aj2202024376/
三河山間部足助、平谷、稲武方面かな。
大丈夫だと思いますよ。 1日目は伊勢市駅で下車して、外宮→内宮の順に参拝するか、伊勢市駅前から路線バスで直接内宮に向かっても良いです。（内宮方面行きの路線バスは伊勢市駅前→宇治山田駅前→内宮の順で行きます） 外宮参拝に約30分、「せんぐう館」見学も入れたら約1時間程度。 内宮参拝は宇治橋からぐるっと普通に一巡りするだけで約1時間かかります。 昼食を伊勢に着いてから取るか、それまでに取っているかでも多少は変わりますが、外宮と内宮を参拝しても、おはらい町やおかげ横丁を散策する時間も取れると思います。 遷宮前後や毎年1月いっぱいの混雑はもう落ち着いていますが、さすがにGWなどの連休の間は混雑＆渋滞すると思うので、臨機応変に動いてください。 2日目は、鳥羽水族館にどれだけ時間をかけるか、ですね。最低でも2時間、しっかり楽しむには4時間は欲しい！という人もいますから。 3日目、鳥羽から賢島までは普通電車で約40分、特急で約30分。 賢島エスパーニャクルーズは1時間に1～2便ありますし、所要時間も約50分。 志摩マリンランドも駅からすぐ近くなので、余裕で回れますよ。 賢島観光は、志摩マリンランドとクルーズ以外は、駅前の真珠店を見て回るか、ホテルで高級フレンチを楽しむか、くらいしかありません。食事処も（ホテル以外は）無いに等しいです。 昼食をどこでどう調達するかは、よく考えておいたほうが良いと思います。 二見シーパラダイスだけがちょっと離れているので、挙げていらっしゃるスポットにさらに追加するのはちょっと厳しいかな。
部屋を見て条件聞いて判断すればいいでしょう。 マンションとアパートを比較するのはおかしいよ。 ウイクリーといってもマンションの方がしっかりはしています。
部分的ですが、宿泊のおすすめです。 ドーミーイン掛川は、よその施設で良いホテルだったので、おすすめです。 一人旅の方も多かったですし、清潔で食事が美味しかったです。 他の施設では、朝食つきプランなのに夜は全ての宿泊者に無料で夜鳴きそばもついていたのですが、ここは分かません。 http://www.hotespa.net/Plan_dormyinn/PlanList.as …
青い道が良いです。 浜松は、大きな道も整備されている一方狭い道も残っています。 広い道を走るのが良いですね。
pipi3pepe3 さん 自分たちも50代夫婦です 2年ほど前に高山～白川郷～奥飛騨に行きました その際利用した宿は　高山桜庵　深山桜庵　隠庵ひだ路です 高山桜庵は食事はセミバイキング式　お風呂は貸切風呂を含めて最高です 注意点　バイキング形式の食事が苦手な方はお勧めしません　また予約をする時に団体予約があるか 　　　　確認するとよいと思います（団体の方がいるとお風呂が混みます） 深山桜庵は食事も落ち着いていて　お風呂も良いと思います ご存知かと思いますが高山桜庵　深山桜庵共に同じ系列のお宿です　自分たちはよくこの系列の宿を 利用しますが　悪い印象が残った処はありません 一番のお薦めは　奥飛騨福地温泉の　隠庵ひだ路です このお宿はこじんまりしています　客室はすべて洗い場が別になっている露天ぶろ付きです 食事処も部屋ごとの囲炉裏を囲んでの食事です　料理もとても美味しく量の丁度良かったです スタッフの方たちの感じもとても良いです 質問のお宿は一つしか利用していませんが参考になれば幸いです
やはりFungo(フンゴ)が有名ですのでせっかく一宮行くのでしたらそこをお勧めします☆ 駅からは徒歩15分くらいです。 モーニングビュッフェはがっつり系おかずがたくさんあるのでお腹をすかして参加しましょう♪ http://ichinomiya-morning.com/?p=716
完全に変質者でしょう。 私も昔夜景を見に行ったことがありますがおじいさんとは遭遇していません。 公式の管理者ならそれ相応の服装や、バッジやネームプレートなどしていると思います。 それに立ち入り禁止なら口頭で注意すると思います。 無言で追いかけてくるなんて怖すぎるし普通じゃないですよ…。
こんばんは。 明治村の見方によりますね。 確かに広いですがそれ程でも無いです、お若い方ならオール徒歩も有りかと。 うまい具合に行きたい方面のバスがくれば利用する程度かな。 あとはエリアごとに見る時間と乗るバスを決めておくとか。 でも時間を気にし過ぎるとつまらないですよね。 犬山城は天守に登ったことが無いので下手なことは言えませんがそんな掛からない。 参道に土産物屋が沢山あるのでここの時間も見込んでおいた方がいいけど。 でも2時間なら大丈夫かと思います。 先に犬山城、で閉館まで明治村で正解だと思います。 私は80歳二人連れて2時間で半分ぐらい見ました、バス2回乗って。 だから4,5時間あれば食事含めてちょうどいい時間だと思いますよ。 明治村のメインはしいて上げれば帝国ホテルです、建築史的な意味ですけど。 ライトの作品は日本ではココとあとは東京の自由学園しかありません。 私建築やってますので学生時代に一度、それと前出の年寄り連れで合わせて2回。 あとはゴシックだったか教会も雰囲気いいです、ステンドグラスの光と暗めな空間が、 日本のもいいのあります、町屋とか色々。 時間気にせず見て廻って、見終わったらちょうど閉館、ってなるような気がする。 ならなかったらメンゴ。
三島駅から三島大社に寄り道してはどうですか？ 徒歩で充分だし、ちょうど桜が満開ですね。
伊豆は先に行くほど徒歩は厳しいかな・・・ 今なら沼津・三島でいいと思います。 三島大社の桜は週末満開で沼津港はグルメ処満載ですよ。
「矢場とん」は店の名前で、メニューではないです。わかりにくい表現でごめんなさい
. 　つい先日ですが、家内が女友達と一緒に泊まったところは「海の蝶」という旅館で、眺めも食事も施設もよかったようです。
バスの営業権は、都道府県ごとに設定されています。 従って、発地か着地のバス会社でなければ取扱い出来ないので、 それを念頭に探してください。 例１　東京発　山梨着　　東京都か山梨県のバス会社しか受けられない。 　　　千葉や神奈川などのバス会社は営業出来ない。 例２　東京発　山梨観光　長野着　東京都か長野県のバス会社しか受けられない。 　　　山梨県などのバス会社は営業出来ない。 はとバスやJRバスなどは、複数県の営業許可を有しているから、 広範囲な営業が出来ますが、発地か着地で探すことには違いありません。
初めまして。 静岡県在住で、石廊崎には何回か行っております。 灯台にも行っておりますが、一番印象に残っているのは 遊覧船に乗った時のことです。 海から見る灯台や、海岸線がすばらしいです。 ぜひ、時間があれば乗ってみてください。
JR新大阪駅のお土産売り場に行けば日本全国のが手に入りますよ　(^_^;
高山市のバスは基本的に降車時に運賃を払うようです。 こちらでご確認を。 http://www.city.takayama.lg.jp/kurashi/1000023/1 … http://www.nouhibus.co.jp/jikoku_pdf/20140401_no …
河津桜が見たいということですがいつ行くのでしょう。河津の桜並木はもうピークを過ぎ散っています。少し山の方に入った河津七滝が一番遅いのですがここも昨日が満開でしたので後は散るだけです。 他には南伊豆町の並木が有名ですがここもピークは過ぎています。他にもあちこちに河津桜は見かけますがもうピークは過ぎていますよ。
金華山ロープウェー＞岐阜公園＞岐阜大仏（正法寺）＞川原町　泉屋＞ 川原町界隈＞株式会社 つみつみいちごファーム＞淡墨桜＞うすずみ温泉　四季彩館 私もこのルートに賛成です！楽しい旅行になるといいですね♪
変換されるお金からの支払いや、４割以下、というのは要相談となりますので、まずは相談にいかれてはいかがでしょうか？ こちらの事務所は、男女両方の弁護士さんがいますので、相談しやすいと思います。 （強面ではないと思います^^） http://www.terabelaw.com/
セントラルパークはどうですか？ 北改札からすぐですし、服屋さんとか雑貨屋さんとか色々あって楽しいと思います。 先月オープンしたハローキティカフェも人気です(*^^*)
http://nttbj.itp.ne.jp/0759810166/index.html 此処ですね・・・そもそも京都の旅館は　老舗になればなる程　昔の遊郭です・・ No1さんの回答にもある様に外観が　そのまま使われてる場合もあるが　まだ遊郭の名残り　そのままの所謂客引き旅館も多数あります・・此処は知らないが五条楽園内の旅館は殆どが　その関係です・・
＃４です。 ワイルドスミス絵本美術館よく目に停めましたね。女性軍でしょうか。ここはかなりいいですよ。私のようなおじさんでも気に入って何度か立ち寄っています。 挙げられたポイントは甲乙つけがたいのですが、 　ワイルドスミス美術館＞大室山＞城ヶ崎海岸＞石廊崎＞爪木崎＞下田＞黄金崎 でしょうか。 下位の黄金崎は夕日の時なら素晴らしいです。下田もペリーロードはいい雰囲気でお薦めです。爪木崎は草原の向こうに海が見えるという感じで荒々しい海岸が多い伊豆では珍しい景色です。 そろそろ暖かくなってきて富士山に雲がかかる日も増えてきました。晴れていても全く見えない日もあります。見えたらラッキーと思う位で、余り富士山中心のスケジュールにしない方がいいと思います。 後、西伊豆は海に沈む夕日がきれいな所です。チャンスがあれば是非ご覧ください。
高速は，岡崎ジャンクション，四日市インターあたりで渋滞しますし，連休なので伊勢に入ってからも混むと思います．レンタカー代，高速代，ガソリン代を含めるといろんな意味で高くつくと思います． 豊橋から，電車バス／バスーフェリーで鳥羽まで割引切符で大人２０６０円というのがあります．これ安いと思います． http://www.toyotetsu.jp/deals/ 乗継が悪いと，名古屋周りより1時間以上かると思います． 速いのは，名古屋まで東海道線と，近鉄特急を乗り継ぐ方法です．新幹線特急券を豊橋まで，乗車券は東京から名古屋まで購入しておくと，豊橋で途中下車でき，翌日，東海道線に乗れます． 伊勢神宮の参拝のほかに観光する予定がなければ，名古屋からは，近鉄の伊勢神宮参拝きっぷというのがあり，鳥羽方面への特急が往復でつき，伊勢神宮へのバス乗り放題，赤福などのちょっとした特典もあるみたいです．5900円．ただ，前日までに旅行代理店などで購入する必要があります． http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … でも，伊勢から名古屋までは特急を乗っても3000円ぐらいなので，伊勢湾一周するのもよいと思います．
虫か、病原菌が発生して、全部伐採されているからでしょう。 どこまですすんでいるのかな？
西伊豆ではありませんが沼津～土肥間ならこの２つでしょう ・ニュー八景園：http://www.hakkeien.jp/ 　伊豆長岡温泉の宿で日帰りもやっています。屋上の露天風呂から富士山が見えます。 ・湯郷三島：http://www.yugo.co.jp/spa/mishima/index.html 　沼津ICの近く三島のゴルフ場に併設されている日帰り施設です。こちらは駿河湾も見えます。
名古屋駅構内の経路や熱田神宮の位置などを把握していれば何とか可能でしょう。 ただし余裕はないので地理不案内ならばお勧めしません。
・伊豆四季の花公園：http://izushikinohana.com/ 　東伊豆の城ヶ崎海岸にある以前は伊豆海洋公園と呼ばれていた公園です。ブーゲンビリアの温室があります。 ・河津バガテル公園：http://www.bagatelle.co.jp/ 　東伊豆の河津にあるフランス式庭園のローズガーデンです。パリのバガテル公園と姉妹園で、バラ園としてはかなりの物です。 ・みんなのハワイアンズ：http://www.izu-hawaiians.com/ 　中伊豆の大仁にある以前は伊豆洋らんパークと呼ばれていた植物園で、今ではフラダンスショーなどもやっています。洋らんが中心なので全て温室です。それほど大きな施設ではありませんが掃除が行きとどいていて清潔感があります。 ・虹の郷：http://www.nijinosato.com/ 　中伊豆の修善寺にあるかなり広い公園です。カナダ村、イギリス村、日本庭園、フェアリーガーデンなどからなり、四季を通じてさまざまな花が咲いています。５月ならローズガーデン、しゃくなげの森、藤棚などが見頃だと思います。バラの花の温室もあります。 ・大仁瑞泉郷：http://zuisenkyo.jp/shizenkeshiki/index.html 　中伊豆の大仁にあるMOA美術館と同じ教団が運営する施設です。伊豆でほぼ唯一芝桜を鑑賞できる所です。 ・小室山のつつじ：http://www.city.ito.shizuoka.jp/kankou/html/even … 　伊東市の小室山のつつじは素晴らしいです。GWが見頃なのですが、直後ならまだきれいだと思います。 【番外編】 ・田んぼを使ったお花畑：http://www.town.matsuzaki.shizuoka.jp/FMPro?-db= … 　GWを過ぎると田植えの準備にはいってしまうので今回は無理ですが機会があったら是非見に来てください。３月になると広大なお花畑が出現します。正にお花畑と呼ぶのにふさわしい光景です。咲く花の種類も徐々に変化します。西伊豆の松崎町です。
私も来月お伊勢さんにいきます。予算があまりないので一泊二日で、名古屋市内に泊まります。 1日目は昼くらいにしか着かないので、名古屋を観光しようかなとさっき質問をしたら、明治村が良いですよとアドバイスをいただいたので予定に入れています。 伊勢は次の日朝から名古屋を出発、昼に鳥羽でご馳走を食べようかなと、、、 松阪もよいホテルがあると書いてありましたよ 良いアドバイスが来るといいですね。
ルートは、これで良いと思います。 R365-R306は、今では、普通の走りやすい道です。 R306は、近年バイパスが開通し使いやすくなりました。 2時間弱でしょう。 鈴鹿ICから乗れば、四日市IC～四日市JCT付近の渋滞も回避できるし、 R306は流れているので、よく練られていると思います。 帰路、東名阪　鈴鹿IC～関JCTあたりが渋滞していれば、 津ICから中勢バイパスｰR306へ入り、関ヶ原ICへ向かうことできますし、 時間も短縮できます。　よい御旅行を。
名古屋市民です。出身地名古屋って岐阜と違いすぎですよ！(>_<)笑 岐阜のスキー場好きですよ！ 沢山あるし長野より近いし！ 住めば都。いつか故郷の良さに気づくと思います。 そんな私も出身は金沢です。 最近新幹線で金沢がよく特集組まれてるの見たら懐かしくて帰りたくなりました。 十代の頃は何にもないと思ってました。笑
http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/21/5210/21 … を見ると、問題なさそうですね。 岐阜県岐阜市徹明通も街中でしょ。
昭和村入口の横のお土産屋さんを存じ上げていないので極く一般的な回答になりますが。 ご両親がお帰りなる際の交通機関の駅（空港）で、お土産は十分調達できます。 JR列車、高速バスの利用の場合は岐阜駅、名古屋駅構内とその近辺で、特に名古屋駅では高級品を扱うプレミアムキオスクもあります。近くの地下街、百貨店の地下もお勧めです。 飛行機の場合は、中部国際空港には選ぶのに迷うほどのお店がありますし、県営空港（小牧）にもそれなりのお店があります。時間的に余裕があれば近くにエアーポート モールがあります。 では、親孝行して下さい。
#1です。 二泊でしたら、先に伊豆中央道を通って、修善寺のわさび園(中央道を走れば、通りがかります)等もご覧になって、下田方向に向かい、そのあたりで一泊。 翌日は海岸沿いに熱海を通って戻る…というのが効率良いように思います。 初日に海岸沿いを遠くに行くよりも、初日は有料道路でさっさと遠い場所に行き、次第に戻ってくる方が渋滞もないですし、干物やイチゴなどを購入したときに新鮮なままで持ち帰ることも出来ますから。
まるは食堂は二階が船宿で釣り客が泊まれるようになっていた。 その頃から有名だったのが大きなエビフライで、そのようなものが評判を呼んだのか、 近くに鉄筋４階建ての新館を建て、１キロほど離れた海岸沿いにさらに別館を建てた。現在は当時の新館を「まるは本館」、別館を「まるは新館」といい、親族ながら別法人になっているらしい。 実質的にはほとんど同じじゃないでしょうか。 http://homepage3.nifty.com/762mm/chita5.html
1番前の席がいいと思います！ 運転席がガラス張りになっているので、 普段見られない前からの景色が見れますよ♪
こんにちは。私は抽選に申し込まず、直接行きましたよ。 私が行ったのはもう何年か前なので、今の状況は分かりませんが、 朝、販売開始の1時間位前に並びました。 各時間のチケットが販売されており、空席のある1番早い時間を選んで 買いました。 まだ時間に余裕があったので、近くにある公園などを散策して待ち、 時間の少し前に戻って入場しました。 最初に入った印象は、本当に大きいなと思いました。 近所に小さなプラネタリウムがあるのですが、全然違いました。 星の位置や動き、星座の話なども　とても興味深かったです。 リクライニングソファは心地よく、本当に現実を忘れて没頭できました。 映像はすごくリアルで綺麗。迫力もあり、本当に感動的でした。 一見の価値があります!! http://www.ncsm.city.nagoya.jp/visit/planetarium/ 空席情報もあるみたいですね。 一度、現在の状況を問い合わせされては。
三重県　名産　で検索してみて！
すがきやラーメン あんかけパスタ きしめん ういろう えびふりゃー（エビフライ） 味噌カツ（八丁味噌を使用した食べ物） コメダ喫茶店 喫茶マウンテンの「甘口スパ」 ナナちゃん人形
近鉄のページにある http://www.kintetsu.co.jp/tetsudo/ 近鉄ダイヤ案内で「特急を使わない」で検索した結果。 http://eki.kintetsu.co.jp/norikae/N5?uid=86517&d … 片道2360円。所要時間は3時間半程度。 金券ショップに立ち寄ることできるなら、株主優待切符を購入すれば１枚1400～1500円程度で 買えるはず。
ひつまぶし http://nagoya.xtone.jp/class/hitsumabushi_list.h …
JR東海ツアーズのプランは、伊勢市駅までの往復プランでしょうか。それとも鳥羽までの電車往復も含まれていますか？ 鳥羽までの電車代が含まれていないのでしたら、二見まで行くためにさらに電車に乗って鳥羽まで出なくても良いです。二見方面へは、「伊勢市駅前」からCANバスや参宮バスに乗れば良いです。みちくさきっぷを最大限にお得に使うならば、この区間は電車は併用せずにバス利用でしょう。 夫婦岩への最寄りは「夫婦岩東口・二見シーパラダイス前」ですが、このバス停からだと二見興玉神社の裏からのアクセスになります。 少し歩くことにはなりますが、「二見表浦表参道」で下車して、参道の町並みやお店などを見ながら神社へ向かう方が旅情も楽しめると思います。一筆書きにして帰りは「夫婦岩東口・二見シーパラダイス前」から乗車、というのが良いかもしれませんね。 参宮バスも三重交通です。あなたの旅程ではスカイラインルート（内宮前～山上広苑）は無関係ですが、みちくさきっぷ2DAYSを利用するなら全ルート利用可能です。 http://www.sanco.co.jp/shuttle/post-23.php >※外宮・夫婦岩ルートは、みちくさきっぷ1DAY、2DAYSどちらでもご乗車いただけます。 >※スカイラインルートは、みちくさきっぷ2DAYS(2日券・1600円)のみご乗車いただけます。 伊勢市駅から内宮参拝は、CANバス以外の路線バスもたくさん出ているので、どれでも内宮に行くバスに乗れば良いと思います。 近鉄の「ご朱印きっぷ」は、今年度は「伊勢神宮参拝きっぷ」の名称で販売されています。内容も少し変わって、ご朱印帳リーフレットは付いてきませんが、以前のものとほぼ同じ特典付きです。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … ただしこれは出発駅～フリー区間までの往復特急付きでこそのお得なチケットなので、すでにJR東海ツアーズのプランで伊勢市までの近鉄代が含まれているのなら、それに追加しても何のメリットはありません。
お城と世界遺産めぐり、ってことは城址、城跡などを回られるのですよね。 それをどれぐらい回るかによってかなり時間が違ってくると思うのですが。 どちら方面から行くかわかりませんが 漁港なら、「沼津漁港」周辺が観光地化されてあれこれ海鮮がそろってます。 http://numazuminato.com/ あとは＃１さんのいう清水エスパルスドリームプラザの鮨ミュージアムですね。 あれこれそろっている観光地化されてるところは目移りして 滞在時間がネックかもしれませんが… 世界遺産、となると富士山周辺となると思いますし 浜松方面とは反対方向なので絞ったほうがよいでしょうね。 世界遺産なら、富士宮浅間神社のほうを回るといいかもしれません。 静岡市のほうならやはり久能東照宮。 古い建物等好きなら、常盤邸はどうでしょう。 http://www.jalan.net/kankou/spt_22381ae2182008462/ 土曜のホテルが20時とのことですが、その前までは何時ぐらいから静岡着で 何時から動けるのか それとも土曜日は自由になるのが20時からなのかでもコースの作り方は かなり変わってくると思います。 たとえばお昼ぐらいに沼津を通過できるなら沼津によって 富士山方面を回りながら夕方清水、翌朝は静岡市スタート…など。 あとは浜松餃子ですけど、いわゆるチェーン店になってしまいますが 五味八珍という中華ファミレスは、浜松の企業が経営していて 浜松餃子を売りにしています。 個人的にはあまりおいしく…いえ、好みの問題でしょう 好きな方も多いです http://www.gomihattin.co.jp/
実際に宿泊したことはありませんが、施設の写真はありますね。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g1121237- … http://www.jalan.net/kankou/spt_guide00000017531 … http://onsenoyazi.blog81.fc2.com/blog-entry-105. …
山焼きの日は混雑必至です。 11：30では明らかに遅すぎるので、駐車場どころか路肩にも停められないケースが想定されます。 その時間で可能性があるとすれば、シャボテン公園の有料駐車場くらいではないかと。 近づければ、のハナシですが。。。 google検索で、キーワード「大室山　山焼き　駐車場」と入力すると、おおよその様子が伺えます。 お気をつけて。
何でこんな,交通機関の悪いところに行くのに伊勢あたりで泊まるの? 石神神社の周りには、ホテルや民宿がありますので近くで泊まるとバスなど気にせずに ゆっくりお参り出来ます。 美味しいものも食べられます。 相差のホテル&民宿 http://www.toba-osatsu.jp/shop.htm 参考までに。
時刻、曜日の希望条件が不明ですので休日7:30大阪発と仮定して 大阪　8番線発ＪＲ京都線 新快速(米原経由近江塩津行) 07:30-08:56 米原 東海道本線 特別快速(豊橋行) 09:14-10:16　尾張一宮　 名鉄一宮駅10:34発 名鉄バス　 大人 390円　一宮市総合体育館 10:57着 大阪 06:21　JＲ京都線快速(米原行)　か 新大阪 ～米原をこだま638号(東京行)（＋自由席2,480円） 07:43-08:19　を使えば 一宮市総合体育館 9:57着 木曽川から徒歩30分の場合 大阪 8番線発　ＪＲ京都線新快速(米原経由近江塩津行) 07:30-08:56 米原　東海道本線　特別快速(豊橋行) 09:14-10:07 岐阜　東海道本線　　　　　(岡崎行) 10:13-10:19　木曽川　3,020円 大阪 11番線発（ワイドビュー）ひだ25号(高山行) 08:02-09:55 岐阜 東海道本線　(浜松行) 09:58-10:04　木曽川　3,020円＋自由席 2,160円
#3です。 和歌山県道29号は、198号が繋がるまでは、白浜から龍神温泉に 行くメインルートで、和歌山の「険道」の中では比較的マトモな道です。 景色もいいので「山道好き、酷道覗いてみたい派」な方にはお勧め できる道ですが、水上栃谷トンネル経由より時間はかかりますよ。 おまけに最近誰も使わないので、奥の方が冬場、どうなってるかは 保証の限りじゃないです。 だいたい、和歌山と奈良の山の中で、まともに走れる道は １．国道168号全線と、311号白浜~熊野本宮 ２．国道169号～309号熊野市 ３．国道371号の高野山から龍神温泉経由、国道424号で有田まで くらいなもんで、特に国道425号は「酷道」として有名だったりします。 なので、県道は推して知るべし、198号は例外中の例外なんです。 http://homepage1.nifty.com/nice-wakayama/michi/r …
磐田の弁当屋だったらここでしょう↓ http://www.iwakyu.com/kondate/index.php 値段が出ていませんが300円台のものがあります。
パ－クアリ－ナ入力で,タクシ－料金調べましたら乗車地該当なしでした。 愛知県タクシ－協会の料金で計算。 空港まで5.4Km 時速 40KM/h走行で13分 料金　1.5Km 700円 227mごとに 100円 時速10Km以下になった時1分30秒ごとに80円 1.5Kmx3=4.5Km 3x700=2.100円 227mx4=908m　　4x100=400円 2.500円＋時速10Km以下の料金　約3.000円位 参考までに
> 触れ合いなどはあるのでしょうか？ ライオンとの触れ合いは無理でっしょうど、小動物なら http://www.higashiyama.city.nagoya.jp/04_zoo/04_ … 水族館での触れ合いは無理でしょう。 　　 > 寒い中行く価値があるかどうか 価値観は人様々ですから・・・
地下鉄伏見駅近くに「名古屋クラウンホテル」があります。 天然温泉もついて、比較的安価に宴会ができます。 　⇒　http://nagoyacrown.com/html2/enkai/plan.html
朝日、って朝日新聞のことじゃないよね？ それだと購読契約のある人なら頭部に限らず読めるけどね。あ、日の出のことかな？ この時期に限らず、水平線つまり太平洋から昇る太陽を見るなら、伊豆半島の東海岸だね。県中部の由比、静岡市、御前崎など半島反対側の駿河湾沿岸からも見られるが、場所によっては伊豆半島の山越しになるところもある。
（１）１０００～２０００円の予算ならどこの店にもありますよ。観光客なら大型店のかもめ丸、千本一やINOにある沼津魚市場食堂でいいと思います。隣町に住んでいる私が時々ランチに行く店は魚市場の前にあるむすびやという食堂です。安くておいしい昔ながらの市場の食堂ですが小さな店なので大人数には無理です。となりのふみ野は海鮮丼がお薦めですが観光地値段という気がします（ほとんどの店がそうですが）。後はにし与の海鮮丼やフライ、やま平の天丼などもいいと思います。基本観光客相手の店ではありません。 （２）色々水揚げされているようですが特に赤座海老、いとより、やりいか、あんこう、深海魚のげほうなどが旬のようです。カキは水揚げされませんが食堂では出しています。北海道、東北、広島などのカキでしょうからよそで食べるのと同じです。 他の方が紹介していたさくらエビも沼津港では水揚げされません。水揚げされるのは由比港と大井川港の2カ所だけです。しかも今は禁漁期間で使うのは冷凍物ですので東京で食べるものと変わりません。 （３）味工房は大型の土産物店ですので土産物の種類は多いです。干物に関しては港より安いということは無いと思います。沼津では干物は買わないので残念ながらお薦めの店は紹介できません。
何の事件だったか忘れましたが、犯人の潜伏先がネカフェだった事から警察の要請で身分証提示が強化されたと聞きます。。 なので、身分証ナシは難しいと思います。
御前崎、ここが凍結ているようだと県内はすべて凍結だと思う。 http://www.area-best.com/yuhi/asahi100/omaezaki/ … 伊豆の東岸や石廊崎 http://www.area-best.com/yuhi/asahi100/omaezaki/ …
伊勢神宮へ一泊二日で泊りで行くのであれば、ダントツでおすすめなのは鳥羽国際ホテルですね。窓から見える海がすごく綺麗だし、お酒もお料理もとても美味しいです(^^ ■ 鳥羽国際ホテル http://www.tobahotel.co.jp/ 伊勢神宮から車で20分程度、電車でも二駅で20分ぐらいとなります。 リゾートホテルになるので、お値段はちょっと高めになるのですが満足度はかなり高いです。 目の前の鳥羽湾で取れた新鮮な海産物のお料理はかなり美味しいです。特に伊勢海老のスープはものすごく濃厚な味で驚くのでおすすめです。 あと、チーズケーキも絶品といえるほど美味しくてかなり有名ですね。 逆にいえば、刺身など生ものが苦手な方にはちょっとコストパフォーマンス悪いかもしれません。 伊勢神宮に夫婦で行くのが毎年恒例になっているので、じゃらんや楽天トラベルで調べて、他にもいくつかのホテルに行ったのですが、結局は鳥羽国際ホテルがダントツでしたね。 鳥羽国際ホテルについてはこちらの方のブログ記事が上手くまとめられていますね。 http://l-neko.jp/archives/383 ちなみに鳥羽国際ホテルには潮路亭という別館があるのですが、こちらはあまりおすすめできません。 宿泊料金も本館よりもかなり高いし、ホテル予約もなかなか取れないのですごく期待していったのですが、本館のほうが総合的なコスパで考えるとかなりお得だなと思いました。 鳥羽国際ホテル自体がもともと高級ホテルなのに値段が倍ぐらいしますからね 真珠が入ったパールオーロラ風呂がすごく良いのですが、潮路亭に泊らなくても鳥羽国際ホテルへ宿泊したらプラス150円の入浴料で入ることが出来るし、送迎バスで片道5分もかからないし、寒かったり暑い季節じゃなければ、お風呂後は歩いて帰っても心地よいです。 ■ 潮路亭 http://www.shiojitei.jp/ お値段的にちょっと手が出せない、格安ホテルのようなモノでも大丈夫というのであれば、伊勢シティホテルアネックスあたりが良いかなと思います。 ■ 伊勢シティホテルアネックス http://www.greens.co.jp/iseax/ 伊勢神宮の式年遷宮のとき、お仕事のお付き合いでお取引先の方々と一緒に宿泊しましたが、可もなく不可もなくって感じのビジネスホテルですね。 ただ、交通アクセスの便はかなり良く、伊勢神宮の最寄駅である近鉄宇治山田駅とJR伊勢駅の両方から歩いてすぐなのと、宿泊者専用の駐車場もあるので交通の便で困ることは無いと思います。 ただ、お料理は全く期待しないほうが良いです・・・。
書き忘れたことがあったのですが、名古屋駅地下街サンロードの喫茶店でのモーニングは、バイキングのようにゆで卵とパンだったかを自分で取りに行き、好きなだけ食べれます。
スパーランドパスポートパック 　なばなの里にて途中下車は出来ません。途中下車すれば行くのバスのチケットは途中下車時点でむこうに成ります。新たに、なばなの里ー遊園地間のバスの料金が必要に成ります。 　復路のバス及び遊園地のチケットは、１２日でも使用可能です。
1号は岡崎で引っかかるかもなので、私なら豊明から23号 知立バイパスを使って蒲郡に抜けますが・・・。 でも、やはり3日だと、流れが良くても2時間＋αは見た方が いいでしょうね。到着11時だと一番混みそうな時間帯ですし。
エスカは地下街です。地下街のお店では個室がある25名の規模では無理があるように思います。時間帯で貸し切りのようなことができればよいのですが。お店に問い合わせを。
伊勢神宮は、年始は混みますが年末はそれほどでもありません。 ごく普通の休日と考えて差し支えないです。特に瀧原宮あたりは 多分ガラガラです。 ルートは高速道でも（わかりやすいので）いいですが、対向2車線 なので、信号の少ない一般道を行っても、それほど所要時間に 差はありません。伊勢市から瀧原宮は参宮線沿いの県道13号～ 国道42号が正解、伊雑宮も、第二伊勢道が出来たので県道32号 伊勢道路の流れがよくなりました。 あと、お金に余裕があるなら、料金が高いですけど、伊勢志摩 スカイラインを通って朝熊神社への参拝もぜひ。朝熊神社は本来 内宮第1位の摂社ですから、瀧原や伊雑へ行く前に行くべき神社 ですし、それ以上にスカイラインの景色が抜群ですから・・・。
ナガシマリゾート（ナガシマスパーランド、なばなの里、ジャズドリーム長島（三井アウトレット）、温泉などの複合レジャー施設）がいかがですか。1日楽しめます。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/index.html/ 名古屋駅からバスで、ナガシマスパーランドまで約40分。名鉄バスセンターでは入場券とのセット乗車券を売っています。 http://www.meitetsu-bus.co.jp/express/nagashimao … ナガシマスパーランドは、絶叫マシンで有名ですが、絶叫系ではないファミリー向け・お子さん向けのアトラクションもあります（「キッズタウン」内で「ポケモンアドベンチャーキャンプ」開催中）。「名古屋アンパンマンこどもミュージアム＆パーク」も隣接しています。 「なばなの里」は、このエリアでは人気のイルミネーションスポットです。夜は交通機関が混み合うので、イルミネーション目当てでなければ、人混みを避けて早めに名古屋に戻られた方が良いでしょう。
乗れない可能性が十分あり得ると考えたほうがいいでしょう。 徒歩移動時間はセントレアのサイトでは15分、船会社のサイトでは10分とされていますので、意図的に早足で歩かない限り15分程度かかると考えたほうがいいし、実際それくらい離れていたような気がします。（少なくともアクセスプラザから5分の移動と言うのは無理です） それに、飛行機が停まってから実際に外に出れるまで早くて数分、下手すりゃ5分以上かかります。 いくらセントレアがこじんまりとした空港だと言っても飛行機の搭乗口から、到着客のゲートまで1分もかからないということはなく、数分～5分程度は見込む必要があります。 つまり飛行機が到着してから船の乗り場まで25分程度は見込む必要があります。 そして、飛行機の場合、15分以内の遅延は定刻とみなされます。つまり、何の理由がなくても実際には15分程度遅れ「定刻」と案内されることがあり得るということです。この分の15分の余裕も見る必要があり、そうすると40分程度は見込む必要があります。 そうすると、ぎりぎり間に合わない可能性の方が高いとも言えます。 まあ、他の回答にもあるように、船に間に合わなくても電車で何とかなるようですが、質問のケースだと船に間に合えばラッキーぐらいの感覚でないと無理でしょうね。
ごめんなさい。 犬山駅の西、犬山口駅の北側ですね！ この建物ですね。 タベリーナの看板が有ります。 https://www.google.co.jp/maps/@35.3768364,136.93 …
白川郷に行った事はありませんが １１月に高山駅近くの飛騨合掌苑に宿泊しました。 正直、お部屋は残念でしたが合掌造りのお宿で記念になりました。 外人さんが沢山宿泊していて驚いた記憶があります。 私は奥飛騨温泉に行きましたが 日本一大きな露天風呂がありました。 アルプス山脈を眺めながらの露天風呂は最高です。 近くにある白骨温泉にも行きました。 知る人ぞ知る湯質がとても良い温泉のようです。 楽しんできて下さい。
出発地点と目的地を書いてくれないと分かりません＾＾ 場合によっては２時間以上の差が生じますよ。 刈谷市と知立市の境から豊田市と岡崎市の境までなら１時間もあれば行けます。
週末は寒波でこちらでも雪が降るかもしれません。 三ヶ根スカイラインは有料ですが三河湾のほうは無料解放されています。 あと幸田から西尾(吉良とか一色へ)抜ける農道も走りやすいと思います。(スカイライン並み)
こんにちは。 15年ほど前までJRの切符を売ることを仕事の一部にしていた者です。 要は、千種から特急しなのに乗って長野まで行き、長野で新幹線に乗り換えて高崎まで行く場合の、乗車券の経路を知りたいということでよろしいでしょうか？ 鉄道の路線名には2種類あり、ひとつは認可上の名称で、ひとつは旅客案内上の名称です。 乗車券の路線は認可上の名称を基準に指定されます。千種から特急しなのに乗って長野まで行き、長野で新幹線に乗り換えて高崎まで行く場合の認可上の路線名称は、千種から塩尻が中央本線、塩尻から篠ノ井が篠ノ井線、篠ノ井から長野が信越本線、長野から高崎が北陸新幹線です。 マルス（JRの予約システム）で発券した乗車券に記載される経路は「中央西・篠井線・信越・長野・新幹線・高崎」となるはずです。 マルス発券の場合は、新幹線と在来線の接続駅は基本的に記載されるはずですが、入力の仕方により意図的に記載されないようにすることができます。 乗車券の経路は、書かなくても明らかな経路は書かなくてもいいことになっています。たとえば、大阪市内から宇和島の乗車券で「新幹線・岡山・予讃」と書けば、「宇野線・本四備讃」が省略されているのは明らかです。手書券の場合はこのような省略がされていることが多いです。 またマルス券でも、すべての経路を入力する必要がありますが、前述のように、入力の仕方により意図的に経路が記載されないようにすることができます。 「長野」が経路上に記載されていないマルス券が発券されたとすれば、意図的に「長野」を記載されないようにする入力の仕方をして発券したはずです。 篠ノ井～長野間は旅客案内上は篠ノ井線またはしなの鉄道腺としているので、「信越」の記載が混乱を招く恐れがあるのは千種駅の係員の言う通りです。 でも、それならば、マルス入力の時点で、経路に「長野」ではなく「信越」を記載されないように入力して発券するべきだと思うので、千種駅の係員が入力を間違えた可能性があります。「信越・新幹線・高崎」という経路の記載だと、信越本線と新幹線の接続駅が長岡だと判断されるということは千種駅の係員の言う通りです。kelly7sさんのおっしゃる通り、信越本線と上越新幹線（上越線）の接続駅は長野方面から来た場合は宮内ですが、マルスでは「（信越本線）長岡（上越新幹線）」と入力し、運賃計算上ではマルスが「（信越本線）宮内（上越新幹線）」に補正し、券面記載上は「信越・新幹線」となります。乗車券区間として長岡を含まないので、券面にも新幹線乗換駅の「長岡」が記載されないのです。これが前述の「信越・新幹線・高崎」という経路の記載だと、信越本線と新幹線の接続駅が長岡だと判断される理由です。 以上のことから、「信越」の記載を削除すれば、塩尻方面から篠ノ井線を経由して新幹線に乗る接続駅は長野だと推測するのが自然で、「信越・長野」の経路記載が省略されたものと読めます。 よって、スマートな対応とは思いませんが、千種駅の係員が問題ないであろう形に収めたということで、最終的には千種駅の係員が間違えた対応をしたとは言い切れません。 ただし、私であれば、改めて「中央西・篠井線・信越・長野・新幹線・高崎」という一切経路の省略がないものか、「中央西・篠井線・長野・新幹線・高崎」という「信越」が省略されたものを発券し直したと思います。
私も毎年年末には会社の忘年会で社員を連れ、熱海には二泊三日で行きますよ。 それ以外にも趣味の釣りで春夏秋は毎週のように行っていますが、最近はもっぱら麺匠うえ田さんですね。 熱海ラーメンオススメです。 ラーメンの種類も豊富でその時の気分であっさり、こってりを選ぶ事が出来るし、ラーメン以外のメニューも豊富です。 私は中でも辛みを効かせたつけ麺が絶品でオススメです。 ラーメン店にしては広めで綺麗なお店なので、十数名の社員を連れ行っても手狭な事もなく、皆が各々の好きなラーメンを選び喜んで食べてくれています。 熱海ラーメン有名店は他にもあると思いますが、熱海ラーメンオススメは麺匠うえ田さんですね。 是非、食べてみて下さい。 参考URL：http://s.tabelog.com/shizuoka/A2205/A220502/2202 …
中部国際空港（セントレア）に移行後は、ローカル空港になってしまいました。 エアーポートウォーク呼ばれるモールとチャンスがあれば自衛隊機が近くに見られること位です。 http://airportwalk.com/ 参考URL：http://airportwalk.com/
地図に目的地をマークして短距離で回れるルートを考えればよいです。 チョット調べましたが・・・ 二見ヶ浦・・・松尾観音寺・・・外宮～内宮・・・伊勢志摩スカイライン・・・・パールロードで伊雑宮 瀧原宮だけ離れているので、往きか帰りに脇にそれて行くしかないです。
名古屋にいた頃よく行った店。 味噌煮込みときしめんが食べられます。 老舗長寿亭 地下鉄栄駅西改札口よりクリスタル広場方面。 http://misonikomi.xtone.jp/chojutei.html きしめんと言えば，途中下車しても食べたいと伝説になっている。 新幹線１５番１６番ホ－ム笹やのきしめん。 ホ－ムの店でダシを取る本格派１時間に７５杯の利用客。 私も入場券買って食べに行きました。 名古屋で新幹線に乗る事がある時は一度立ち寄ってください。
タクシーについて 新幹線に乗るといえば太閤口（新幹線口）まで行くのが普通で、決して遠回りしていません。普通にＪＲ名古屋駅といえば高島屋がある桜通り口へいってくれます。 名古屋のタクシーにもいろいろありますがほとんどが大手で鉄道会社系とかで、しっかりしています。 ライオンがいる玄関からタクシーに乗ればそのまままっすぐに広小路通りを行きます。裏道なんて無いといっても良いです。しいて言えば錦通りとか桜通りを通るくらいで時間の差は無いです。 時間も先週23日昼間車で通りましたが　栄は混雑していましたが広小路通りはそんなに混んでなくて20分以内で名古屋駅に着くはずです。2ｋｍいないの場所ですから。何度か30分で駅から栄まであるいています。 一応公式のものでは東山線名古屋駅から新幹線までは15分となっています。地下鉄は2駅5分です。デパートから東山線の栄までは私なら5分、10分あれば乗れます。（三越まで昔、通勤していたので）
#2さんにほとんど全部書かれてしまったんですが・・・。 根場（ねんば）は私も絶対お勧めです。あそこの民家の 縁側で日向ぼっこって、気持ちいいですもん。 あと、御坂峠。夕暮れの富士山は最高ですよ。天下茶屋の ほうとうやいもだんご、旨いですし。車で行かれるなら 是非。ただし、天候によってはここ、凍結しますので。 http://mohsho.image.coocan.jp/tenkajaya03.html http://www.tenkachaya.jp/annai.html#h2-01 ちなみに、富士山の北側は、12月になると朝晩普通に 道路が凍結します。現地の人はそろそろ冬タイヤに履き 替えている頃だ・・・ということをお忘れなく。
野沢温泉のでんべえ、ゲレンデのすぐ前にあります。 野沢温泉ゲレンデ、なかなか良いです。 学生合宿1泊３食値段あります。
こんにちわ 運行するバス会社によるけどVIP ライナーなら専用ラウンジがありますのでオススメですよ～ http://vipliner.biz/lounge/nagoya.php 勿論東京から名古屋へ行きますのでご安心を・・・
ここは、国際センター駅近くなので、名古屋駅から地下ユニモールを歩いていくといいです。 http://r.gnavi.co.jp/n912806/
名古屋港水族館などはどうでしょう？近場だと思いますので交通費などはあまりかからないと思います。 またなばなの里もイルミネーションが綺麗でいいと思います。名古屋駅からバスもでています。 素敵なデートになるといいですね！
PCが全盛のころ、2000年少し過ぎまではいたるところのショップがあり雑居ビルには部品を売るお店が数多くありましたが、今は名古屋の秋葉原と呼べるほどではありません。どんどんお店が替わってきています。 もえ系とかのお店もありましたが今は元気が無い感じです。秋葉原と比べたら全然なので期待外れになる可能性が高いです。ただし、いろいろなお店があることには変りは無く観光気分なら楽しめるかもしれません。
スーパービューと普通の踊り子、確かに「乗り心地」だけみると 大した差は無いですが、電車の出来が↓のように段違い、座って 見る景色が全然違います。どうせ乗るなら、良い席に乗った方が 満足度は高いと思いますが・・・？ http://www62.tok2.com/home/tsubame787/seat_185od … http://www62.tok2.com/home/tsubame787/seat_251ne … 東海道線のグリーン車は、2階建てなので景色はいいんですが、 「網棚が無い」という問題があって、旅行には向きません。 1階部分には網棚があるんですが、ここ、揺れる席なんですよね。 （Series E231の座席がそうです） http://www62.tok2.com/home/tsubame787/seat_metro … ただ、東海道線で行って、熱海から「リゾート21」で行くと、 これが「座席が海側に向いている楽しい電車」なんです。 平日だと「一番前の展望席」にも余裕で乗れるかもなので、 片道は東海道線～伊豆急行、という手段も考えるといいかもです。 http://www.izukyu.co.jp/dennsya/r21/
関西出身の者です。ちょっと押しは強いかもしれません（笑）。 愛知の方は真面目な方が多いと感じますが、打ち解けて楽しくやっていますし、 特段変な印象を持ったこともありません。 愛知や名古屋って、評論家による誇張イメージが先行し過ぎではないでしょうか？ それを見て、知らない人が噂をする。 そもそもどこにでも変わった人はいますので。。 あと、神戸にも住んだことはありますが、港が中心部に近いか遠いかの違いはありますが、 洗練された街並みや雰囲気は共通点あると私も思います。 どこも住めば都です。
名古屋ドームへはコンサートや野球、イベントなどで何度もいっています。いろいろな方法はみなさんかいていますが、わかりやすく一番利用が多いのは名古屋駅のコンコースを通って地下鉄東山線から2駅の栄で名城線右回りに乗り換えてゆく方法です。ドーム直結です。 　お金がかからない方法は中央線と思いますが20分歩くことになります。初めての知らない土地を複雑に歩くのはたいへんです。 　人に聞いても教えてくれる1番多い回答と思います。
連投すいません インターネットでの会員制予約サービスの「えきねっと」では、事前予約受け付けを 以下のとおり行います。 えきねっと　年末年始の事前受付 http://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/nenmat … 登録・購入にはグレジットカード（払い）が必要ですが、そんなに難しくないと思います。 おなじような感じでみどりの窓口での有人受付でもやる感じになると思います。
今ならラグーナ蒲郡 JRで40分くらいだし、ハウステンボス同様H.I.Sが運営することになり、先週からプロジェクションマッピングが始まったし、海の幸中心に美味しいもの食べれるから。
はじめまして ヤマレコを見てはいかがでしょう。 富士山（御殿場口から七合九勺3,300Mまで） http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … 冬富士は、どこから登っても、上の方はアイスバーンとなっており、風が強いですから 十分にご注意ください。
車で楽に・・・いうのでしたら、昇仙峡をどのくらい歩くか次第です。 確かに混みますが、以前より緩和されています。 昇仙峡に近づくと、昇仙峡入口に行く道と、グリーンラインがあります。 グリーンラインを通ると、遊歩道と並行した車道をとおるので、ロープウェーの入口近くにダイレクトに行けますので、グリーラインを通ってロープウェー近くの駐車場に停めるのが良いかと思います。 少しは遊歩道を歩くのでしたら、入口に駐車してバスやタクシーで行き、遊歩道で戻るというのもよいです。 影絵美術館やグリーンライン途中の県営無料駐車場にとめて、そこからロープウェーまで歩くとか、要するに遊歩道をどのくらい歩くか次第です。 ホウトウは、そのあたりでは小作が何件もあります。 http://www.kosaku.co.jp/tenpo-list.html ロープウェーの乗り場近くにほうとう会館がありますので、そこがお手軽化と思います。 ほうとうの手打ち体験も出来るくらいですから、本格的です。 http://www.houtoukaikan.com/
＃１です。 > 平日であれば、もう、１時間くらい遅らせても大丈夫でしょうか？ これはやめた方がいいです。 混み始める時は一気に混みます。 　　　　　 加茂広域農道というのは、こちらでは余り聞きません。 方角的には私の住む地域からは、行き来のない地域という事もありますが・・・ 　　　 香嵐渓はかなりのスケールです。 私の住む地域にも紅葉スポットはあります（ほぼ終わりですが・・・） 紅葉の色に関しては、こちらの方が綺麗という評価が一般的ですが、スケールに関しては逆立ちしてもかないません。 写真などを写して、何か食べ、ゆっくり歩けば3～4時間は掛かるでしょう。 広域農道を調べてみましたが、道幅の狭い所もかなりあるようです。 日程が不明ですが、帰路もある程度込む事をお忘れなく。
太平洋ロングビーチと呼ばれる赤羽根海岸とかお勧めです。 サーファーのメッカで、ちらほらサーファーもいるかと思います。 ほとんど全くゴミとか落ちていないと思います。 サーフィンの世界大会も開かれています。 周りは山と海で自然豊かです。 海もすごく綺麗です。 道の駅もあります。 赤羽根海岸→ http://www.pref.aichi.jp/koen/keikanshigen/tahar … 周囲のMAP→ http://profile.maps.pref.aichi.jp/sample/AichiGI …
カレーハウスCoCo壱番屋 名駅サンロード店とか西口店とか、サンフランシスコに住んでましたが、インドやネパール、タイのカレーやさんは、あるんですが、最近やっと日本のカレーやさんが一軒できて、現地の友人がカツカレーに　はまってました。エビフライカレーなんかどうでしょうか？ 柳橋市場近くにもあります。 マックもとんかつハンバーグを出してるので、たぶんオーストラリアには無いと思います。 キットカット専門店「キットカット ショコラトリー」を松坂屋名古屋店ができましたので、オーストラリアには無いものが買えますね、コンビニでも抹茶キットカット買えますけどね。アメリカしか知りませんが（日本スーパーがある街以外、サンフランシスコのにじややサンノゼのまるかいはありました）、日本のようないろいろな限定キットカット売ってないんですよね、黒チョコレートだけのキットカットしかないので、限定キットカットはおみやげになりますよ。 あいち合戦ワールド2014 in 大高緑地 全国各地から武将隊が集合し、演舞を披露するほか、放鷹術の実演、火縄銃の実演、愛知三大合戦の再現劇など行う。11月30日（日）に開催するそうです。 名鉄電車で、大高緑地には行けます。 香嵐渓の紅葉も見ごろですが、平日でもバスで朝早く行かないと　昼からだと大渋滞で4，5時間かかります。道が狭いのと観光客が集中するからです。 伏見の名古屋観光ホテル前の熟成牛肉ステーキの青柚子あおゆずは、おいしいです、予約が必要です。
確かに悪質なドライバーもいますが、普通に安全運転している人も当然ながらたくさんいると思います。 私は生粋の名古屋っ子ですが、安全運転、思いやり運転には細心の注意をはらっているつもりです。信号が黄色になって止まったときに、横断歩道上で停止してしまうときもありますが、臨機応変に対応しています。これも当たり前のことですが、信号のない横断歩道で歩行者が渡ろうとしているときは、対向車にパッシングして止まっています。後続車にはハザードを１回。 これまで「名古屋人はマナーが」と言う会話が多い他県出身者の車に乗ったとき、その運転が褒められたものではなかったのを鮮明に覚えています。本当に思いやり運転をしているとはとても思えなかったからです。 個人的には「名古屋走り」という言葉自体がそもそもおかしいと思いますが、聞くのもつらいので、地元民として出来ること＝自身が安全運転すること＝と思い毎日心がけています。また、周りがそうだから皆がそうなるのではなく、あくまでも一人一人の心がけ次第ではないでしょうか？ 街で観察していると、若い人よりも50代後半から60代くらいの男性の一部の運転が概してマナーが悪いと感じます。会社で言えば役員・管理職クラスです。長年の慣れからくるのでしょう。こうした悪質な運転手をもっと現行犯で取り締まれるような方法がとられることを望んでいます。 少し話が逸れて申し訳ありませんが、日頃から感じていること、率直に感じたことを書かせていただきました。
＃２です。間違いが多数ありました。スミマセン。 ●伊東→蓮台寺：伊豆急の運賃（1620円）。。。記載漏れ ●堂ヶ島→伊豆急下田：バス運賃：1280円ではなく、1400円 上記2点より、南伊豆フリー乗車券のおトク度がさらに増します。 ●南伊豆フリー乗車券の都区内発と横浜市内発の比較で、横浜市内発にした場合の横浜市内まで行く追加運賃470円を片道分しか計算に入れていませんでした。 →なので、南伊豆フリー乗車券は、都区内発のを買って、池袋からJRに乗り、スーパービュー踊り子は横浜からにするほうがお安くなります。この結論は変わりません。 →もっとも、地下鉄赤塚からですと、副都心線経由で横浜まで楽に行けて、メトロ分も含めても運賃510円ですから、その選択肢を取られる場合は、当然ですが横浜市内発のフリー乗車券になりますね。 ※あと補足ですが、伊東駅～一碧湖間のバスはフリー区間ではないようです。（＃２の回答でも計算に入れませんでした）
徳島のどの辺りか分からないので、 とりあえず鳴門ICから湾岸長島ICまでで約280kmです。 長島スパーランドは出たらすぐですので・・・ なばなの里もすぐ近くです。 湾岸長島ICを使っても東名阪の長島ICを使っても良いです。 湾岸長島ICから伊勢西ICまで焼く110kmです。 結構混んだりしますので・・・1時間半から2時間ほど見ておいたほうが良いです。 伊勢西ICから鳴門ICまで約320kmです。 問題は、長島スパーランドとなばなの里です。 見て回って・・・遊園地で遊んで・・・となると、丸1日かかります。 スパーランドだけでも朝から夕方まで過ごせますから・・・ 伊勢神宮・おかげ横丁は、 外宮でお参りして内宮でお参りして・・・おかげ横丁で食事と買い物などでも 半日で回れます。 私なら・・・ とりあえず前日の夕方から出発して・・・もしくは早朝から出発して 車中で仮眠してスパーランドで午後まで、 その後、なばなの里へ行ってそのまま宿泊。 翌日朝から伊勢へ行って、 外宮・内宮を回って、おかげ横丁で食事と買い物 そして帰路へ・・・ こんな感じにします。
箱根は、東京方面から手軽に短時間で行ける温泉地としてはよいところです。 しかし、山なので海の幸はとれませんし、富士山もあまり見えません。 芦ノ湖の遊覧船、 http://www.hakone-kankosen.co.jp/ 箱根独特のパワースポットとして九頭竜神社とか、 http://hakonejinja.or.jp/ 関所跡とか、 http://www.hakonesekisyo.jp/ 大涌谷、 http://www.owakudani.com/ 等の観光です。 お勧めの宿泊施設としては、グリーンプラザ箱根。 露天風呂から富士山が眺められます。 http://www.hgp.co.jp/inf/Z11/hgp/ 小田原では、漁協直営の食事場所があります。 「カキのガンガン焼き」とか、地魚料理がいただけます。 http://www.gyoson.com/ 小田原から箱根方向にいった風祭の駅に隣接している「かまぼこの里」もおすすめです。 かまぼこ作りやちくわ作りを体験できます。 http://www.kamaboko.com/sato/taiken/kamaboko.html ちくわはすぐに焼きあがってその場でアツアツをいただけます。 かまぼこは蒸しあがるのに時間がかかりますので、帰りに立ち寄って受け取ると良いです。 ここでは地ビール、手打ちそば、地元の魚料理などいただけます。 海の幸でしたら、沼津あたりもおすすめです。 リーズナブルな宿もたくさんありますし。 http://www.kkrnumazu.com/ 浴衣で街歩きも楽しむなら、熱海が良いです。 宿泊施設は、予算次第です。 KKRも良かったです。 最上階に露天風呂がありました。 http://www.kkr-atami.gr.jp/
中京都にでもなれば浮かんでくる構想でしょうが、 特に今の知事、市長では実行力がないね。
午後に所用が入りましたので 焼津に10時半着き 11時から 舟盛り定食 をいただき満足しました 大漁 やまちゃん 駅から700m 徒歩10分弱でした 参考URL：http://tabelog.com/shizuoka/A2203/A220301/220025 …
中部電力浜岡原発の様ですが？ https://www.google.co.jp/maps/@34.6225236,138.14 … 中央の三角の鉄塔の様なのが原発の排気口の様に目えますが。
皆さんからありますように名鉄一択でしょう 神宮前6:57発　のミュースカイで　7:20着です （堀田駅から乗るなら6:47発） 事前にミュースカイの特別席券（ミューチケット）を購入しておくことをお勧めします （堀田駅の窓口でも買えると思います） 参考URL：http://www.meitetsu.co.jp/airportaccess/timetabl …
東名で行くなら、新東名に入らず旧東名で行って下さい。 清水I.C.から数えて4つ目のトンネルを抜けると、正面に海を隔てた富士山が ドーンと見えます。薩埵峠の絶景っていうんですが、↓のサイトの写真に写って いる高速を通るんですから、景色が良くないわけはないです。 http://japan-web-magazine.com/japanese/shizuoka/ … 続けて富士川S.A.へ。たぶん日本で最も富士山がきれいに見えるS.A.です。 特に午後が順光できれいですよ。 http://sapa.c-nexco.co.jp/sapa?sapainfoid=33 途中の観光地でお勧めなのは根場（ねんば）。わらぶき屋根の向こうに見える 富士山は絶景ですし、ここの蕎麦は絶品です。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 帰りはぜひ、旧東名駒門（こまかど）P.A.に、空のペットボトルを数本持って 立ち寄ってください。旨い「富士の湧水」が汲み放題です。 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Oasis/5464/k …
スーパーに２時間くらい駐車するのが気になるのであれば、そのスーパーで買い物すればよいです。 たとえ飲み物とか、ちょっとした消耗品でも購入するのであれば堂々と駐車できます。 他の施設で無料で駐車できそうなところはありますが、みんながそうすれば迷惑になるので、ネットで公然と提案するわけにはいかないです。
サンシャイン栄は観覧車のほかは昔はラーメン横丁がありましたがツタヤへその上にはタムケンの焼肉屋とか木村さんの料理屋、ヨン様の韓国料理やとか名前のみのレストラン街があります。 　トヨタ博物館はトヨタの車がぎっしりです。伏見からは地下鉄東山線で終点の藤が丘（25分ぐらい）へ行きリニモ（10分ぐらい）に乗り換えてゆきます。
行かれるのは、休日ですか。 マリンタウン伊東は、休日は半端ない混雑です。 団体で行くと、予約できればよいのですが、できなければ大変です。 大漁苑の方が安心できるように思いますけど。 マリンタウン伊東にテナントで入っている伊豆高原ビールの、本店まで行って漁師めしはおすすめです。 大漁苑より雰囲気も楽しいと思います。 http://www.izubeer.com/shop_honten.html ところで、マリンタウン伊東のちかくに、干物のアウトレットがあります。 東京に戻る方向ですと、マリンタウンの手前、左側のマクドナルド手前です。 試食は、自分で保冷ケースから取り出して、店頭の七輪で焼いていただけます。 とてもリーズナブルで、加工所併設ですので、新鮮でおすすめです。 こんな感じで、 http://blogs.yahoo.co.jp/mtlemontucson/6579785.h … 場所はこちら。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-onTG-_gCYH2/ なお、東京方面に向かって右側にマリンタウン伊東がありますが、かなり手前から入口に向かう右折車線が一杯で、なかなか入れません。 いっそ、入口左側の店舗にいったん車をいれて、信号で入口に向かうとか、一旦通り過ぎて反対車線からアクセスすると簡単に入れます。
ゆこゆこ http://www.yukoyuko.net/special/dir/name/t_roten … ここにご希望の宿がありそうな感じがしますがどうでしょ？
袋井市のどこら辺ですか? もう少し絞って頂かないと・・・。(笑)
「私が学生だった24年前から存在することになる。当時の店は１階部分は全て駐車場で２階が店舗スペース。」 という記述がありますので、場所は同じで改装したのではないでしょうか。 http://ra-menkikou.net/ra-men.php?misecode=942
道の駅伊東マリンタウンには障害者用トイレがあります。亀石越えで１３５号へ出てしばらく行くと着きます。三島からなら１時間強でしょう。 　　http://www.ito-marinetown.co.jp/marine-town/faci … 亀石越えはカーブが多いので冷川越えまたは伊豆スカイラインで天城高原までという場合には伊豆高原駅のやまもプラザにあったと思います。 天城越えの場合は道の駅天城越えにあります。 伊豆バリアフリーガイドというサイトにトイレマップがあります。ここで紹介しているトイレ全てに障害者用トイレがあるという訳では無いようですが参考にしてください。 　　http://bf-ud.com/
今のところ南風はないようですよ。 これから風向きはそんなことが多いです。
南伊豆と言うのが南伊豆町を指すのか下田を中心とした南伊豆地域を指すのか定かではありませんが、おそらく後者の事だと解釈して浜松→下田駅で回答します。 ＞以外に行き方はありますか？ バスやフェリーを使う方法もありますがこれは時間がかかります。西伊豆や中伊豆も観光したい場合の方法です。 ＞どうしても3時間以上はかかりますよね？ 浜松駅から下田駅までなら３時間かからないで行けますよ。新幹線で熱海まで熱海から電車（JR伊東線、伊豆急線）で下田までです。 浜松→熱海はひかりで５０分、こだまで７０～７５分です。（ひかりは浜松１０：１１、１２：１１、１８：１１発の３本しかありませんが）　熱海→下田は普通で９５～１００分、特急踊り子号で８０分前後です。 例えば浜松１０：１１発のひかりに乗れば１２：４６に下田に着きます。９：２０発のこだまでも１２：１２には下田に着きます。
うどん屋さんでよけれは、 http://tabelog.com/aichi/A2306/A230601/23053565/
＞宿は何処で取った方が移動がスムーズでしょうか？ 一泊なら静岡、もしくは浜松の都心部周辺が便利です。 静岡おでんはこういうディープで怪しげなお店を巡ると楽しいです。 http://asanoken.jugem.jp/?eid=2688 浜松餃子は有名な石松をはじめ、他にも様々。 http://www.tokyogyoza.net/archives/33107187.html 便利なまとめサイトはありませんので、 いけそうなお店をマップで確認してそれぞれチェックしてください。 https://maps.google.co.jp/maps/ms?msa=0&msid=203 … ＞観光場所などはどういったところがありますか？ 静岡なら日本平や久能山東照宮なんかはお勧めです。 http://www.nihondairakankou.com/
＞湯温を超えることはできませんから尋ねました。 へ？ 温まる（暖かく感じる）は、湯温じゃないですよ。
こちらの乗換案内をご参照ください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 1時間少々ですね。
静岡の駅ビルに1階に、魚がし岸寿司があります。 駅ビル内の6回にもあるのですが、1人でしたら1階の流れ寿司がおすすめです。 http://www.uogashizushi.co.jp/shop_00013.html なんだ、回転ずしか・・・と思わないでください。 その日おすすめの魚がボードにかかれていて、注文することもできますし、一品料理もあります。 その場所ならではのものです。 黒はんぺんや練り物、桜えび関連商品も、静岡ならではで良いと思いますよ。 駅ビル内で購入できます。
東京も観光施設って少ないやん、浅草寺の境内、東京タワー、東京EDOタワーぐらい
平日でも、シーズン中かどうかで結構変わりますよ。夏場などは 平日でも結構な乗車率です。 ただ、10月で、連休が絡まない平日だ・・・という前提なら、多分 問題なく海側に座れると思います。その列車はむしろ「熱海方面 行き」の通学電車の戻り運用ですから。
七曲りというルートになります。 http://www.psc-vb.jp/gaido/tozandou/tozandou.htm 七曲りの登山道自体はルートも明確で 主に階段のルートですが、 http://www.geocities.jp/psbtr259/096kinkazan.html とはいえ、山登りと言えば山登りで道に迷うと そのまま遭難しますし、基本的には真っ暗の道なんで、 高度の高いヘッドライトは必須ですし、 できれば昼間の明るいうちに一度登って 自分自身の目でルートを確認しておきたいですね。 タイム的には下からでも１時間かかりませんから、 夜中にゆっくり目に歩いても１時間程度でしょう。
あまり乗り慣れておられないようですから 乗り換えが少なく 広くて不安な名古屋駅を避けるとしますと 福井　 しらさぎ54号(米原行) 　 07:33-08:44 米原 ひだ25号(高山行) 09:21-10:31 美濃太田 太多線(多治見行) 10:36-10:42 可児 　3,350円＋（ 指定席 1,700円 ）＋ （ 指定席 1,700円 ） 帰り 可児 太多線(美濃太田行) 17:12-17:20 美濃太田 高山本線(岐阜行) 17:27-18:04 岐阜 しらさぎ13号(富山行) 18:11-20:01 福井 　3,350円＋指定席 2,350円
名古屋にいたころ良く行きましたが,駐車場は17時閉鎖されます。 回りは団地ですので路上駐車はできませんので車で行く出来まんので 新鵜沼からふれあいバス東部線で鵜沼の森下車になります。 私は新鵜沼からタクシー利用しました。 行く時は懐中電灯が必要。 新鵜沼駅付近の駐車場を利用。
神宮参拝にあたっては、様々な意見があり質問者さまも相当悩んでいらっしゃいますが、 瀧原宮を参拝されたことのある方なら、きっと訪れて良かったと思うでしょう。 外宮や内宮とはまた違った清々しさがあり、人も少ないので、私も参拝する度に 何故かボ～っと時間を過ごしてしまいます。 片参りはダメだとか、二見浦でみそぎをしてからでないとダメだとか言われますが、 時間に限りがある方々にとって、その全てを叶えることはそもそも無理があると 思います。 ですので、またいつか来る機会があったときに、行けば良いと思うのです。 金曜に瀧原宮から回られると言うことですが、国道42号線は高速道が出来てから 渋滞はほぼありませんので、高速を使わなくても、道なりに和歌山方面に走っていけば 国道沿いにありますのですぐわかります。（高速の大宮ICを下りてもすぐです） 参拝後、再度大宮ICから入り、伊勢で下りれば1時間もかかりません。 その日は河崎などを散策されて、翌日外宮から内宮へ参拝されたら良いと思います。 地元の者です。有意義な時間を過ごしてくださいね。
こんにちは～！ 名鉄「尾張瀬戸駅」前の川沿いに沢山陶器店があります。この川沿いで「せともの祭り」が開かれてましたが、 昨日で終わりです。 又、窯元を散策して好みの陶器を探すのもありです。 　⇒　http://www.mapple.net/spots/G02301127101.htm 　　　http://www.seto-marutto.info/gallery.html#center 　　　http://www.akazu-kamamawasi.com/
東富士道路を北上して、 富士山本宮浅間大社がいいですね。ここの湧玉池の湧水はとても綺麗です。 http://spring.starplatina.jp/app/Contents/show/i … さらに北上して白糸の滝 http://siraito.mizusasi.net/ 朝霧高原 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9C%9D%E9%9 … 田貫湖など https://www.google.co.jp/search?q=%E7%94%B0%E8%B … 自分なら富士五湖を巡って、中央道で帰りますね。 埼玉でも北のほうなら圏央道経由とか。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.495723580 …
ホームペジの組合概要見ればわかるでしよう。 給油自動車整備事業・簡易郵便事業・共同駐車場事業・事務所等賃貸事業・保険事業・ カーリース事業。 組合員企業 http://www.shizuokaryutsu.or.jp/member
金山駅になりますが、料理もおいしく、地元愛知の地酒も複数あります。 個人的には接客がとてもよいと感じます。 送別会ならコースがよいのではないでしょうか？ ただし、混雑していることが多いので早めの予約が必要です。 「空（そら）」http://www.mangetsu-sora.jp/ 金山は、各路線が揃うため、名古屋駅と同様アクセス的にも便利な駅です。 ちなみに姉妹店が、ここのすぐ近く（席数は少ない）と、伏見と丸の内の中間にもあります。
「危ない」と言う意味がわかりませんがアドバイスです。 高速船もフェリーもありますがフェリーはそのまま乗せると料金を取られます。 輪行袋に入れて客室に持って入れば原則無料です。 http://www.meikaijo.co.jp/timetable.html 原則無料とは以前、三重の賢島から御座に渡った時に手荷物料として取られました。 これは小さな２０人乗りぐらいでしたので高速船ならたぶん無料でしょう。
熱田神宮はかつては海辺だった地形で、こうした場所では温泉は望めません 少し離れて地下鉄で20分圏ならば、温泉付きとPRしている所がありますが、あまり温泉感は感じません 名古屋クラウンホテル（夕食なし） アパヴィラホテル＜名古屋丸の内駅前＞ http://www.apahotel.com/hotel/toukai/02v_nagoyam … むしろ熱田神宮がメインならば近くの ホテル深翠苑　などの方が静かで学生さんにはいいかと思います http://www.shinsuien.jp/ 夕食は近くに　ひつまぶし　 かが味 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230112/23009331/ 大和田 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230112/23005640/ 味噌カツ　熱田駅前　みどりや　 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230112/23020396/
無難なのは 名鉄新鵜沼付近のパーキングに止めて 徒歩３０分か バスで緑苑東3丁目まで行き徒歩10分です http://www.gifubus.co.jp/noriai/nori/jikoku/kaka … 新鵜沼 17:26　なら100円のふれあいバスでうぬまの森まで行けます 帰りはうぬまの森18:53が最終なので徒歩になります 参考URL：http://www.its-mo.com/c/%E6%96%B0%E9%B5%9C%E6%B2 …
河和口あたりまでいってみてはどうでしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B2%B3%E5%9 …
> 新幹線だとかなり高額になってしまうので節約のためです（＾＾ゞ 空港までの移動も含めれば飛行機がかなり割引されないと節約になるかは疑問です たとえば小倉→三島の新幹線　 小倉 　のぞみ6号(東京行) ｜ 　07:22-09:21［119分］ 新神戸 ひかり462号(東京行) ｜ 　09:25-11:55［150分］ 三島 運賃12310円＋指定席7740円　＝　20,050円 往復割引で購入すれば22160円＋7740＋7740＝37640円 小倉駅前　福岡空港線バス ｜ 　07:33-08:54［81分］｜ 　1,230円 ◇福岡空港国内線ターミナル/福岡空港 　FDA142便(JAL3811便) ｜ 　09:50-11:15［85分］｜ 　35,700円　（先得17300円） ◇静岡空港 バス(新静岡駅行) ｜ 　11:55-12:49［54分］　 　1,000円 ◇静岡駅/静岡 東海道本線(三島行) ｜ 　13:13-14:16［63分］｜ 　970円 三島 計　 38,900円　先得利用で20500円 と料金、時間ともに新幹線の方が有利です 時間的にはバスで北九州空港～羽田～品川～新幹線で三島が 07:20発 → 11:47着と早いのですが　割引率が高くないのでこちらも新幹線より高くなります よって早朝に着く必要があればお探しの富士山駅行夜行バス 昼着でよければ新幹線をお勧めします http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?So …
「初めての夜」を考えながらの旅路ですから、あまり近すぎない方がと思います。 嬉しさと不安とそういうモロモロを取り混ぜてだと思うので、 ある程度道のりがあるほうが気分が盛り上がって尚且つ落ち着く・・・かな？ ということで浜名湖あたりはどうでしょう。 行きは名古屋に出て新幹線か東海道線で。 じゃらんで見ると11/29浜名湖周辺宿空きがあります。 かんざんじ温泉が有名ですが、バスの道のりで少々時間がかかるので、 東海道線沿い鷲津駅周辺あたりにすれば行きやすいかと。 仮に伊勢市～鷲津で東海道線利用の場合3時間前後で着きます。 帰りは下記の「豊橋・鳥羽割引きっぷ」を買って、渥美半島～フェリーで鳥羽へ。 http://www.toyotetsu.jp/deals/ これなら行きと違う道で帰れます。 途中に観光場所が幾らでもありますので時間に合わせて。
>高山駅から白川郷 だいたいこんな感じです。伊勢神宮周辺はやや交通量が多い ですけど、伊勢道に入っちゃえばかなり空いてます。ただし、 高速道でも対面交通なので、そういう意味ではアレかもですが。 それより、伊勢神宮からだと宮川沿いの県道38号～国道42号 を行けば、車も少なく気持ちいいドライブルートなんですが・・・。
十津川は微妙な場所ですよね。どういうときに行くかでも所要時間はかわるでしょうから一概にどの道とは言いにくいと思います。 ただ天理を通る場合は比較的にぎやかなところを通るので日中だと信号などで時間がかかると思います。 ラッシュ時間帯に橿原あたりの街中をまともに通過しようとするとイライラするかもしれませんね。 もちろんわかっている人は空いている道を選ぶのでさほどの遅延はないと思いますが。 また十津川沿いのR168も整備されているとはいえ川沿いに走る道なので、見通しが悪く狭いところも所々にあって全区間が広々した2車線道路ではないです。 それに比べると高速とR42でいく場合は少し遠回りにはなりますが信号もそれほどなくスイスイ走行できると思います。 高速の後はR42と新宮からR168というのが一番間違いのない楽なルートだと思いますがちょっと遠回りになるのが難点、R311やR309～R169だと近道にはなりますが一部区間狭い山道を通る覚悟が必要になります。（R425と比べるとずっとましですが） 私なら昼間～夕方なら高速～R42のルート、深夜早朝なら天理経由にするかなと思います。 田舎道は昼間の走行なら楽しいですが、夜間は景色もないしコンビニも少なくなるので街中を通りたくなりますよね。
愛知県青年会館。 http://www.aichi-seinenkaikan.or.jp/ryoukin.html こちら、名古屋近くの激安宿一覧。 http://www.gekiyasu-hotel.jp/chubu/nagoya.html 青少年宿泊センターは激安です、4名以上で宿泊可能という条件もクリアしています。 空き情報をご覧ください。 青少年でなくても利用できます。 http://www.yousquare.city.nagoya.jp/shukusen/gui …
こちらでどうぞ。 http://www.kankou-gifu.jp/spot/scid_12/ssid_46/t …
　宿泊施設や温泉が充実している「伊豆長岡」が良いでしょうね。ホテルによっては、送迎付きのゴルフパック料金を設定しているところもありますから確認してください。 　伊豆の富士山の見えるゴルフ場のベスト3は次をご覧ください。 いずれもカートは使えます。 ihttp://izuspa.com/scat/scat30/ ＊「観光スポット」の「ゴルフ場」をクリック
これですね。普通のトンネルですよ。 http://www.geocities.jp/p_road12/gifu_tn/gn_tara … 先週末は各地で未曽有の大雨が降っていましたから。 たまたまではないでしょうか。
田立を発駅にすることにより往復割引が適用され、名古屋市内からより少しですが安くなりますね。 高崎では乗継割引は適用されません。自由席なら930円です。 時間との兼ね合いですが、新幹線乗り継ぎではなく、特急草津は上野からの乗車にすると、特急料金が節約できます。 特急しなのの長野での新幹線乗り継ぎには乗継割引が適用になります。 なお、これくらいの内容であれば、乗り換え検索サイトでも簡単に調べられますよ。 例えば、千種から千種までの一周乗車券は、11,120円です。
バスツアー 横浜・町田発～白川郷（１泊２日）　￥１７．９００－～￥２６．９００－ http://www.club-t.com/special/japan/shirakawago/ … たぶんこれが安いと思います。 値段の差は出発日によります。
香嵐渓へ名古屋市から行く場合、ものすごい渋滞なので、車なら日の出る前か、朝日を見ながら出発するぐらいで十分です。とにかく道が細いし、道が限定されてるので、バスなんかで行くと失敗します。 早朝到着して、散歩などしながら、店が開くのを待ち、昼ごろ、片側の大渋滞を見ながら、帰ってくるって感じですね。 東海地方は、けっこう秋でも暑いので、相当標高の高い涼しいところに行かないと美しい紅葉は見れませんね。
3日目に内宮の早朝参拝と、鳥羽水族館に行かれるんですよね。 内宮→鳥羽の移動途中に二見に立ち寄っても良いですが、2日目に先に二見に行ってしまっても良いかも。二見→外宮→内宮という、江戸時代のお伊勢参りのルートにも合っていますし。 ・2日目：名古屋→二見興玉神社→外宮参拝→(おかげ横丁＆赤福または月読宮）→松阪→神宮会館泊 近鉄で名古屋→伊勢市駅へ。 伊勢市駅前に荷物を預けて（コインロッカーの他に、手荷物預かり所があります）、伊勢市駅からCANバスで二見（夫婦岩東口・二見シーパラダイス前）へ。 http://www.sanco.co.jp/shuttle/shuttle03-01/post … 伊勢市～二見浦はJR参宮線でも行けますが、とても本数が少ないのと、二見浦駅は二見興玉神社から少し離れています（徒歩20分程度）。 二見からCANバスで外宮前へ（またはJRで伊勢市駅へ。伊勢市駅から外宮は徒歩10分足らず）。外宮参拝。 名古屋を出発する時間にもよりますが、名古屋を朝8時か9時頃に出れば、二見で昼食、外宮には14時か15時頃という感じです。 夕食まで時間がありますので、預けた荷物を引き取ってバスで神宮会館に行き、チェックインして、17時頃までおかげ横丁散策（＆赤福）または月読宮参拝をなさってはいかがでしょうか。 ちなみに「赤福」はおかげ横丁目の前の本店（というか、本店の目の前におかげ横丁を作ったんですけどね）の他、内宮宇治橋近く、外宮前、鳥羽にも支店があります。本店はすごい行列ですが、回転もものすごく良くて、かなりの長さの列でもすぐに順番が回ってきますので、あまり心配せずに並んでください。 バスで近鉄五十鈴川駅または宇治山田駅に出て、松阪へ行き、夕食。 ただし、松阪から戻ってくるとき、神宮会館前まで行くバス（内宮行き）は終バスが早いので気をつけてください。夕食後に戻るなら、伊勢市駅前または宇治山田駅前から浦田町行きのバスで「猿田彦神社前」で降りて徒歩で神宮会館に戻ることになると思います（浦田町行きでも伊勢市駅前発20:36が終バスです）。バス停一つ分ですが、夜は暗いので、気をつけてください。 場合によっては駅からタクシーでも良いですね。五十鈴川駅は、夜はタクシーが停まっていたかどうか、ちょっと自信がないです。宇治山田駅なら確実にタクシーはいます。 もし松阪まで足を伸ばす余裕がなかったら、伊勢牛（松阪牛のルーツ）で有名な「豚捨」本店に併設されている「若柳」でお食事なさるのも良いでしょう。「豚捨」おかげ横丁店（18:00まで）や外宮前店（平日LO20:00，日祝LO18:30）のお食事処でもいくつかのメニューが食べられます。 http://www.butasute.co.jp/index.htm 伊勢市内の松阪牛なら、「力也」が定評があるようです。 http://www.amigo2.ne.jp/~rikiya/ 内宮前には「一升びん」の支店がありますが、こちらは焼き肉メインです。 http://r.gnavi.co.jp/41mv8jbe0000/ ・3日目：内宮参拝→（おかげ横丁または月読宮）→鳥羽水族館　鳥羽泊 内宮参拝のあとどうするかは、2日目におかげ横丁や月読宮に行ったかどうかによります。 午前中におかげ横丁などに立ち寄ったとしても、お昼までには鳥羽水族館に着けると思います。 チェックアウト後に神宮会館に荷物を預けて散策して、荷物を持って内宮前からCANバスに乗って鳥羽方面に向かっても良いですし、バスで神宮会館目の前からバスに乗って近鉄の駅（五十鈴川または宇治山田）に行き、近鉄で鳥羽まで行っても良いです。 荷物が一緒でしょうから、CANバスと近鉄、どちらが鳥羽の宿泊先の近くまで行けるのかも調べておくと良いです。 挙げて頂いた場所だけならばこんな感じで、混雑する連休中だとしても、比較的無理なくまわれると思います。 既にご存じかとは思いますが、伊勢志摩方面への旅行は近鉄の「まわりゃんせ」が便利です。 http://www.kintetsu.co.jp/ise_toba_shima/mawa/f_ … 伊勢神宮参拝＋α程度ならば「伊勢神宮参拝きっぷ」もお得です。（鳥羽水族館などの有料施設が、フリー入場か割引入場かの違いがあります。計算してみてください） http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … どちらも松阪から先がフリー区間です。CANバスにも乗れます。 もし上記のフリーパスを利用するなら、せっかくですから、志摩方面まで足を伸ばしてみてはいかがですか。あるいは遊覧船などのクルージングを楽しまれても良いでしょう。 三重県民のプチ贅沢の定番の一つに、賢島の「志摩観光ホテル」でフレンチを食べる、というのがあったりします。
いろんなSNSに登録すれば希望するイベントを見つける事が出来ますよ さもなければ自分で企画するとか…かな？
大井川鉄道ってのはどうです。 http://www.oigawa-railway.co.jp/
どちらから来られるかで回答が異なりますが、金山駅での途中下車をするならば「柿安三尺三寸箸」が金山総合駅の脇にあるアスナル金山の3階にあります。ここは和食、中華等の様々な料理のバイキングですし、子供から年配者まで楽しめます。値段は夜で大人で2500円程度ですし、昼は2000円程度で食べれますし、飲み放題も1200円追加で出来ます。 　http://www.kakiyasuhonten.co.jp/brand/4sanjyaku/ … 　移動については下記の様になります。 　地下鉄名港線名古屋港駅からの移動では金山駅は移動が非常に便利ですし、栄駅から乗り換える場合と違ぅて名城線の八事周りに乗る事になりますが、混雑はこちらの方が少なく、本山駅での乗り換えとなります。 　リニモに関しましては藤が丘駅が地下鉄東山線は高架駅、リニモは地下駅になります。リニモの乗り換え以外では名鉄のバスが並行しており、こちらは正面にあるバス乗り場から出ています。
＞京都から熊野市駅への最安最短ルートを教えて下さい 金曜日に熊野市駅近所に行きます PM0時着が目標です また18時過ぎに京都へ向けて帰るとしたら いかがでしょうか？ 　　　↓ 京都→熊野市駅 経路2 07:10発→11:13着4時間3分（乗車3時間56分） 乗換：2回 [priocash]現金優先：7,940円（乗車券4,500円　特別料金3,440円） 283km . 詳細は・・・下記ＵＲＬ http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?fl … 熊野市駅→京都 経路３を参照ください。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?fl …
一番のお勧めは、伊豆高原の「きらの里」です。 http://www.kiranosato.com/ 昔の里山をイメージしたもので、田んぼを囲むようにコテージ風の離れが並んでいます。 よそに観光に行かなくても、施設内だけでも散歩したり、楽しむことができます。 露天ぶろ付きの客室もありますが、無料の貸切風呂もあります。 夜は食事後に「夜なきそば」の屋台がでて、無料で何杯でもサービスされます。 駅からのシャトルバスもありますし、帰りに駅まで歩けば下り坂ばかりなので散歩にもなります。 周辺の観光もいろいろあります。 伊豆高原は、何キロにもわたる桜の並木があり、秋はそれが紅葉します。 どこからでも海がきれいに見えます。 大室山のロープウェーは、富士山まで見えて景色はきれいです。
アスナル金山というより金山総合駅の2階にあるといったほうが正しいです。金山駅のコンコースから北側の出口へ向かう途中名古屋市の観光があるところからエスカレーターで上がるか左側の通路から階段を上がった2階にあります。 　アスナル金山からでは2階から金山駅の方へ向かうと讃岐うどん屋がありその向こう側になります。確かに少しわかりずらいですが。
こんばんは やはり真珠製品になると思いますが http://www.ise-kanko.jp/miyage/dentouko.html 伊勢木綿 とかもあります http://www.kholomo.com/
台湾まぜそばというのが、最近の流行りですね。食べた後で追い飯をするらしいです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8F%B0%E6%B … 食べたことないですけど。
あなたの投稿には、肝心な点がいくつも抜けています。 あなたはどこから名古屋に行くの？　終電とはどの電車の終電のこと？　そして、何時に自宅に帰りつけるのかな？ 条例で未成年の23時以降の深夜外出を禁じている県もあります。見つかれば補導されて、保護者であるあなたの親御さんにも警察から通知が行きますよ。 ここ数年中学生や女子高生が深夜の道を歩いていて卑劣な犯罪に遭った事件はいくつもありますが、知っていますか？ 良識ある回答者なら、「母親をこう騙（だま）せば、いいよ」なんてレスは付けないと信じています。もしいたとしたら、その回答者自身があなたを狙う犯罪者予備軍と言えます。 以上は大人から女子中学生への助言であり、誹謗中傷だなんて思わないで欲しいな。
JR出札係は新米ではない限り全国の駅名が頭に入っているようですよ。ただ同名の駅があったりすると困る場合は県名で告げるのは不親切です。路線名を言うのが駅員にとっては有り難いのです。時刻表で簡単に参照できますからね。私鉄の場合は会社名を告げます。村井駅は篠ノ井線の村井駅と告げます。本宿は名電の本宿、奥町駅は名鉄尾西線の奥町と告げます。
以前は紀伊国屋さんもありましたが、現在は出ている3店ですね。ジュンク堂は大名古屋ビル(工事中)から桜通りを2筋の角にあります。 名古屋では栄のナディアパークのジュンク堂が2つフロアあって一番大きいです。あとは丸善(丸栄に入っている)
#3です。 もうひとつ開田村のR361ですが、そのまま国道を進むと山道になります。 この山道部分をバイパスする意味でr20へ進み、山道部分の終わったところで合流するルートもあります。（バス路線はこちらのほうになっている） マイクロとのことなので、こちらもちょっと気にされたほうがいいかもしれません。
お盆休みって、何日からでしょうか。 浜名湖のホテルグリーンプラザは、16日からでしたらまだ空きがあります。 プールもあるし、のんびりできると思います。 http://www.hgp.co.jp/inf/Z13/hgp/ 大津プリンス、素泊まりなら空いてますけど。 http://www.jalan.net/yad373565/plan/?screenId=UW … ラフォーレ琵琶湖ならまだ空きがあるし、キッズルームもあってよいかしれません。 http://www.jalan.net/yad304278/?screenId=UWW1402 …
会場 豊橋球場 18:00～20:30 指定席 売り切れ 9/8より再発売あり チケトぴあに問い合わせて 当日券 内野席スタンド 1.000円 外野席スタンド 500円 早めに行かないと無くなります。 豊橋駅➡ 路面電車➡豊橋公園下車徒歩3分 駐車場はありませんので,豊橋駅前当たりの駐車場に止めて路面電車で行きます。 ただし,豊橋駅前は,一方通行が多いので要注意。 http://www.toyohashi-cci.or.jp/event/honoo 参考までに
乗り換え駅は乗った時刻により違ってきます
岐阜城の川向かいにあり車で１０分ぐらいの「長良川スポーツプラザ」を紹介します。 公共の宿ですが吹き抜けのある大変綺麗で立派な宿泊施設です。 シングル￥４０００からです。 参考URL：http://www.nagara-sportsplaza.jp/index.html
名鉄豊橋から新名古屋まで行って 新名古屋から名古屋まで歩いていきます。
すでにたくさんの案が出ていますので、一応こういう行き方もあるということだけ案内しておきます。 先に徳川園へ行くプランになります。 徳川園へは名古屋駅から観光ルートバス「メーグル」を利用しても行くことが出来ます。ただ、途中に名古屋城などを経由していきますので、40分ほどかかりますが、徳川園の正門に到着するため便利です。 14時頃名古屋駅到着ですと、 （メーグル）名古屋駅　14;30　⇒　徳川園着　15:06 （メーグル）徳川園発 16:36(または17:06)　⇒　名古屋テレビ塔着　16:52（または17:22) （地下鉄９栄駅　⇒　神宮西駅　または　伝馬町駅　となります。 http://www.nagoya-info.jp/routebus/time.html　（メーグルの徳川園最終は17:36になります） 「メーグル」の名古屋駅での乗り場は、新幹線からですと反対側になりますが、桜通口側を出て左方向の歩道上、一番手前のバス停ですので比較的わかりやすいと思います。 また、栄には「広小路栄」という停留所もあるのですが、地下鉄に乗り換えるには「名古屋テレビ塔」で下車したほうが便利です。「オアシス２１」という公園の前で、少し行くと地下鉄の改札に通ずる階段（4番出口）があります。 地下鉄で栄から神宮方面に行くには、名城線の左回りに乗車することになりますが、上記の改札からですと、ホームに降りてすぐのところにさらに名城線へ下る階段があるため、慣れない方でもわかりやすいかと思います。 （地下鉄路線図）　http://www.kotsu.city.nagoya.jp/subway/sub_timet …　 名古屋が初めてでしたら、「メーグル」で行けば多少なりとも観光気分が味わえるかなというのもありました。（午後便はガイドさんはつきませんが、案内放送はあります） なお、No.4さんも書かれていますが、「ドニチエコきっぷ」はお得です。徳川園も割引になります。きっぷは、名古屋駅のバス停にいる案内係がいればそこで、またはバス車内でも買えたはずです。
ここで質問するよりも。 旅館に問い合わせて見ては如何ですか。 誰も予測出来ないと思います。
時間を気にしないのなら、ずっと一般道はどうですか。 国道１号線で西に向かい、名古屋市内に入ったらそのまま北上します。 すると途中から国道４１号線になり、高山市内へ行けます。 浜松駅から高山駅まで２６０Km、８時間と出ました。夜中出発なら、もうちょっと早いと思います。
聞いてみれば? http://www.city.hamamatsu.shizuoka.jp/akinofuku/
こちらでどうぞ http://www.city.gifu.lg.jp/kankou/#moduleid9070 http://www.city.gifu.lg.jp/12177.htm http://www.city.gifu.lg.jp/17695.htm ８月１４日だと一宮の花火大会くらいですかね。 http://www.kankou-gifu.jp/event/digest.cfm
混ぜご飯の一種になるのかな。 炊いたご飯に、ウナギを刻んで混ぜ込み、櫃で蒸すのです。 その他炊き込みごはん風にもします。
ほぼ毎週末三島から修善寺までこの道路を使って行っています（車です）。朝９時半ごろ行くのですが今までの１３６経由より１０～１５分早くなっています。渋滞にあったことはありませんが遅い車がいて６０ｋｍ／ｈ位しか出せない時もあります。 この道路は東駿河湾環状道路といい伊豆縦貫道の１部を構成する無料の自動車専用道路です。東名から三島塚原まではほとんど２車線なのですが三島塚原ICからは１車線です。高架なので富士山もよく見えます。三島塚原ICから函南大塚ICまでが今年２月に開通し、大場川南交差点の上を高架で通過してそのまま伊豆中央道に行きます。 箱根を下って左に伊豆フルーツパークが見えたらすぐその先にこの道路への進入路があります。伊豆フルーツパークの入口に信号があり、そのすぐ先にまた信号があります。この信号を左折すると修善寺方面です。右折は東名方面です。標識もありわかりやすいです。 今年開通したばかりなので夏休みの交通状況がまだわかりません。今のところ大丈夫ですが、お盆前後の土日は渋滞になるのではと個人的には予測しています。 こんな動画もあります。
新穂高そのものには宿泊施設ばかりで食事専門の所は限られます 車で行かれるのならば混雑を減らすために駐車は一段上の鍋平高原駐車場をお勧めしますが http://www.okuhi.jp/Rop/access/ しらかば平駅舎のパンはそこそこです 食堂もあるはずです 近くで温泉に入られるのならばロープウエイの下に中崎山荘 http://shinhotaka.com/nakazaki.html 少し下がった所にひがくの湯 http://shinhotaka.com/higaku.html があり、食事も可能です 私が登山帰りで時間が合えば15分ほどの うな亭　（鰻） http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21006349/ 奈賀勢（ながせ）ホルモン鍋 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21008159/ か、 高山まで待てるのなら国八食堂の焼きとうふ＆ホルモン焼きです http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21001354/ この場合は入浴は朴の木平スキー場のお湯ですと混雑を避けられます
こんにちは。 コンビニ探してたらここしかないと言われました。 ブロック・バラ両方有ったと思いますが、普通のコンビニに有るような氷でした。 入数や重さは分かりませんけど、300円ほどだったと思います。 八百屋も見掛けましたけど、そちらに氷が有るのかは不明ですね。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは！ 白川郷楽しみですね♪ 日帰りなのが少しプレッシャーというところでしょうか笑。 さすがに時期が時期ですので多少は混雑すると思います。 ですが朝の9時までにというようなレベルまでは心配なさらなくてもいいですよ。 早いに越したことはないので9時までに到着できるならスムーズだとは思いますが。 早い時間に到着して、帰りも少し早めに切り上げて帰りの渋滞をちょっとでも回避する作戦でどうでしょうか？？ 北陸道と156号線ですが当日になってみないと渋滞がどうなっているかなど不明ですので、こまめに交通情報をチェックして空いている方を使いましょう。 高速や下道の交通情報を配信しているいいサイトがあるので紹介しておきます。 私も渋滞情報などを事前に調べる際にいくつか利用しているサイトがあるのですが、 なかでも『ケンモ®』というサイトでは、渋滞・検問・事故情報などをリアルタイムでメール配信しているので非常に便利です。 会員数も75万人以上で情報たくさん&会員登録無料なのでおススメです！！！ttps://www.kmmo.jp/ 運転頑張ってくださいね！
郡上八幡を少し北上すれば、ひるがの高原というところがあります。 ここに「牧歌の里」という農業公園的なテーマパークがありますので、立ち寄られてみてはいかがでしょう。 http://www.bokka.co.jp/ 動物と触れ合ったり、物作り体験もできますし、何より風景がきれいです。 あたり一面ラベンダー畑が広がっていて、アマチュアカメラマンの撮影スポットとしても有名です。 大人だけでも十分楽しめますが、お子さん連れだと尚いいと思います。
静岡県の掛川周辺にいったことありますしエコパは新幹線から東京へ行く時は常に車窓からみます。 愛野駅は掛川駅の隣で東海道線の普通しか止まらない駅です。またエコパは山の中に突然巨大な建物が見えるという感じなので、周辺に建物があるかもしれませんが、とりあえず隣の新幹線のとまる駅・掛川駅まで戻られたほうが良いように思います。 　掛川駅から新幹線なら始発６：３０のこだまに乗れます。それに掛川なら、新幹線の車窓から見てもビジネスホテルは駅前に数軒ありました。 　静岡のほうが政令指定都市の大きな街でホテルもたくさんあると思います。掛川から新幹線で15分程度とそれなりに離れている場所ではあります。 　静岡にはひかりがとまりますが、掛川の始発こだまなら　東京へ8時にには着くので朝に限っては掛川でも良いのではないでしょうか。
＞やっぱり東京駅まで行くのしかありませんか？ 東京ドームの目の前まで行く便というのはないと思います。 というかあっても高いだけで、 なんだかんだ東京駅行きが便数も多く、値段も極端に安いので、 そちらがお勧めです。 東京駅からドーム前の水道橋駅まではＪＲ中央線ですぐです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
＞残暑具合の調べ方がわかりません。 結局、長期予報なんて当たるも八卦みたいな ところがありますから、 今から調べても意味がないですよ。 実際、先日発表された長期予報は １カ月前のものとがらりと変わりましたからね。 例年であれば、１０月１０日といえば体育祭のある時期で、 日中は暑くても、運動にはもってこい程度のさわやかさなんですが、 最近は、熱中症になりかねないくらいの残暑の年も 続いたんですけど。今年はさほどでもなさそうですね。 ＢＢＱ程度なら、遅いということもないですね。
http://hamanako-kokonoe.jp/plan/rich/kihin3.html
名古屋・開田高原経由・高山の全走行距離は２８０キロ。 そのうち、中津川までの高速道路区間が８０キロで、 残り２００キロは山間部になります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.885906884 …中津川まで仮に１時間として、 残りの一般道は４時間程度ですから ４．５時間というところでしょうか。 信号はほとんどありませんし、 バイクなら飛ばせる人なら８０キロくらいは 出せるような快適なルートも多いところなんで、 ペースを上げればさらに時間は短くなります。 野麦峠へは狭く飛ばせない区間が往復５０キロ。 だいたい１時間くらいみておくと。 観光メインで松本に行きたいならそれはそれでよしですが、 せっかくのツーリングなんですから、御嶽山や開田高原周辺を メインに走ったほうがいいし、 観光するにしても、妻籠宿や馬籠宿、付知峡、田立の滝や 赤沢森林鉄道などこのあたりならではの観光スポットにも 困りませんし。 自分なら涼しい開田高原あたりで宿を探します。 高山も観光で寄らないならわざわざ泊まるためだけに目的地に するのもつまらないですし、 ならばいっそ御岳西側の濁河温泉とか、 野麦峠を越えて乗鞍高原や白骨温泉までいってしまうと、 よさげな温泉宿がたくさんでてきます。 バイクなら安房峠の旧道なんかもお勧めです。 標高が高く白樺林や、昔ながらのワインディングが楽しめ、 そのせいか今でも自家用車の通行量もあって、 週末だと狭い旧道で対向できずに渋滞とかもあるようです。
歩けますよ。旧東海道がハイキングコースになっていて結構歩いている人がいます。国１を歩いている人はいません。私も三島から箱根までは歩いたことがあります。「箱根旧街道」「旧東海道　箱根」などで検索すれば情報がありますよ。 　　小田原側：http://hakone-hiking.sakura.ne.jp/kyukaido/kyuka … 　　三島側：http://hakone-hiking.sakura.ne.jp/kyukaido/kyuka … http://www.city.mishima.shizuoka.jp/media/150101 … http://tokaido-kanko.jp/00/index.html
東海ツアーズがいいんじゃないの？期間があれば宅配もやってくれるし。 クレジット決済になりますけど。 東海ツアーズ http://www.jrtours.co.jp/
内海海水浴場は愛知県、特に名古屋からは1番人気といえる海水浴場です。駅から歩いてゆける範囲で広く施設もあるところです。 　知多半島の伊勢湾よりは他にも山海、小野浦、野間とかありますが、鉄道なら本数とかも考慮に入れれば内海になるのではないでしょうか。ただ、それだけ混雑することになりますが。 　愛知県ではあと三河湾にもありますが、鉄道から行けるところは少ないと思います。(バスに乗り換えとかになります)
5万人というくくりがありますから。知多半島のあるところは人口水増しで市の幹部が逮捕までされました。 　みよし市は豊田市に入る道を選ばず(合併)人口が増えて市になりました。なおかつ財政的に裕福で(国からお金をもらわない全国でたった55団体に一つ)の不交付団体です。 　日進市も長久手市も名古屋のベットタウンです。 　一番近いのは東浦町の5万人ちょっと、もう少し増えれば確実に5万人を超えます。 　蟹江町は約3万7千人 　幸田町は約3万9千人 　東郷町は約4万2千人 　もう少し時間がかかります。
仮に最高気温が３５度だとしても、 白川郷内は緑の中ですからね。 そのまんま。 高山はもう少し高いでしょうけど。 実際はそこまで気温も上がりませんし。 大阪や東京だと気温３０度でも 実際は４０度とか、それ以上ありますからね。実際は。 それと盆過ぎだと、日中は気温が高くても、 盆前ほどじゃないし、朝夕も急に涼しくなりますからね。 暑いのは暑いでしょうけど、心配するほどじゃないと思います。
土岐か なら、下石のろうそく温泉、多治見で古渓山と、名古屋に上っていくか 瑞浪方面に北上していき、恵那峡、石の博物館、まごい宿　中津川方面へいくか 歴史系なら中津川に下っていくといいし 山を堪能したいのなら多治見経由で　可児で自然薯　八百津方面でへぼやまつたけと山の幸が食えるよ。
下田水族館 http://shimoda-aquarium.com/ 田牛のサンドスキーと龍宮窟 http://www.izu.co.jp/~p-boo/sand_ski.html
香嵐渓から車で20分程度の所に住んでいます。 　　　 到着時間は平日なら8時、週末は7時に「駐車場に入れば」十分でしょう。 駐車場そのものは多くありますが、キャパ以上に車が来るため駐車場が一杯になったら駐車場待ち状態になるため渋滞に拍車が掛かります。 　　　 香嵐渓入口にも駐車場があり、ここに停めるのがベストでしょう。 場所は↓ https://goo.gl/maps/mFgss この香嵐渓という信号の下（南側）が駐車場で香嵐渓入口になります。 ここが一杯になる頃はその左、足助八幡宮交差点の南の駐車場も多分一杯でしょう。 その頃になると道路も渋滞を始めます。 　　　 上記の駐車場は、係員がいなくても車を入れておけば、ワイパーに駐車料金の請求書を挟んであるとか・・・と聞きました。 ピーク時には1回1,000円だったと思います。 　　　　 帰りは2時頃・・・がいいと思います。 それ以降になると、ライトアップ目当ての観光客が来ますから。 早い時間に行って、早い時間に帰るですね。 　　　　 どちらからいらっしゃるか不明ですが、153号を稲武、飯田方面に抜ければスムーズに流れるはずです。 （その先が不明ですが・・・迂回して名古屋方面に向かうルートもあります） 　　　 紅葉は例年11月下旬（23日の勤労感謝の日の頃）がベストです。
平湯・奥飛騨方面より若干ズレますが・・・ 平湯より約30分、安房トンネルを抜けて長野県側に降りると白骨温泉があります。 （ご存じであればスルーして下さい） http://www.shirahone.org/ 古来より「3日入れば、3年風邪をひかない」とも伝わる天下の銘泉です。 　　　　 公営の立ち寄り湯もあります。 http://www.shirahone.org/facilities-list/day-tri … 　　　　　 でもお薦めは旅館「泡ノ湯」の露天風呂です。 http://www.awanoyu-ryokan.com/ 毎日営業ではありませんから、確認が必要ですが一度は入りたい露天風呂です。 http://www.awanoyu-ryokan.com/gairai.html 　　　　 ただ、上高地方面へ向かう道路でもありますから、時間によっては渋滞するかも？
高山は美味しいお蕎麦屋さん多いですね。 新しいところで 「のの花」 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21013700/ 地産の蕎麦粉にこだわりのある 「みやび庵」 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21013505/ 昔から変わらぬ美味しさで「東山」 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000843/
まずはすべてその旅行会社に直接確認してください。 質問内容だけでは旅行会社がチケットをどういう状態で対応しているか不明だからです。 一般論としては近鉄の場合、一度購入した特急券は、その券面に記載している出発時刻より前に駅窓口等に申し出れば1回に限り変更できます。（2回目以降の変更は出発時刻までに払い戻しを申し出て買い直すことになります） しかし、発売前にお願いした場合、手配した特急券をどうするのかは旅行会社によってやり方が異なります。 変更の申し出も発売開始時刻より前であれば、手配してほしい内容を変更するだけの話であり、近鉄の変更ルールとは無縁の世界です。（その旅行会社の事前予約の受け付け方法のルールはその会社や店舗により異なりますので、手配したい内容の変更自体を受け付けないとか、手数料を取るとかあるかもしれません。そういう意味で冒頭に書いたように確認が必要なのです） 発売開始時刻以降で質問者様様がまだチケットを引き取っていない状態の場合、普通は購入後の変更と同じ状況になります。変更を申し出る時間がチケット記載の時刻より前なら変更可能なことが多いです。但し、旅行会社によっては各店舗に近鉄の座席手配可能な端末が必ずあるとは限りませんので、申出日時や内容によってはその店舗で変更できない場合もあります。（その場合余程特殊な形で発券されてない限り近鉄の駅では変更可能です） なお、旅行会社手配した特急券を旅行会社で変更する場合、（近鉄自体では手数料が発生しなくても）旅行会社に払う手数料が発生する場合があります。 このように少し考えただけでもろいろなケースが考えられるので、一般的な回答は不可能です。しかも一般的な回答内容で誤解していると、質問者様のケースに対応できない（何か特殊な約束をしていることもあり得ます）場合すらあり得ますので、くどいようですがその旅行会社に確認することをおすすめするのです。 本件に限らず、すでに契約を終えた場合、疑問点はその契約の相手に確認したほうが的確な対応ができるということを再認識しましょう。（勘違い等で早急に修正すべきことが発生していた場合、その問い合わせで修正できる場合もあります）
＃３です。 ＞運転歴は15年。たぶん上手いと思います・・車庫入れほぼ１発で決まります（笑） だったら、大丈夫かな？ でも、車庫入れと山道のバックは別物ですよ(^^ゞ　 トーマス運転日なら、一番ヤバいところは交互通行だし、交通量もある程度あると思うので、前の車について走れば大丈夫かな？ 静岡駅近辺からなら、千頭まで車で大体２時間くらい。 ルートは、国一バイパスを使って島田まで行って、島田から川根に向かうルートで。 途中で休憩入れるなら、静岡から１時間ちょっとくらいの所にある川根温泉で。 （その先コンビニも２件しかないはずだから、トイレが心配ならここで休憩しておいた方が無難です。） 静岡市を北に上がって千頭に向かうルートもあるけど、そちらは本当にずっと山道ですので、間違ってもそちらにしないように。（そちらも、れっきとした国道なので、ナビによってはそちらも候補ルートに入ると思います。） 焼津は、松風閣だと静岡に向かうのに海岸側の国道は通行止めになっているので、１５０号バイパスを使ってくださいね。 朝だと静岡市に入ってから静岡市を北上するのに渋滞してるかも？ あ、そうそう。千頭までレンタカーで行くならナビ付を借りてくださいね。 携帯はキャリアによっては電波が来ない場所があるかもしれません。（うちの近所はドコモしか通じません）
１　郡上あたりで「観光やな」なんていかがですかね。8月1日からはじまります。レンタカーがあればベストですが、駅からでも歩いていけます。周囲には他にも観光名所（鍾乳洞や食品サンプルの作成体験等）があります。 　　http://gujyoyana.jp/ 　　夜は長良川花火大会があるので帰りにそれを見ながら名古屋に戻ってきてはいかがでしょうか。　 　　http://www.gifucvb.or.jp/event/detail_summer.php … 　　または、旅行会社の企画している「日帰りバスツアー」に参加するのもいいと思います。名古屋駅から出発していますし、色々趣向をこらしたコースがあるので1日楽しめると思いますよ。 ２　宿泊は鳥羽の方がいいと思います。宿泊施設もたくさんあります。私は先日同じような行程で三重県に旅行に行きましたが、そのときはもう少し先の賢島で宿泊しました。英虞湾の景色がとてもきれいで食事もおいしい宿でした。「賢島宝松苑」というところです。参考でみていただければ。 　　http://www.hojoen.com/ ３　車以外で行ったことがないのでわかりません。 ４　前回旅行に行ったときは松坂市の味工房原宿で食事しました。おいしかったです。 　　http://e-nikuya.net/　 ５　伊勢だと赤福餅・てこね寿司・伊勢うどんが名物です。おかげ横丁にもお店があるので試されてはいかがですか。おいしいですよ。 　　長島スパーランドは隣にジャズドリーム長島というアウトレットもあるので少し立ち寄りされたらと思います。 　　名古屋に泊まる際の朝食ですが、喫茶店に入ってモーニングを頼まれるといいですよ。ほとんどのお店でコーヒーを頼めばトーストとゆで卵がついてきます。とてもお得です。 楽しい旅行になるといいですね。
＞箱根なら7時前・熱海なら7時前後・伊豆なら9時前後に到着するのではないかと思います ――＞　一口に伊豆と言っても広いですよ。熱海も伊豆です。熱海から２時間ということは下田あたりをイメージしているのでしょうか。 最終日の帰途に着く時間しだいでスケジュールが決まると思います。２日半と言うことなので最終日は昼頃には帰途に着くとすると、お望みの箱根観光には時間が足りません。従って１日目に箱根、２日目は初島でゆっくり、３日目は時間の許す限りで伊豆というのがいいのでは。 箱根には早く着き過ぎると思いますが時間をつぶすのには芦ノ湖スカイラインがお薦めです。朝早いので素晴らしい富士山を見ることができるかもしれません。箱根峠から入るのをお薦めします。７：００から営業しています。 車での観光で海賊船に乗るのはちょっとやっかいです。普通は箱根町港又は元箱根港～桃源台港の片道だけで十分なのですがこの２点を直接結ぶバスが無いのです。車に戻るには海賊船で往復するかバスを乗り継いで大回りするしかありません。車は箱根町、元箱根、桃源台、早雲山に停めることができますが、熱海へ向かうことを考えると箱根町港の前の広い無料駐車場に置くのがいいと思います（箱根駅伝のゴールになっている駐車場です）。ここから海賊船とロープウェイで大涌谷まで行き同じルートを戻って来るのが楽でしょう。大回りの場合は大涌谷からロープウェイで早雲山→ケーブルカーで強羅→登山電車で小涌谷→バスで箱根町となります。強羅から施設めぐりバスで小涌園→バスで箱根町という方法もあります。 箱根関所は海賊船に乗る前か後に行きましょう。駐車場から歩いて行けます。ご旅行の日はちょうど「海賊船50周年スペシャルサンクスウィーク」にあたり、小学生以下のお子様同伴の場合先着３００名が箱根町港１０：２５発の海賊船に無料で乗れます。 　　http://www.hakone-kankosen.co.jp/dat/pdf/50th_th … 箱根町から熱海港までは３０分位で行けます。途中余裕があれば十国峠がお薦めです。ケーブルカーで行く山頂からの３６０°の景色は素晴らしいです。 最終日の伊豆ですが特に目的の場所が無いのなら伊豆高原がお薦めです。熱海港から３～４０分で行けて、見所もたくさんあります。景色では海の吊り橋で有名な城ヶ崎海岸、大室山、施設では色々な動物と触れ合えるシャボテン公園がお薦めです。他にも色々なミュージアムや飲食店があります。 　　http://www.izukougen-joho.jp/index.htm 帰りは日曜日ですので渋滞があると思います。伊豆高原からならお薦めは伊豆スカイラインです。伊豆高原からすぐの天城高原から入り終点の熱海峠まで行き、その先の箱根峠から国１を三島方面に下ります。三島塚原ICから伊豆縦貫道（東駿河湾環状道路）にはいり長泉沼津ICまたは沼津ICから新東名または東名にはいります。このルートならほとんど渋滞はないでしょう。
こんにちは。 茨城のどちらからお出掛けでしょうか？ 私は、茨城県古河市の住民ですが熱海方面に出掛ける時は埼玉県の久喜ICから東北道で首都高速を抜けて東名高速に入りますけど、午前7時頃までに首都高速に入ると酷い渋滞には巻き込まれないので、古河を午前6時頃までに出てます。 ですから、首都高速に入るまで2時間も掛かる茨城というと北茨城市とか日立市辺りの方だと思うのですが、常磐道も早朝はスムーズな流れでしょうから、5時頃に出掛ければ首都高速を抜けて東名高速に入るにも大した渋滞に巻き込まれることなく入れると思います。 なお、私も東京ディズニーランド方面に出掛ける時は古河を7時過ぎに出るので首都高速に入る頃には8時を過ぎて渋滞に巻き込まれますが、首都高速の「朝7時頃と8時頃では1時間の違いでも渋滞の程度」が全然違います。 また、渋滞を避けるため早く出掛けて早く到着することを逆に心配してるようですが、熱海付近で朝食を済ませたり休憩すると運転の疲れは勿論ですけど車に長時間乗車の疲れも取れますから、その後の運転や乗車も楽になりますので現地での暇潰しも無駄にはならないと思います。 私は、熱海方面に最近は車では出掛けてませんけど、車で行くと確かに便利ですから熱海を充分に楽しんで来てください。
ここ：http://www.tsumagoi.net/access/　の下段に載っています。
＞何処がおすすめでしょうか？ とりあえず、駿府城址でしょうか。 軽く散策。 http://www.city.shizuoka.jp/deps/bunkazai/bunkaz … ちょっと遠出でもよければ 日本平がいいですね。富士山も綺麗に見えるし。 http://mohsho.image.coocan.jp/nihondaira03.html 日本平動物園もそれはそれで景色もいいし楽しめます。 http://1000enpark.com/park/shizuoka/shizuoka_sur … ごはんは静岡おでん巡りなんてのはどうでしょう。 駄菓子屋系がいいかな。 http://www.shizuoka-cvb.or.jp/sightseeing/oden/
「リバーサイド園ヨリタ」をお勧めします。 http://riverside-yorita.com/ 大阪の者ですが、先日、浜名湖からの帰阪時に川遊びで利用しました。 BBQ場所は5箇所しかありませんが、日陰木陰で涼しそうです。 川はBBQ場所から10ｍ位？下ったところで、豊川の上流なので、綺麗な流れでした。 BBQ場所から10ｍ位？上に事務所兼喫茶室があります。 ただし、BBQは週末や夏休みは既に埋まっているかもしれません。
三浦半島在住です。 （伊豆には何度か行きましたし、渋滞にもハマったし、ラジオで道路交通情報をよく聞いている） 職場の同僚は「昨年は天城越えで行きましたよ」とポツリ・・・。 ↓ 午前の下り、午後の上りの真鶴道路は「動く駐車場」です。 10.7キロの道路らしいですが、だいたい「9キロから10キロ」の渋滞がデフォルトです。 ※　午後1時から午後9時過ぎまで、ずっと渋滞です。 なので小田原からターンパイクか箱根新道で山に登り、伊豆スカイラインを使って伊豆半島を南下します。目的の東伊豆の観光地、熱海、網代、伊東等などの地点で山をおります ※　伊豆スカイラインの最南端の出口が天城高原ICなので、たぶん同僚の方はこのコースを選択したかと。 Google　Mapで検索すると東名を沼津あたりで降りて、狩野川沿いに南下するというのが最短のようですが、ドライブしていて面白みにかけます。 出発地点は関越道東松山IC ということですと、出発点の風景に ＋　左右に伊豆半島の山々＋田園風景 －　市街地としての開発度 となるので、「ここ　伊豆だよな」と思ってしまいます。 伊豆スカイランですと、所々で眺望台があるので、観光っぽいです。 ＝＝＝＝ 帰りに箱根大涌谷チョイス というのであれば 中央道から須走、御殿場～沼津　ここからは国道138号などでひたすら南下 帰りは　伊豆スカイラインで大観山から　大涌谷 大涌谷からは小田原に抜けないで、御殿場から東名 ※　国道1号も渋滞がデッドすると死ぬ目に合います。
バス停からロ-プウエイ乗場 0.1Km ２分 ロ-プウエイ所要時間 5分 ロ-プウエイ降場から東照宮 0.1Km 2 分
正式参拝というのは御垣内参拝でしょうか？それは一応当日申し込みだと思いましたが、念のため神宮に伺ってください。 私達はだいぶ前に行っているのですが、あらかじめお願いしておきました。手続きは当日で、参拝、神楽殿で舞を奉納しました。 参拝の正規な順序・・・そんなものありません。 世の中でたらめばかり言う人が多くて困ります、果たしてその根拠はどこにあるんでしょうね。 世の中の常識に照らしてみれば、そして神社やお寺の作法を見れば簡単にわかるはずです。 一説には御神託によって「豊受を祭り奉るべし、しかる後に我が祭り奉るべし」とのたまわった事を根拠とする人も居ますが、見当違いも甚だしい。意味が全く理解して居ないという事。 祭事を見れば一目瞭然。どこの神社でもまず献撰を行い、しかる後に神詣でをします。 「自分一人では食事が安らかにできないので、丹波国の比沼真奈井（ひぬまのまない）にいる御饌の神、等由気大神（とようけのおおかみ）を近くに呼び寄せなさい」という御神託によるものです。 言い換えれば、アマテラスは自分のために専属のシェフを迎えただけの話です。 ではアマテラスに参内するのに何故いちいち先に専属のシェフに挨拶せねばならないのか。 祭り奉るというのは参拝するというものではありません。神職が祭事を行うのにはまず神様に神饌を奉るわけです。この神饌を賄っているのがトヨウケノカミ。だから「まずトヨウケに申し出てアマテラスの神饌を整えてからアアテラスに供えよ」という事なんですよ。 これはあくまでも家内の事情であって、挨拶だけならどちらからでもいいわけです。というかむしろ内宮だけでも間違いではないのです。 来訪者がまず台所に行ってシェフに挨拶し、その上で当主に挨拶すべきだ・・外宮からと言っている人たちはそう主張しているわけですね。当主の許しもなく家内をうろうろすれば怪しいものでしかないでしょうけど。 世の中不合理なデタラメばかり、合理性の無い因習に従うか、道理に従うか、それも自由です。 自由にやりやすい方法でお参りしてください ちなみに私は常に内宮＞外宮の順で回ります。因習などより道理を重んじているからです。
No.1です。 私の場合、日間賀島は比較的近かったこともあって日帰りでしか行っていないです。なので、旅館はわからないです。 ただ、島の人と話しているといい人ばかり、と感じました。どこでも大丈夫かな・・・と思えてきます。とても気持ちの良い場所ですよ。 こんな写真もありました。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~west_v/himagajima.html http://www2s.biglobe.ne.jp/~west_v/himagajima2.h …
椿のころに、小室山に行きました。 リフトの乗り場手前に椿園があり、きれいなんですよ。 リフトで上がれば、富士山もきれいに見えると思って、高齢者を連れて行きました。 富士山から伊豆諸島まで360度のパノラマですからね。 ところがっ。 リフトはスキー場のような一人づつの簡易なものだったんです。 私どもはスキー慣れしていますから平気でしたが、高齢者二人はため息をついて中止しました。 係りの方が、「転んでは大変ですから」と引き留めてしまったのです。 一方、大室山。 同じくリフトではありますが、二人掛けです。 おそらく、ご高齢ではないと推測しますので、どちらでも大丈夫でしょうけど、念のために。 大室からは、富士山はより小さくなります。 伊豆諸島の山々は良く見えます。 大室山は、標高580m。 一方、小室山は標高320メートルの小さな山ですから、規模からいえばどうせでしたら大室山の方が楽しめると思います。 そうそう、小室山リフトのところの食堂はヤケにリーゾナブルでおいしそうでした。
ジャンル別に検索できます。 http://domestic.travel.yahoo.co.jp/tif/area/k22/
伊豆・伊東だとちょっと遠いでしょうか。 http://www.happy-mama.com/06_stay/22_shizuoka/06 …
東京から広島まで直通するひかりとこだまはありません。 えきから時刻表のサイトで東海道新幹線東京駅の時刻表を見ると分かりやすいと思います。 http://www.ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2301011/ … 東京→広島の新幹線は羽田→広島の早割航空券よりも高いです。 乗り換えの利便性を考えても、わざわざ時間の掛かるひかりとこだまを利用したい人は少ないのでしょう。
西奈中学校の北側です。 静清バイパス瀬名ＩＣから竜爪街道を北上、３００ｍ先右側の市営団地手前を右折です。
こちらが詳しいです。 どこの登山口で降りるか。時間帯はどうか。によってかわってきます。 一般的には水ケ塚公園に停めてバスです。 パークアンドライドというやつです。 http://www.fujisanpo.com/info/access-prince_rout …
No.3です。 ニュアンスがちょい違うので訂正を。 「園内は狭く」 愛知県森林公園は、広すぎるぐらいです。 狭く感じるときは、森に囲まれて先が見えないようなところが有るというか難しいですね。 人出にもよりますが、2人の世界でバドミントンやフリスビーを楽しみたいなら広い愛知県森林公園。 近くで遊んでる人の中で楽しみたいなら庄内緑地公園ですかね。こちらも人出によります。 感じ方は人それぞれ、時間が許せばいろんなところに行かれると良いと思います。
高速のルートは、東名よりも中央道のほうがおすすめですが、夕方は笹子トンネルが渋滞の可能性があります。 でも、名古屋近くの渋滞を越えれば笹子トンネル以外はあまり渋滞個所はないと思いますし、笹子トンネルがあまりに渋滞であれば一般道利用という手もありますので、中央道がおすすめです。 帰りは方向的に、さらに空いていると思います。 東名は断続的に渋滞している可能性が高いです。 河口湖に車で行くのでしたら、オフィシャルホテルにしなくてもよと思います。 近くのホテル芙蓉は、日帰り温泉と居酒屋が同じ施設内にあります。 どうせお酒を飲むのでしたら、リーゾナブルに楽しめますよ。 http://www.fuyo-hs.jp/
条件に合わない点や未確認事項もありますが、参考になればと思い紹介しておきます。 (1)名古屋駅から2kmほど北になりますが、西区の浄心というところにひつまぶしの専門店「しら河」本店と料亭「大森」があります。「しら河」は座敷もありますが、50名に対応していたかが不明で、一方大森は名古屋城が遠くに見える座敷もあるのですが、HPを見る限りは8000円以上からとなっています。 「しら河」は鰻が苦手な方がいるとダメですが…。あと送迎があるかどうかご確認ください。 http://www.hitsumabushi.jp/jousin.htm (2)同じく西区にある料亭「八百彦」内「まんだら」。名古屋では慶弔料理で老舗の店です。名古屋名物については対応していただけるかどうかわかりませんが、ご相談されてはいかがでしょう。50名までOKで予算的にも問題なさそうです。送迎もありますね。 http://www.yaohiko.co.jp/mandara/index.html (3)基本は居酒屋ですが、名古屋コーチンを専門に扱う「樞 （くるる）」。ここは名古屋駅から歩いて行けます。ミッドランドスクエアの裏方面になります。 予算的には合いそうです。イス席でパーティースペースの雰囲気にはなりますが、50名対応の部屋もあるようです。 http://r.gnavi.co.jp/n002803/ （以下参考まで） (4)名古屋駅南にある「鳥開総本家」。個室ありますが、45名までですので厳しいですね。 http://r.gnavi.co.jp/n126502/ またこの付近にある「風来坊センチュリー豊田ビル店」も席数は多いのですが、50名のまとまった座敷はなかったような…（未確認）。 http://r.gnavi.co.jp/n851500/
飯田線に乗れば数駅過ぎればそんなところが次々に現れます。
５月の土曜日の昼から伊勢神宮に行ってきました。交通機関は、自動車です。 　外宮は、無料駐車場へ難なく駐車待ち時間なしでした。その後に内宮へは、少し離れた民間駐車場へ待ち時間無しで駐車してきました。　特に、参拝でも待ち時間は全くありませんでした。 　参拝ルートは、外宮が先、内宮が後が基本ルートですので注意して下さい。
(1)「かこいや」名駅３丁目店。店内は賑やかですが、壁付きの個室なら比較的静かだと思います。 http://r.gnavi.co.jp/kakoiya19/ (2)「かりんとう納屋橋店・柳橋店」。少し歩きますが広小路の柳橋交差点付近に２店舗あります。 個室ではないので静かとは言えませんが、料理がおすすめです。
NO5です。五十鈴川御手洗場は人の流れに付いて行けばすぐ分かります。右方向に川に降りて行くゆるい石段があるところです。 また、外宮の鳥居前、信号を渡る手前右側に観光案内所があります。分からない事はここで聞かれるといいです。地図も置いてあると思います。 ちなみに、左側は内宮へ行くバスのりばです。
だからぁ・・・・・・ どう思うかは勝手だが、非常におかしいことにはならないから大丈夫だって！！ 駅と益を入れ替えただけだろ？　それじゃぁ、ヒネリが足りないよ。。。。。。 もっと、ツボをついた質問しようよ！ 参考 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7716944.html
白山神社はいかがですか。 http://yakei.jp/ranking/index.php?p=23
こんばんは 鳥羽の戸田屋さんはどうですか？ http://www.todaya.co.jp/ 大きな旅館ですので宴会も送迎もＯＫだと思います
ご存じかとは思いますが、「赤福」は日持ちしませんので、購入はツアー最終日にするなど、お気を付けください。 伊勢のお土産は、内宮前のおはらい町やおかげ横丁でほとんど揃うでしょう。 それこそガイドブックを見て、好みの物を探して頂くのが良いのですが、個人的なお勧めを挙げると、 ・「若松屋」の伊勢はんぺん。特に「ひりょうず」。揚げたては数日間日持ちしますが、真空パック商品もあります。 ・「虎屋ういろ」のういろう。これも残念ながら日持ちしませんが…。 食べ物以外なら、 ・真珠アクセサリー ・「おかげ犬」グッズ。おかげ横丁の「おみやげや」のオリジナル商品。かわいいです。 ・伊勢木綿、松阪木綿。おかげ横丁に松阪木綿メインの専門店「もめんや藍」、外宮参道に伊勢木綿を使った小物やトートバッグの店「衣（ころも）」があります。伊勢木綿はかつては伊勢地方の特産でしたが、いまは津市にある臼井織布が唯一の織り元になってしまいました。 お土産に出来ない、おかげ横丁での食べ歩きなら、 ・「豚捨」のコロッケ。店内では牛丼なども食べられます。 ・「山村乳業」の牛乳。低温殺菌で美味しいです。ここの瓶入りフルーツ牛乳は、映画「テルマエ・ロマエ」で使われたそうです。おかげ横丁の駄菓子店「銭屋」で販売しています。外宮参道には直営支店あり（外宮前支店ではプリン、ヨーグルト、ソフトクリームも扱っています）。 ・赤福の本店・支店で、季節限定の「赤福氷」。抹茶かき氷の底に、赤福のこしあんとお餅が埋まっています。 熊野古道は、どのルートをどれくらい歩かれるのでしょうか。 私は2月の晴れた日に大日越（一応、初級～中級ルートとされています）を歩いたことがありますが、晴れている日でも結構、足元には注意が必要ですよ。 もし雨の場合は、かなり歩きにくいでしょう。雨を通さない構造で底が滑りにくい靴、両手が自由になる雨具など、十分な用意をしていってくださいね。 気温は、その日になってみないとわからないですし、日が高くなったり、歩いている内に暑くなったりもすると思います。 ツアーで行かれるのでしたら、ツアーの主催者に相談なさるのが良いと思います。
車で行くならともかく、電車とかならエリアを 絞らないとしんどいですね。 自分のお勧めは東伊豆と伊豆高原かな。 若者向けの施設も多いですしね。 特にお勧めは北川温泉の黒根岩風呂。 太平洋と同じ目線で風呂に入れます。 それとアニマルキングダムは サファリエリアを楽しみながら食事できたり、 伊豆七島の展望も良いのでお勧め。
浜名湖パルパルをお勧めします。 浜名湖パルパルで花火を打ち上げますし そばのホテルなら部屋から見れます また、手筒花火もありますし 何と言っても浜名湖パルパルは遊園地なので 昼間も遊べます 後はご予算に応じて近くのホテルをお探しになればｏｋです 良いたびを！！
あるかどうかわかりませんが、いっそのこと早朝に名古屋駅前の柳橋市場へ出かけてみてはいかがでしょうか。専門的な海鮮ものありますし　ありそうなところで尋ねてみるとかは。
天竜川にでもいかれてみては http://gou1010.blog.fc2.com/blog-entry-57.html 上流の阿多古川も一応天竜区(笑) http://angelaroma.exblog.jp/10208866/
だから「汽車弁当」↓ですって・・・。 http://www.oigawa-railway.co.jp/s-alps/images/si …
愛知県出身者です。 浜松で運転したことがありますが、比較的運転しやすかったとは思いました。かといってスピードを出す車がいないとまでは感じませんでした。要は人次第だと思います。 私の地元愛知の死亡事故が多い原因には、道路状況や車の利用率などさまざまな要因が絡んでいるので、一概には言えないと思いますが、とにかく地元の事故を少しでも減らしたいという思いも相まって、（当然のことですが）常に速度を順守し思いやり運転を心がけているつもりです。 県外の車のことが書かれていますが、（質問分を拝見しての後付の話でも何でもなく）他府県ナンバーを見かけると、少しでも気持ちよく走っていただきたいという思いから、できるだけ先に行かせてあげて後を離れて走行するようにしています。 名古屋市内を走って感じるのは、普通の片側一車線の道路については、どのドライバーもごく普通の範囲内で安全運転をしていると思いますが、車線数の多い道路になると、スピードを出しがちな車が増えてくるとは感じます。前方の３～４車線に車がいないとどうしてもスピードが出てしまうのでしょうか？ タクシーは会社によって、かなり違うと感じます。 そんな中でも頑なに速度を守って（流れは意識しながら）、歩行者優先の運転をすることによって、それを見た周囲のドライバーや歩行者の意識が少しでも変わればと思って毎日運転しています。 次回、浜松へ行く機会があれば意識的に観察してみます。
こんばんは 通販はNGですよね http://item.rakuten.co.jp/ichibata/nakamurachaho …
＃２です。 芝桜は桜ほど花期が短くはないですから、今週でも、来週でも大きくは変わらないと思います。 　　　 やはり日が当たっていて、青空のほうが景色が映えますね。 日向きは・・・私は毎年行きますが、午後行った事はないので何とも言えないですが、特に時間帯に拘らなくてもいいと思います。 　　　　 > 肝心な渋滞ですが、昼から昼以降にいったらどうなるのでしょうか？？ かなりの忍耐が必要かと思われますが、待ち時間は見当も付きません。 　　　　　 書き忘れましたが、今日は曇り空だったこともあり、寒かったです。 私は車の中に冬物のジャンパーが入れてあるので、それを着て歩いて登りました。 リフトで登れば更に寒いでしょう。 でも晴れれば、あの格好では暑かったと思います。 風が通らない、薄物の上衣が適当だと思います。
http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 一番早い行き方 津(近鉄特急)名古屋(新幹線)米原　１時間１７分　５４８０円 近鉄の特急を鈍行にすると１時間半　４５８０円 近鉄は特急、JRも特急にすると２時間弱　４９３０円 オール鈍行にすると２時間強　２３３０円 津(近鉄)米原(JR)大垣(JR)米原 これで十分だと思います。
常滑で「ろくろ体験」。 ぶら歩きも楽しいし、帰りにセントレアに寄ってみてもいいかも。
こんにちは、 JR東海ツアーズを探してみてください。 http://www.jrtours.co.jp/iseshima_plan/ (既に満席かもしれませんが・・・) 東海道新幹線利用の場合は、JR東海ツアーズを最初に 当たったほうがよいと思います。 さらに言えば、お手軽に、東海道新幹線＋近鉄利用も可能です。
大須がいいですよ。 名古屋地下鉄東山線藤が丘行きで伏見乗り換え鶴舞線八事行きで大須観音下車 http://www.osu.co.jp http://www.osu.co.jp/what_osu/what_osu.html http://www.osu.co.jp/map/map.html
＞オススメのルートはありますか？？ 一宮から高山までは高速を使っても２時間近くかかりますから、 高山の観光がメインなのであれば、普通に東海北陸道で 往復でよいと思います。よっぽど早朝発深夜着でもいいなら別ですが。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.136975136 … その場合は、美濃ＩＣから北側は国道１５６号線が長良川沿いの 軽快なドライブルートです。行きだけでもどうぞ。 途中のお勧めとしては郡上八幡の街並みや https://www.google.co.jp/search?q=%E9%83%A1%E4%B … 阿弥陀ケ滝やその麓の流しそうめん屋さんなんてのはお勧めですが。 http://blog.goo.ne.jp/cahors1173/e/c3de8fef44fc9 … ＞帰りに池田山の夜景を見に行きたいのです、運転手としては大変なのでしょうか？？ かなり大変ですね。行ったことのない人が夕方から 地図を見ながらひょいと簡単に行ける場所じゃありません。 もちろん、何回もいったことがあって迷わない。 ということだとは思いますが。高山メインなら別の機会がよいのでは。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.531547996 … その分、ひるがの高原に寄ってみるとか。 http://www.hiruganokogen.com/summer/eigyou/index …
定期というのは長期にわたり利用することを前提に高い割引率が設定されています。 原則的には払い戻しは月単位。 ただし間違えて購入したとかの救済策として、使用後でも7日以内なら経過日数分を差し引いて払い戻す場合があるということにもなっています。 ところがあなたの場合は間違えての購入とは到底思えない。最初から長期の利用をするつもりがなく、後で払い戻しする前提での購入。このことが嘘の理由での払い戻しということになるのでしょう。 もしこのようなことを皆がしたらどうなるでしょうか？　 おそらく使用後の定期は原則的な月単位での払い戻ししかしないという対応になるかも。そうなれば本当に間違えて購入して改札通過してしまった人が迷惑します。 世の中信頼関係があるから成り立っている部分が大きいです。相手の信頼を裏切るような行為はしない。法律以前のモラルの問題では？
補足します。 飛騨時フリー切符は名古屋とその周辺しか購入できません。しかも窓口で購入です。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/hida/ 飛行機で来るので当然遠隔地ですよね。発地では買えないでしょう。 窓口で購入になりますが、名古屋駅のみどりの窓口はどこも混雑して行列しています。 構内のＪＲ東海ツアーズは整理券の順番待ちで相当待たされます。 名古屋駅の乗り換え時間がやばくなるかも知れません。 普通の特急券は販売機で買えます。もっとも全国どこでも買えますが。
利用しましたよ～(=゜ω゜)ノ カラオケはジョイサウンドでした★ 楽しんで来て下さいね(*^_^*)
もうみなさんの回答がある通り　名鉄、近鉄、名古屋市営バスや地下鉄、ほとんど利用できます。どこに行かれるかわかりませんが、万博のリニモなどマナカやトイカでも利用できないところはスイカでも利用できません。県内には他に愛知環状鉄道も交通系カード対応していません。少しはこういうところがあります。 　駅構内とかコンビニ、イオンモールなども利用できます。
静岡県にある小田原周辺！　ひかり号で1時間10分です。
浜松フルツパ-ク時之栖 http://www.tokinosumika.com/hamamatsufp/eventinfo http://www.tokinosumika.com/hamamatsufp/activity http://www.tokinosumika.com/hamamatsufp/access
大阪、しじみ貝毒 http://www.city.osaka.lg.jp/kenko/page/000021470 … 三重県 http://www.pref.mie.lg.jp/TNORIN/HP/suisan/isewa … しじみの貝毒はないと思います。心配なら問い合わせてみてください。
＞成功している事例を研究したいと思っております 　直売所甲子園（道の駅もふくまれます） http://chokubaiken.org/profile/kousien.html 　に愛知県が２ヶ所選ばれていますが、名古屋市周辺では 　ないみたいです。 　２０１３年より前の年に有るかもしれませんので、２０〇〇年 　直売所甲子園、愛知県直売所甲子園で検索してみてください
No.3です。切符について、追記です。 伊勢神宮＋鳥羽水族館だけなら、「まわりゃんせ」よりも「伊勢神宮参拝きっぷ」のほうがお得です。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … 「伊勢神宮参拝きっぷ」（前売限定発売）は、関西発6600円。 ・発駅～フリー区間までの往復特急 ・フリー区間（松阪～賢島）の近鉄乗り放題 ・松阪・伊勢・鳥羽・志摩の指定区間の三重交通バス乗り放題（CANバス・参宮バスを含む） ・赤福1盆（3粒）引換券 ・伊勢志摩地区の観光施設割引券 ・南紀特急バス（松阪駅～滝原宮）半額割引券 ・「参宮木札」引換券（4月2日～9月30日限定、数量限定） などがセットになっています。 このきっぷだと鳥羽水族館は2400円→2300円とわずかな優待ですが、伊勢神宮参拝きっぷ6600円＋優待入場料2300円＝8900円で、「まわりゃんせ」の9800円よりもお得です。 赤福（1盆290円）と「参宮木札」（原則として非売品。今年は外宮付近の一部店舗で期間限定で500円で販売していました）の引換券が付いていることを考えたら、さらにお得ですね。 「まわりゃんせ」は、最低1泊して伊勢志摩地区を遊び回るときにはとてもお得ですが、伊勢神宮参拝＋鳥羽水族館だけなら、「伊勢神宮参拝きっぷ」の利用をお勧めします。
ハローフーヅ鵜沼（うぬま）店だと思います。 http://www.hallofoods.co.jp/unuma.html 送迎バスのページ http://www.hallofoods.co.jp/101bustimetable.htm
名古屋駅周辺のあんかけスパの店で、名古屋らしい鉄板ナポリタン(別名イタリアン）を試されてはいかがでしょう。 もちろん、あんかけスパでもよいですが、初めてでしたらケチャップ味のナポリタンもおすすめです。 桜通側なら「チャオ」（第5堀内ビル・ミッドランドスクエアの裏）、新幹線側なら「シェフ」（ビッグカメラの横の古い商店街をまっすぐ西へ）などが有名どころです。あんかけスパの味も両店で異なります。 土産ですが、ういろうと言っても食感から味までさまざまな種類があり、特に県外の方ですと、食べたものはほんの一部にしか過ぎないと思います。仕方のないことですが、少ない回数で印象が決まってしまいがちなのはちょっと残念です。 これからの季節ものですと、水ういろなどは、実際若い方にも人気でおすすめできます。 餅文などが有名ですが、最近は各メーカーから出ています。駅の売店などにもありますし、ときどきデパートでの販売もやっています。 個人的には、千なり、納屋橋饅頭、鬼まんじゅうなども好きですが、デパ地下にある地元のケーキ店（萌シェ、シェシバタ、レニエ、スイートオブオレゴン、フレーバーなど）もよいと思います。 ＪＲ構内の売店にあるお菓子もなかなか美味しいものが多いです。
　今は、菊名が廃れてきて、新横（北口）の方が栄えているよ。 　（新駅とインターチェンジを作っているので、完成したらもっと栄える） 　結局の所、自分が住んでる所と比べて、都心に上れば「都会」、下に下れば「田舎」と感じるのでは。
小田原の例: 新横浜駅で折り返しになりますから横浜市内までの券と戸塚－小田原の券の併用は出来ません。 この区間の選択乗車の対象となるのは横浜－新横浜間各駅と小田原以遠各駅の相互間(旅客営業規則第157条第1項第19号)または東神奈川以遠と小田原駅以遠の各駅(旅客営業規則第157条第1項第21号)に限られます。 名古屋市内－横浜市内と戸塚－小田原ではいずれにも該当しないので選択乗車の適用外です。 三河安城の例: 旅客営業取扱基準規程第150条で「特定都区市内発着又は東京山手線内発着となる普通乗車券を所持する旅客が列車に乗り継ぐため、同区間内の一部が復乗となる場合は、別に旅客運賃を収受しないで、当該区間について乗車の取扱いをすることができる。」としています。 「することができる。」ですから強制適用ではありません市外から新幹線利用の場合「列車に乗り継ぐため」とはいえないとして扱っても不都合はありません。 また本来連続乗車券は片道乗車券を発売できる最大区間で打ち切ることになりますから三河安城－名古屋、名古屋市内－東京都区内とするのが本則です。 最も旅客に有利になるように案内することが一般的ですがJR東海は旅客からの指示通り発売するとしています。 分割発売についてはデメリット表示、案内をせず発売する金券ショップにも問題が有ります。 >JRの駅員より、金券ショップのほうが賢いなんて駅員の単なる知識不足ですか あなたの社会常識の欠如です。
（1）こだまは新幹線の各駅にとまり優等列車のひかり、のぞみの通過待ちをしますので 時間がかかります。 （２）新幹線の小田原駅はＪＲ東海の駅ですから 使うならＪＲ東海のエクスプレス予約でしょう。 http://jr-central.co.jp/ex/index.html （３）よくわからないので回答は控えます 蛇足ですが、小田原は神奈川県ですのでお間違いのないように。
こんばんは 休館日が多いようですね http://blog.goo.ne.jp/esper-hk/m/201202 やっていないみたいですよ http://hmdtetutabilocal.blog.fc2.com/blog-entry- …
富士山を見たいだけなら、富士宮でも十分見られますよ。 焼きそばもあなたを待ってます。 http://www.fujinomiya.gr.jp/ 三島も湧水で有名ですし、沼津港は魚、旨いです。 http://www.mishima-kankou.com/ http://www.city.numazu.shizuoka.jp/kankou/ 三保の松原も確かにいいですから、静岡県側だけでも 富士山はたっぷり楽しめます。 ただ、静岡県側はどうしても人口が多く、工業地帯でもあり ますから、森しかなくて観光地化しやすかった山梨県側に 比べて、「景色」という面ではイマイチな部分があります。 後は、その辺をどう考えるか・・・ということですね。
名古屋といえばモーニングでございます。 こちらなんかは、とてもお勧めです。 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230112/23029261/
質問の趣旨がよくわからないので、筋違いかもしれません 栄などの名古屋市中心部へ行くのでしたら、 普通には東名をまっすぐ行って、名古屋ICで降りれば、 東山通→広小路通りと一本道です。 名古屋高速を使った方が市内中心部へのアクセスは 速いでしょうが、多くの人は下道を通って栄方面へ向かいます。
ご所望の３地区は中部地区の北と南の端に位置し、その中に名古屋がありますので名古屋に目的がなければ通過点とし目的地で２泊されたらいかがでしょうか。 東京始点、京都終点で考えてみますと以下のようなコースはいかがでしょうか。 １日目 東京－東海道新幹線（１４０分）－米原－北陸線（１２０分）－金沢 または東京－上越新幹線（８０分）－越後湯沢－上越線（１７０分）－金沢 または羽田－飛行機（６０分）－小松－バス（４０分）－金沢 兼六園見物後 金沢－北陸線（４０分）－富山－高山線（９０分）－高山 または金沢－バス（１４０分）－高山 高山泊 ２日目 朝市、高山市内見学（午前中）後 高山－高山線（１５０分）－名古屋－近鉄特急（８０分）－宇治山田（伊勢） 伊勢神宮（内宮、外宮）見学 伊勢（あるいは鳥羽等伊勢近傍）泊 ３日目 ２日目見落とし箇所、鳥羽等見学 宇治山田（伊勢）または鳥羽－近鉄特急（１３０分）－京都：お疲れ様でした。 （　　　）は最速便（特急等）の概略所要時間です。 個別のツアーも探せばあると思いますが、出発地まで戻りますので非効率になると思います。 以上、乱文になりましたが参考までに。
公式ホームページには、専門店の一覧は出ているようですが、 フロアマップまでは出ていないようです。 グーグルで調べてみると、公式ホームページではないですが、 フロアマップを掲載して紹介しているページがありました。 【6/27開業】イオンモール名古屋茶屋の魅力とは？ http://matome.naver.jp/odai/2139883420326042001 それから、公式ホームページとは別に、 求人情報などをもとにして、専門店の一覧を掲載しているページもありました。 イオン名古屋茶屋 専門店街 出店予定テナント一覧 http://matome.naver.jp/odai/2139325290151979601 公式ホームページで情報が公開されるまで、 こちらのページが参考になるのでは？ 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2139883420326042001
どこの行楽地も５日がピークでもっとも混雑しています。 これは例年のことです。 もっとも明日は天気予報で夕方から一時雨の予報がでていますから、 例年よりはましかもしれませんが、さすがにピンポイントではわかりません。 http://www.yomiuri.co.jp/weather/leisure/pref/ar … 鈴鹿はそこそこ詳しいですが、かなり混雑します。 この手の遊園地で乗り物の待ち時間が１時間を超えるものが たくさんでてくるっていうのはちょっと考え物です。 どちらからこられるかわかりませんが、 大阪や名古屋方面から向かわれるなら道路もかなり 渋滞が出ることを考慮されたほうがいいですね。
>お勧めご存じでしたらお願いたします。 いば昇 錦店ではなく本店です 2階の座敷を予約するといいですよ。 http://www1.m3.mediacat.ne.jp/ibasyou/index.htm
浜松＝豊橋間はJRでの移動で、乗車前に浜松の金券ショップで安い乗車券を買って乗ると良いでしょう。 多分、片道620円で買えると思います。 （通常片道運賃が、670円です。） https://www.ts-plus.co.jp/e-commex/cgi-bin/ex_di … で、豊橋で一旦下車して、名鉄の「なごや特割2土休日」を買います。 http://www.meitetsu.co.jp/train/ticket_fare/disc … これは、往復切符で一人1540円です。 片道が770円になります。 通常片道運賃が1110円なので、340円安くなります。 （JRの通常片道運賃が1320円） この組み合わせで、最安片道1390円になるでしょう。 浜松＝豊橋間は、通常運賃でも余り高くありませんが、豊橋＝名古屋間は差額が大きいので、是非豊橋で一旦下車して「なごや特割2土休日」を買ってから移動して下さい。
中高生の女の子ですと　名古屋駅前の近鉄パッセが人気のようです。 栄では丸栄デパート、このごろ若い人向けのものを扱っているとか。 　ラシックとかパルコもどうでしょう。 　駐車場は離れているほど安くなります。
こちらが詳しいですね。 http://matome.naver.jp/odai/2134690329565254701 リヨンあたりいいと思います。 有名店です。
尾張地区でしたら稲沢市祖父江町のワイルドネイチャープラザで出来ますよ。 河川敷に有るので川遊びもできるし近くには緑地公園が有って小さい子供さんでも遊べます。 参考URL：http://www.kisosansenkoen.go.jp/~wildnature/mwil …
いろいろなご意見が有りますが、私としては新東名の方が良いと思います。 確かに新東名は余り街灯が無い、余分な光が夜間周りから照らされないので運転に集中出来る事 トンネル内の電気が走る方向に向いて設計されているので自車の目にまぶしくない事 路側帯が東名高速より広く作られているので感覚的に道路全体が広く見え追い越し追い抜きが楽です 尚、路面も東名高速よりつぎはぎが無い分、車の振動も少ないので運転が楽で疲れません 確かに新東名の欠点は有ります、これは立地条件です、山間地及び高架橋の為、風が東名より強いが欠点 ですのでこれだけは気おつけて下さい、それからスピ－ドにはくれぐれも気おつけて下さい このル－トはアップダウンの高速なので自覚が無くなりスピ－ドが知らない内に出てしまいます 安全運転で走行して下さい、 静岡県の住人で毎週2.～３回程新東名を使用している者より。
熱海　甲府　辰野　塩尻　ＪＲ東京と共同管理 猪谷　新宮　亀山　ＪＲ西日本と共同管理 分割前の関西線は名古屋から大阪湊町 分割後　名古屋から亀山ＪＲ東海の関西線 亀山から大阪なんば　ＪＲ西日本の関西線
どういう場所が良いのかわかりませんので観光地として 　名古屋城、尾張徳川家のお宝がある徳川美術館と庭園の徳川園、熱田神宮、大須観音と大須商店街、お釈迦様の骨があるという日泰寺と参道、東山動植物園、名古屋港水族館、ランの館、ノリタケの森、東京タワーより古いが低い名古屋テレビ塔と隣のオアシス21、最新のプラネタリュウムがある名古屋科学館、リニア鉄道館、街中にあるサンシャイン栄の大観覧車、・・・。 　少し出てしまうと万博跡地のモリコロパークとかも。
奥瓢から
こちらのルートですね。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … 仮に行きが5/4とすると、 次の通り、渋滞の予報が出ています。 http://dc.c-nexco.co.jp/jam/cal/ ◆東名高速道路 下り 大井松田IC 御殿場IC 御殿場IC付近 09:00～16:00 10時 5km ◆東富士五湖道路 下り 富士吉田IC 須走IC 須走IC 10:00～21:00 11時 10km この他にも更埴ＪＣＴや中央道のぼり、富士吉田、富士五湖道路などでも けっこうな渋滞が出てきます。 この時期は最短ルートを通るんじゃなくて、 いかに渋滞のあるルートを避けるか。なんですが、 途中ボルトネックになるポイントが何カ所もありますので、 朝方でてきたんじゃ、どうしてもひっかかるんですね。 というわけで、上の最短ルートを熱川に午前中(できれば朝方)に着くように、 深夜もしくは未明に出発するのが最も渋滞にひっかからない 移動のやり方です。 その場合は実際は伊豆縦貫道のほうが早いと思いますが。 混み方次第では、海岸線沿いのほうが早いと思います。 また東伊豆の１３５号線もかなり渋滞します。 日が昇ってから伊東以南へ行くなら、 伊豆スカイラインを利用することもご検討ください。 どんな感じになるかはＧＷ前半にこちらのライブカメラなどで 確認されておくと感じがつかみやすいと思います。 http://www.izunet.jp/info/livecamera.htm
ＧＷ高山からの国道１５８号線渋滞予測出ていません。 ＧＷと入力して検索すると全国のＧＷの渋滞予測が出ます。
#2です。 河口湖方面に向かう際に、一つだけ問題点があります。 東京方面から来ると、富士山のふもとにジェットコースターがくっきりと見えるので、小学生のお子様でしたら富士急ハイランドに行きたくなってしまう事です。 ・・・御計画次第ですけど。 宿泊場所のおすすめとして。 ホテルレジーナは富士急ハイランドすぐ近くのホテルなのですが、バイキングも種類が多く、お子様連れにはとても良いです。 http://kawaguchiko.regina-resorts.com/ 山中湖のPICAコテージは、自然満喫。 朝食のレストランも地元野菜満載で魅力的です。 水陸両用バスの乗り場もある山中湖の高速バス乗り場のすぐ隣ですからアクセスもよいです。 http://yamanakako.pica-village.jp/ とてもリーゾナブルでこざっぱりしているのは、河口湖のブリーズベイレイクリゾートホテル。 かちかち山ロープウェーの乗り場迄行き、その奥にあります。 低料金なのに眺めもよいし、温泉もあり、部屋はきれいです。 送迎もありますし、富士山がきれいに見えるカチカチ山ロープウェーに上がり易い。 http://breezbay-group.com/kawaguchiko/ おすすめの食べ物。 こんな形のほうとうのお店は、行ってみたいと思いませんか。 ほうとう不動東恋路店をご覧下さい。 量が多いのですが、人数分の注文でなくてもお取り分け可能です。 http://www.houtou-fudou.jp/location.html 忍野八海に行くと、茅葺の集落のあいだに湧水があるのですが、水車小屋で蕎麦粉をひいています。 それを見ると、そこの手打ちそばを食べたくなるかもしれませんね。 忍野八海からは歩けば距離はありますが、歩いてもよい程度の場所にスティックケーキの工場があります。 デパート等で販売されているニューヨークスティックです。 切れっぱしは「ご自由にどうぞ」と書かれていて無料だったり、わずか百円程度のものもあったり、です。チーズケーキのスティック状の切れ端やロールケーキは、とてもおいしいです、宅配便で送ってもらう事も出来ます。 http://tabelog.com/yamanashi/A1903/A190302/19004 … 富士山駅の駅ビルの地下には、地元のオムライス、ケーキや吉田うどんを頂けるフードコートがあります。駅の観光案内所では、吉田うどんの食べ歩きマップがありますよ。 河口湖の駅から河口湖まで歩くと、途中に気になるコロッケ屋さんがあります。 立ち寄っていないのですが、次には行こうと思ってます。 http://tabelog.com/yamanashi/A1903/A190303/19005 … 道の駅吉田は、山中湖と河口湖の中間あたりにあるのですが、隣接しているレーダードーム館で富士山頂の気温を体感出来たり、 http://www.fuji-kawaguchiko.com/022sightseeing/5 … ふじやまビール館でバーベキューが出来ます。 http://www.fujiyama-beer.com/menu2.html 富士山五合目では、購入する食べ物は富士山メロンパンくらいにして、お弁当持参の方が良いと思います。 当然ながら、何でも高いです。
海浜公園ですがトイレの情報わかりません。 近くにスパ－マックスバリユ－徒歩２０分くらいがあります。 借りられるかわかりませんが徒歩５分くらいの所に末広町西集会所があります。
おめでとうございます。 伊良湖ビューホテルの例を下記に示しました。若干不便な位置ですね。 http://wedding.rakuten.co.jp/hall/wed1000420/map/ アクセスが中頃にでています。 ・ＪＲ線「豊橋駅」西出口よりタクシーで70分 （東名高速道路豊川IC、浜松ＩCより車で90分） ・名鉄名古屋本線「豊橋駅」東出口よりバスで90分 （伊良湖岬行へ乗車「伊良湖岬」停下車） 伊良湖ホテルで、検索されると、式のホテルが分かります。 フロントに電話して見てはいかがですか？ 送迎のバスや割引タクシーの便宜が得られるかもしれません。 バスは本数が少ないので、時間に余裕を見て、景色も楽しんではいかがですか。 伊良湖岬行き http://www.isewanferry.co.jp/set/toyohashibustim … こちらのも！ http://www.toyotetsu.jp/timetable/atsumi01-2.pdf 気おつけて行ってらっしゃい！ (*^_^*)／
特段大きなテーマパークでもないですし、アトラクションの数は知れています。 大人と言っても色々あると思いますが、20代くらいのデート前提で回答しますと、 ラグナシア内であれば、水路を自分達で漕ぐカヤック的な乗り物ぐらいじゃないでしょうか。 ランタンを持ってパーク内の建物を歩き回り、謎解きするゲームもあり、たぶんターゲットは子どもなんでしょうが、大人も一度くらいはやってみても面白いかも。 あとは、ショッピングモール側にある観覧車。三河湾の景色が結構綺麗に見えます。 なお、仮に夏に遊びに行かれる場合は、完全にプールメインの営業になり、 それ以外のアトラクション目的で訪れる人はほぼ皆無になりますから注意してください。 プールは結構楽しめると思います。
漁港で防波堤の際でタコジグを揺らせば、どこでも釣れますよ タコが防波堤でも釣れる季節になれば
長野県にあるのは信濃大町駅とのことです。 十日町駅は新潟県にあるとのこと。 清州駅は愛知県稲沢市に存在する東海道本線の駅みたいですね。 どれもWikipediaからの情報ですみませんm(_ _)m
東日本にも面白い駅だらけですね。 http://iblr.info/museum/ekimei.html
現在は「9時30分から当日分をすべて販売する」ことになっております 開館当初ほどの混雑具合はありませんので、９時頃に並べば十分間に合うかと。 >公演時間は何時のものでも構いません。 曜日や時間によって投影内容が違うのはご存じでしょうか？ 参考 http://www.ncsm.city.nagoya.jp/visit/planetarium …
鉄道のきっぷは、乗車直前までに用意すれば構いません。 普通列車だろうが新快速だろうが、特急だろうが新幹線だろうが。 指定席は座席が空いていないと買えませんけどそれ以外は売り切れもあり得ません。
ひとっ風呂なら クアガーデン露天風呂 http://www.gero.jp/museum/roten.html
＞やはり高速は上りの時間帯は混みますでしょうか？ 通勤時間帯は過ぎているので、 大型トラックなどがやたら多くて流れが あまりよくない以外は特にひどい渋滞はありません。 混雑するのは高速に乗るまで。 特に四日市市内ですね。 ここはあまり詳しくないので裏道とか、混雑具合なども わからないのですが、いつ通ってもかなり 交通量も多く、渋滞もひどい印象があります。 ２５８号線もその時間帯ならさほど混んではいないと思います。 田舎道ですし、信号も少ないので。 ですから、ＮＯ３の方の回答のように、 四日市市内をとにかく渋滞の始まる７時以前に抜ける。 というのが一番賢いやり方だと思います。 途中に、足湯のある道の駅があるので、 そこらあたりで時間を潰されては。 http://www.city.kaizu.lg.jp/sightseeing-event/ro …
＞この観光場所を見てまわるのは可能でしょうか？ 順路からいくと１日目に堂ヶ島、下田ロープウェイ、下田海中水族館、２日目に熱川温泉街散策、大室山となり、熱海から帰路につくことになると思います。２日目は問題ありません（熱海発の時間が余程早くない限り）が、１日目は何時のフェリーに乗るか次第です。清水港から熱川まで乗り換えの待ち時間も考えると移動だけで４時間はかかると思います。観光に費やす時間次第ですが、清水港８：００発のフェリーなら可能、１０：４０発だとちょっときついかなと思われます。 １日目にもし削るとしたら下田ロープウェイか水族館でしょう。堂ヶ島の洞くつめぐり遊覧船は是非お薦めしたいスポットです。２日目の大室山も是非お薦めします。この２つは知人が伊豆に来た時に真っ先に案内するスポットです。 土肥港から下田まではバスになりますがこのルートはGWでもほとんど渋滞を心配する必要はありません。下田駅に向かう時に下田駅の手前で渋滞するくらいです。GWですので多少の遅れはあるかも位の気持ちで十分です。 土肥港から堂ヶ島までは堂ヶ島・松崎行き、堂ヶ島から下田までは下田駅行き、下田駅から下田海中水族館までは下田海中水族館行き、水族館から下田駅までは下田駅行きを使います。全て東海バスです。 水族館から下田駅行きのバスの最終が１７：１０分、下田ロープウェイの下りの最終が１７：１５分です。ロープウェイ乗り場は下田駅の目の前ですのでバスの時間との兼ね合いでどちらを先にするか決めるのがいいと思います。「下田ロープウェイは、下田海中水族館から目の前にありますので」という回答がありましたが間違いですのでご注意を。 バスの時刻表は次を参照してください。バスの時刻をクリックすると右側に全停留所の通過時刻が表示されます。 ・土肥港→堂ヶ島：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … ・堂ヶ島→下田駅：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … ・下田駅→海中水族館：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … ・海中水族館→下田駅；http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … 清水港８：００発としてスケジュールしてみました。大丈夫そうですね。 清水港０８：００→土肥港０９：０５ 土肥港０９：３０→堂ヶ島１０：０９ 　堂ヶ島観光 堂ヶ島１１：４０→下田駅１２：３８ 　昼食＆下田ロープウェイ 下田駅１４：１０→海中水族館１４：１７ 　海中水族館 海中水族館１７：１０→下田駅１７：１７（最終） 下田駅１７：３９→熱川１８：０７（平日のみ） 　　　１７：４０→熱川１８：０５（４／２６・２７・２９　５／３～６　踊り子） １７：５７→熱川１８：２２ １７：１７→熱川１７：４６ １６：３４→熱川１７：１０ ２日目の大室山へは伊豆高原駅からシャボテン公園行きのバスでいきます。最寄りの停留所は終点のシャボテン公園です。ぐらんばる経由と桜並木経由があり１３５号をはしるぐらんばる経由は渋滞の影響があります。 ・伊豆高原駅→シャボテン公園：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … ・シャボテン公園→伊豆高原駅：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … シャボテン公園からは伊東駅行きのバスも出ていますが伊豆高原駅に戻ったほうがいいと思います。
枇杷島分岐点は西枇杷島駅構内ということになっているので、 厳密に言うと駅じゃないんだけど、確かに珍しい扱いではあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E6%9E%87% … ヤナバスキー場前駅はシーズンのみ利用ということですから、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%8A% … そのレベルならうちの近所にもありましたが、 今は普通の駅になっちゃいましたね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
＞エスパルスドリームプラザなどでしょうか？ そこだと間近ですから簡単によれますね。 あとはちょっと戻って日本平動物園。 http://www.nhdzoo.jp/index.php オートチェアで山上まで行くとちょっと市街地の景色もよく、 (ちょろっと富士山も見えます) 帰りは日本一長いスライダーで降りてこられます。 (２歳児が利用できるかまでは不明) http://rocketnews24.com/2011/05/14/%E5%85%A8%E9% … 静岡はスライダー多い気がします。 http://www.tnc.ne.jp/special/park/center.html そこからほど近くの久能山東照宮へはロープウエーで。 こちらも富士山が綺麗です。 http://itouch-g.jp/fujisanair/363/ 清水港では河岸の市がお勧めですが、 子供さんはアナゴ丼も無理でしょうか？ http://www.kashinoichi.com/ichiba/miyamoto.html 普通っぽいメニューのお店もありますし。 http://tabelog.com/shizuoka/A2201/A220102/220245 …
1回１５ｋｍ？？ 一日４時間しか歩かないんですか？(^_^; https://maps.google.co.jp/maps?q=%E9%88%B4%E9%B9 … 地図見れば一目瞭然です それも判らないのであれば、止めといたほうがいいよ、遭難しちゃうから(^_^;
＞どう思われるでしょうか わざわざ高い金を出して遠回りをするのですから、 普通は「この人は仙台に用事があるのだな」と 思われると思います。 千種、蟹江だとほとんど往復になるので、 単に往復で行きと帰りの場所が違うだけ なのだなと思われます。
浜松はうなぎばかり 和食　かなざわ http://kamamesi.jp 魚あら http://uoara.com パルパル近く 舘山寺園　　弥平次
信濃大町駅はＪＲ東日本の駅 大町駅ＪＲ西日本の広島県可部線の駅 大町駅ＪＲ九州佐世保線の駅 可部線の大町駅は佐世保線大町駅区別するために切符に「可大町」と記入されている。 大町駅千葉県市川市北総鉄道北総線の駅 大町駅　香川県高松琴平鉄道志度線の駅 国鉄時代に北海道旭川に旭川大町駅が存在した。 参考までに
伊勢方面の旅行は初めてですか？神社参拝にこだわるなら（１）がいいと思いますが、私の好みで言えば、開催中の浜名湖花博を見る（２）にすると思います。４月末なら色とりどりの花々が楽しめると思います。 ９，０００円の違いは悩むところですが、渥美半島を通って海から伊勢へ入るのにすごく興味があります。 天気が良ければ、伊良湖ビューホテルからの夕日は必見です。
遠州灘海浜公園 http://www.enshunada.com/facilities.html 遠州浜温泉 http://www.hassennoyu.com/ 駒場の河口 http://blog.goo.ne.jp/yasukenounagi/e/ade5297d64 …
せっかく犬山に行かれるのでしたら、明治村に立ち寄られると良いです。 時間はきつくなりますが、来て良かった、と思うような所です。 http://www.meijimura.com/
名古屋にきたら．ここに行きなさい。 ファションン　食べ物　何でもありの大須。 １日遊べるよ まず大須観音にお参りして行きましょう。 http://www.osu.co.jp ＪＲ東海リニヤ館 http://museum.jr-central.co.jp 疲れたら一息ノリタケの森 ４月終わりから鯉のぼりが泳ぎます。 http://www.noritake.co.jp/mori
途中ですが、ヒルトン小田原リゾート ＆スパ、お山のたいしょうなどは？ 小泉改革で民営化した施設が ヒルトンです。相模湾を、一望できます。 地図と眼下が一致します。　 天気がよければ城ヶ島まで見えます。日帰り入浴あり。 お山のたいしょうは、原木しいたけ の摘み取り、炭火焼きができます。 自分でとり自分で焼いて食べる。 またマス釣り場も近くにあります。 釣りは下手でも意外といけます。 さばいてお持ち帰りもできます。 お待ちしています。
この場合は親子ゲームと言い二軍と一軍が同じスタジアムで試合をする場合の特例ですので条件は異なり、一軍の試合のみの場合は一切適用はされません。 　親子ゲームでナゴヤドームで試合が行われる場合は二軍の試合は10時に開始（普段はナゴヤ球場で1時に開始）で行われ、延長はしない条件で1時までに終了し、2時から一軍が入るのが組み合わせの流れです。連続して入場する事はできますが席は移動する事になりますし、そのままの観戦はできません（この場合は普段観戦できないバックネット裏や内野の泥被り席の観戦です）。 　今年は二軍との親子ゲームは5月のカープ（一軍はバファローズ）、8月のバファローズ（一軍はベイスターズ）との試合が対象であり、双方のチケットを所持し、観戦する場合にのみ発売されます。この時はドラゴンズの打撃練習が見学できますし、守備練習、走塁練習しか観れないファンには人気があります。
貸し切りがお望みなら、西湖方面まで戻ることになりますが、 日帰りで貸し切りできるところがあります。 http://www.fuji-yurari.jp/charge.html 貸し切りでなくてもいいなら、 朝霧高原のグリーンパーク http://www.asahi-net.or.jp/~ue3t-cb/spa/asagiri_ … 田貫湖畔の休暇村とか http://www.qkamura.or.jp/fuji/hotspa/
岐阜といったらまず鮎でしょう。 私は岐阜市在住ですが毎年シーズンになると２～３回は鮎を食べにヤナに行きます。 揖斐川、板取川、長良川などの川筋に何軒ものヤナがありますが、全体的においしい店が多いのは板取川でしょう。（私が行きつけの店も板取川沿いにあります） シーズン的に５月以降だと思いますが「鮎 板取川 食べログ」で検索すればいくつか出てきますよ。
こんにちは。 同じ松阪市在住の者ですので参考までに。 3月末に紀勢道が熊野市大泊まで開通したので、先日早速行ってきました。 最終（熊野大泊）で下りて 花のいわや亭で食事 http://www.hananoiwayatei.com/ その後、鬼ヶ城センターで散策 http://onigajyo.mie.jp/ そして熊野倶楽部で日帰り温泉 http://kumanoclub.jp/kumanoclub.html 三重は縦に長いので、県内でも十分遠出だと思います。 今まで遠いと思っていた熊野も、高速のおかげで気軽に楽しめることがわかりました。 帰り道に気になった建物を写メしたのです。それが↓ http://www.za.ztv.ne.jp/ilregalo1128/pranzo/pran … 花のいわや亭は和食ですが、ここはイタリアンです。 口コミでは評判が良かったです。次回は私も行ってみたいと思っています。 熊野倶楽部でも食事が出来ましたし、なにより広々とした温泉は貸し切り状態でした。 未知数の東紀州は今後観光にお勧めですよ。
伊豆オレンジ村　貸別荘 http://www4.ocn.ne.jp/~jogasaki/bessou.html
＃遅い回答で、もう4月になってしまいましたが・・・ 旧料金で購入した乗車券で、4月以降に（あるいは4/1にまたがって）乗車して、乗り越した場合は、旧料金での精算になります。（トクトクきっぷのたぐいは除く） JR東日本の案内： http://www.jreast.co.jp/kaitei2014/ticket.html JR東海の案内： http://company.jr-central.co.jp/company/others/_ … ↑P.27のQ&A参照
ホテルオリーブの木 http://travel.rakuten.co.jp/hotel/69236/69236.ht …
交通費格安でってならヒッチハイクしかないでしょ。 うまくいけば飯もおごってもらえるかも。
名古屋市内駅の範囲については下記ＵＲＬ内の下の方にある図をご参照ください。 http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule … このおねだんは二川－名古屋市内間の往復のおねだんで、商品券もついて来ます。 往復新幹線の自由席を利用することもできる大変お得なきっぷです。 ４月１日以降は２９６０円になります。 名古屋市内という表記なので、行き帰りの乗降駅が違っても利用できます。 例えば行きは名古屋で降りて、帰りは金山から乗車して名古屋経由で新幹線で帰る といった利用もできます。 なお、大変安くなっている分制約事項も多くあります。ＪＲのホームページや 駅にあるチラシ等でご確認ください。
三重県北部の人はＪＲよりも近鉄を利用することが多いようです。 所要時間はどちらも大差有りません、ＪＲの快速で２２分、近鉄の急行で２２分です。 近鉄特急を使うと１８分くらいになりますが、料金が高くなります。 各停ではどちらも３５分前後です。 問題は本数の違いです。 近鉄は１時間に特急を除いて８本前後ですが、ＪＲは４本前後です。 時間があえばＪＲもいいかも知れません。 名古屋から行く場合は駅が違うので、ＪＲか近鉄かどちらかに決めないと いけませんが、桑名は同じ駅なので電光掲示板で時間を確認してから 切符を買うことができます。
>名鉄バスの「基幹バス」の「磁気定期券」は現在も売られていますでしょうか？ 名鉄バスの定期券はICカード（マナカ）で発売されており、紙や磁気での発売は 行っていないようです。 http://www.meitetsu-bus.co.jp/rosen/season_ticke … ＞名鉄電車では磁気定期券は売られていますでしょうか？ 名鉄線内（例えば　瀬戸線の栄町⇔尾張瀬戸など）発着の磁気定期券は 現在も発売されていますが、名鉄線⇔地下鉄あるいはJRへの連絡定期券に 関してはIC定期券（マナカ定期）としてICカードタイプのみでの発売となっています。 http://www.meitetsu.co.jp/train/ticket_fare/tick … ＞名鉄バス・名鉄電車の定期券はどちらで購入できますでしょうか？ 大曽根や市役所、栄付近だとありがたいです。 名鉄瀬戸線の始発駅である栄町駅でしたら、名鉄電車・名鉄バス共に定期券の 発売を行っているようです。 http://www.meitetsu-bus.co.jp/rosen/season_ticke …
先日、 札幌から釧路、帰るとき特急に乗ったが、 新さっぽろで、降りた人いた。（ちゃんと特急券買ったのか＼(^^;)...マァマァ すこし、驚きました(^^ゞ 南千歳で降りる人は、たくさんいたが、単距離でも、空路への乗り継ぎ なので、これは、まー、いいか。千歳駅への準急も３０分おきにありますけどね。(@^^)/~~~
名所めぐりですね～！ それぞれの場所は見るのに丸一日かかるような場所ではないですから、絶景を見て美味しいもの食べても十分に全場所楽しめると思います。 特に浜名湖はお勧めですよ！ ウナギもありますし！ あとは当日の運転で渋滞にハマらないように道路状況をこまめにチェックしておくといいと思います。
小牧JCTから一ノ宮ICまでが混雑します。 23号線豊明ICもこんざつします。 岡崎まわりは.逆になる感じでが県道44号線すむずに走れます。 西尾駅前→【県道12号線】→米津大橋→米津大橋北右折→県道44号線 矢作町加護畑右折→【国道1号線】→岡崎IC 18.3km平均時速40kmで走って45分 岡崎IC→【東名高速　名神高速】→一宮西IC 71km高速道路混雑速度50kmで走って1時間42分 参考までに
発行していたのは、「夜空の雲」ですね。 おそらく、パチンコ店やラブホテルが原因だと思います。 なぜか、そのような店が「ここにあるよ」という事だと思うのですが、サーチライトを空に向けている事があるのです。 雲に反射させるのが目的です。 御殿場とか、そのあたりの店でしたら、そのような事をしています。 他の町でも時折見かけます。 最近は光害として規制はしているようです。 このようなものです。 http://linus.tea-nifty.com/attic_room/2004/11/po … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
市バスと提携してる範囲ですから、 市街なら大概はダメでしょうね。
お使いの時計に防水機能などは付いていますか？ もし防水機能が無いタイプなら 時計屋に持っていけばどこでも電池交換可能ですが、 防水タイプの物だとメーカー側に送って交換してもらう事になる為、 即日交換できない可能性も考えられます。 とりあえず、時計を売っている所なら、 電池交換も受け付けていますし、 そこで電池交換できない物は、メーカーに送って交換して貰えるので、 近くの時計屋さんを伺ってみてください。 ※　ブランドやメーカー、購入店が違う、などは気にしなくても大丈夫です。
名古屋でということですが、より内部・八王子線に近いところで… 桑名駅の踏切は外せませんよ。 軌間762mmの三岐鉄道北勢線、1067mmの関西本線、1435mmの近鉄名古屋線の３つを１つの踏切が跨いでいて、有名なところです。 近鉄またはＪＲの桑名駅から徒歩ですぐです。 四日市の末広橋梁もありますね。 鉄道可動橋としては初めて重要文化財に指定され、近代化遺産にも選ばれている、大変歴史的価値の高い橋です。もちろん現役です。 隣の臨港橋（比較的新しい橋）と、２つの可動鉄道橋が跳ね上がる姿も見られるかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AB%E5%BA%83% … なお、近鉄四日市駅からは２キロくらいあります。 名古屋駅近くですと、トヨタテクノミュージアムがあります。 鉄道関係の展示はほとんどないですが、自動車や蒸気機関の展示もありますので、そういうのが好きならぜひ。入場料は500円。 名古屋駅から１駅（栄生駅すぐ）ですが、名古屋駅からも歩けます。 http://www.tcmit.org/ ちなみのトヨタテクノミュージアムの手前（名古屋駅寄り）には、ノリタケの森というのもあります。 陶磁器ブランドのノリタケがやっているミニ美術館と製品直売所ですが、なかなかおすすめです。 入るだけなら無料です。 http://www.noritake.co.jp/mori/
上前津駅小田井方面ホ－ムでエスカレタ-4で上に上がり右方向に行きますと名城線栄方面ホ-ムになります。 電車に乗る位置前から3両目の一番前の扉になります。 上前津駅でいく場所によって乗って下さい。 矢場町駅 久屋大通り公園　方面電車前から2両目付近　1番3番出口 松坂屋方面　電車前から2両目付近　　5番6番出口 若宮大道リ　パルコ方面　電車後ろ2両目付近　4番出口 参考までに
栄スカイルの中にジーユーありますよ! 確か500円で何足とか何枚とかまとめ売りしてたはずです。消耗品ですし安く買ってかまわないのではないでしょうか(*^_^*)
そうなら、ちょうど、日本３大奇祭の一つ　田縣神社の豊年祭が』明日３・１５日行われる。 名古屋駅から名鉄２０分ほどだ。ここの屋台で買えるシロモノは、まずめったにお目にかかれないお土産になるし この祭りを見るだけでもラッキーだ。
　「珈琲ぶりこ」は２店舗あって、商店街にあるのは仁王門通りのココ↓ 　http://www.bricolage.co.jp/coffee/access.html
現地に行ったことはありませんが、写真を見比べると 神奈川県伊勢原市 高野山真言宗　日向山　宝城坊　日向薬師 http://hinatayakushi.com/ と思います。
JRの場合、東京や大阪など一部地域や例外を除いて、購入する前に経路を決める必要があります。 金額式自動券売機の場合、最短の経路で運賃計算されますので、それ以外の経路で乗車する場合、(厳密には)差額の精算が必要となります。 (多治見～美濃太田を含む「ループ」が検討の対象となりうる相互区間の場合、運賃表上に併記されている場合もあります) もし質問者さんが一般的な(最短)経路での乗車を意図していたののあれば、「自動券売機で買える短距離乗車券をわざわざ窓口(大回り経路など、券売機で買えない経路の発券が前提)で買おうとしたのが誤解の元だった」ということだと思います。
こういうのがお好みかわからないのですが、伊勢神宮には 「別宮」と呼ばれるお宮があって、どれも厳かな良い雰囲気 の神社ですから回ってみれば？ http://www.isesyoyu.co.jp/jinguu/betuguu/ あと、松坂からだと、夏場の三重の海水浴場は、それはそれは 水のきれいな良い所ばかりです。起点が松阪なら渋滞する道 の手前で降りるので、ぜひ。 http://www.isesyoyu.co.jp/jinguu/betuguu/
ユニモールのパステルのなめプリンはおいしいですよ。 カフェじゃないけど、ユニモールの串かつやさんがすきです。 スタバもあるし、ヴィ ド フランスも、コメダもあるしで。 駅前から1キロも歩けば、さびれた円道時商店街には、ちいさなイタメシやさんARANCIAやスペインバルのバル ドゥフィ、路地に入れば、手づくりピザやさん石窯屋台食堂VICOLO、ベトナム料理やさんベトナム屋台食堂 サイゴン2や　おしゃれじゃないけどエビフライのはね海老などありますよ。 四間道のカフェ・ド・SaRaや堀川越えて、材木屋さんが経営してるブランカ （blanka）など良いと思います。
デパ地下はいかがでしょうか。 高島屋と名鉄にありますよ。 うちは名鉄の鮮魚売り場をよく利用しています。 高島屋よりも庶民価格で買いやすいです。 貝類は高島屋の方が種類が多いかもしれません。
三連休とは言ってもまだ寒い時期だし、河津桜などのある東伊豆と違って西伊豆が渋滞などとは考えられません。 「渋滞必至と聞いて・・・」とは誰から聞いたのでしょう。 雲見～修善寺は約60km。遅めに走っても2時間ほど見込めば充分です。
熱海は熱函道路以外街中はぜんぜん問題ないですよ。 箱根は強羅から下は大丈夫ですが仙石原や芦ノ湖、大涌谷 はチェーンやスタッドレスがないと厳しいかも（現時点で） 昨日（３月２日）箱根は雪降ってるんで状況は変わっているかも。 水曜日が箱根（芦ノ湖周辺）は雪の予報なんで木・金曜日の 天気いかんで変わるかも。 一応チェーンは積んでいた方がいいかもしれませんねぇ。
連続ですみません。 洋服は好みがありますので… 参考までに 手芸店 http://www.yuzawaya.co.jp/information/mise_sakae … http://townpage.goo.ne.jp/shopdetail.php?matomei …
こんにちは 此方の方のブログによりますと 咲いているところは咲いているようです http://blogs.yahoo.co.jp/qhtsm121/33922688.html
こんちは。 ちょっと記憶が薄いので参考程度に。 >>JR静岡駅から、自走式車椅子で、一人で新静岡セノバに行けますか？ 行けないことは無いです。 ただ、車道や横断歩道を渡るのは必須かな。。。 。。。自走式車椅子のしんどさが詳しく分からない上での書き込みですみませんが。。。 駅から、セノバまで、地下道では直接繋がってはいません。 （静岡駅の地下道は、そんなに長くないんだな。。。これが。。。） 駅にはエレベーターが設置されてたと思いますので、それ使って一階。そこから、駅ビルの「パルシェ」のエレベーターで地下へ。 そこから、北側に行って、「葵タワー」の隣の、「道を挟んで駅と反対側」のところにエレベーターがありますので、それで地上へ。 後は、地図見て道なり。。。 まぁ、車道や歩道渡るのは必須ですので、「わざわざ道越えるにエレベーターもなぁ。。。」ってコトなら、駅の北口を出て右手側、 「ホテルアソシア」の方へ向かい、道なりに行ったとこの信号、横断歩道を渡ります。 渡った後、少し戻って、北側に向かえばセノバです。 バスも出てますね。 「新静岡駅」がバスターミナルになってるので、新静岡駅が最終停留所になってる場合が多いんじゃないかな？ まぁ、信号数本分なので、２～３分ですが＾＾； バスの方は詳しく説明が出来ないので、専用のウェブサイト見てください～。 しずてつジャストライン、「なんじ？君」で調べられると思います。 http://data.justline.co.jp/nanj/index.do まぁ。。。これで分から。。。ないかもしれないので、セノバに直接電話して聞いてみるのもよいかと。
下田は良いところです。 ただ、遠い事と、車でなければアクセスが思う様に回りづらいと言う事もありますね。 河津の方が、駅から徒歩で観光しやすいと思います。 また、熱海も河津桜と同じ様なピンクの濃い桜で桜祭りを開催していることと、アクセスが良い事、梅の花も楽しめるという点でお勧めです。 昨年は河津桜を見に行ったのですが、例年よりも咲くのが遅れていました。 例年なら八分咲きのところが、まだ三分咲きでした!! 熱海の桜はきれいだよ・・・といわれて熱海に立ち寄りましたら、綺麗に咲いていました。 それから、伊豆高原の桜はとても良いです。 何キロにもわたって、桜のアーチとなるんですよ。 ただ、桜のアーチは三月下旬ごろ。 三月中旬は、別の桜が咲いてますが、最初の土・日はむりですねぇ。 http://www.izunet.jp/event/it/izukogen.htm ところで、河津桜や下田(南伊豆)の桜は、ポスターではとてもきれいで行ってみたくなります。 でも、温泉や美味しい食べ物と併せてたのしめますが、桜だけではイマイチわざわざ行くほどでもないように思います。 一面の林になっているとか、坂道であれば枝が重なって見えるので、とてもきれいです。 しかし、川沿いに一列に並んでいると、結構まばらに見えて空が透けて見えるのです。 ポスターのようにボリュームがなかったり、思った様な咲き具合ではなかったり、混雑ばかりが印象にのこったり。 まあ、私の個人的な思いですけど。 その点、青梅の吉野梅郷は山の斜面なので花びらが重なって見えてとてもボリュームがあります。 赤、白、ピンクととても華やかですよ。 梅は時期が長いので、ピークを外す心配も少ないです・・・といっても、今の寒さから開花時期はよめませんけどね。 http://www.omekanko.gr.jp/ume/matsuri.htm
小田厚は一部通れません（＞＜） 箱根は新道のみチェーン必要で他は通れません。 来るなら一般道だけですね。 東名も昨日やっと動き始めた状態ですし 峠はチェーンかスタッドレスないと厳しいです。 稲取周辺は雪は大丈夫ですが伊豆高原は まだ雪がそこらじゅうにあります。 念の為チェーンは持って来て下さい。 ここ２週の雪でオートバックスもガソリンスタンドも チェーンやスタッドレスの在庫が残ってない状態です。
もうその頃は桜祭りの終わりだし日曜ということもあり さほど混まないとは思います。 新宿なら首都高のって東名→小田厚道路→早川料金所 →真鶴道路（国道１３５号線）→熱海ビーチライン→稲取 と来るのが最短距離になりますが、混むとしたら真鶴道路 と熱海の１区間と伊東市吉田と伊豆高原くらいで観光客 とは逆方向なんでその日の天候にもよりますがスムーズ にいけると思います。 だいたい休憩入れて４時間ぐらいをメドに考えればいいかと。 １４：３０ころ出発ならだいたい１９時前くらいですね。 東名で沼津まで行って三島→修善寺→中伊豆バイパス→ 伊東→稲取というコースもありますが三島が大混雑しますんで あまりお勧めしません。またこの時期雪の降ることもあるんで 一応チェーンは積んでいた方がいいと思います。（あくまでも緊急時）
宿泊は伊勢でしょうか二見でしょうか鳥羽でしょうか志摩でしょうか？ また移動手段は車かバイクでしょうか？それとも電車でしょうか？ あと三重産のアワビの旬は夏ですので、今の時期のアワビは岩手とか北海道から来てるものかもしれませんよ。 伊勢志摩にこだわるなら牡蠣と伊勢エビですね。
鈍行で行って、名鉄に乗り換える。 これで４６２０円プラス４９０円。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … もっとも鈍行利用だと片道６時間半くらいかかります。 春休みシーズンだと１８切符利用で３０００円くらいでいけます。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 高速バスだと名古屋まで４５００円。８時前に出て名古屋に昼前につきますから、 これくらいが最もリーズナブルだと思います。 http://yamanashikotsu.co.jp/noriai/kousoku/hw-fe …
落雁のことです 和菓子屋なら、どこでも売っていますよ キサラギは商品名もしくは、三月に作られる干菓子という意味です 全ての和菓子屋で同じ名前を使ってるわけではありません
伊勢を訪ねていただくようですね。ご質問の件とは別件ですが、近鉄の新しい観光特急『しまかぜ』もしくは『伊勢志摩ライナー』がお勧めですよ。 余談になり申し訳ありませんでした。 伊勢市駅から歩いて参拝して、再び駅に戻るご予定との事ですが、伊勢市駅から徒歩ですと、外宮になりますね。 外宮までは徒歩で10分も掛からなかったと思いますが、本殿まで行くのに更に10分くらいは掛かったと記憶しています。神宮内には、小さな御社がいくつもあるので、お急ぎであれば外宮では本殿と、式年遷宮記念館のみに立ち寄られていかがでしょう。 その後、外宮前から内宮への直行シャトルバスが出ています。 駅まで戻るより、このバスがお勧めです。一般に、お伊勢参りというと、こちらの内宮へお参りすることいいます。 内宮内にもたくさんの御神殿がありますので、時間に余裕がないのであれば正殿のみをご参拝されて、おかげ横丁・おはらい町を散策された方が旅の思い出になるかと思います。 お帰りの際は、内宮前から近鉄五十鈴川駅行きのバスがありますのでご利用ください。 少し余裕を見て散策されるなら、伊勢市駅下車⇒五十鈴川駅着までで4時間は見ていただいた方がよろしいかと思います。 楽しいご旅行が出来ますようお祈りいたします。
長島スパーランドでいいんじゃないですか？ 高校生になったのなら、ちょっと大人っぽい ジャケットとか。 隣にアウトレットがありますからね。 直通バスで１時間かかんないですから、 下手に名古屋市内でうろついているより はやくいけますよ。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/page.jsp?id=6430
笹島ライブということは、夜行バスでしょうか？ 笹島ライブからは名古屋駅までまず歩きます。 こちら電車に乗るまでは15分程見てください。 名古屋からナゴヤドーム前矢田までは1度どこかで乗り換える必要があります。 土日エコ切符だと地下鉄ですよね。 それであれば、下記のルートが一般的で一番早いかと思います。 名古屋（名古屋市営東山線・藤が丘行）→栄で乗り換え（名古屋市営名城線右回り・市役所・大曽根方面） 因みに、ナゴヤドームに行くのであれば先頭車両にご乗車くださいね。 ナゴヤドーム前矢田からナゴヤドームまでも、10～15分程歩くので動きやすい恰好で。
和田家より神田家の方が、いいかなと行ってきて思いました。囲炉裏がちゃんと燃えてました。 荻町のメインストリートは、雪がなかったので歩きやすかったですが、家の玄関先までが雪があったので、防水のくつ、長靴があったら便利だと思いました。神田家近くののいけのおそばは、細くておいしいです、かけが800円で、ちょっと高いですが、すいてます。いろりでの食事は、予約がなかったので、断られました。展望台は行ったほうがよいです。そんなに距離はありませんが、登り坂です、メインストリートから、山のほうを見ると展望台が見えます。 白川郷で売ってる五平餅とか、思ったほどおいしくないので、高山などで食べたほうがおいしいかも。さとうのとちもちぜんざいはおいしいかったです。
中部エリアで標高が高いゲレンデ。 一番のお勧めはおんたけ２２４０です。 ネーミングの通り最高部の標高が２０００ｍを越えますから、 ３月末でも比較的雪質は保たれています。 自分は関西からですがよく通いました。 http://ontake2240.jp/ 東海北陸道方面ではダイナランド こちらも最高標高が１５００ｍで、周りを高い山で囲まれていますから、 こちらもまあまあ悪くはないです。 http://www.dynaland.co.jp/ お泊まり温泉付きで予算があるなら志賀高原の焼額山ですね。 標高が２０００ｍで雪量はかなり多いので、 年によってはおんたけよりコンディションがよいです。 http://www.princehotels.co.jp/ski/shiga/coursemap/
重要なポイントなのですが、交通手段は車でしょうか? 車でしたら、おすすめは・・・。 山中湖の水陸両用バスの「カバ」。 小さなお子様にはガーガーダックという笛が渡されて、ニギヤ中湖と!! かなり盛り上がります。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ 昔の集落を再現した癒しの里「根場」。 時代劇の様な衣装を来て写真をとることが出来ます。 畳の部屋で寝転んで富士山を眺めたり。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/hinomiya.html 近くにコウモリ穴があって、コウモリを見る事も出来ます。 サファリも楽しめますが、ここでなくてもあるものではあります。 ランチのおすすめでは、こんな楽しい形のほうとうや。 ほうとう不動の東恋路店の外観をご覧下さい。 大きいので、お椀に取り分けてもok。 http://www.houtou-fudou.jp/location.html 山中湖のフジヤマキッチン。 http://yamanakako.pica-village.jp/p/rest.html その名の通り、つき立てのお餅が美味しいドライブインもちや。 遊園地も併設されています。 http://www.mochiya.co.jp/ ママの森たむら亭。 ランチでも予約でいっぱいだったので、予約した方が良いのかもしれません。 http://tabelog.com/yamanashi/A1903/A190302/19000 … 忍野八海。 水車で蕎麦粉をひいていて、打ち立てそばを頂く事も出来ます。 湧水のきれいなかやぶき集落の向こうに富士山がみえます。 http://www.vill.oshino.yamanashi.jp/8lake.html 御殿場の時のすみかには、貸切風呂があります。 http://www.tokinosumika.com/spa/kirakubo/spa.php が、ほとんどの温泉では、 「おむつの取れていないお子様はご入浴いただくことができません」となっています。 ベビーバスのあるところか、お風呂用のオムツがあればokです。
私は家族で何度か行きましたけど、いつも一泊ですよ。 普段は前の日に外宮を参拝し、翌日に内宮を参拝してからちょっと観光して東京に帰ります。 でも何年か前には台風にぶつかってしまい、直撃がしませんでしたけど富士川で数時間待たされ、結局憑いたのが夕刻になったので、翌日一日で、内宮と外宮を参拝し、そのまま帰宅しました。 翌日内宮の予定だったので宿泊が内宮に近かったために逆周りになったのです。 （はっきり言いますけど、外宮を先に廻らなきゃだめなんていうのは迷信ですから。そんなものは信じていません） 一日で、しかもバスでの移動でも80歳過ぎの母をつれて両方とも境内社を含めてゆっくりと参拝して回ることが出来ました。 最も私達はお陰横丁に興味ないのでほとんど見ず、宇治山田駅近くで伊勢うどんを食べて帰るのが定番なんですけど。 なので、味気ないかどうかは個人差だとおもいます。
徒歩なら０円です、12時間 障害者を騙って、安く行くほうほうですか？
大阪市役所起点　　　R163号線→名阪国道→R1号線 ↓0.1Km 大阪市423号交点　　R163は２車線ですがハイスピ－ドで走る事がが出来ます。 ↓5.9Km 大阪市1号交点　　　　167.4Km　平均時速40Kmで走って4時間19分 ↓7.2Km 大阪市479号交点　　R163は名古屋に行くときに利用します。 ↓10.2Km　　　　　　　　　　　　 門真市 ↓15.2Km 四条畷市 ↓21.8Km 生駒は ↓31.0Km 精華町 ↓34.5Km 木津町24号交点 ↓35.2Km 木津町 ↓36.3Km 山城町 ↓36.3Km 山城町24号交点 ↓41.6Km 加茂町 ↓49.0Km 衣笠町 ↓55.1Km 南山城村 ↓69.5Km 伊賀市422号西大手交点 ↓71.0Km 伊賀市25号名阪国道 ↓33.8Km 亀山1号線 ↓26.2Km 四日市365号交点 ↓12.1Km 桑名市 ↓6.9Km 弥富町 ↓5.7Km 蟹江町 ↓11.7Km 名古屋市所
バラのお風呂ならあるかな、と「愛知　バラ風呂」で検索してみました。 スーパー銭湯の企画で（岡崎市・葵湯） http://www.kiray-yu.com/aoiyu/?p=70 カップルプランですが（蒲郡温泉・天の丸） http://www.jalan.net/yad392885/plan/plan00892432/ 貸し切り風呂で頼めば可能（形原温泉・鈴岡） http://www.suzuoka.jp/menu01.html 他にも探せば出てくるかもしれません。 よろしければ検索を。
こんにちは、 ひょんなとこから、こちらのご質問に来ました。 ツーリングコースですね。 参加者には、若い方もいらっしゃる。 地道優先と言うか、わたしは地道しか走りませんので、この位の距離は 苦でもないのですが、マス・ツーリングでプランナーの立場ですと 如何でしょうね？ http://www.biwako-valley.com/green/attraction.html ジップラインアドベンチャーです。 人数が多いと、予約しないといけないかも知れません、、、 遊んだ帰りは蕎麦でも。 http://sobajin.toured.jp/shiga/20090715230000.ht … ちょっとややこしいですが、最近はスマホやナビが有りますし。 遊んで食べて、高速に乗れば、￥5,000円を下りませんね。 でも、ジップラインは若い方には興味が有ると思いますよ。 ツーリングの募集要項が頭に浮かびます(笑) では、ご参考まで。
「小牧市　音楽スタジオ」で検索してみました。 幾つか出てきたので紹介します。 〇オカダスタジオ(小牧市新町2－7) 　http://www.ongaku-studio.net/detail23-19.html 　5名以下:平日350円/h　それ以外400円/h 　6名以上:平日500円/h　それ以外550円/h 〇ＭＪＰスタジオ(小牧市大字村中1183-1)　Tel:0568-77-1546 　http://mjpmix.web.fc2.com/studio.htm 　http://www.mapfan.com/m.cgi?MAP=E136.54.50.5N35. … 　【アクセス】 ・(会員料金) 　１日会員（お試し利用にどうぞ） ５２５円 　３ヶ月間会員 ３１５０円 　１年間会員 ６３００円 ・(予約料金) 　平日３０分につき ５２５円 　土曜・日曜・祝日３０分につき ６３０円 　５時間券（土日祝も利用できる３０分ｘ１０回分チケット） ５２５０円 この他、イオン小牧店にもあります。 〇村井楽器　イオン小牧店(愛知県小牧市東１丁目126番地 イオン小牧3Ｆ) 　http://www.md.ccnw.ne.jp/murai/studio.html 小牧近辺としますと、こんなところでしょうか。 他にも検索結果や、スタジオの紹介サイトを貼付します。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【「小牧市　音楽スタジオ」検索画面】 http://studio.kaliru.com/studio48.html 【愛知県　貸しスタジオナビ】 http://www.ongaku-studio.net/detail23-1.html 【音楽スタジオ.net「愛知県名古屋市」】 参考になりましたら幸いです。
室内という希望ですと難しいです。　スカイライン下の東幡豆の愛知こどもの国　は屋外で寒いですし竹島まで行くのも寒いですし。蒲郡から音羽蒲郡ＩＣへ　行く途中のオレンジパークはいちご狩りをもう始めているかも？ 　後はやはり　ラグーナ蒲郡のラグナシアではないフェスティバルホールのほうでお買い物とか。こちらは駐車料金のみです。 　三ヶ根スカイラインで雪は無いと思います。三河というか愛知県全体が雪で積雪があれば別ですが。 　ユトリーナ蒲郡という　ゴミ焼却の熱での温泉施設があります。温泉ではありませんが　プールなどもある温泉施設になります。
宿泊が浜島の「シーサイド鯨望荘」なので、最寄りは「志摩スペイン村」ですね。 幼少のお子さんでは一部アトラクションに制限がありますが、他でも色々と楽しめます。 http://parque-net.com/ 鳥羽寄りでは、鳥羽水族館です。 ベビーカーもＯＫです。 http://www.aquarium.co.jp/ おかげ横丁で食事は如何ですか http://okageyokocho.co.jp/ ついでに伊勢神宮に参拝 代表的な観光地を挙げました。
先週うちの家族が行ってきたのですが、 全然想像したのと違って雪は少なかったって言ってました。 ちょうど公式ブログにあるような感じですね。 http://shirakawa-go.org/office/6233/ もっとも、現在大雪注意報がでていますから、 ここで皆さんが言うようにどかんと積もるのは間違いないと思います。 ときどき、上のブログをチェックしたらよいと思います。 公式のライブカメラは昨年秋頃から配信停止中みたいですし。 ちょっと観光するだけならロングブーツでも 大丈夫だと思いますが、雪原に足を突っ込みたいなら レインブーツのほうが水が染み込んでこなくてよいです。
No.1です。追記です。 香蘭渓 岩神之湯（こうらんけいやがみのゆ）は 立派な鉄道模型を展示している温浴施設として有名で 鉄道模型ジオラマ走行も行っていたみたいですね。 閉館前の貸切ジオラマ走行を記録したブログがありましたので紹介します。 http://minkara.carview.co.jp/userid/228501/car/1 … 【香嵐渓『岩神之湯』　巨大ジオラマの最後走行】(2008年05月27日) その中で、 >>今回、社全体の経営事情により閉鎖が決まってしまい、 >>関係者様も我々利用客も突然のことで戸惑っております。 と記されていることから、親会社の経営不振が原因だったようですね。 閉館前年の夏から、「日本最大級のNゲージジオラマ」として 雑誌や新聞にも取り上げられていた矢先の突然の閉館だったようです。 http://takaq.exblog.jp/8620970 【ブログ：taka＠でございます！「岩神の湯、6/1で休業！(ToT)」】 (2008年5月19日) 同年5月のGWでは閉館する様子がなかったようで、 まさに唐突な発表だったことが窺い知れます。 http://newmintmarlboro.boo-log.com/e15951.html 【新・西日本エリアマネージャーの憂鬱「GWの報告３（香嵐渓　岩神之湯へ）」】 (2008年05月07日) ↓ これだけの鉄道模型が、走っていたんですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%A6%99%E8%9 … 【「香蘭渓　岩神之湯 鉄道模型」画像検索結果】 知っていれば、私も行ってみたかったです…。 とても残念に思います。
やはり横浜アリーナの玄関駅である新横浜駅の コインロッカーに保管するのがアクセス的に便利でしょう。 横浜アリーナでのライブ終了後は ＞東京観光（行き先は未定〕予定です。 とありますから、新横浜駅に立ち寄っていくでしょうし その際に出庫すればいいでしょう。 ここで、新横浜駅付近のコインロッカーについて 位置・コインロッカーのサイズ及びその価格、 そして各サイズのロッカーの数量や支払方法・利用可能時間帯を記した 「コインロッカーサーチ」というサイトがありますので、紹介します。 http://coinlockersearch.com/shinyokohama.html 【新横浜駅 コインロッカーサーチ】 上記サイトによりますと、新横浜駅構内には ・ＪＲ新横浜駅駅ビル「キュービックプラザ」別館1階 ikari横(130口) ・ＪＲ新横浜駅2階新幹線のりば西口ＪＲ東海ツアーズ横 　「Takashimaya Foodmaison」3階行きエスカレータ裏 　(横浜アリーナ・スタジアム方面出口横、75口) 計205口ある他、市営地下鉄ブルーライン新横浜駅側にもあり ・市営地下鉄ブルーライン新横浜駅出口５そば(107口) ・同駅出口５そば バス定期券発売所前(153口) と、JR新横浜駅より多い260口もあり、JR側で空きがで無いようなら ブルーライン側のコインロッカーに収められてはいかがでしょうか。 おそらく、これだけありましたら収めることができると思いますよ。 参考になりましたら幸いです。
私は三重、愛知、東京、茨城と住んだことがあります。三重・愛知・茨城は、どこも交通マナーが悪かったり、事故が多い県です。 これら４都県で一つ共通する特徴があります。どこも大抵女性のほうが運転時の親切心や配慮がないのです。 そこで上記４都県で、信号機のない横断歩道の前に立って、自動車が止まってくれるかどうか、その回数を調べてみたことがあります。 その結果は、男性が４～７割ほど停まってくれるのに対し（地域差はありますが）、女性ドライバーはほぼ停まりません（２割以下です）。 どの都県でもこの傾向は変わりません。 これは横断歩道に限った話ではないように思います。 たとえば男性ドライバーでも割り込みはしますが、「無謀な」割り込みをするのは女性が多いように思います。 ※ただしスポーツカーや、ヤクザ風の車は、男性でも無謀・危険な運転をよくしていますが 横断歩道で待っているときなどに、男性ドライバー、女性ドライバーの目をずっと見ていますと、男性は比較的視線を動かしているのですが、女性ドライバーはほとんど動きません。 たぶん歩行者が見えていないんだろうと思います。 なお、私は大阪にも住んだことがありますが、そこまで酷いとは思わなかったですね。西の運転と一括りにされたら、近畿や中国四国の人は怒ると思いますよ。 地域差よりも、性差に注目したほうがよいと個人的には思います。
ホテル イルクレド岐阜はhttp://ilcredo.com/ ホテルイル～という似たようなホテルがたくさんあるので 一度ご確認してはいかがでしょうか？
こんにちは。 手頃な値段で美味しく食べられるお店を２件紹介します。 http://www.nagatokan.co.jp/index.html http://www.sazanami.co.jp/
中川が港のトイザらスですかね
ロフトにもたくさんぬいぐるみが置いてありますよ
おめでとうございます。 本日外宮に初詣に行ってきました。例年より混雑してました。 3ヶ日は24時間開いていると思います。
スポーツデポですね
最低１時間以上前に並ばないと入れないし いい場所取りたいなら４時前かな。
No.5です。 誤字がありましたので訂正を兼ねて再回答します。申し訳ありません。 集約電波塔の話は、「名古屋テレビ塔」についてです。 ちょとした街並のところ「四間町」ではなく「四間道」が正解です。その他一部誤字お許しください。 補足ですが、朝はきしめんが体が温まってよいと思います。また、関東、関西にもありご存じかもしれませんが「コメダ」などの喫茶店でモーニングなども。ルーセントタワー店、エスカ地下街店（混むかも）、ユニモール地下街店などがあります。同じく地下街にある「コンパル」のエビフライサンドもお試しありです。 夕食に関して、場所は栄ですが、NHK近くにある「串かつラブリー」というお店、どて系でまさにザ・名古屋です。カウンターメインでとてもおしゃれな雰囲気のお店です。 また、長島の「なばなの里」のイルミネーションもおすすめです。 最後に名古屋は古くからの和菓子店や洋菓子店の非常に多い地域です。いろいろおすすめはありますが、ホテルに滞在なら足を運んで徳川園近く「芳光」のわらび餅をぜひ召し上がられてはいかがでしょう。百貨店で売っている岐阜中津川の栗きんとんや素朴な鬼まんじゅう、一口ういろもいいですよ。 洋菓子なら駅前ならデパ地下だけでもたくさんみつかりますし、西区の「ミシェル・ブラン」の路面店など（場所が不便ですが車に乗る機会があれば）。 いろいろ申し上げてしまって恐縮ですが、ずっとホテルに閉じこもっていて最終日だけが観光というのはあまりにももったいないような気がしましたので、参考までに書かせていただきました。 失礼いたします。
松阪は牛肉食べたいですね。リーズナブルに牛銀の洋食屋牛銀はいかがですか？伊勢市は外宮前の豚捨？ミタス伊勢の温泉で時間を過ごして、ご来光は二見の夫婦岩かな。鳥羽は漣の海老フライ、浦村のカキや安乗河豚もあるかも。賢島から鵜方に戻ったほうが昼ご飯選択の幅があります。お気をつけていらしてください。
伊勢神宮に来られるなら伊勢志摩にて泊まったほうがいいと思います。伊勢志摩でも15000円かけたら一泊２食付きのいい宿もあるはず。温泉地ですが榊原はなんもないですよ。湯の山はロープウェイくらいかなあ。長島で楽しんでください。
No.7に誤植がありました。 (誤)解説理由 (正)開設理由　です。
はじめまして。 まず建物ですが、下記の写真付地図の左の建物で間違いありませんね？ (向かって右の8階建ての建物がマンション「アーバニア主税町」です。) https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%80%92461-00 … 【「アーバニア主税町」とその斜向かいの前面ミラーの建物の写真付地図】 全面ミラーの建物の横の「ハイツ横井」を検索しましたところ その所在地は愛知県名古屋市東区橦木町(しゅもくちょう)３丁目２６、 また同物件裏手の「プラウド橦木町」を検索しましたところ その所在地は愛知県名古屋市東区橦木町３丁目２８でしたので 同物件の所在地を確認しましたところ「橦木町３丁目２９」でした。 http://archive.homes.co.jp/estate_master/253053/ 【ハイツ横井 参考物件情報】 http://archive.homes.co.jp/estate_master/830135/ 【プラウド橦木町 参考物件情報】 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%84%9B%E7%9F … 【愛知県名古屋市東区橦木町３丁目２９の写真付地図】 その上で、「愛知県名古屋市東区橦木町３丁目29　業種」と検索してみました。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【検索結果(2ページ目、上から7つ目を参照)】 すると、「みんなの求人板」のサイトで企業名と、その業種を確認できました。 前面ミラーの建物に入っている、 ・会社の名前は「（株）サワムラヤ」さんで、 ・業種は「各種食料品小売業」ならびに「貸事務所業」です。 http://kyujinban.jp/aichi/ar102/sh00346969/ 【みんなの求人板「（株）サワムラヤ」さんの店舗・企業情報】 所在地も間違いありません。 参考になりましたら幸いです。
　到着ゲートの前、出たところ。 サブウェイの前とか喫煙所の前でもいいし 判りやすい所を目印に http://www.centrair.jp/map/2f.html 車は、駐車場に入れてもらってください
今年は式年遷宮なので、完全に参考にできませんが．．． 去年は１２月３１日の夕方と１月１日の朝８時以降が混んでました。 今年は遷宮がありますが、３０日や３１日の昼ならば大丈夫と思います。 人は多いでしょうが、キャパもそれだけ大きな神社です。 外宮の方は今年から遷宮館ができましたが、例年は人は少ないです。 外宮まで来られるならば徒歩１０分くらいのところに月読宮があり、 こちらはさらに人が少ないです。この辺りにも駐車場は多いです。 車で来られるならば、内宮は浦田町駐車場がお勧めです。 ちょっと距離はありますが、参道がおはらい町、おかげ横町なので楽しいです。 http://isejingu2.web.fc2.com/shiei_urata_parking … 電車で来られるならば、名古屋から時間がなければ伊勢神宮参拝切符、時間があれば まわりゃんせがお勧めです。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … http://www.kintetsu.co.jp/ise_toba_shima/mawa/f_ … 外宮は伊勢市から徒歩１０分、内宮は宇治山田または伊勢市からバスで１５分くらいです。 電車ならば、外宮の伊雑宮がお勧めです。（本当は伊勢神宮よりもお勧めです）
すみません、ANo.1です。追記します。 熱田神宮にはひょっとして、用事がないのでしょうか。 もしそうでしたら私の早合点です。すみません。 質問者さんの勝手知ったる道で行かれる方が良いかと思います。 元旦はさすがに名古屋の都心も車の往来については空いていることかと思いますが 空いている分スピードを飛ばすような車に出くわす可能性は少なくないでしょうし また日頃は運転しないペーパードライバーが危なっかしい運転をしている光景を 見る機会も少なくないと思います。 栄付近の駐車場は、24時間駐車の最大料金が1,500～2,000円のところがほとんどで 中には最大料金制を設けていないところもあり、30分200～300円の料金が まともに跳ね返ってくる駐車場もあります。 それでしたら質問者さんの仰るような名鉄線沿線や私がNo.1で回答したJR線、 またNo.2さんが提案した名古屋IC付近を探した方が良いかと思います。 ただ、No.2さんが提案した地下鉄東山線沿線でも、本郷や藤が丘では 20～30分で100円課金されるのが駐車場の相場であり、最大料金も あまり安くありません。 http://www.mkyosho.co.jp/parking/info/parkingDet … 【名鉄協商パーキング「本郷西駐車場」】 (全日 30分(8:00～22:00)100円、最大料金：全日(入庫より24時間まで)1,200円) http://www.mkyosho.co.jp/parking/info/parkingDet … 【名鉄協商パーキング「藤が丘駅南駐車場」】 (全日 20分(0:00～22:00)100円、最大料金：全日(8:00～22:00)1,200円、 (20:00 - 08:00) 600円…24時間で1,800円) しかし、本郷より1駅都心寄りの「上社駅」付近に、以外にも 最大料金が安い駐車場があります。 http://www.mkyosho.co.jp/parking/info/parkingDet … 【名鉄協商パーキング「上社第４駐車場」(17台収容)】 (全日 30分(0:00～22:00)100円、最大料金：全日(入庫より24時間まで)600円) http://www.mkyosho.co.jp/parking/info/parkingDet … 【名鉄協商パーキング「上社駅南駐車場」(10台収容)】 (全日 30分(8:00～20:00)100円、最大料金：全日(入庫より24時間まで)700円) http://www.mkyosho.co.jp/parking/info/parkingDet … 【名鉄協商パーキング「上社駅南第２駐車場」(17台収容)】 (全日 30分(8:00～20:00)100円、最大料金：全日(入庫より24時間まで)700円) こちらからでしたら、1日中駐車しても600～700円で済み、栄までは 地下鉄で片道260円(往復520円)です。 こまめに探してみないと、見逃すような物件かと思います。 ただもし、熱田神宮にも寄られる行程でしたら No.1で回答した駐車場の方が交通費上安上がりかと思います。 熱田神宮の西にある「神宮西駅」と「栄駅」は地下鉄名城線が結んでおり 運賃は片道230円(往復460円)です。 しかし、もっとも安上がりなドライビングは、当日事故に遭遇することなく 安全な行程をこなし、静岡に戻られることに尽きるかと思います。 質問者さんの最も往来しやすい行程で、元旦は栄へ出向かれて 楽しい時間を過ごされることを願っています。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
電車が一番正確です。 ３日前くらいの雪で天城峠はチェーン規制があり ただでさえ本数が少ないのに運休されたりしていますんで 時間が読めません。 また、バスの方が運賃が電車より高いですから（＞＜） この時期は伊豆高原も最近雪が降ることが多くその日に なってみないとわかりませんので。 当日現地で考えた方がいいですね。あと人数が３，４人 ならレンタカー借りた方が安上がりですよ。 軽自動車で１日ガソリン代いれて１万で済むんで頭割り すれば電車より安く済みます。
最初の出発地点はどちらなのでしょうか？それによって変わってくるとは思いますが、 それでも２日間に分かれた観光（片道が殆どの観光）だとお得になるフリー切符は無い 感じだと思います。。 もし最初に静岡空港に到着するのであれば「静岡１ｄａｙパス」（２，０００円）で 元は取れると思いますが、静岡駅～新清水駅間からの出発でしたら「１日フリー乗車券」 （１，２００円）のほうがいいとは思いますが、どちらも清水駅から沼津までの交通機関は 入っていないためＪＲなら７４０円が別途かかります。 もし１日で熱海や修善寺（伊豆長岡）まで行くのであれば「富士山満喫きっぷ」（３，０００円）が 使えるかと思いますが、これも結構使わないと元は取れない感じではないでしょうか。 （沼津までだとお得にならない感じです。） ただし、日本平ロープウェーに乗るのならこの切符で乗れるので（往復千円かかりますから） 使えるかも。 出発地点が静岡駅で日本平ロープウェーに乗るのなら沼津まででも、この切符で良いと思います。 しずてつジャストライン公式ＨＰ（静岡１ｄａｙパス、１日フリー乗車券） http://www.justline.co.jp/jyousyaken/ ＪＲ東海公式ＨＰ富士山満喫きっぷ（ＰＤＦ） http://railway.jr-central.co.jp/tickets/_pdf/fuj … ２日目の沼津から伊豆方面というのも、伊豆半島をめいっぱい廻るのであれば「伊豆ドリームパス」 というのが伊豆急行から出ていますが、そんなに廻らないのであればお得にはなりません。 帰着地点が静岡方面の場合、清水港フェリー乗り場で購入ができます。 伊豆ドリームパス http://www.izudreampass.com/
　参照URLに貼ったのがそれに近いかもしれません。 　愛知県春日井市だそうです。 　ただこれは臨時に作った土俵かもしれませんが。 参考URL：http://www.nihonsumo-renmei.jp/club/200_kasugai. …
No.1です。 大変失礼しました。「はじめまして」じゃありませんでしたね。 昨年は大変お世話になりました。今年もよろしくお願い致します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8394750.html 【名鉄百貨店の商品券】
No.1です。 昨日名鉄グループの金沢地区の百貨店、めいてつエムザで 商品券を買う用事があったついでに確認しましたが、 No.1で回答した通りの内容の説明を受けました。 同店で取り扱っているビール券等各種ギフト券も同様に、 クレジットカードでの購入はできず現金での決済となるそうです。 http://www.meitetsumza.com/groups.html 【めいてつエムザ「名鉄グループ各社」】 http://www.e-meitetsu.com/mds/company/08.html 【名鉄百貨店「関連企業」】
犬山市になりますが、明治村って、楽しいところですよ。 記念写真のポイントは沢山あります。 寒いけど、小さなお子様も喜びそうな乗り物で移動できますから。 http://www.meijimura.com/ 近くの野外民族博物館リトルワールドでは、ベビーカーもレンタルできるし、お子様が世界の民族衣装を着て写真撮ったり。 http://www.littleworld.jp/info/infants.html なばなの里で、遊園地やスパ、イルミネーションは良いと思います。 東京からでも言ってみたいところです。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/nabana/illumina … 中部国際空港セントレアって、遊びに行くだけでも楽しいところらしいです。 出来た当初はかなり話題になりましたね。 展望ぶろまであって。 http://www.centrair.jp/ 名古屋港水族館、イルカのショーなども。 http://www.nagoyaaqua.jp/aqua/
ものすごくたくさんありますので、何か条件はありますか。 家族連れとか、デートとか、食事が美味しいとか・・・。 伊東パウエルというところに宿泊しました。 はっきり言って、あまり新しい施設ではなく、豪華な雰囲気はありません。 ところが、夏は水着のままで海から戻って来られて、部屋から花火が見られました。 夏の家族連れにはリーゾナブルで良いと思いました。 もちろん、温泉あります。 露天風呂から朝日を見られますよ。 http://www.powell.jp/ito/ ホテルアンビエント。 泉郷のグループホテルで、温泉付きのコテージや、ホテル形式や、ペット連れも可能なわんわんパラダイス等が一緒になっています。 リーゾナブルで食事もおいしく、なかなか良いと思います。 規模が大きいために出来るサービスもありますから。 http://izu.izumigo.co.jp/ 八幡野温泉郷　杜の湯　きらの里。 今度行く予定で、予約しているのですが、昔なつかしい里山の風景をまるごと再現した温泉宿。 ここは、本当に良いと思います。 http://www.hotespa.net/hotels/kiranosato/ それに、伊豆高原は約二キロにわたる桜並木が壮観です。 桜の季節に行くと良いです。
名古屋栄遊ぶ所いつばあるょ やさんには気つけてね。 今度は名古屋でナンパですか名古屋がだめなら次は横浜か東京ですか。 日本一周して下さい。がんばつてね。
ある程度、積雪がありますと 展望台は閉鎖されることがあり その場合はタクシーの意味がなくなります そうしたこともあり 高山からはバスで白川郷に行き 徒歩範囲の観光となることのほうが普通と思います 高山から、半日3800円・一日5800円の案内付ツアーバスがあります http://www.isitetakayama.com/ また、定期観光バス6500円もあります http://www.nouhibus.co.jp/new/teikan.html お悩みになるよりこちらの利用をお勧めします
はじめまして。 やはり「徒歩圏内」で行くならば、お腹も空いていますし 所要10分以上(距離にして700m以上)は出歩きたくはないですよね。 人には好みがありますが、やっぱり碧南へ来たなら 名物「へきそば(碧南やきそば)」を注文して損はないと思います。 ・私のイチオシは「日吉軒」。今年9月23日に行ってます。 　当日は普通の「焼きそば定食(￥600)」をいただきましたが、美味しかったです。 　次にここを通る際は是非ともここの餡かけ「へきそば」を注文しようと思ってます。 　http://tabelog.com/aichi/A2305/A230503/23011351/ … 【食べログ「日吉軒」口コミならびに店舗情報】 　碧南駅からおよそ300m、徒歩5～6分の道のりです。 　https://maps.google.co.jp/maps?q=from:+%E6%84%9B … 【碧南駅前から「日吉軒」までの道のり】 ・また「みのりや」も美味しいへきそばを提供してます。 　http://tabelog.com/aichi/A2305/A230503/23022539/ … 【食べログ「みのりや」口コミならびに店舗情報】 　https://maps.google.co.jp/maps?q=from:+%E6%84%9B … 【碧南駅前から「みのりや」までの道のり(約600m、徒歩8～9分)】 ・その他駅から至近距離なら、No.1さんも紹介している「大正館」ですね。 　http://tabelog.com/aichi/A2305/A230503/23044440/ 【食べログ「大正館」口コミならびに店舗情報】 　三河地区にありながら、珍しくもカツ丼のたれは醤油ベースです。 　碧南駅の目の前にあります。徒歩1分。定休日は月曜日です。 　(私が碧南へ行った9月23日(祝)は月曜日で、ちょうど定休日でした。 　結果、「日吉軒」の焼きそばをいただけたわけですね。) ・健康に気を使っているなら「喫茶 むぎのや」のヘルシーランチで。 　http://tabelog.com/aichi/A2305/A230503/23011353/ … 【食べログ「喫茶 むぎのや」口コミならびに店舗情報】 　碧南駅からおよそ400ｍ、徒歩5～6分のところにある 　「碧南市藤井達吉現代美術館」に併設されている喫茶店です。 　https://maps.google.co.jp/maps?q=from:+%E6%84%9B … 　【碧南駅前から「碧南市藤井達吉現代美術館」までの道のり】 ・あと、和食(魚料理)なら「うお鉄 碧南本店 」 　http://tabelog.com/aichi/A2305/A230503/23010073/ … 　【食べログ「うお鉄 碧南本店」口コミならびに店舗情報】 　https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%84%9B%E … 　【碧南駅前から「うお鉄 碧南本店」までの道のり(500ｍ、徒歩6～7分)】 ・ラーメンなら「マルボシラーメン」てところでしょうか。 　http://tabelog.com/aichi/A2305/A230503/23048763/ … 　【食べログ「マルボシラーメン」口コミならびに店舗情報】 　https://maps.google.co.jp/maps?q=from:+%E6%84%9B … 　【碧南駅前から「マルボシラーメン」までの道のり(約600m、徒歩8～9分)】 ちなみに「松風園」さんは碧南駅から約900ｍ、徒歩で13～15分のところ、 「モンスター」さんは隣駅である「碧南中央」駅の方が近いです。 こんなところでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
秘密のケンミンshowで、もろこしうどんというのをやってましたよ。 大正庵釜春というお店らしいです。
今回の年末年始の伊勢神宮は、遷宮が行なわれた直後とあって 例年より人出が多いことが予想されます。 http://isejingu.seesaa.net/article/125371284.html 【伊勢神宮へ行こう！「伊勢神宮 駐車場 地図」】 上記サイトの【ポイント＆アドバイス】の項目でも >>伊勢神宮内宮と外宮は約７Km離れています。 >>そしてどちらも無料の駐車場を備えていますが、 >>月次祭（つきなみさい）など各種行事が開催される時や >>休日や元旦、更に毎月1日と１５日などは >>昼過ぎ前にはほぼ満車になると想って下さい。 >>そしてどちらも観光バスなどのスペースはそこそこありますが、 >>自家用車分は以外と今の時代を考えると少ないスペースです。 >>故に、平日以外なら、最初から外宮か外宮付近の有料パーキングを利用し、 >>循環バス（15分間隔）で内宮に向かうのをお勧めします。 と記されており、念のため一旦無料である外宮の第二・第三駐車場の方を回り どうしても満車で駐車が難しい場合は、JR伊勢市駅北口にある タイムズやパラカの時間貸し駐車場を利用することをおすすめするものです。 http://www.rakurakuise.jp/pdf/KiseiMap123.pdf 【交通規制・駐車場情報MAP(3ページに交通規制図があります。)】 http://www.city.ise.mie.jp/secure/25533/geku12.pdf 【外宮周辺の駐車場ご案内(2ページ目に有料ならびに無料駐車場一覧あり)】 なお、無料の臨時駐車場の開門時間は17時で終了するため、 質問者さんが訪れた時には既に閉鎖されています。 大晦日でしたら外宮近辺に多くある有料駐車場ですと 外宮に隣接する無料駐車場より高い確率で駐車できると思います。 先ほど挙げたタイムズやパラカの駐車場は周辺の他の有料駐車場より 1時間当たりの値段(タイムズなら8～20時で60分200円、20時～翌8時まで 60分100円、駐車後24時間　最大料金700円)が安くなっています。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0026305 … 【タイムズ伊勢市駅前駐車場の案内】 http://www.its-mo.com/c/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%82 … 【パラカ伊勢市駅前第2駐車場の案内】 http://www.its-mo.com/c/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%82 … 【パラカ伊勢市駅前第1駐車場の案内】 ＞また、参拝の所要時間は１，２時間ほどですみますでしょうか？？ http://www.isejingu.or.jp/pdf/illust-geku.pdf 上記URLは外宮のイラスト付マップですが、この図を見る限り 小一時間で十分外宮内を参拝できると思います。 サンアリーナのパークアンドバスライドは、大晦日の22時から始まります。 http://www.rakurakuise.jp/pdf/KiseiMap123.pdf 【年末年始交通案内図(2ページ目にパーク＆バスライドの案内有り)】 それまでに、上記にある外宮周辺の駐車場を利用され 外宮で参拝なさって下さい。 あと、内宮・外宮で行われる年末年始の諸行事案内も貼付します。 http://www.isejingu.or.jp/whatsnew/detail.php?ui … 【伊勢神宮「平成２５年　正月期間中の諸行事について」】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
お酒を召し上がるなら、牡蠣の燻製や旨炊き。 http://www.ise-umaimonya.com/products6.html ご家庭でしたら、あわびごはんの素。 http://shop-sekiya.com/products/detail.php?produ … 夫婦岩に行かれるのでしたら、塩羊羹。 一口サイズのものは、形もかわいいです。 http://www.hp-hcs.net/~seigoan/shouhin/shouhin.h … あとは、こちらにスイーツが紹介されています。 http://www.ise-kanko.jp/meibutu/kasi.html
熱海の駅前や海にかけてはいろいろなお店があるのですが、駐車場から歩く事になる店舗が多いですね。 網代なのですが、熱海から車で１５分程度です。 漁師料理の大次郎丸。 http://www.daijiroumaru.com/index.html 伊豆方向で、旬蔵。 http://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220502/220002 … もし、東京方面に帰るのであれば、小田原の早川漁村はとっても、とっても、おすすめなんですけど。 http://www.gyoson.com/index.html
306号でよいと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.737811800 … ２３号はしかたがないですね。 裏道抜け道もないではありませんが。 土曜日の午後ならさほど渋滞も酷くないかも しれないので、様子を見てということで。
素直に県道６８号線でいいと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.269535763 … 酷道マニアの方なら３３号線もありです。 抜けられるとわかってなければ突入できない雰囲気はあります。 http://turkey.6.pro.tok2.com/mie033c.html 他には国道２６０号線の旧道で さらにマニアックな道ならあります。 http://pcitorn-nitikaku.sakura.ne.jp/260v2.html
KKR熱海はお勧めです。 ランチとのセットで1800円です。 私は宿泊で利用したのですが、海は目の前。 最上階にある展望露天風呂がよかったです。 駐車場は建物敷地内です。 KKRって・・・? 国家公務員のための保養施設なのですが、誰でも問題なく利用できます。 http://www.kkratami.com/hotspa.html#daytrip
静岡は広いですが、今の時期は富士山が綺麗に見える事。 みかんが美味しいこと。 久能山では石垣イチゴが有名なのですが、まもなくイチゴ狩りの開始です。 http://www.garafaku.com/ichigo/03spot/02sizuoka/ … 久能山東照宮とイチゴ狩りの組み合わせは良いですよ。 http://www.toshogu.or.jp/ 今の時期は富士山がきれいですから、富士山の綺麗な宿に宿泊するとよいです。 清水港からフェリーに乗って伊豆に行くのもよいです。 夕陽の見える時刻表もありますので、参考に。 http://www.dream-ferry.co.jp/ フェリーとバス、宿がセットになったリーゾナブルなプランも多くあります。 フェリーのHPに掲載されています。 その際、清水港では次郎長の船宿とか、 http://www.portwave.gr.jp/suehiro/ 全国のすし店が集まっているすし横丁、すしミュージアム等も観光出来ます。 http://www.dream-plaza.co.jp/gourmet/sushi/ お寿司を持って、フェリーに乗り、夕陽をながめるんですよ・・・。 もちろん、フェリーからは富士山が見えます。
はい、おっしゃる通りです。 1,2番の飯田線が発車するときは、名鉄線の到着は無理です。 線路が共用のため、名鉄は1時間6本までの制限がかかっています。 乗り換えに関しては、当然間に合わないことはないですが、豊川より先へ行く場合、名鉄の国府で乗り換えて豊川稲荷から飯田線に乗るほうがいいです。 読みにくい文章で申し訳ないです。
数年前の経験ですが、非常に混雑しています。多少駅前の状況は変わっていますが、たぶん大差ないでしょうね。逆方向に行くのが難しい位の人ですし、前がつかえて止まってしまうこともあったと思います。もっとも、電車が付いたときの混雑ですから、その間はそれほどではないかもしれませんね。 なお、会社によっては通勤路を指定しているかもしれません。（地域の人の交通を妨げないため）　裏通りはご注意ください。
刈谷駅と名古屋駅へのアクセスの良さと、独身者が住むのに便利、という点では大府かと思います。 大府の中でも刈谷に近い側であれば、自転車で通うこともできますし、雨であればJRという手もあります。 また大府から刈谷のJRであれば、名古屋行と逆向きなので、多少は通勤も楽かと。
事後ですのでお役に立たずすみませんが、回答だけしておきます。 電車で行く必要はありますが、湯の山温泉、特に「アクアイグニス」は本来はグループ向きかもしれませんが、源泉かけ流しもあって、ゆっくりできるのではないかと思います。あとはすでに回答が出ていますが、工業地帯観光がおすすめです。とろろめしの「茶々」おいしいです。 http://aquaignis.jp/ 以下余談までですが、この地方に関する質問で「観光地がない」とすぐ前置きされてしまう方が他の質問も含めて散見されるのが個人的になんとなく気になります。 東京や京都のような観光都市ではなくても、四日市周辺にいろいろあるのであれば、それを含めて「四日市観光」として案内すれば普通によいと思うのですが…、地元だとどうしても謙遜してしまうのでやむを得ないのでしょうか？
小田原厚木道路箱根方面出口と真鶴道路入り口の石橋ICが混む場所です。 観光シ-ズンも終わったのでそんなに混む事はないと思います。
三方五湖 梅丈岳展望台 淡水海水気水（淡水と海水の混合)と水質がそれぞれ異っておりその為に遠望すると湖ごとに 青色の濃差が違って見えます。 三方レインボラインを登った所にある梅丈岳展望台が最高の眺めまた夕日も最高
先日はありがとうございました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8323877.html 【名古屋で一番大きなおもちゃ屋とゲームセンターは？】 さて、本題ですが ＞到着が２階で、アクセスプラザも２階。 ＞とここまでは平坦に歩いていけば良いのですが、 ＞次に駐車場１階へ、とあります。 ＞これは駐車場内にエレベータがあって、それにのって ＞２階から１階に降りるということでしょうか？？ まず到着した旅客が一般車で出迎えてもらった際の 「一般車のりば」の位置をストリートビューで確認しました。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%82%BB%E3%83 … 【セントレア (P１駐車場側E地点)「一般車のりば」のストリートビューと位置関係地図】 上記を拝見しますと、のりばのプラットホーム越しに立体駐車場(P1)と アクセスプラザにつながる跨線橋(2階)から降りるためのエレベーターや 階段があるような建物を確認できると思います。 こちらの建物のストリートビューを拝見すると https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%82%BB%E3%83 … 【P1駐車場 E地点2階エレベーター入口のストリートビューと位置関係地図】 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%82%BB%E3%83 … 【P1駐車場 E地点2階 階段室ならびに駐車場出入口】 なお、P1駐車場はE地点、P2駐車場はJ地点が一般車のりばとなっており P2でもJ地点に、同様のエレベーターや階段室を兼ね備えた建物が存在します。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%82%BB%E3%83 … 【P2駐車場 J地点「一般車のりば」のストリートビューと位置関係地図】 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%82%BB%E3%83 … 【P2駐車場 J地点2階エレベーター・立体駐車場入口のストリートビューと位置関係地図】 このように、P1駐車場側のE地点・P2駐車場側のJ地点とも質問者さんの仰る通り ＞駐車場内にエレベータがあって、それにのって２階から１階に降りる 構造となっております。 これらが質問文で貼付してあったサイトの「一般車のりば」の位置に 該当するわけです。 http://www.centrair.com/access/sougei/ 【セントレア「交通アクセス お車で送迎の方」(再掲)】 （「一般車のりば」の案内は、3つある案内図の内の真ん中にある 　「一般車のりばへのルートへのアクセス方法」で示されています。 　また、一番下の案内図「旅客ターミナルビルから一般車のりばへのアクセス方法」の 　「駐車場(1階)へ」は、まさにP1側がE地点、P2側がJ地点で行うこととなるわけです。） なお、質問者さんには直接関係ないですが、送迎していただくお車には 一般車のりばへ向かわれる場合、高速道路を降りた後の分岐を 「P1・P2 一般車のりば」と表記された青看板側に従って 右側(内側)レーンを進んでいただくようにして下さい。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%82%BB%E3%83 … 【道路分岐点付近のストリートビュー付地図】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
はじめまして。 色々と、花火大会に参加された方のブログや手記を調べてみました。 1人の主観では、判断がつきかねると思います。 ＞熱海の花火大会に行くのは初めてなのですが、 ＞冬のこの時期でも混雑するのでしょうか？ 複数の手記を確認しましたが、夏でも冬でも首都圏の花火より ずっと空いているみたいです。抜粋しますと http://ryubun.net/2005/12/24/332/ 【ブログ「忘年熱海海上花火大会 」(2005.12.24)】 >>首都圏の花火大会に比べて、見物人がとても少ないので快適に撮影できますし、 >>開催回数が多いので、花火撮影の練習には最適だと思います。(最終行部分を抜粋) http://keijimix.blog.so-net.ne.jp/2006-08-23 【ブログ「熱海海上花火大会に行きました。[旅行](2006.8.23)】 >>７時半くらいに寿司屋を出て、海辺へ。 >>気付かぬうちに人がたくさん集まってました。 >>でも東京湾や隅田川に比べたら、全然すいてます。 >>東京湾大華火祭はウチから歩いていけるし、 >>隅田川も行ったことがあるのですが、凄い人ですからね！！(中間より少し上を抜粋) また、「熱海花火大会の穴場TOP5！ - 花火大会穴場.jp」では https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【「熱海花火大会の穴場TOP5！ - 花火大会穴場.jp」(上記検索サイトからリンク願います)】 >>60分間、そんなに混雑することは例年考えにくく鑑賞しやすい。 >>…穴場というものは存在しないのかもしれない。 と述べられており、マイカーで来た場合の「周辺の駐車場状況」を気にする以外は そう場所取りに苦労しない模様みたいです。 ＞また、おすすめの見学スポットがあれば教えていただきたいです。 ＞近くで観れれば迫力があるのでしょうが、 ＞あまりに混雑しすぎていると、三脚を立てて撮影するのも気が引けてしまいます。 上記「熱海花火大会の穴場TOP5！ - 花火大会穴場.jp」では、おすすめの場所として 1.サンレモ公園(打ち上げ場所のほど近く) https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%82%B5%E3%83 … 【サンレモ公園(ストリートビュー付地図)】 2.熱海城 【YouTube「熱海海上花火大会をDistagon3.5/15T*で熱海城展望台から撮る 」】 3.MOA美術館駐車場 4.初島 5.裏の丘陵地 を挙げています。 ＞その他、入場時間、場所取り等 車で会場入りする場合のヒントは下記ブログが参考になると思います。 http://hirame.at.webry.info/200812/article_7.html 【「熱海海上花火大会」(2008.12.29)】 ちなみに日程及び打ち上げ場所等を記載した案内図は以下の通りです。 http://www.ataminews.gr.jp/hanabi/#25 【25年度日程(冬は20:20～20:45の25分間です。)】 http://www.ataminews.gr.jp/hanabi/map-hanabi.pdf 【熱海観光協会「会場案内図」】 これらを参考にされて、会場に出向かれてはいかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
>松阪市（南部周辺）から関西国際空港までの高速料金 Ａ　オール高速で行くと新名神経由で２２４キロ、 松阪ＩＣからだと５８００円で約３時間 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … Ｂ　一部高規格道路の名阪国道を使うことで２００キロ、 松阪ＩＣから３９５０円で４時間 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.660283027 … これにＥＴＣがあると日曜日の５割引きでそれぞれ半額程度になります。 (Ｂルートは半額にならない区間があります) もっとも来週の日曜日にＡルートを使うと渋滞などのおそれもあり、 時間通りに行かない可能性もあります。 で、Ｂルートの名阪国道は制限速度６０キロながら、 大抵の車が時速８０-９０キロ程度で流れていますので、 実際はＡルートよりも距離の分だけ早くつけます。 ただし、アップダウンやカーブがきついため、 自動車の運転に慣れていない人には怖いかもしれません。 また、飛ばす分だけ覆面やオービスにひっかかる リスクもあります。 まあ、あわてる行程ではないのでＢルートでよいかと。
土日限定なんですが　市役所や県庁（西庁舎）の西側の通りは　駐車ＯＫになります。無料なので早朝にはいっぱいになりそうですが。 　自分は絶対に無理なんで一応ありますということで。東山動物園の西側の、本山から北側へ行くと平和公園があります、ここは墓地公園で丘陵地帯がすべてお墓、お墓で間にはたくさんの無料駐車場があります。昼間はお参りの方とか営業の方かなと思われる自動車の休憩場所になっています。 　国道1号線沿いの岡崎・藤川宿に道の駅があります。名古屋からは３０から４０ｋｍほどありますが。 　国道23号バイパスには（名古屋から三河地方蒲郡方面へ行く）道の駅が2ヵ所ほどあります。ここは自動車専用道路で高速みたいですが一般道です。名古屋から20ｋｍほど。
No.1です。追記します。 明日の「車両基地の一般公開」とは ↓ こちらを指されていらっしゃるのですね。 http://www.izuhakone.co.jp/kigyo/press_releases/ … 【「いずはこね　ふれあいフェスタ開催」の案内】 開催時間が9：30～15：00とのことで、開始時刻に見合う、 No.1で紹介した駐車場から会場までの順路を表した地図を貼付します。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%9D%99%E … 【タイムズ本橋耳鼻咽喉科駐車場から会場への道順】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%9D%99%E … 【タイムズ三島広小路駐車場から会場への道順】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%9D%99%E … 【タイムズ三島本町駐車場から会場への道順】 なお、三島田町～大場間の片道運賃は140円、三島広小路～大場間の片道運賃は160円です。 http://www.izuhakone.co.jp/railway/search/pdf/su … 【伊豆箱根鉄道　普通旅客運賃表】 あと、伊豆箱根鉄道の乗車に便利な時刻表も貼付します。 http://ekikara.jp/newdata/line/2202011/down1_1_s … 【えきから時刻表[伊豆箱根鉄道]駿豆線 修善寺方面(下り) 土曜日 1/5頁】 http://ekikara.jp/newdata/line/2202011/down1_2_s … 【同　２頁目】 http://ekikara.jp/newdata/line/2202011/up1_2_sat … 【えきから時刻表[伊豆箱根鉄道]駿豆線 三島方面(上り) 土曜日 2/5頁】 http://ekikara.jp/newdata/line/2202011/up1_3_sat … 【同　３頁目】 参考になりましたら幸いです。
地元のラジオを聴いていると　香嵐渓の渋滞情報などしていまして　あと1週間ぐらいは持つのではないかといっていました。 桜のように3分5分7分満開と日日によって変わってくるのと違い　紅葉は後は散って行くだけに今週の土日が人出のピークになるのかなと思います。
バスタミ－ナルからホテルまで1.7Kmになります。 土曜日 ホテル→桜通線丸の内駅３番では入り口丸の内駅→【桜通線電車後ろに乗る】→今池駅 今池駅桜通線エスカレター4で西改札口に向かいます西改札口より階段で乗り換え東山線 東山線今池駅→【東山線藤が丘行き】→東山公園駅3番出口→東山動物園 日曜日 ホテル→桜通線丸の内駅→【桜通線】久屋大道り駅乗り換え→名城線名古屋港行きにのります。環状線には乗らないようにし て下さい。間違って乗ッた場合は金山駅で乗り換えて下さい。 久屋大道り駅→【名城線名古屋港行き】→名古屋港駅3番出口徒歩5分名古屋水族館　　シートランドレイン 月曜日 午前中 ホテル→桜通線丸の内駅→【桜通線】→久屋大道り駅乗り換え名城線大曽根方面行きに乗ります。 市役所前駅7番出口徒歩5分名古屋城 午後 名古屋城→市役所駅→【名城線金山方面】→栄乗り換え東山線高畑行き→名古屋駅乗り換えあおなみ線 あおなみ線名古屋駅→金城埠頭駅徒歩2分JR東海リニヤ鉄道館 リニヤ鉄道館→太平洋フェリ－乗り場 http://museum.jr-central.co.jp
師崎から日間賀までは１９時台まで高速船が出ていますが、 伊良湖岬までのフェリーの便は１６時２０分が最終です。 (冬季は１５時４０分) http://www.meikaijo.co.jp/common/img/timetable/t … 仮に師崎１７２０→日間賀(西)１７４０とすると、 http://www.meikaijo.co.jp/timetable.html 後はタクシーでということになるでしょうか。 http://www.himaka-subaru.com/charge/
No.1です。私の回答を評価いただきありがとうございます。 /> ＞遷宮の儀式は一通り終わっておりますが、 ＞今でも週末は駐車場確保ができないほど混んでいるのでしょうか？ について、私なりの回答をしたく、追加回答します。 現状、「皇大神宮を参拝するのに待ち時間2時間という状況」かどうかはわかりませ んが 当日の伊勢市内の駐車場の満車状況をリアルタイムで把握できるサイトを見つけまし たので 紹介します。 http://www.city.ise.mie.jp/parking/ 【内宮周辺駐車場　満空情報】 (もしリンクが不調でしたら、google等の検索画面で 「内宮周辺駐車場　満空情報」と記入して検索を試みて下さい。) 上記サイトを当日確認しながら、向かわれてはいかがでしょうか。 ただ、大きなキャパシティを誇る河川敷(B5・B6)やグリーントピアの臨時駐車場が 軒並み閉鎖の状況であることから、ピークは過ぎたものと思われます。 参考になりましたら幸いです。
郡上エリアは午前はとても込みますが、昼からは大丈夫です。 ただ、関西からの客がとても多いので、 高速までたどりつくのに渋滞します。
激安スーパー http://matome.naver.jp/odai/2136599334555402901 コメ兵 http://www.komehyo.co.jp/store/nagoyahonkan
休日は伊豆の東海岸、エスケープルートがないので、詰まるときはびっしり詰まりますよ。 ターンパイクより箱根新道の方がいいかも、ターンパイクはとにかく上りっぱなしナノで、軽だとベタ踏みだと思いますが、大人二人なら怖い思いまではしないですむかと。 余裕があるなら、東名で御殿場まで行って、乙女道路から箱根スカイライン、芦ノ湖スカイラインを通って伊豆スカイラインというのもお勧めです。東名経由ならそれほど勾配はきつくなく、御殿場から乙女峠のトンネルまで登るだけです。距離も伸びるし通行量も嵩みますが、楽しいルートとして
取り急ぎですね。 質問条件を充たしそうなお店としては… ◎獅子丸（居酒屋、焼鳥） http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/220081 … 所在地：静岡県浜松市中区板屋町102-17 (遠鉄第一通り駅から18m) 営業時間：18:00～翌4:00 （夜10時以降入店可、夜12時以降入店可、始発まで営業） 座席数：65席、個室有、貸切可、飲み放題あり ◎酒夢来（さむらい） http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/220016 … 所在地：静岡県浜松市中区肴町318-3 コスモ第３ビル１Ｆ(遠鉄第一通り駅から326m) 営業時間：17:00～翌8:00 (夜10時以降入店可、夜12時以降入店可、始発まで営業、日曜営業) 座席数：38席、個室無、貸切可 （20人～50人可）、飲み放題あり こんなところでしょうか。 いずれも確認する限り、私のチェックが甘くなければ個人店です。 他にも時刻的に何とかクリアする店舗が４～５店舗ありましたが チェーン店か、定員オーバーか、定員の表記なしか、 浜松市街から離れている関係で、除外しました。 http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/rstLst … 【食べログ「浜松市の居酒屋のお店を探す」(全4309店舗)】 参考になりましたら幸いです。
ブログだと、2012年5月31日に閉店となっています。 http://ameblo.jp/yakiniku-otokonokunsho/
個室のある居酒屋のランチか、密室になってるカラオケボックスじゃないでしょうか？ http://r.gnavi.co.jp/sp/search/enkaiarea/z-AREAM … http://r.gnavi.co.jp/area/aream4102/karaoke/rs/ ホテルのデイユースか http://homepage3.nifty.com/menu3/nagoya/dayuse.h …
はじめまして。 赤裸々な情報はやはりブログが一番取りやすいと思い、 その線から調べてみました。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【「師崎朝市　無料配布　ブログ」検索結果】 味噌汁等の無料配布は配布数が変わってなければ、限定500食で ８時半から配布されるみたいですね。 http://blog.goo.ne.jp/misakisuisan/e/b65483e642e … 【岬水産のブログ「師崎朝市　海鮮汁」(2007-09-16 01:32:57)】 >>１６日は師崎朝市で朝８時より >>海鮮汁を５００食無料配布いたしますよ～。 >>今回の海鮮の中身は >>カニとあさりです。 >>皆さん、お出かけくださいね～。(以上抜粋) で、「師崎漁港朝市」のホームページで事前に、無料配布する汁の内容を 案内でお知らせしてますね。 今月(明日17日)は「シラスのすまし汁」です。 http://www.morozaki.jp/temp/asaichi.htm 【師崎漁港朝市ホームページ】 先月は蟹の味噌汁だったそうで、人気の具なのか「早起きして豪雨の中」でも 出向く方がいらっしゃるほどみたいです。 http://blog.livedoor.jp/takamatsuda/archives/657 … 【Dabster「師崎漁港朝市」(2013年10月20日)】 他所のブログで、人気の振る舞い汁400食が、35分で終了したという 貴重な情報がありました。 そこから計算すると、大人気の具でひっきりなしに出された場合、500食なら 40～45分程度で終了するでしょう。 http://ajidokoromisa.blog.ocn.ne.jp/blog/2011/08 … 【味処美佐　ブログ(鳥取境港)「ゲリラマグロ汁振る舞い」(2011/08/07)】 しかし「狙い目」以外の具の内容なら、配布開始1時間後でもありつけるみたいですね。 http://d.hatena.ne.jp/pju/20090118/1232267567 【てのなるほうへ「師崎のススメ」(2009-01-18)】 >>九時半頃に現地に到着。まずは無料配布の汁物を頂きつつ、朝ご飯。 >>今日の汁物は「ジャコとわかめの味噌汁」かと思って行ってみたら >>「シャコとわかめの味噌汁」でした >>（ちなみにおにぎりは別売りです。市場で買いました）。 >>まぁこんな感じで、ウェブに出てる情報は結構間違ってたりしますが、 >>どのみち美味しいので気にしないことにしてます。 >>シャコはちっちゃい奴ばっかりだったので、まぁ出汁用なのかなという感じでしたが、 >>新わかめの美味いこと美味い事。新わかめの時期だったってのは全然知らなかったのですが、 >>風味がよくて、柔らかい歯触りは最高でした。 >>この無料配布は、旬の魚介類のちっちゃい奴を使っているので、 >>だいたい今の旬はどんなものだろう、というのを知るにもいいと思います。(以上抜粋) ということで、旬の食材、つまり季節柄美味しい魚介が何であるかを この振る舞い汁は示す役割も担っているみたいですね。 上記のブログや検索サイトの結果画面を利用し、明日は出向かれてはいかがでしょうか。 振る舞い汁の提供は8時半から、振る舞い汁終了または正午までの配布です。 参考になりましたら幸いです。
ＮＯ１です。 上野方面はわからないのですが、 名張方面は結構渋滞しています。 こちらは名国を降りてからの距離もありますし、 それくらい余裕をみておいていいと思います。
ご無沙汰してます。 私の回答ですが、あまり参考になりませんでしたでしょうか。 もしそうでしたら誠に申し訳ございませんでした。
質問の回答はありませんが　なんとなく不思議なので。 　名古屋ウィメンズマラソンは来年ですし、嵐も1月、お伊勢さんも人気とはいえ遷宮はすんでいて　正月ならいざ知らず名古屋のホテルが混むこといことはなさそうに思います。みなさん鳥羽とか観光地にとまられる感じがしますし　　香嵐渓も時期とはいえ決まった日日ではないので　この日がというのもどうかなと思いました。名古屋からだと公共交通機関で2時間近くかかりそうなので　名古屋に泊られるでしょうか？鈴鹿のＦ１終わったのでは？ 　「名古屋祭り」は10月でしたし　「ど祭り」は8月でしたし全国規模と思われるのはすんでいます。各務原にしても岐阜に行かれるのではと思いましたし。昨年はセントレアでも航空祭のようなものがありブルーエンジェルスは飛行しました。
＞名古屋付近で初日の出が見れるホテル 金山や知多半島のホテルがオススメ、名駅なんて高いだけで愚の骨頂 ANAクラウンプラザホテルグランコート名古屋 　 http://www.anacrowneplaza-nagoya.jp/ セントレアホテル http://www.centrairhotel.jp/ 知多半田駅すぐのビジネスホテル【センターワンホテル半田】 http://www.centreone.jp/
はじめまして。 ＞名古屋市もしくは愛知県内で、ラスポテト販売しているお店 ＞知っている方教えてください ＞以前はカインズにありましたがどこにもなくなってしまいました ＞食べたいんです。 ＞後、分厚いポークチャップを出しているお店も教えて下さい 「名古屋 ラスポテト」で検索してみましたら、トップに上がっていた ブログが詳しかったので紹介します。 http://ameblo.jp/maii329/entry-11513646629.html 【ブログ：きゃらめるふらぺちーのぷりーず「ラスポテト(・∀・) 」】 ここでラスポテトのある店の紹介記事があるので、抜粋しますと >>ちなみにラスポテトジャパンに問い合わせたら下記の店舗で販売中らしい！近くにもあった！ >>ピリカ清川　　　愛知県江南市前保河原３３　ピリカ内プラザ >>グリコサロン　　愛知県名古屋市　東山動物園内 >>ミッキーフード　愛知県豊川市一宮町豊７６ >>アリス西尾店　愛知県西尾市駒場町４-７６　Ａコープ西尾店内 >>アリス石丸店　愛知県岡崎市大平町石丸１６-１ >>ハニーポリタン蟹江店　愛知県海部群蟹江町蟹江本町コの割１　ヨシズヤ本店 >>ケンちゃん　愛知県常滑市奥条２-２０７ >>王番　愛知県半田市栄町４-２１７-１ >>オムゲット アピタ木曽川店　一宮市木曽川黒田八ノ通り５１－４ >>てりかけや　愛知県川北町１丁目１３番地 >>（2013年2月現在） と、９ヶ月前(記事の日付は今年4/18)の状況ですので結構新しい情報かと思います。 また、ポークチャップについても検索してみましたところ 「食べログ」でそういうお店の情報を拾うことができたので紹介します。 http://tabelog.com/keywords/%E3%83%9D%E3%83%BC%E … 【食べログ「名古屋市のポークチャップに関連するお店を探す」(上部４件が紹介案件)】 内２件がポークチャップを扱っているみたいなので、ピックアップします。 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230108/23031011/ 【「ラ オハナ」の写真ならびに店舗情報】 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230108/23031011/ … 【「ラ オハナ」のポークチャップステーキ】 (所在地：愛知県名古屋市昭和区塩付通2-2 メゾンアルファ１Ｆ) http://tabelog.com/aichi/A2301/A230102/23000581/ 【「勝利亭（しょうりてい）」の写真ならびに店舗情報】 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230102/23000581/ … 【「勝利亭（しょうりてい）」のBランチのポークチャップ(１番下の写真)】 (所在地：愛知県名古屋市西区那古野1-2-17 ) いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
日曜日の午前中なら渋滞の心配はないと思いますが 11月17日（日）はレインボーブリッジが通行止めになります。 http://www.shutoko.jp/traffic/control/blockinfo/ … なので、９号深川線か京葉道路を選択しなくてはなりません。 首都高のＪＣＴは、事前に車線変更していないと行きたい方向へ行きそびれる可能性があるので、下記サイトで予習されておくとよいです（厚木～花輪で検索） http://search.shutoko.jp/ 当日は、ラジオや携帯の渋滞情報を聞きながらの走行をお勧めします。
見ず知らずの人に会社の上司も交えた いい飲み会の会場の情報を募り回答してもらっていながら その評価はおろかお礼の返答一つすら返さないなんて それでも社会人ですか？ そんな認識ではいずれその非礼な本性が 取引先や社内で無意識の内に現れ 社内で長きに渡り冷や飯を食わされたり 追い出されたりする道を余儀なくされることでしょう。 今からでも、襟を正し情報を提供した方に 礼を尽くすことが社会人として最低限の態度でしょう。
修善寺、天城方面までいかれるなら、 浄蓮の滝 http://www.j-taki.com/ 旧天城トンネル http://www.amagigoe.jp/00TOP09.html 河津ループ橋 http://www.mapfan.com/spotdetail.cgi?SPOTCODE=S1 … 河津七滝・大滝 http://www.nanadaru.com/ 中伊豆のわさび田は年末はダメかな。。 http://www.izu-beach.com/nakaizu-wasabi.html 大滝のすぐ横の露天風呂がある天城荘はよいですよ。 http://www.amagisou.jp/spa/index.html 西伊豆は海岸沿い http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/road … 西伊豆スカイラインのドライブ http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/road … 夕方の黄金崎 http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/tour … 堂ヶ島 http://www.izudougasima-yuransen.com/
No.1です。ご返答ありがとうございます。 ＞こちらのほうでも、観光協会の方や、市役所の方などに相談したのですが ＞はっきりとした回答が得られず、手をこまねいておりました。 ＞私自身もストリートビューで探していたのですが、分析力が足りず、 ＞ご回答を参考に見させていただきました。 ＞確かに、通りに5個6個あるところもあり、的確な回答に驚きました。 私も、質問者さんの行動力ある探求心に心から驚かされました。 そんな素晴らしい方のお役に立てたようで、光栄に感じます。 もし疑問も解決し、締め切られたい意向でしたら 一定数未解決の質問を溜めこむと新たな質問ができなくなるみたいなので 下記を参考になさって下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/clos …
豊川にある「赤塚山公園（ぎょぎょランド）」もオススメです。 ウサギ等の小動物園の他、淡水魚水族館もあり、無料で楽しめます。
＞名古屋で一番大きな(小学生向け)おもちゃ屋 やはり玩具専門店で売り場面積が最大を誇る「トイザらス」でしょう。 名古屋には２店舗あり、港区のニトリみなとSCの２階にある「名古屋みなと店」と 中川区の商業店舗「アズパーク」の２階にある「名古屋中川店」が 同規模の店舗面積で双方「最大級」に挙げられるでしょう。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%83%88%E3%82 … 【トイザらス名古屋みなと店】 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%84%9B%E7%9F … 【トイザらス名古屋中川店】 なお、昭和区にも「八事店」がありましたが、今年８月に撤退しています。(残念…) http://www2.toysrus.co.jp/store/storeinfo/store. … 【八事店閉店のお知らせ】 ＞名古屋で一番大きなゲームセンター やはりゲーセンを専門にしている「名古屋レジャーランド大高店」じゃないかと思います。 http://www.g-sen.net/lb_shop.php/4451/ 【ゲーセンどっとネット「名古屋レジャーランド大高店」】 上記サイトでは「名古屋レジャーランド大高店」について >>地区最大級の面積を誇る施設内にビリヤード、卓球、ダーツ、 >>体感スポーツゲーム、大型メダルコーナー、ビデオゲームなどを >>多数取り揃えてのお出迎えとなっております と紹介されております。 ４年前に同種の質問で、ここが紹介されベストアンサーとなりましたが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 【YAHOO!知恵袋「愛知県最大級の、ゲームセンターは、どこですか？」(2009/4/22)】 現在でも「地区最大級」と紹介されているところからも間違いないと思います。 その他、規模の大きなゲーセンとしては http://www.aeon.jp/sc/atsuta/shop/floor/ 【熱田イオン】 http://www.korona.co.jp/WorldTop/nak/index.asp 【中川コロナワールド】 http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/aichi-nakagaw … 【ラウンドワンスタジアム 中川1号線店】 も「レジャラン」に負けず劣らず、挙げられると思います。この内 「ラウンドワンスタジアム 中川1号線店」は「トイザらス名古屋みなと店」のほど近く、 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%84%9B%E … 【「ラウンドワンスタジアム 中川1号線店」と「トイザらス名古屋みなと店」の位置関係】 「コロナワールド」は両トイザらスの店舗に近く、アクセスしやすいと思います。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
#4です。たびたびすみません。 11月２～４日にかけて、伊勢市内に規制がかかるようです。 パークアンドバスライドという規制がかかり、内宮周辺が大きく規制されるとのことです。 そのため、抜け道としてお話した経路のひとつが使えなくなります。 5日は平常通りのようです。 4日が混むか混まないかはともかくとして、いずれにしても混乱は予想されます。 一応現時点でわかった情報を補足しておきます。
こんにちは。 質問者様がお尋ねになっている３つの宿についての回答ではありません。 下記の宿は ☆「最近出来たばかりのホテル」 http://www.hotespa.net/hotels/ikyu/index.html ☆「リニューアルしたホテル」 http://www.ijikajyo.com/index.html ☆料理が自慢のホテル http://www.makinoki.jp/ 参考になさってください。
No.1です。ご返答ありがとうございます。 私の回答がホテル選びの一助となればなお幸いです。 質問者さんは初めての投稿とお見受けします。 もし締め切られるご意向となりましたら 下記を参考になさって下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/clos …
フラワーパーク港から佐久米へは、引佐細江をグルッと回る一手です。 距離は11キロほど(19分)。 google mapsを↓貼り付けておきます。 http://goo.gl/maps/BQVzH 去年浜松基地から夕刻に大阪方面に、帰ろうと高速にのったら浜松西IC乗ってすぐに大渋滞でした。 新名神との合流部先頭には、渋滞が多いようです。 翌日の竜ヶ岩洞へは、あなたのおっしゃる「362号線⇒320号線⇒303号線」が最良の選択だと思います。 距離は13キロほど(21分)。 google mapsを↓貼り付けておきます。 http://goo.gl/maps/Px23O 安全運転で、いってらっしゃい～♪
こんにちは 先生に国民宿舎やスポーツ施設などの宿泊がないかどうか 学生について補助や割引がないかどうか調べてもらうのはどうですか？ その方が早いと思います 一般の金額しかネットなどでは調べられないと思いますので
お急ぎでないのでしたら、名古屋のビジネスホテル・レオパレスが良いと思います。 http://www.leopalacehotels.jp/nagoya/ レオパレスの株主になると、半額で利用出来る優待券が送られてきます。 オークションに大量に出ますので、簡単に入手出来ます。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/%E3%83 … グァムは無料、国内は半額で利用出来る優待券が何枚つづりかになっています。
進路がそれて上陸はしなくなりそうです。また土曜日朝に温帯低気圧になるとの予報です。暴風は避けられそうですが、崖くずれ通行止めは現地に行かないとわかりません。お昼ぐらいなら沼津の市場をみて回るのもいいかも。ただ高波で港も閉鎖されるかもしれないです。
JR東海道線の「笠寺」駅から徒歩5，6分のところにある「湯ーとぴあ宝」がおすすめです。 仮眠もできます。 お風呂も趣向が凝らされていて快適、漫画喫茶やシネマルーム、カラオケなどもあります。 「笠寺」は「名古屋」から４つ目くらいです。（豊橋方面へ） たまに行きますが、のんびり、ゆったり過ごせるところです。
（１）のみ回答します。 平日でも宇治橋前の駐車場は午前8時だと待ち時間が発生します。 （連休明けの10/15に行ったのですが6時30の時点で残り3台でした。） 河川敷の駐車場なら余裕で大丈夫ですが900ｍ位歩く必要があります。 宇治橋前で駐車場が空くのを待つか河川敷に止めた方がどっちが早く お参りできるかはその時の状況を見て判断した方が良いでしょう。 8時だとまだ人は少なめですが遷宮直後なので例年よりは3倍くらい多い感じです。 (各地から観光バスで参拝に来られますので9時前には急に人が増えます） 内宮の参拝自体は約30分もあれば余裕です。
こんばんは。 せっかく正月なんだから初詣行っておきたいとこですよね 梅園の近くに（徒歩20分ぐらいかな）来宮神社があります。 ここ知る人ぞ知るパワースポットでけっこう雰囲気あります。 大きなご神木があってそこを一周すると寿命が何年だか伸びるらしいです。 梅園は季節外れでもけっこう良かったですよ、タダですし、（梅の季節以外タダ） 子供が喜ぶかどうか疑問ですが、奥の方に地元作家の美術館があって。 庭園もバリエーションが豊富。 2年前の夏に行きました、すたれた昔の観光地と言うイメージありましたが、 なかなか良かったですよ。 もう1箇所行ったのがＭＯＡ美術館。 ここぜひ行って見て下さい、展示物はもう忘れましたがエスカレーターがすごい。 山の上にあるからそこまでエスカを何回も乗り継ぐのですがその空間も面白い。 チケット代の半分がこのエスカ代なんじゃないかってぐらい。 私はこの3箇所を路線バスと徒歩で廻りましたが車ならそれぞれすぐです。 以上です。
はじめまして。 ＞今度、愛知の人と大阪の人とで遊び＆飲み会をひらくのですが、 ＞集まりやすく解散しやすく、カラオケやボーリング、飲み屋さんのある地域は ＞どのあたりが便利がいいでしょうか？ やはり名阪間で交通至便な所、とりわけ新幹線や特急が全て停まるような 大きな駅の近隣がもっとも良いでしょう。 ただボーリングやカラオケ等が揃った大型遊技施設(ROUND1みたいな施設)は 地域によっては地価の安い、郊外や国道バイパス沿いにある場合もあるため その点の交通連絡の良さも視野に含めた場所選びが肝要かと思います。 No.1さんが梅田を一押しにされていましたが、最初は複数候補を挙げて メンバーに決めてもらうもよし、質問者さんが幹事(の１人)でしたら 幹事間で適当な場所を決めるもよし、メンバーの場所選好に対する見解に応じて 場所決めの方法を考えた方がいいかと思います。 つまり、メンバーそれぞれが多数決にしたい人達の集まりなら多数決で、 幹事お任せにしたい人達なら幹事(間)のトップダウン決定で、決めるというものです。 「カラオケやボーリング」等の遊技施設はやはり１ヶ所に集中しているのが 遊ぶ時間を効率的に増やすためにも肝要かと思います。 私が思いつくその類の施設が「ROUND1」なものでそこを活用する前提で 話を進めますと、複数候補がありますので挙げてみます。 （なお「ROUND1」には6名以上利用で適用される「団体割」があります。 　http://www.round1.co.jp/campaign/dantai-wari.html 　その他割引等「お得な料金」については↓こちらでご参照下さい。 　http://www.round1.co.jp/campaign/specialprice.html） 【1.難波】 ご存知、大阪ミナミの中心地で、食事を含む飲み会にはうってつけの場所でしょう。 実は、くいだおれ横丁の近くの千日前通りに「ROUND1 STADIUM 千日前店」があり ボウリングやカラオケの他、スポッチャやダーツが楽しめます。 http://www.round1.co.jp/service/spo-cha/ 【ROUND1「スポッチャ・レジャスタ」】 所在地は大阪市中央区難波1丁目3番1号で 近鉄大阪難波駅から徒歩で10分もかかりません。 http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/osaka-sennich … 【ROUND1 STADIUM 千日前店　店舗情報及び地図】 地図を見ればわかる通り「くいだおれ横丁」が至近にあり、 飲み会への移動も苦にならない距離です。 名古屋からは30分おきの近鉄特急1本で来れる場所であり、 最終21:30大阪難波発(名古屋着23:51)まで居ることができます。 【2.名古屋】 近鉄特急のもう一方の始終点で、同時に新幹線も全列車が停まります。 歓楽街は東へ向かう栄や錦ですが、駅周辺でも飲み屋さんが充実しています。 http://www.hotpepper.jp/SA33/Y200/9927730/G001/ 【HOT PEPPER「名古屋駅周辺で居酒屋のグルメ・クーポン情報」】 しかし、駅近辺にまとまった遊技施設がなく、「ROUND1」ですと 名古屋駅からのあおなみ線「中島駅」近辺に「ROUND1 STADIUM 中川1号線店」があり そこでしたら乗換えが必要ですが交通連絡が良好です。 http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/aichi-nakagaw … 【ROUND1 STADIUM 中川1号線店　店舗情報及び地図・無料シャトルバス案内】 なお「中川1号線店」は名古屋駅近くの「ミッドランドスクエア」前から店までの 無料シャトルバスを30分おきに出しています。(上記サイト参照) 名古屋駅から大阪へ向かう近鉄特急の最終は21:30発、新幹線の最終は 22:57発の「のぞみ265号」です。 【3.京都】 名阪間の中間で唯一、新幹線・特急(寝台除く)が全列車停車する都市として No.1さんは挙げませんでしたが、もし候補地に挙がった場合を考えて提示します。 京都で飲み会となりますとやはり四条河原町付近と思いますが、駅周辺にも 結構飲み屋があります。 http://r.gnavi.co.jp/sp/enkai/kansai/kyoto/?sc_c … 【京都 忘年会】 「ROUND1]ですと、河原町で飲み会なら「京都河原町店」 http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/kyoto-kawaram … 【京都河原町店】 話題に上ったら、京都市内の散策もいいでしょう。 一方、京都駅周辺でしたら「京都伏見店」というところでしょうか。 なお、「京都伏見店」の場合京都駅との間で無料シャトルバスを運行しています。 http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/kyoto-kyotofu … 【ROUND1 STADIUM 京都伏見店　店舗情報及び地図・無料シャトルバス案内】 もっとも鉄道の公共交通機関がありませんが。 京都駅からの新幹線の最終は名古屋行きが22:46、 大阪方面への新快速の最終は23:54です。 【4.梅田】 「ROUND1」ですと、「梅田ジョイポリス」近くの「梅田店」でしょう。 http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/osaka-umeda.h … 遊んだあとは阪急梅田駅・JR大阪駅の近辺で飲み会にすればいいかと思います。 http://r.gnavi.co.jp/sp/enkai/kansai/umeda/?sc_c … 【梅田 忘年会】 いかがでしょうか。 幹事間やメンバーと相談するなりして、場所を決められる一助となりましたら幸いです。
　　都市間高速バスで豊田市駅から栄まで700円でちょうど1時間のようですね。電車といっても地下鉄鶴舞線に乗り入れているので豊田線でそのまま上前津までゆき　、名城線右回りへ乗り換えます。（名城線は環状線なので近いのは右回りです）19駅目なので40数分かかり、乗り換えの歩く時間と上前津から市役所駅まで4つの駅で8分近くかかります。どちらにしてもそんなに変わらないように思いますが。 　市役所周辺にはほとんどありませんから2駅の栄で降りて周辺を探すのが良いかも。三越とか隣のラシックのレストラン街には名古屋飯の有名店もあります。
私も　白馬は良いと思いましたが4時間ではよほど頑張らないと着けないかと思います。 どちらかというと初心者むけですが　スキーとスノボー両方できてスクールもあり近くに温泉があるし4時間では十分おつりが出る場所、愛知県で唯一のスキー場、「茶臼山高原スキー場」です。 　近くには日帰り温泉もありますし旅館もあります。 　http://www.yukoyuko.net/onsen/area06/pre17/onsen …
はじめまして。 ＞戸田港から沼津ICまでにある日帰り温泉 ＞、他によいところがあったら教えて下さい。 ＞移動手段は車です。 まずはフェイスタオルさえあれば、入浴道具なしの手ぶらでも行ける先として ◎駒の湯 源泉荘（韮山の近く） http://www.mapple.net/spots/G02200244902.htm http://www.komanoyu.jp/price/ （静岡県伊豆の国市奈古谷1882-1／10:00～18:00(閉館19:00)） ・入浴料：（40分）　大人300円、小人200円 　　　　　（80分）　大人500円、小人300円 ・定休日：不定休（点検期間休、年末年始休）　 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1272&zoom=13 … ◎富士見館（函南、大場や韮山の近く） http://www.mapple.net/spots/G02201207802.htm （静岡県田方郡函南町畑毛２２６ ／6:30～17:00、18:00～19:30） ・入浴料：（1時間以内）大人400円、小人（小学3年以下）300円 ・定休日：8月1日（土・日曜は要問合せ、盆時期休、年末年始休） ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=3868&zoom=13 … ◎伊豆長岡温泉 南山荘 http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=22&tcd=1&page=2 http://www.nanzanso.jp/bath/ （静岡県伊豆の国市長岡1056／12:00-17:00） ・入浴料：大人500円、子供300円 ・定休日：年中無休　 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=3868&zoom=13 … ◎湯屋　光林 http://www.mapple.net/spots/G02200055602.htm （静岡県伊豆の国市長岡３２９－１ ／10:00～22:00（閉館23:00）） ・入浴料：大人700円、小人400円／（土・日曜、祝日）大人900円、小人500円 ・定休日：年中無休　 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1286&zoom=13 … この他伊豆には、入浴道具が必要なものの2～300円程度で入れる日帰り温泉が点在します。 ◎長岡南浴場 http://www.mapple.net/spots/G02200233602.htm （静岡県伊豆の国市長岡１０８２－２／15:00～20:00（閉館21:00）） ・入浴料：大人300円、小人200円 ・定休日：水曜日　 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1359&zoom=13 … ◎湯らっくすのゆ（長岡北浴場） https://www.mapple.net/spots/G02201182802.htm （静岡県伊豆の国市長岡１５７－５ ／6:00～10:00、13:00～20:00（閉館21:00）） ・入浴料：大人300円、小人200円 ・定休日：火曜日　 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1353&zoom=13 … 三島に入りましたら、このようなところでしょうか。 ◎極楽湯 三島店 http://www.mapple.net/spots/G02201311102.htm （静岡県三島市三好町４－２３　せせらぎパーク三好内／9:00～翌1:20（閉館翌2:00）） ・入浴料：大人700円、小人400円 （土・日曜、祝日）　大人750円、小人450円 ・定休日：無休（年2日点検期間休） 　 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=3425&zoom=13 … この他、温泉旅館の立ち寄り湯みたいなところもありますので (およそ￥1,000以上かかりますが)興味がありましたら参照してみて下さい。 http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=22&tcd=1&page=2 上記ページの「ニュー八景園」や「ホテル天坊」、「サンバレー伊豆長岡」が それに当たります。 戸田港から沼津ICまでの道すがらの日帰り温泉としては、こういうところでしょうか。 （中には思いっきり迂回する横道もありますが…(汗)） 参考になりましたら幸いです。
2010年と2012年に、友人達とエアーフェスタ浜松行きました。 2010年は前日昼着で、基地東側の宿をとりました。 前日の午後あたりにブルーインパルスの予行がありましたので、それも含めて楽しかったです。 駐車場も宿の駐車場だったので、駐車場には苦労しませんでした。 しかし、帰りのインターチェンジへの渋滞には閉口しましたね。 2012年は当日未明着で公式駐車場を廻ったのですが、既に路上脇に長い行列。 西方の興誠学園グラウンドの車列に並んで、一同仮眠。 丁度、オリオン座の流星群の極大日だったか、他の車の方ともご一緒に流れ星をいくつか見ました。(今年は、満月に当たってしまいましたので、流星群観察は厳しいと思います) 7時オープンの予定が、6時には誘導が始まったのかな？ 「ここ止めていいよ～。１０００円ね～」と言うのは、無いとは断言しませんが＃1さんがあげてらっしゃるブログのゲーセンが見つかったとしても、今年もうまくいくかどうか分からないハナシです。 車で6時頃に到着であれば、駐車場を廻る間ににっちもさっちもいかなくなる可能性大！ 浜松駅からのバスは今年もあるようなので、浜松駅に接続するJRや私鉄の最寄り駅のコインパーキングに駐車してシャトルバスでという方法が吉かも知れませんね。
こんにちは。 どちらからお見えになるか（tokyoですか？）存じませんが、夏だとプールや花火も有りますが 冬で小学生低学年だと微妙でしょうねぇ・・ 乗り物は絶叫系が多く、子供向けの物でも身長制限のある物が多いです。 アウトレットモール等も有るので、大人が時間潰すのにはお勧めですけどね。 年間通して、休日は人が多いです。 普通に歩いていても、有名キャラクターに出会えるＵＳＪやＴＤＬの方が 良い様な気がしますね。
そうですね、やはり西洋とは無縁に旧暦なんですね。参考になりました。ありがとうございます。 何度も、車で出かけているのですが、先日も近くを通過した折に、伊勢方面の混雑ぶりを見て、近づかないほうがいいと思っていた次第なんですが。電車はスムーズだと思いますが、バスの時間は余裕を見たほうがよさそうです。お気をつけて。
二見の夫婦岩、日没17:13ですね。 山に沈むのでコレより早く日がかげるとは思いますが。
比べるのが可哀想なくらい、宇津江のほうが上です。 アルプス展望台など、道中の展望も綺麗です。 赤目のほうは、紅葉を謳ってますが、 関西の中でもそんなにたいしたものではないです。 もちろん綺麗ですけどね。 宇津江はブナやカラマツなど高所山岳の 黄葉まで楽しめますし、 スケールがちかがいます。
完全に条件を満たしている宿は無いと思いますが、伊東園ホテルグループのウオミサキホテルが駅から近い以外は条件を満たしているかもしれません。 ・ウオミサキホテル：http://www.itoenhotel.com/hotel/uomisaki/ 眺めの良い露天風呂はあり駅からもどうにか徒歩で行けるのはここ。ただしバイキングではありません。 ・kkrホテル熱海：http://www.kkratami.com/ 後はみな駅から徒歩では行けませんが 眺めの良い露天風呂がありバイキングなのは ・かんぽの宿別館：http://www.kanponoyado.japanpost.jp/yado/atami_b … 眺めの良い露天風呂があるけどセミバイキングなのがここ。曜日によっては予算オーバーかもしれませんがコストパフォーマンスのいい宿として評判です。 ・ラビスタ伊豆山：http://www.hotespa.net/hotels/izusan/ 眺めの良い露天風呂があり食事がバイキングだが料金が曜日によってはオーバーという宿 ・熱海後楽園ホテル：http://www.atamikorakuen.co.jp/ ・リゾナーレ熱海：http://www.risonare-atami.com/
No.1です。誤植がありましたので、訂正します。 【No.1　10行目】 (誤)近鉄特急の特急券販売開始は乗車日1ヶ月前の10時からですので (正)近鉄特急の特急券販売開始は乗車日1ヶ月前の10時30分からですので です。大変失礼しました。 http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/kippu/about/abo … 【近鉄「きっぷの発売日」】 なお、特急券の内容については、以下のサイトに詳しく載っています。 http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/kippu/tokkyuuke … 【特急券の案内(近鉄)】 インターネットでも予約できますので、よろしければ活用して下さい。 http://www.ticket.kintetsu.co.jp/M/MZZ/MZZ20.do? … 【インターネット予約・発売サービスの案内】 参考になりましたら幸いです。
強風域なら入りますが暴風域には入りません(たいがい東にそれるので) 暴風警報は出ないでしょうが大雨警報や洪水警報ならあるでしょう
内宮でいいですよね？ 混雑していてもここの駐車場は広大です。 http://goo.gl/maps/4xXSl 宇治橋までは900m弱ありますが・・・ ここへ駐車するつもりであれば、まず大丈夫です。 （川の対岸も駐車場です、全部では1000台以上の収容能力があります）
参照URLは名古屋鉄道のホームページです。 知立駅だと、大人４９０円ですので 座席指定券ミューチケットと合わせても計算が合わないので 急行か普通電車で知立より先まで行ってるような気がします。 それか、往復乗車券購入の領収書だとさらに近いところになります。 詳しいことを具体的に知りたいのなら、 直接、名鉄電車の方に電話して聞いたほうがいいような気がします。 今はこんな回答しか出来ませんが、私自身でも調べてみて 解りましたら追記しますね。 参考URL：http://www.meitetsu.co.jp/search/
＃２です。 12月1日ならいいと思います。 少なくとも11月中旬よりは、12月1日の方が間違いないです。 ただ、先程日記を見たら昨年の12月1日に日記に「朝９時の、ラジオの交通情報では『香嵐渓へ向かう車は猿投グリーンロード出口から渋滞していて距離は10kmです』と放送していた。ここでは、ほど遠い空気が流れているのに」と書いてありました。 バスツアーなら、居眠りしていても大丈夫ですから・・・ 寒さ対策は十分しておいた方がいいですよ。
三保の松原 http://www.shizuoka-cvb.or.jp/tour_guide/jp/maps … 世界遺産に登録されて、 富士山の眺望がよいです。 夜、遅くなってもいいなら御前崎のイルミネーションとか http://www.rurubu.com/season/winter/illumination … さらに遅くなってもいいなら、富士五湖や時の栖のイルミネーションとか http://www.rurubu.com/season/winter/illumination …
No.1,2です。もう少し追記します。 http://ssize-mens.com/archives/1937 【「コストコ渋滞は？中部空港倉庫店(東海)」】 上記のように、コストコ中部空港倉庫(常滑)店に関するブログが 結構多く寄せられていますから、複数探してみて分析し 出かける際の判断材料にされてはいかがでしょうか。 http://rinku-tokoname.com/ 【りんくうつながるプロジェクト】 上記サイトは、コストコの店舗情報や周辺道路の渋滞状況、 駐車場の混雑状況が逐一述べられています。 http://blog.livedoor.jp/bunkaexchange/archives/3 … 【歩いて！走って！登って！食べて！「コストコ常滑店へ 」】 上記サイトでは、来店した際の写真をも交えて コストコで扱っている商品を紹介しています。 今年8月30日の開店からやっと1ヶ月半が経とうとしている10月12日のPM11時で 同様の内容があるとはいえ「コストコ常滑 ブログ」と検索すると 約44,300件のヒットがある人気ぶり。当分この人気は続くでしょうから 渋滞情報や駐車場の混雑状況はこちらで色々な関連ブログサイトを開いて拝聴し チェックされることをおすすめするものです。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%B3%E3%82%B9%E … 【「コストコ常滑 ブログ」での検索結果】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
繁華街の栄にあるテレビ塔は東京タワーより古いが低いテレビ塔になります。お勧めはその隣にあるオアシス21にある空中庭園の水の宇宙船です。他所には無いもので無料なのでぜひ見てください。（名古屋を紹介するときにこの頃ＣＭに使われるほどの場所です） 　モリコロパークのサツキとメイの家は　まだ一応申し込みをしなければいけません。ただし混雑していない平日とかは当日会場での申し込みも受け付けますが。 　犬山城は全国で確か7つほどの昔からあるお城で犬山は国宝になっています。名古屋城は再建されたものですが本格的に木造再建された本丸御殿は見ごたえがあると思います。ぜひ見てください。 　交通の便などを考えれば中心地に近い　熱田神宮は良いと思います。熱田神宮にすぐ近くにはひつまぶしの有名店「蓬莱軒」があります。
杞憂かもしれませんが、もし金山で乗り換えでしたら １本早い電車で金山に着くようにした方がいいですよ。 乗り換えが結構面倒で慣れていないと時間がかかって 乗り遅れます。また、前の電車が遅れることがよくあって それで乗り遅れたこともあります。
虹の郷は２時間ではもったいないですがそれなりに満足はできるでしょう。伊豆長岡への移動はタクシーの方が断然早いですよ。 修善寺温泉でのランチは特に問題はありません。そば、和食、洋食なんでもありますよ。中心街にあるそば屋２軒は休日はいつも行列です。 伊豆といったら海産物が特産です。三津シーパラダイスの近くには海鮮の店もあります。 修善寺近辺の特産といったら椎茸、わさび、鮎、黒米といったところでしょうか。虹の郷でとてもおいしい椎茸を売っています。ちょっと高価ですが。温泉街の干物やでは鮎の干物を売っています。これはおいしいですよ。わさびは生もいいですが、お土産ならわさび漬が定番でしょう。 とっこの湯の前の和菓子屋には色々な和菓子があります。 １１月ならもうずがにが出ているかもしれません。ずがにとは川でとれるかにで正式名はもくずがにです。修善寺では安兵衛でずがにうどんを出しています。 伊豆長岡なら温泉まんじゅうです。私は黒柳という店をひいきにしています。 あと、三島のうなぎはおいしいです。今うなぎは高価ですが。もし食べるとしても新幹線に乗る前の夕食ということでしょうが、広小路駅近くの桜家がお薦めです。 お土産は三島駅前の土産物屋や駅の売店でも売っています。 伊豆の国パノラマパークは富士山が見えていれば素晴らしい絶景なのですが、見えない日は駿河湾だけの展望になってしまいちょっと寂しいです。
龍潭寺すぐそばの、うなぎ曳馬路 http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/220020 … 少し南に離れますが、清水家さん http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/220001 … 予約を受け付けているコジマヤ本店 http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/220205 … あたりでどうですか？
こんにちわ 西伊豆なら「らんの里　堂ヶ島」は如何でしょうか？ って思ったらもう閉園になっちゃってる・・・ http://www.dogashima.com/thanks/ 西伊豆方面に行く途中にある修善寺に虹の郷がありますよ。 http://www.nijinosato.com/ 三津シーパラダイス http://www.seapara.jp/ 土肥金山 http://www.toikinzan.com/ 天城超えして東伊豆にある有名どころの伊豆シャボテン公園 http://shaboten.co.jp/ 旧：伊豆アンディランド http://www.izoo.co.jp/
天気次第としか言えないですよね。 岐阜と富山の県境付近は降るとなったら結構降ります。高山あたりはお天気いいのに県境付近は大雪なんてこともあったりします。 ただ12月のはじめですから大雪になる可能性はそれほど高くはないでしょう。でもゼロではありませんので、そうなってもいい冬装備は必要ですね。
車じゃないんですか。 問題は紀伊本線と相差のバスの本数の少なさですが、考えてみました。 ９月２０日 ９時２９分伊勢市発、二見浦９時３７分着 二見神社に参拝 二見浦１０時３０分発、鳥羽駅１０時３９分着 鳥羽バスセンター１１時２０分発、相差１２時２分着 石神神社に参拝 相差１２時４３分発、鳥羽バスセンター１３時２５分着 鳥羽駅１４時５分発多気乗り換え、瀧原宮１６時着 滝原宮参拝 瀧原宮１７時３９分発多気乗り換え、伊勢市駅１８時５５分着 ９月２１日 ８時頃には外宮を参拝しバスで２０分かけて内宮へ。 ９時に内宮を参拝し１０時半ごろまでには終えて徒歩２０分かけて五十鈴川駅へ。 １１時頃には五十鈴川駅から近鉄の普通で上之郷へ。 五十鈴川駅から上之郷駅へは普通電車で４０分程度です。 １２時前には着けますね。 時間があれば中六のうなぎを食べるといいと思いますが、熱々のうなぎじゃないんで評価は分かれるかな。 上之郷駅１３時３０分発伊勢市駅１４時１２分着。 参考までに石神神社へのかもめバス時刻表貼り付けときますね。 http://www.city.toba.mie.jp/teikisen-kanri/basu/ … http://www.city.toba.mie.jp/teikisen-kanri/basu/ … あと紀伊本線は２時間に１本なので乗り遅れのないようにしてください。
正直、エリアの全く違う伊勢と出雲に東北からその金額で ツアーが組めるのですから、たぶん金額的には太刀打ち できないと思います。 快適さを求めるなら往復飛行機が良いと思います。 どちらへも比較的便のいい大阪へは往復３４０００円程度。 http://www.travel.co.jp/prlst/da/searchprice--AO … 名古屋や出雲から東北方面への便はなさげなので、 大阪起点で考えるのも手かもしれません。 伊勢は大阪から近鉄特急で、現地も割と 便利な場所ですから、ツアーを組まずにいってもいいかも。 大阪空港⇒伊勢　２時間半３６５０円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 伊勢⇒出雲　８時間１６０００円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 出雲⇒大阪　６時間１２０００円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 自前だと交通費だけで７万円くらいになります。 松江あたりのビジネスは安いですが、それでも結構な金額になります。 やはり、時間的にゆったりとはまわれませんが、 なにせ不便な移動を伴う行程ですから、 ツアーもやむなしです。 夜行バスは高齢者は体調を崩しかねませんので 避けたほうが無難です。 まだフェリーのほうがましですね。 １１月も下旬になると、関西地方でも冬の訪れになります。 東北に比べると随分とましですが、暖かい恰好でお越しください。
経験から高速バスがいいですよ。地下鉄や名鉄は人が多いのでストレスです
はじめまして。 「鈴鹿　バー　サッカー観戦」で色々と検索しました。 その上で「rain cloud sun moon(レインクラウドサンムーン)」は いかがでしょうか。 http://www.asister.co.jp/sunmoon/sportbar.html 【がんばれ日本！レインクラウドサンムーン・スポーツバー宣言！ 】 (スポーツバーのご案内) 上記サイトでは、店内がスポーツバーに変身し大盛り上がりしている お客さんの姿を収めた写真が載っています。 場所は下記にある通り、伊勢鉄道「鈴鹿サーキット稲生」駅程近くです。 http://www.asister.co.jp/sunmoon/tenpo.html 【店舗情報(所在地：三重県鈴鹿市稲生町9135-33)】 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E4%B8%89%E9%87 … 【ストリートビュー付地図】 営業時間が21：00～25：00（L.O.24:00）と、質問者さんのおっしゃる ＞2013/10/12の深夜0:30からのサッカー日本代表戦を観たいのですが にそのままではわずかしか応えられない状況に見えますが、 「店舗情報」の文末に >>前日までにご予約いただければ、営業時間外のオープンにも対応致します。 >>お気軽に御相談ください。 と記してあり、かつて日本代表の試合が流れた時間帯も深夜時間帯であることから 試合前日までに直接お店に延長営業しないかを問い合わせてみてはいかがでしょうか。 「スポーツバー宣言！」の写真の雰囲気もさることながら、スポーツ観戦の案内で >>店内に設置された大型液晶テレビにいつしか仲間がつどい… >>レインクラウドサンムーンは、時々スポーツバーに変身しています。 >>ワールドカップやアジア選手権、もちろんオリンピックの日本戦はもれなく開催予定！ >>鈴鹿の隠れ家・レインクラウドサンムーンで、スポーツ観戦！一緒に盛り上がりましょう。 と、かつての日本代表の試合でもバーを延長営業していたようにお見受けします。 この他にも鈴鹿には、スポーツバーにも変身するバーがあるみたいです。 ◎ＢＡＲ　ＦＡＣＥ (バー　フェイス) http://bar-navi.suntory.co.jp/shop/0593680007/in … 所在地：三重県鈴鹿市中江島町18-25 ハミングバード2 営業時間：21:00～04:00　（ＬＡＳＴまで） 紹介文： >>白子、江島エリアにあるショットバーです。 >>店内はオーセンティックな雰囲気ながら、スポーツバーにも変身！ >>店名の通り、様々な顔を持っているのが特長です。 >>お1人様や女性だけでも楽しんで頂けますので、まずはお気軽にお立ち寄り下さい。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%83%90%E3%83 … 【地図】 いかがでしょうか。 質問者さんが鈴鹿でF1観戦とサッカー日本代表戦の両方で楽しめる一時を 過ごせることを願ってます。 参考になりましたら幸いです。
このサイトあたりを見てください。割引対象になる場合、ならない場合がありそうです。 名古屋市交通局 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/manaca/SC_9_4_3. … 名鉄 http://manaca.meitetsu.co.jp/transportation/conn … 基本的にはmanaca1枚を1人でICカードとして精算不要なチャージ額で利用し、 最初の交通機関乗車時刻から90分以内に次の乗継割引対象の交通機関に乗る場合は、 割引対象になりそうです。
そのあたりのルートはすべて熟知している地元民です。 走る時間帯、曜日によっても変わってきます。 例えば３連休の最終日であれば、渋滞のある西名阪は 避けたほうがいい場合があります。 ３連休の最終日や事故などで天理ICから福住ICが 渋滞している場合は、福住ICや都祁ICで 降りたほうがいい場合もあります。 普段であれば、西名阪、阪神高速松原線を使うのが 最も効率的です。混雑する奈良や大阪の市街地を走るのは メリットがありません。 時間に余裕があって、お金を節約したい場合、 伊賀上野で降りて、国道１６３号線を走るのは プロのトラックが良く使います。ゆえに 一般車にとってはペースが上がりませんので お勧めしません。夕方は木津あたりで渋滞します。 日中でも清滝あたりから長く渋滞があります。 藤井寺ICから大阪市内へはアクセスが悪いので論外です。 松原ICからは国道３０９号線や内環状経由で 市内に行くのはありですが、渋滞のない時間帯に限られます。 長原から中環経由で中央大通りという手もありますが、 ここも日中けっこう混み合います。 天理で降りると、奈良の２４号バイパスなどは日中 なにもなくても渋滞していることがあります。 裏道はないわけではありませんが、それが詰まっていると もうどうしようもありません。 大阪府内を一般道で市内中心部にいく経路は ２５号線は常に流れが悪く論外 一番ましなのは中央大通りですが、外環水走から、 中環長田あたりまで常に渋滞がむごいです。 １６３号線はひどい渋滞も少なく、流れは悪くありませんが 信号がやたら多いのでトータルするとややよろしくありません。 それと選択肢にははいっていませんが、先の台風で 阪奈道路の下り線が通行止めになりました。 先日片側１車線は開通しましたが、その後の情報は 持ち合わせていません。よってそれらの車が１６３号線 方面に流れていて、普段より混み合っているかもしれません。 (先日通った時はさほど感じませんでしたが) http://elecomelecom.blog.fc2.com/blog-entry-2022 … それと、奈良県内で渋滞するので、第二阪奈経由という選択肢は 意味がありません。 した道を使うなら朝の７時までと夕方８時以降だと 割とスムーズに行けます。その場合は天理から２５号線の裏道を使い、 柏原から大和川左岸線を行き、内環状に抜けるか、 中央大通りというのが早いです。
温泉で思い出しましたが、伊勢にはこんなお風呂屋さんがあります。 http://www.hyakugo.co.jp/mie/img/subamie_2410_2. … 伊勢のホテルから歩いていけるところなので、よろしかったらたずねてみてください。（私は前を通ったことがあるのみ）
はじめまして。 ＞豊橋駅近辺みたいに持って行かれる可能性ありだったと思うのですが、 ＞結構自転車や原付が駐輪されてますよね。 ＞もしかして、禁止だけど、持って行くことはあまりしないから ＞皆駐輪してるのでしょうか？ おそらくそうだろうと思います。 といいますか、放置自転車の「保管場所誘導(撤去)」ならびに「保管」には およそ１台あたり￥15,000もかかるそうです。(東京都足立区試算) http://www.city.adachi.tokyo.jp/kotsu/20130628ho … 【足立区「放置自転車の撤去には多額の費用がかかります！」】 豊橋市でも平成23年度、撤去自転車 2,156 台、撤去原付 58 台の作業を行い 平成24年には￥18,255,000の予算を計上し同様の事業を行っています。 http://www.city.toyohashi.aichi.jp/bu_toshikeika … 【豊橋市 自転車関連施策(No.11「自転車放置対策推進事業」の項参照)】 おそらく一度撤去しても、ほとぼりが冷めればまた放置自転車が発生しますし、 それも1ヶ所ではないので、1回の撤去には膨大な人件費と作業車両使用費・燃料費が かさむことが容易に予想されます。 そういう意味で豊橋市の予算は限られており、撤去の回数も限られてくるでしょうから 二川駅南口に有料の駐輪場ができているにもかかわらず 北口を中心に放置自転車が発生しているものと推察されます。 駅北口を見ますと複数の「自転車預り所」がありますが お金を払ってまで、自転車を停めたくないと思うのは人の常なんでしょうね。 http://www.city.toyohashi.aichi.jp/bu_kensetsu/d … 【豊橋市 自転車等駐車場（駐輪場）の案内と放置規制区域】 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E4%BA%8C%E5%B7 … 【JR二川駅付近の地図(北口に複数、自転車預り所を確認できます)】 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/4f/01/b9b0e6 … 【二川駅北口画像(左手に自転車が複数停まっています)】 http://sta.nuttari.net/photo/1114/040/11140401.jpg 【二川駅南口画像】 私としては、自転車を放置することで転倒した際歩行者にぶつかったり、 往来の邪魔になったりすることを考えて駐輪してほしいと思うものです。 「いつもは歩行者が通らない場所だからいいじゃないか」といわれれば それまでですが、転倒した自転車が見苦しく見え、その地域の意識をも勘ぐられて イメージダウンになることもまた確かです。 日本全国津々浦々で起こっている、難しい問題だと思います。
箱根あたりならなんとかあるのかも。 http://www.yukoyuko.net/special/dir/name/t_nigor … 仙石原はあの付近一帯そうですから、 けっこういけると思います。
NO,1ですが、他の方が色々詳しく書いてらっしゃるのでそちらを参考にしてください。 知り合いだったら車で案内するんですけどね。 東京在住との事ですが、当然東京に比べたら電車の数は少ないので注意が必要です。 すき焼きの店なら、もう一軒「海津」があります。和田金より安く、評判も良いと思います。 まあステーキ希望なら、ＮＯ２の方が教えてくれた店の方がよさそうですね。聞いた事ない店ですが、調べたら美味そうで食べたくなってきました。何回もその前の道路走行してたんですけど・・・。もし行くなら松阪駅からタクシー使ってください。業務スーパーの近くにあります。 後、神戸と松阪を比べたら、神戸に失礼ですね。松阪市は普通に田舎です。スーパーに松阪牛もあったりしますが、普通の肉が多いですよ。本当に高級な松阪牛は地元の人間でもそうそうたべませんよ。 東京には、”つけてみそかけてみそ”や”献立いろいろみそ”って売ってますか？見たことないなら買っていってはいかがですか？名古屋発祥ですが、おでんや焼きナス、味噌あえなど色々使えて美味しいですよ。どこのスーパーにも置いてあるのでよければどうぞ。
箱根には三島から行くのでしょうか御殿場からでしょうか？ 三島からなら湯郷三島かヘルシーパーク裾野がお薦めです。 湯郷三島は三島ゴルフクラブの駐車場内にある日帰り温泉で、箱根の登り口から左に入った所にあります。道がわかりずらいのが玉にきづですが、高台にありますので展望はすばらしく富士山だけでなく駿河湾も見ることができ１押しです。 ヘルシーパーク裾野は裾野ICを出サファリパークへ向かう途中にあります。この道（パノラマロードと呼ばれています）は富士山を正面に見ながらドライブできる素晴らしい道です。今、ヘルシーパーク裾野の前はコスモスが咲いています。 ・ヘルシーパーク裾野：http://www.susono-shinkou.jp/helthy_park_susono/ … ・湯郷三島：http://yugo.co.jp/spa/mishima/index.html 沼津ICのすぐ近くに駿河の湯坂口屋、万葉の湯、三島の１号線沿いに極楽湯と３つの日帰り施設がありますが、いずれも富士山の展望は良くありません。 御殿場からなら箱根に行く１３８号沿いにある富士八景の湯がお薦めです。箱根の中腹になるので富士山の展望はすばらしいです。温泉会館のちょっと先になります。 　・富士八景の湯：http://fujihakkei.co.jp/ 時之栖は箱根に行く道からはかなりはずれますがレストランなどの施設が充実しています。気楽坊と茶目湯殿の２つの施設があり富士山が見えるのは茶目湯殿の屋上露天風呂です。
こんにちは。 魚屋さんではないのですが、地元でよく利用されているスーパーマーケット 「ぎゅーとら」で購入されては如何でしょうか。 私もよく行きますが、新鮮な魚介類が安価で購入出来ますよ。
名古屋駅の展望台セントラルタワーズ１５Fから名古屋城見えます。ミッドランドスクエアの４１Fロビーもタダ。 食事は、セントラルタワーか地下街エスカで名古屋めし食べれます。 http://www.towersdining.com/ http://www.esca-sc.com/sg_rest_cafe.html とりえんたーれやってますよ。 http://aichitriennale.jp/
山梨県では駄目ですか？ 富士山が見える　露天風呂付き http://www.jtb.co.jp/kokunai_htl/list/A05/19/190 …　 予約時富士山が眺望できる側を指定 一般的に民宿は安くするため個室に露天風呂はありません。旅館でも露天風呂付個室は2万円を超え（富士山眺望側は高く4万円程度以上し）ます。
やはり、焼津ならさかなセンター、 他に・・・、 丸天は、焼津ではないですが、沼津の魚市場にある店です。 市場の店は、あまりの人気に二店舗に増やし、他にも店舗はあります。 http://www.uogashi-maruten.co.jp/ 清水市のエスパルスドリームには、すしミュージアム、鮨横丁があり、全国から選りすぐりのすし店が結集しています。 http://www.dream-plaza.co.jp/gourmet/sushi/ 静岡ならではの食べ物として、生のしらす丼。 桜エビは季節ではありませんが、冷凍により頂く事が出来ます。 http://sspp.co.jp/tamahoko/sanshokudon.html
no2の方の >名鉄百貨店の角を右折（車道を横切らずに名鉄百貨店に沿って歩道を行きます。 一応名鉄百貨店の角には建物にそった狭い道があってそこを横切ることになります。 つきあたりの広い車道を渡らずにの方が正確だと思います。
回答NO.3です。 2日目午前の日程が消えていましたのでお知らせします。 2日目 午前 ホテル→舘山寺散策と浜名湖遊覧船 http://www.hamanako-yuransen.com
最近はパソコンでも携帯やスマホでも乗り換え検索サイトで 簡単に調べられますから、出発する時刻で調べてもいいし、 何時までに到着しなけりゃならないで逆算してもいいし、 自分の都合に合わせて調べてみてください。 所要時間は約３時間半　熱海で乗り換えです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
伊良子湖から篠島時刻表調べましたか？ 9時5分と15時の2本のみです。 名古屋なら行くことになります。 1日目 名鉄名古屋駅9:41→10:26河和10-:35→【連絡バス】→河和港11:05→【日間賀島径由】→11:35篠島 名鉄名古屋駅10:41→11:27河和11:54【連絡バス】→河和港12:05→【日間賀島径由】→12:40篠島 篠島14:05→14:10日間賀島東港→14:20日間賀島西港 篠島15:30→15:40日間賀島西港 篠島16:55→17:05日間賀島東港 2日目 日間賀島11:35→11:55河和 日間賀島東港12:25→12:35師崎13:23→【知多バス】→13:50河和 日間賀島東港13:10→13:20日間賀島西港 →13:40河和 帰りの電車検索漏れ http://www.meikaijo.co.jp/timetable.html
はじめまして。 まずはびっくりしました。「栄 ランチ 安い」で検索しましたところ https://www.google.co.jp/#q=%E6%A0%84+%E3%83%A9% … いきなりトップバッターのサイトの見出しが 「500円以下のランチリスト - 名古屋ランチ」だったもので…。 で、即座にクリックして確認してみました。 http://lunch.xtone.jp/class/500_list.html 【500円以下のランチリスト - 名古屋ランチ】 栄付近の案件で抜粋してみますと ◎スパゲティー コモ >>栄駅すぐそばの丸栄スカイル9Fにある >>名古屋名物のあんかけスパが食べられる店。 >>(中略)ランチは日替わりランチとサービスメニュー。 >>日替わりランチはパスタとご飯、サラダで500円！ >>しかもかなりの量。 http://lunch.xtone.jp/archives/como.html 所在地：名古屋市中区栄3-4-5 丸栄スカイル9F (地図は上記サイト内にあり) ◎海産物居酒屋 さくら水産　錦店 >>リーズナブルに新鮮な海の幸が食べられる居酒屋として、 >>関東を中心に全国展開している「海産物居酒屋 さくら水産」。 >>名古屋ではまだ３店舗しかないが、錦店は栄から徒歩３分のビル地下にある。 >>(中略)ここのランチの目玉は何といっても破格の値段。 >>２種の日替わり定食ランチが500円！ >>さらに、ご飯、みそ汁、冷やしソーメンがお替り自由となっていて、 >>板のり、生玉子、お新香、健康ふりかけが食べ放題。 http://lunch.xtone.jp/archives/sakurasuisan.html 所在地：名古屋市中区錦3-17-1 第五錦ビルB1F (地図は上記サイト内にあり) ◎にこてん >>大須のステーキ丼で有名なステーキハウス橋本の姉妹店「割烹 大須　にこてん」。 >>ここでもステーキ丼を出しているので、栄で並ばずに食べることができる穴場的なお店。 >>にこてんのランチはステーキ丼(￥400)を除くと４種類で、 >>まぐろ丼(￥400)、特製 海鮮丼、すき焼き丼(￥500)と温泉卵を付けたすき焼き丼。 http://lunch.xtone.jp/archives/nikoten.html 所在地：名古屋市中区錦3-18-6 山清ビル地下 (地図は上記サイト内にあり) ◎匠（たくみ） >>栄と伏見の中間あたりにある焼肉店「匠」。 >>(中略)スープとサラダ付きで石焼ビビンバと煮込み石焼カレーがそれぞれ500円。 http://lunch.xtone.jp/archives/takumi.html 所在地：名古屋市中区錦3-12-32 US錦ビル1F (地図は上記サイト内にあり) ◎フェアトレード・カフェ（FAIR TRADE CAFE） >>栄ガスビル内にあるカフェで、レンガを使ったシックな店内は、 >>高級感ある喫茶店といった感じ。 >>ランチは週替わりのワンコインランチ、、といっても税込み525円なので、 >>ワンコインではないけれど… http://lunch.xtone.jp/archives/fair-trade-cafe.h … 所在地：名古屋市中区栄3-15-33 栄ガスビルＢ１Ｆ (地図は上記サイト内にあり) ざっと見て、こんなところでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
恵那市では遠いですか。 リーゾナブルで、思いきりいただけます。 http://www.iwamurasansou.com/shun/oshirase.htm
名古屋駅から名鉄で1駅行かなければなりませんが、名鉄栄生駅のすぐ南側（線路下のガードを超えたところ）にある「ル・シュプレーム」。地元では結構有名な店です。（月曜休み） どれも美味しいですが、各種惣菜パンやあんパン、そしてハード系などおすすめです。 栄生駅へは、全路線共通で多くの列車が停まるので便利です。
＞土日なので難しいかも知れません 土日連泊ですか？（土曜一泊ですか？） 日曜はX、土曜は△（照会時） 部屋食18500円 http://rurubu.travel/A06/22/2209/220907/2213002/ …
ホテル大使館グループですね。 http://www.citygroup.co.jp/companyoverview/ ラブホテル、カップルホテルを専門としているようです。 運営は、シティグループ（本社可児市徳野南二ノ八五、呉本勝男代表）だとか。 http://www.chukei-news.co.jp/news/200807/12/arti …
中ノ湯～明神池～上高地バスターミナルなら徒歩５～６時間くらい、プラス撮影タイム。ちょっと急いで歩かないと余裕はあまりないでしょう。
河口湖には、富士山の綺麗に見える宿が沢山あります。 くくなは、全室湖の向こうに富士山が眺められます。 アジアンリゾート風ですが、和室もあります。 主だった料理は運ばれてきて、部分的にイキングをとりいれたコースをいただきました。 その時は、サラダやデザートの他に、カニも食べ放題でした。 http://kukuna.jp/ 富士山の展望がウリのおおはし。 よく、じゃらんなどで「訳ありプラン」も見かけます。 http://www.hotel-ohashi.com/index.php 山岸旅館。 バイキングではありませんが、食べ放題プランも。 http://www.yamagisi.jp/ 山中湖のホテルマウント富士なら、和室もバイキングも。 富士山は目の前にドーンとあります。 http://www.mtfuji-hotel.com/ そのあたりでは、是非、水陸両用バスのカバに乗りましょう。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ 遊びは富士急ハイランド、昔の集落を再現した癒しの里根場。 それから、10月下旬からはダイヤモンド富士も見られます。 富士山の西側で、田貫湖近くの国民休暇村。 和室あり、バイキングありで、リーゾナブルです。 http://www.qkamura.or.jp/fuji/
既出ですが近江八幡界隈はいいですよ。 こちらは水郷巡りでも有名ですが、 八幡堀のほとりを散策するだけでも楽しめますし、 食事やお土産物屋さんなどもところどころにあります。 http://agua.jpn.org/film/f108.html 街の中心に日牟礼八幡宮があり、日牟礼ヴィレッジや 八幡堀も徒歩圏内にあります。 境内に駐車場があります。平日なら無料だと思います。 ロープウエーで八幡山に登れば、山頂からは 眼下に琵琶湖の風景を見下ろすこともできます。 http://www.ohmitetudo.co.jp/hachimanyama/guide.h … 近辺はヴォーリス建築が多数残っていることでも有名です。 http://www.omi8.com/annai/course3.html 車なら、すぐ近くに安土城跡があります。 お城関係で興味のある方ならおすすめです。 http://www.azuchi-shiga.com/n-adutijyouato.htm 彦根だとこちらのお蕎麦屋さんとか http://tabelog.com/shiga/A2503/A250303/25001126/ … 地元では有名な洋食屋さんとか http://tabelog.com/shiga/A2503/A250303/25000460/ キャッスルロード内にはあれこれ http://yumekyobashi.jp/shop/ 近江八幡だと こちらのお蕎麦屋さんとか http://tabelog.com/shiga/A2503/A250301/25000777/ たねや http://tabelog.com/shiga/A2503/A250301/25000002/ 他にも堀沿いにランチをいただける店が何軒か 久ぼ多屋さんとか、青空食堂なんかもおすすめです。 http://tabelog.com/lunch/shiga/S7/S18927/ 予算気にしないで近江牛が食べたい向きにはこちら。 http://tabelog.com/shiga/A2503/A250301/25000249/
あくまでも主観ですが、ひつまぶしは備長の方が美味しいと思います。熱田蓬莱軒は古さという雰囲気だけですね。他にはドテと呼ばれる赤味噌もつ煮込みとか、赤味噌おでんもお勧めで、どの店でも美味しいです。あと喫茶店のモーニングサービスや、喫茶店の小倉トーストもぜひお試しあれ。
＃３です。ども。 自分は今、10年前のカブエンジンの原付を持っています。 カタログ値で、４スト・3.5馬力です。 これで熱函を走ると、急な登り箇所では時速20km/hも出ないと思います。 ただこの状況は、同じ坂を上る車にとって注意をはらう対象になるため、むしろ安全です。 よほどの整備不良車もしくは体重でないかぎり、登らないということはまずありません。 車との速度差や自車の速度を考慮すると、登坂道の方が安全だと捉えることもできます。 衝突のダメージは速度の二乗に比例します。 時速20km/hに比べると、40km/hで４倍、60km/hで９倍のダメージになります。 平坦地や、特に峠を超えたあとの下り坂などは気をつけて。 念のため…　原付の法定速度は 30km/h です＾＾
アルピコ・グル－プの濃飛バスの独占地域に格安はありません！ 新宿～上高地６．０００円は 新宿～松本　　３．４００円　　　往復　　５．９５０円 松本～上高地　２．４００円　　　往復　　４．４００円 の２００円上乗せになります。 松本～上高地通しで買うと 松本駅～新島々　　６８０円 新島々～上高地１．９００円　　片道－１８０円 乗り継ぎで行きますと１．６５０円安くなります。
はじめまして。 現地を確認してきました。(時間帯は正午前後と、時間帯が違いますが) おそらく碧南駅前に、三光タクシーの車両が下記サイトの写真のように テント下で停まっていると思います。 (正午前後も碧南駅前は人の気配がほとんどなく閑散としていましたが 三光さんは下記サイトにある10年前の写真同様に停まっていました。) http://www.agui.net/met/metsta-hekinan-9h.jpg 【2003年頃の碧南駅前における三光タクシーさんの駐機風景】 もしその場にタクシーが無かったとしても、写真の駐機場所の背後にある 「大正館」さんの建物の左手すぐに、三光タクシーの営業所があり 10台以上のタクシーの駐機がありますので、そこでタクシーを 間違いなく出してもらえると思いますよ。 http://tabelog.com/restaurant/images/Rvw/18651/6 … 【碧南駅前「大正館」さん建物。その左奥隣の建物が「三光タクシー」の営業所です。】 (左奥の赤・青・白三色の看板の青部分に、「タクシー」の文字が辛うじて読めます。) 駅から徒歩1分、実質駅前に停まっているも同然でタクシーを拾えます。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%84%9B%E … 【碧南駅から三光タクシーの碧南駅前営業所までの道順イメージ】 名鉄三河線(海線)が碧南から吉良吉田方面部分において採算が取れず廃止され 残った部分も知立からの線内普通列車のみの運転で利用者も少ない状況下 その終端駅の碧南で、事前に予約なしでもタクシーを拾えるのは とてもありがたいことだと思います。 参考になりましたら幸いです。 PS. あと、もし碧南駅前すぐのところで「大正館」が休業していた場合は （といいますか、今日見てみたら休業していたもので、 　他に目ぼしい飲食店がなかなか無くて焦りました。） 駅前から「碧南市臨海公園」方面へ向かった最初の信号手前の所にある 「日吉軒」(お好み焼き・焼きそば等のお店)は営業していますので 昼食したい際は立ち寄ってみて下さい。 焼きそば定食(￥600)をいただきましたが、美味しかったですよ。 http://tamagazou.machinami.net/hekinanshigaichi. … 【日吉軒近影(上から4つ目の右手の写真)】 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:+%E6%84%9B … 【碧南駅前から日吉軒までの道のり(碧南駅前から徒歩5分前後)】 参考になりましたら幸いです。
先回、白川郷のガイドブックを購入～ご覧になるようお話しましたが手元にありますでしょうか？ 今は、高速のＩＣが出来て便利になったとは言え、少し前までは秘境と言われた地です 三河より涼しい山中で、10月ともなれば夜間は寒く 明かりも少なく暗く、20時以降は出歩く方はいません コンビニは鳩ヶ谷に一軒ありますが23時に閉店します ですから > その内一泊は真夜中にゆっくり回りたいので、宿に泊まらずにそのまま朝まで過ごす予定となっております。 この計画は中止なさってください！ 基本的に民家ですから不審者と通報される危険さえあります それでも夜間出歩くおつもりならば、先の観光協会で荻町地区の民宿などを紹介してもらってください > 鳩谷と白川郷とではどのくらい距離がおありでしょうか。 ガイドブックの地図をご参考の上 白川郷(小呂)～鳩ヶ谷(役場前)直線で１．５kmほどでしょう ・5時代の電車で行く場合、鈍行でも大丈夫なのか。 三河三谷 　06:55発　に乗ったままで名古屋　08:32着ですから　それ以前ならば間に合います http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2301031/down …
お手元に有る、乗車券と、身体障害者手帳を持って、購入した窓口に行けば、変更して頂けます。
経験論ですが、 > 1.徳島から三重まではやはり車で行くのが いいでしょうか？ はい。安く行くなら、三重県からは下道を使って、名阪 ⇒ 関ICから津方面へ ⇒ 23号をひたすら進む というルートです。ETC割を上手に利用すれば片道5000円ぐらいです。しかし、朝夕はひどく渋滞します。深夜帯ならスムーズです。 少し出費しますが、名阪 ⇒ 伊勢道 ⇒ 伊勢西IC というルートなら渋滞を考慮せず早く到着できます。 予想到着時刻は、阪神高速がスムーズだった場合、19時発⇒24時着。 24時のチェックインが可能なホテルに宿泊ということになります。 > 2.伊勢と志摩に行きたいのですがこの2つは 隣接しているのでしょうか？移動に時間が かかりますか？ 見方によっては隣接しています。国道を利用すると、伊勢～鳥羽～志摩という順で通ることになりますが、このルートですと伊勢から賢島(志摩)まで片道40kmは走ります。 伊勢神宮～賢島までは伊勢道路を利用して25km。 伊勢神宮～鳥羽までは国道42号を利用して20km弱。 時期と時間帯によっては渋滞しますので、各都市間の移動時間は40分程度でしょう。 渋滞しなければ30分あれば移動できます。 第二伊勢道路は有料道路「伊勢二見鳥羽ライン」に接続されていますので注意が必要です。 > 3.この場合泊まるホテルは三重県のどの辺りにすると便利ですか？ 伊勢か鳥羽の市街地のホテルでしょう。徳島と同様、三重県の道路事情は良いとは言えません。移動は深夜帯に済ませておいた方がいいと思います。実質10時間という限られた時間で観光するということですので、伊勢と鳥羽に絞って計画を立てられるのがいいと思います。先に述べましたが、伊勢鳥羽間の移動時間は渋滞がなければ30分ですので、伊勢と鳥羽を10時間で観光することは可能だと思います。
志摩にとぐろを巻いているものですが、伊勢志摩お好きなのですねこんな田舎そんなにいいですか？ でも今までの訪問施設は人工の観光施設ばかりですね。 まだちょっと暑いかな？　まあ参考までに、 鳥羽から賢島まで特別観覧列車が走っています。 まあ普通の特急でも各停でもいいけど・賢島からクルーズ船ではなく　それと同じくらいきれい景色の見える巡航船で志摩半島に渡ります600円で25分です。2階展望デッキもあり第一　人が乗ってないのがいいですよ　間崎から郵便さんが一人乗るだけでも　シャンデリアのある冷房船。乗客は多くても3人 途中過疎の離島間崎を経由します。 和具を15分歩くと　志摩半島の太平洋側に出ます。 黒潮香る　熊野灘本物の太平洋でその先はハワイです洋々たる地平線が見えます。 帰りは　地元の三重交通バスで50分で志摩半島沿いを地道を走ります。 これはNHKでも放送された海の見えるゆったり観光ですよ。 志摩半島一周の旅　も参考に　値段もまわりゃんせに含まれるんじゃないかな　
常滑駅の近くでしたら「常滑市陶磁器会館」という 常滑焼の展示・即売を行っている展示PRセンターがありますよ。 各工房の作品をまとめて展示・販売している所ですので、いろいろ選べると思います。 http://www.aichi-kanko.jp/search/detail.asp?id=1 … 【愛知県観光ガイド「常滑市陶磁器会館」】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%B8%B8%E … 【駅から陶磁器会館の道順】 上記サイトの案内文を抜粋すると >>常滑焼の展示ＰＲセンター。製品を一堂に展示し、即売も行っている。 >>「招き猫」を多数展示。常滑の散歩道はここからスタート と紹介されており、お土産として焼き物を探すことができますよ。 また「まっぷる」での紹介では >>地元窯元の製品を一堂に集め展示即売を行っているほか、 >>代表的な常滑焼として知られる朱泥急須をはじめ、 >>地元で活躍する伝統工芸士の作品も数多く展示即売している。 >>黒一色の建物。 と紹介されています。 http://www.mapple.net/spots/G02300073601.htm 【まっぷる「常滑市陶磁器会館」】 【その他参考文献】 http://tabinakama.blog.ocn.ne.jp/michi/2012/10/p … [旅のみちしるべ「常滑まち歩き（愛知県 常滑市）」] いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
こんばんわ。。 東京からお伊勢さんまで、、、夜中は高速も走りやすいですが、くれぐれも 安全な旅行を楽しんで下さいね。。 御存じの通りお伊勢さんは式年遷宮ということで参拝の方々も多くこられてます。 外宮さんの駐車場に車を止めての移動ということですが、駐車スペースも内宮さん に比べれば少なく、また、さまざまな方が参拝されますので、外宮さんでの駐車は 色々な面で、ちょっとひかえた方が良いと思いますよ。。 しきたりどおり、外宮さんから参拝し、内宮さんへ・・（車で移動）。 他の回答をされた方同様に、内宮さんで駐車場をご検討された方がベストと思われ ます。。（私の感覚ではＡＭ１０：００ぐらいまでに内宮さんに行けば駐車待ち しなくても大丈夫だと思います）あくまでも感覚論ですよ。。 ※お伊勢さんに行って、思いっきり空気を吸いこんでみて下さい。 　きっと気持ちが洗われて、何故かすがすがしい心になるはずです。。 　不思議なものですが、良いご旅行でありますように・・・。。
三保の松原と申しますと、静岡市でも清水区(旧清水市)の辺りですね。 かつて１日１往復しか列車が走らない国鉄清水港線(清水～三保間)で その地名を覚えたことを思い出します。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~dts/page422.html 【在りし日の清水港線の写真】 前置きはさておき、清水の1981～2010年の30年間における 平均気温・最高気温・最低気温等の統計を記した表がありますので紹介します。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/nm … 【気象庁 清水における平均値（年・月ごとの値）】 これを見ていきますと、平均最高気温は月平均で 年中10℃を下回らないくらい暖かいところですね。 一方、最低気温は11月くらいから、平均気温は12月くらいから10℃を下回るようです。 気温も10℃を下回ると、身体が温かい気候に慣れてしまっていることから 結構肌寒く感じ、吐く息も白くなって、空気が澄んでくるように感じます。 詳しく見ていきますと、先ほど示した過去30年間で清水で最低気温が10℃を下回るのが 11月15日頃からとなっております。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/nm … 【気象庁 清水の11月における30年間の平均値(1981～2010年)】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 【標準的人間が肌寒さを感じる気温って何度からになりますかね？】 11月中旬のこの頃から平均気温は、吐く息が白くなり肌寒さを感じる14℃台を 下回りはじめ、夜明け頃の冷え切った空気は澄み切って 富士山も綺麗に見えることかと思います。 忘年会シーズン直前の11月中旬～12月上旬にかけて、泊りがけで三保の松原へ 出かけてみてはいかがでしょうか。 質問者さんが冷えて澄み切った朝の空気の中、綺麗な富士山を拝めることを願っています。
いろいろな場所でダイヤモンド富士が見られます。 特定の場所でそれぞれの≪年に一度≫が観測できます。 http://www.vill.yamanakako.yamanashi.jp/holiday_ … 新潟県では、三年に一度、大地の芸術祭が開かれます。 特徴は、過疎の集落が舞台となっている事。 廃校となった学校や、住む人のいなくなった廃屋を舞台として、過疎地の叫びが聞こえてくるような感情のこもったものである事です。 2012年に開催されましたので、次は2015年になります。 http://www.echigo-tsumari.jp/about/overview/ 日光の輪王寺は、平成の大改修を行っています。 それに伴って、特設の「展望見学通路」（天空回廊）が、オープンいたしました。 「天空回廊」（展望見学通路）があり、三仏堂の屋根頂上と同じ高さから修理現場を見学できるのは、今だけ!! http://www.rinnoji.or.jp/index3.html これからずっとなのかもしれませんが、河口湖の水位が下がり、陸続きになった六角堂。 今のうちなのかもしれません。 http://www.asahi.com/national/update/0815/TKY201 …
碧南釣り公園はよく行きますが、バーベキューをしている人を 見かけたことはありません。あのあたりだと４号地がよいかと 思います。そこそこ釣れます。碧南釣り公園は、前々釣れないことも 多くむらがあります。
おはらい町へ行かれるなら http://www.rakuten.co.jp/amanopearl/ のお店があります。のぞいてみてはいかがですか？ 内宮方向に向かって右側にあります。
9月の平日の3時ころにゆきました。もうオープン前に会員になっていたのですぐにお中へ入りました。（申込用紙を事前にＰＣで手に入れて書いておくとすこしは早いと思います。いろいろやり取りと説明、写真を撮るので15分くらいはかかったと思います） 　駐車場はそれでも9割がた入っていて　探してやっと駐車という感じでしたのでオープンは早めの到着が良いのでは。 　通常は10時オープンなんですが　8時に前倒しでのオープンらしいので　2回の３連休は8時オープンかもしれません。 　私は男性なので詳しくわかりませんが　男性用でも折りたたみのおむつかえの台があったように記憶していますから　あるのでは。 　広いワンフロアに大型のカートなのでそれで結構、混雑すると思いました。
こんにちは。 富士宮市内の構成遺産巡りでしたら、下記のバスツアーのコースが参考になると思います。 http://www.fujikyu.co.jp/shizuokabus/pdf/b1.pdf
愛知県東部、東三河地方 を紹介 しま す 。 まず中心 都市の豊橋で は、東海 地区 唯一 の路面電車が あり、沿 線には「 豊橋公園 」と言う 場所 があ ります。 公園 内には「 吉田 城」 「美術博物館 」また周 辺に は「 豊橋市公会堂 」「 豊橋 ハリ スト ス正教会」と 言った国 指定 文化 財が点在しま す。 市役 所1 3 階展 望フロアで 、豊橋の 街 中を 眺 め る事も出来 ます。 路 面電車の終 点 「赤岩口 」へ行 く と、路面電 車の車 両基 地があ り 、構 内見学 等が出来ま す。 豊橋市東部、二川付近に 行 くと 「豊 橋総合動植物 公園(のん ほ いパーク) 」や「二川 宿本陣資 料館」「地下資 源館」 と言った スポットがあります 。 また、豊橋市臨海部へ行くと、 三河港 神野埠頭に「カモメリア 」と言う施設 があり、自動車貿 易総額日本一を誇る 「三河港」 の紹介や、展望台からは港 湾や 、豊橋の街を見渡せます。 豊橋には、ご当地グルメ「豊橋カレー うどん」が人気です。豊橋市内約50店 舗で食べられます。 更に豊橋市の隣、豊川市へ行 く と、 日本3大稲荷の1つ「豊川 稲 荷」があ り、周辺には「豊川 い なり寿司」等 のお店も並んで い ます。 蒲郡市 へ 行 くと東三河 地 区最 大の テーマ パーク 「ラグ ー ナ蒲 郡」や「 竹島水族館」また三谷、蒲郡、 形 原 、西 浦と言った温泉郷がありま す。 奥三河とも呼ばれる新城市周辺では「 長篠の合戦」で有名な「長篠城」や「 湯 谷温泉」等のスポットがあります。 そして、渥美半島に位置する田原市で は、豊橋市街地や三河港を見渡せる「 蔵王山展望台」や、 渥美半島の先端「 伊 良 湖岬」へ行く 事も出来ます。ま た 「田原 どんぶり 街道」と言う、ご 当 地どんぶ りを楽 しむ事も出来ます 。 こんな所ですね。ご参考までに！
補足 沼津ＩＣでて沼津ＩＣ南で右折して４１４号線はどうですか私は４１４号線を走ります。 混んでいることはありますが渋滞はありませんでした。
伊豆のドライブの問題点は、渋滞する、ということにつきます。 伊豆はざっくり言って、高速道路が無く、半島の海岸線をぐるっと回る国道と半島の真ん中の山中を通って下田に抜ける、国道しかないのです。 質問者様のルートだと走行距離は160ｋｍを超えるかもしれません。伊豆辺りの週末だとよくて平均速度30km/hぐらいですので、ドライブだけで5時間以上になります。それに観光がついて食事そして休憩とショッピングと考えると、結構時間がかかります。 特に女性といっしょだと、すぐに「アレが見たい。ココで食べたい」と時間配分を無視して停めさせられますので・・ このコースだと一碧湖のホテルで夕食を取るのは難しいかもしれません。ただ寝るだけなら、宿は確認できているのですから、それほど問題はないでしょう。夜になれば驚くほど道路も空きます。
いつもお世話になっております。 No.1さんの仰るサイトに、三重県の広域農道の一覧があります。 ただ、その資料はページ末尾を見ていただければわかりますが 2008年(平成20年)時点の進捗状況が記されているものです。 http://www.pref.mie.lg.jp/MURAS/HP/noudou/noudou … 【三重県の農道(All Rights Reserved, Copyright(C)2008.Mie Prefecture)】 各農道の工事進捗状況を調べましたところ ・北勢広域農道（ミルクロード）…全線開通(三重県道140号線) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E9%87%8D% … 　[Wikipedia「三重県道140号四日市菰野大安線」] http://blogs.yahoo.co.jp/drasta_55/26197709.html 　[北勢広域農道　～ミルクロード～ (地図左側のＬ字状の赤線がミルクロード)] ・北勢南部広域農道（フラワーロード）…全線開通 　http://blogs.yahoo.co.jp/drasta_55/26080254.html 　[北勢南部広域農道　～フラワーロード～(地図の青線がフラワーロード)] ・中勢広域農道（グリーンロード） …すでに大部分が開通しており、 　2013年3月27日に川口工区が完成したことにより残る区間は 　大三地内の1.1キロ(完工総延長42.7キロ)となっています。 　http://hakusan-guide.com/tyusei-koiki-nodo-hakusan 　[中勢広域農道（グリーンロード）白山工区が開通しました] ・サニーロード…1996年7月7日全線開通 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%8B% … 　[Wikipedia「サニーロード」] ・オレンジロード…1983年11月全線開通 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E9%87%8D% … 　[三重県道141号鵜殿熊野線] そして「伊賀コリドール」と「ビーフロード」の工事進捗状況については、 ・伊賀コリドールロード…2012年3月26日全線開通 　http://dawn33.cocolog-nifty.com/blog/2012/03/pos … 　[伊賀コリドール ロードが全線開通] 　https://maps.google.co.jp/maps/ms?gl=jp&ie=UTF8& … 　[全線地図] ・ビーフロード…明和多気工区が2011年4月1日から供用開始、 　松阪工区が2012年5月31日に開通しており、 　残るは勢和多気工区の約4.5km(完工総延長37.9km)となっております。 　http://nakai.sub.jp/seisaku/kisha/1105/1-2.pdf 　[広域農道ビーフロード明和多気区間開通式　式次第(2011.4.26)] 　http://blog.goo.ne.jp/tamotsu2008/e/1226aa195b80 … 　[広域農道「ビーフロード」(松阪工区)開通する(2012.5.31)] 　http://www.city.matsusaka.mie.jp/www/contents/13 … 　[8/10の記事「中南勢広域営農団地農道整備事業促進協議会 第18回通常総会」] 　 以上のような進捗状況となっております。 これらを見ていきますと、まだ完工していないのは「中勢広域農道（グリーンロード）」と 「ビーフロード」の２つですね。その内グリーンロードは残り1.1kmですから 完工は時間の問題でしょう。 ビーフロードも残り1/8を切っていますから、近い将来全通することかと思います。 私がわかる範囲では、こういう状況です。 参考になりましたら幸いです。
制限速度５０ｋｍ／ｈの道路です。 信号は多い方です。また一部に坂が多いのでそれなりの道路です。 農道ですので片側一車線の道が続きます。 制限速度を守って走っている車にイラッとしないなら走っても良いと思います。 どこまで移動するのか分かりませんが、まあアリでしょう。 四日市まで走るなら普通に亀山バイパス（国道１号線）を走ったほうが良いと思いますけどね。
愛知県犬山市の桃太郎神社前 無料でトイレや水場は近くにある。 (最近、週末は５００円) http://ameblo.jp/neobp/entry-11413608086.html 最寄駅は名鉄の犬山遊園駅。 そこから３キロほどで徒歩なら１時間弱 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.391188502 … バスで行くなら犬山駅からコミュニティバスで１５分ほど。 ２００円。便数は１日４便なんで、時間が合わないなら 歩いたほうが早いです。 http://www.city.inuyama.aichi.jp/kurasu/bus/01.h … 木曽川沿いの緑地で、週末以外は訪れる人もまばらな なかなか良い感じのところです。
1　距離的には５０キロほどなんですが、それなりに山道なんで 　２時間程度みてください。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.090010357 … 2　紅葉シーズンとかでなければ、それほどでもないと思います。 3　石畳茶屋・・・ほっこりできます。 http://tabelog.com/shizuoka/A2203/A220302/220143 …
ミキモト真珠島や鳥羽湾クルーズ、イルカ島なんかが 景色もよく楽しめると思います。 http://shima-marineleisure.com/cruise/toba/info/
飲んだ後、歩いて行ける範囲は限られるでしょうから 終日営業のトイレのある駐車場になるでしょう 広小路駐車場 弥生橋駐車場 神明駐車場　など http://www.hida.jp/traffic/parking.html
車の量の多さには驚かれると思いますが、多くの皆さんが書かれているとおり、普通に安全運転していればほとんど問題ないと思います。道路事情がよいため、特に朝夕など追い抜いていく車もありますが、焦らず、速度を維持していてください。 中には、右左折同時に矢印信号が出たり、道路中央がバスレーンだったりするところもありますが、それも一部の場所です。 とにかく、名古屋の道路事情について、ネットでよく登場するような用語に変に惑わされ過ぎないほうが逆に安全だと思います。 もっとも、初めての土地という緊張感の中、目的地を探しながら多くの車の中を走ることは結構大変でしょうし、駐車場に入るだけでも時間がかかることがありますので、そうした疲労やロスタイムを避けるためにも、行き先によって、公共交通機関を選択したほうがよいと思います。 名古屋駅前、伏見、栄、大須などは、地下鉄のほうが便利です。 名古屋駅からは、名古屋城～徳川園～栄～伏見を循環するバス「メーグル」もありますので、お好みによって観光気分を味わうのもよいでしょう。 地下鉄の場合、一日乗車券（週末なら「ドニチエコきっぷ」でバスも乗車可）を買うのがお得で、観光名所の料金も割引になります。 http://www.nagoya-info.jp/routebus/ http://www.kotsu.city.nagoya.jp/ticket/weekend_t … 市内中心部についてはこのような感じですが、郊外の名所へ足を伸ばす場合や駅からちょっと遠い飲食店などは、車があれば行動範囲が広がると思います。 名古屋市は東部（名東区、天白区など）や南部（緑区）の場合、起伏があってカーブも多いので、ご注意ください。
高速船は便利だと思います。 時間的に余裕があれば、往きと帰りで船としまかぜを使い分ければ変化があるかもしれませんね。 ＜名古屋駅での近鉄と名鉄の乗り換えについて（帰りの場合）＞ 特急で名古屋駅に到着したら、ホーム中央にある階段ではなく、ホーム先端を右に進んだところにある1番乗り場（普通列車乗り場）手前にある改札へ向かってください。ここが名鉄線への連絡口になります。http://www.kintetsu.co.jp/soukatsu/kounai/nagoya …（名鉄線連絡改札口） 他の改札（JRや地下街方面）から出てしまうと確かにややこしいですが、上記の通りで行けば大丈夫です。不安であれば駅員さんに聞いてください。 名古屋駅でどこかに寄って行く場合は、「名鉄、または名鉄百貨店」と聞いたほうが早いと思います。 名鉄駅構内へ入ってからですが、ミュースカイなど特急の場合は、中央のホームになりますので、連絡改札を通ってすぐ右側の階段を上り、一旦上の改札フロアに上がってから、中央の2・3番ホームへの階段を下りてください。エレベータでも行けます。 3番が中部国際空港方面の乗り場となります。 空港駅に到着後は、前方改札を出てすぐ右方向で、わかりやすいです。 往きの場合は、この逆になりますが、名鉄名古屋駅での降車ホームも、２・３番になります。
貴方の携帯で気象庁のページでも見れば解決です。
タクシーがあるかどうかわかりませんが、 山口駅からだと、１０４０～１２４０円（１０分）です http://www.taxisite.com/far/anytoanyret.aspx?nig …
中央線で中津川まで行くと、駅から無料のシャトルバスのある、南木曽温泉がお勧めです。 木曽路の宿場町として知られる、妻籠宿で途中下車ができます。 妻籠を散策してから、後続のシャトルバスに乗ると温泉に行けます。 このコースをたどる場合、温泉からは南木曽駅への送迎になるので、南木曽で「桃助橋」などの見学をされると時間的にはちょうどよくなります。 シャトルバスの時間は事前に確認してください。 中津川の観光案内所か「南木曽温泉」にきけばわかります。 ロケーションもよく、温泉や宿場町の雰囲気を楽しめるのでいいと思います。 ちなみに「青春１８きっぷ」でなくても、JR東海の「青空フリー」（土、日、祝のみ）でもこのコースなら出かけられます。
経路になる可能性もあるかと思い、名古屋情報中心で申し訳ないですが、とりあえず参考にしてください。 新幹線を片方に組み入れるなら、往きがよいか帰りがよいかはご希望次第ですが、（帰りは疲れぎみなので飛行機のほうがよい？）仮に往きを新幹線とすると、名古屋到着後、昼食をとって、前の方も紹介をされている「しまかぜ」（１５：４０発）に乗ることができれば理想ですね。無理であれば他の特急でも乗り心地はよいです。 仙台を新幹線で９時頃に出たとしても、（東京で乗り換えのみでよければ）名古屋には１２時半頃には着きますので、それから駅前のお店で食事をする時間は十分あります。仙台出発がもっと早ければその分余裕はできると思います。 名古屋名物については、現時点では漠然としているのか、具体的なご希望があるかによって、アドバイスもできます、一般的に名物の店舗が揃っているのは、名鉄百貨店やエスカという地下街で、あとは点在しています。 http://www.e-meitetsu.com/mds/restaurant/index.h … http://www.esca-sc.com/sg_rest_cafe.html 荷物と次の近鉄への乗車を考慮すると、名鉄方面のほうが方向として便利なような気はします。（エスカも新幹線から近いので大差はないが、一応近鉄とは逆方向） http://www.meieki.com/meieki_1f.php　（上が新幹線やエスカ、左下が近鉄や名鉄） 時間が余れば、スカイシャトルというエレベーターで駅の真上（高島屋のところ）のセントラルタワーズ１５階（無料展望）で外を眺めたり、いっそのこと５１階のカフェで一息つくか、または、向かえ側のミッドランドスクエアの展望（有料）施設へ行くなどです。この程度でしたら、１時間程度の余裕があれば可能です。 個人的にはテレビ塔のある栄のほうが、名古屋っぽい景色だとは思いますが、ちょっと時間的に厳しいですね。 また、お母様がグルメ好きであれば、高島屋や名鉄などの地下食品売り場を歩くだけでも、ご当地メニューを扱う店も多く、見るだけで楽しめるので小食でも大丈夫ではないかと思います（笑）。 http://www.jr-takashimaya.co.jp/floor_b1/ 帰りが飛行機の場合、高速船で直接セントレアへ向かうか、名古屋経由で名鉄に乗り継ぎ、空港へ向かうかの２通りがあります。松坂観光を組み入れるなら船も便利でしょうが、バスで乗船場まで行く分の時間は要します。近鉄であれば、名古屋駅から空港までは、ミュースカイという特急で約３０分です。http://www.tsu-airportline.co.jp/03_1termaccs.html http://www.meitetsu.co.jp/airportaccess/timetabl …（土日名古屋駅発） 近鉄から名鉄への乗り換えは、直通改札があり、空港駅から出発ロビーまでの距離も短いので安心です。 以上、いろいろな組み合わせが可能だと思いますので、存分プランを楽しんでください。 名古屋のことばかり書きましたが、目的は伊勢ですので、おかげ横丁や宿泊先での食べ歩きがメインとなるようお腹を調整してくださいね。 そういえば、セントレアにもご当地名物の店がたくさんあるのを忘れていました！（汗） http://www.centrair.jp/enjoy/shop/category01.html
#1です 一応ホテルは確認しています。（予約しようとした時点で空きがなかったらご容赦を） http://www.jtb.co.jp/kokunai_htl/list/A06/24/240 … ただ伊勢は宿泊施設が少ないのは事実ですね。以前駅伝（ゴールが伊勢神宮の内宮前です）のある日に伊勢に泊まろうとしたのですが空きがなく、津に泊まったことがあります。（汗） なお電車ですが、私鉄の「特急」というのは乗車に関する規定がいろいろですので、利用するのであれば一応注意してください。 名鉄は一般の車両と特別車両に分かれており特別車両は別料金（ミューチケット350円）が必要になります。（それ以外は普通運賃のみで乗車できます） 近鉄の場合は全車指定で特急料金が必要です。（特急以外は普通運賃のみで乗れます） JRの場合は快速「みえ」利用になると思いますが、これは基本的に快速なので普通運賃のみ。ただ指定席というものがあり、これに座るには指定席券（500円）が必要になります。
#2 #3 です >１３分と地下鉄１０分ならあまり変わらないですね。 確かに所要時間はあまり変わりませんが時間あたりの本数が違います 市バスの場合１３時台は３本ですが地下鉄の場合東山線なら５分に一本です 栄え乗換えでも右回り（外回りの表現しなかったっけ？ 自信なし）でも５分おきに出ています。 >２番乗り場とは、旧大名古屋ビルヂング前ですか？ 私は、時間がかかっても本数が多い名鉄バスを利用するのではっきりは申し上げられませんが ここで見ると、旧大名古屋ビルヂングの北の東洋ビルの角みたいですね http://map.kotsu.city.nagoya.jp/map/map.jsp?from …
熱海観光スポツトありますよ。うふふふまでね。 池田満寿夫　佐藤洋子創作の家　池田満寿夫記念館　　 駐車場がありません．　熱海駅より徒歩１５分 中山晋平記念館 韓国庭園 エンゼルパワ－スポット　澤田政廣記念美術館 http://www.city.atami.shizuoka.jp 熱海遊覧船ゆ_～みんジヤック http://www.bellcruise.com 熱海のうふふふ とにかく行って楽しみましよう。うふふふ 熱海秘宝館　熱海ロープウエイ 秘宝とは一般に公開しな大切な宝≒余り公開しないものＨなもの………… http://www.atami-hihoukan.jp 以上です。楽しんでください。
先回の質問に回答したものです 他の方も心配されておられますが、ご質問の様子から高速道路走行に慣れておられないと想像します また、白川郷は世界遺産にもなり、かなり認知度が高い観光地ですが 経路～周辺地理の概念をほとんどお持ちでないようにも感じます ここは、公共交通手段で行かれることを再検討なさることをお勧めします たとえば平日の場合 JR蒲郡　7:41－快速－8:26　JR名古屋 名古屋名鉄バスセンター　9:00発のバスで11:53　白川郷着 http://www.gifubus.co.jp/highway/express/shiraka … 名古屋でJRを降りたら名鉄の案内に従って進み 名鉄の建物への横断歩道を渡ったら建物の外壁を右に進みます https://www.highwaybus.com/html/gp/info/12/meite … 日帰りの場合 白川郷15:35－－18:36名古屋 余裕を持つには宿泊もご検討を http://www.shirakawa-go.gr.jp/search/?m=1 あらかじめ書店で白川郷の観光本をご購入なさり予習ください ドラマ？のことは存じませんがいくつか解説ページがありますので 適宜そこにある地図などを印刷なさっておくといいでしょう http://www.dengeki.ne.jp/repo/higu/ http://outdoor.geocities.jp/hinamy2006/ http://www5f.biglobe.ne.jp/~Lightningcount/hinam …
自家用車とは思いませんでした。 すでに回答あるように東名に乗ったら後は白川まで高速降りずに行けますからね。 ただ東海環状の土岐JCTからは対面の区間になります。その点はご留意ください。（トンネルも多い） それから白川郷とセットで五箇山に行く人も多いです。 また帰りにひるがのもいいですが高山に寄るのもいいかもしれません。 どんなところかは調べてみてください。 ちなみに飛騨清見～高山間は中部縦貫自動車が通っていますのですぐです。（現在は無料区間） もっとも混むときは飛騨清見あたりで渋滞発生することがあります。対面区間なので車が多いと仕方がないですね。 そういえばこの8月16日に白川郷脇を通り抜けてきましたが、駐車場に入る車が1キロくらい並んでいたでしょうか。便利になった分、本当に増えましたよね。
はじめまして。 栄付近の「太鼓の達人」設置店舗を探りましたところ 栄でしたら「キングジョイ」、地下鉄栄駅近くの錦でしたら「コスタ・デル・ソル」に 「太鼓の達人」は設置されています。 http://2dera.net/iidx_map/index.php?s=426 【キングジョイ　地図および基本情報】 （愛知県名古屋市中区栄3-3-32 パチンコフジ栄 2・3F ） http://www.kingjoy.jp/merchan/topics.cgi 【キングジョイ　入荷予定・入荷済み機種（音楽ゲーム」参照）】 http://2dera.net/iidx_map/index.php?s=435 【コスタ・デル・ソル　地図および基本情報】 （愛知県名古屋市中区錦3-17-26 ） http://blog.livedoor.jp/ams_costa/?p=4 【名古屋中区錦のゲームセンター、コスタデルソルのスタッフブログ】 （2013年06月24日10:54 「【futute】けいひん！【tomtom】」は必見！） http://livedoor.blogimg.jp/ams_costa/imgs/c/1/c1 … http://livedoor.blogimg.jp/ams_costa/imgs/f/1/f1 … 双方に「太鼓の達人」が設置されていることがわかると思います。 あと立地的にお気に召さなかった場合は、↓ こちらも参考になさって下さい。 http://www36.atwiki.jp/new-taiko/pages/21.html 【太鼓の達人12設置店舗情報wiki 】 お孫さんが思う存分「太鼓の達人」やその他のゲームを堪能できることを願っています。
補足 書き忘れ申し訳ありません。(肝心なのを忘れている) 伊豆ぐらんぱる公園２才才のお子様アトラクションガありますので１日楽しめます。 http://granpal.com/attraction/kids
平日でも9時過ぎたら内宮前の駐車場満車ですよ。 10時だと猿田彦神社の前の交差点まで入場待ちの渋滞が 伸びてますよ。(停められないことはないがかな～り待たされます） 空き情報は↓を参照 http://www.city.ise.mie.jp/parking/ 私は過去の渋滞で酷い目にあったので必ず早朝参拝です。 （外宮を先にお参りして8時までには内宮にたどり着くようにしています。 9時を過ぎると各地から観光バスがやってくるので多くの人の気配で 神社の清々しさがなくなっちゃうんですよね・・・。）
No.4です。申し訳ございません！ No.5の回答は、こちらに関係の無い内容であるにもかかわらず誤って こちらに記載してしまったものです。 質問板を汚してしまい、すみませんでした。
浜松駅から新幹線こだまで約１時間。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?fr … 料金は片道新幹線代入れて￥５３５０。普通電車で行くなら￥２９４０だけど 時間は倍以上かかります。乗り換えも多くなるしね（＞＜）
車ですか。 ちょっと、距離がありますが・・・。 南伊豆国民休暇村の向かいに、青木さざえ店という、干物や海産物を販売している店があります。 食堂は朝8:30からで、生簀で選んだものをその場で焼いていただけます。 http://aoki-sazae.com/ 以前、国民休暇村に宿泊した時に立ち寄ったのですが、朝食直後だったために頂く事が出来ず、とても残念でした…。 下田に近いのですが、住所は「賀茂郡南伊豆町」ですね。 遅い朝食でよければ、道の駅のさかなやは9:30から営業しています。 リーゾナブルでボリュームがあり、お昼時は行列でした。 http://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220503/220141 …
名鉄豊田市駅からは東へまっすぐ徒歩15分くらいでスタジアムです。駅周辺の駐車場に止めることができれば徒歩で行けます。10分も歩くとスタジアムと同じデザインの大きな橋が見えます。渡ればスタジアム、広いところに巨大なスタジアムなのですぐにわかります。 　豊田市内には2つのジャスコ・イオンがあります。イオン高橋店は広く大きいので、レストランもありますし食品売り場も充実していますから会場へ行くまでの腹ごしらえもできます。私はサッカーの試合なども利用しています。多くの人が利用しているのがわかります。
富士市には、中央公園や総合運動公園など、公園が市内に結構あり、 その脇にある駐車場は、無料で開放されています。 但し、公園管理者が指定時間以後は駐車場を閉鎖するなどするため、 夜間の指定時間以後は使用不可(出入り不可)となります。 例を挙げてみますと ・富士総合運動公園の駐車場の１つである「A駐車場」は 　下の写真付地図にある通り、PM9:00に施錠されるため 　使用(出入り)不可と看板で示されています。 　https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%AF%8C%E5%A3 … 　【富士総合運動公園・A駐車場　所在地図】 ・広見公園の駐車場は、写真では柵が設けられ施錠されていますが 　柵にある案内板には >>駐車場の利用時間について >>午前8時45分から >>午後9時00分までです。 >>(上記以外の時間は閉鎖になります) 　とあることから、これ以降の時間帯に停めることになっても 　出入りができないだけで、特別料金等の罰則は特段もうけられていないように 　見受けられます。 　仮にそういう罰則があれば、出入り口の看板にその旨を記すでしょうが 　見当たらないところから見ると、夜間時間外に出入りしなければ問題は無いと考えます。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%AF%8C%E5%A3 … 　【広見公園駐車場】 ・そして中央公園の駐車場も、310台の収容スペースがある大駐車場ですが 　使用可能時間：8:30～22:00で出入りできる間、無料で開放されています。 　http://www.its-mo.com/c/%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E5%85 … 　【中央公園の駐車場情報】 　出入口にも料金収受門があるでもなく、市街地の中にあるせいか 　用途外と思われる車が多数駐車している様がうかがえます。 　https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%AF%8C%E5%A3 … 　【富士市 中央公園の駐車場遠景】 それぞれPM9:00～10:00までに出場すれば、1日置いていても問題は無いように思えますが 念のため、駐車場内で確認されることをおすすめします。 事前に下見できるのでしたら、なおのこと当日は間違いない行動ができると思います。 一方富士宮市には、時間無制限の無料駐車場が「白尾山公園」にあります。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E9%9D%99%E5%B2 … 【白尾山公園と駐車場】 いかがでしょうか。もし入退場の時間帯や駐車場の位置にいまいちお気に召さず 有料でも立地のいい場所をと考えなさるようでしたら、 こちらを選ばれてはいかがでしょうか。 http://www.mkyosho.co.jp/parking/info/parkingDet … 【名鉄協商パーキング新富士駅南】…全日駐車後24時間　最大料金500円(9台収容) http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0032002 … 【タイムズタイムズ新富士駅南口】】…全日駐車後24時間　最大料金900円(55台収容) 質問者さんにとって最も有利かつ使い勝手が良い駐車場に停められることを願っています。 参考になりましたら幸いです。
株主優待券は金券ショップで購入するもので、駅では売っていません。株主優待券は切符の形を していますので、購入したらそれを駅の改札機に通したら乗車できます。 近鉄の株主優待券ですから近鉄電車でしか使用できません。 難波からですと、鶴橋で上本町発の伊勢方面行きの急行に乗り換えます。途中の伊勢中川駅で 名古屋行きの急行に接続していますのでそれに乗り換えて下さい。約３時間半から４時間ほど かかります。本数はおよそ１時間に１本です。 なお、株主優待券だけでは特急には乗れません。特急に乗るには特急券を買い足すか、金券 ショップで株主優待券ではなく、名阪まる得きっぷのバラ売りを購入して下さい。 特急を利用すれば所要時間は２時間～２時間半くらいになります。 名古屋からの帰りの最終は、特急を利用しない場合は２０時３１分発、特急を利用する場合は ２１時３０分発となります。
有料席はないと思いますよ。 早い者順で川原、河川敷を場所取りすれば良いと思います。（午前中早い時間に）
こんにちは。 カラオケ屋さんもお勧めですよ。
＞熱海城・マリンスパ方面から熱海駅に走っているバスはありますでしょうか？ ありますよ。 網代から１３５号で熱海駅まで行く路線があります。最寄りの停留所は熱海城が錦ヶ浦、マリンスパが大野屋前です。ともに１３５号沿いです。 熱海城から錦ヶ浦停留所までは徒歩１０分の下り坂です。大野屋前停留所はマリンスパの真ん前です。 錦ヶ浦の時刻表はこちら http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … もう１つ熱海後楽園からの熱海駅行きの路線があります。熱海城から後楽園停留所までは熱海ロープウェイで行きます。これも大野屋前を通ります。東海バスと伊豆箱根バスの共同運行路線です。 熱海後楽園の時刻表はこちら http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … 湯～遊～バスはおっしゃる通り逆回りですね。
　横浜は「みなとみらい」に観光資源が集中してますので、そこへ行けば間違いないです。 　JRなら「桜木町」です。 　「桜木町」にはブルーライン（市営地下鉄）も通ってますから、帰りはそれで１本で「新横浜」に行けます。 　名古屋は「大須」の商店街と、若干距離がありますが「犬山城」（と城下町）が良かったですね。 　名古屋城は大きいけど、天守閣の窓が開かず「ビル」っぽいのでイマイチでした。
追加 豊川市小坂井町から半田市市役所付近まで一部247号線経由 58キロ1時間50分
うちの娘の答えです。 若者向けのお店や遊べるスペースは栄の方が多いです。 また、栄から少し歩けば（パルコの方へ向かって１５分程度)大須の商店街にも行けますし、その途中にもいろいろなお店もありにぎわっています。 うちの娘は友達と遊ぶときには、よく大須に行っています。
http://www.mapion.co.jp/phonebook/M06005/23114/L … 名古屋市緑区ではないのですか？
おはようございます。No.2,3です。 ＞さらちちなみにですみませんが、沼津市(市街地や内浦辺り周辺)にはあるのでしょうか? ＞条件にあうとこは無いようですかm(_ _)m どうせですので、静岡県東部まで範囲を広げて見ていきましょうか。 ◎新稲子川温泉ユー・トリオ http://u-trio.com/spa.html#spa http://www.mapple.net/spots/G02200107202.htm （静岡県富士宮市上稲子１２１９ ／10:00～20:00） ・入浴料：（1時間30分）大人500円、小人250円 ・定休日：木曜（祝日の場合は翌日休、12月25日～翌1月1日休） ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1330&zoom=13 … ◎ごてんば市温泉会館 http://onsen.gotemba-otome.jp/ http://www.mapple.net/spots/G02200103802.htm （静岡県御殿場市深沢２１６０－１ ／10:00～21:00） ・入浴料：（3時間）大人500円、小人200円 ・定休日：月曜（祝日の場合は翌日休） ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1266&zoom=13 … ◎小山町町民いこいの家　あしがら温泉 http://www.mapple.net/spots/G02201178302.htm （静岡県駿東郡小山町竹之下４５６－１ ／10:00～20:30（閉館21:00）） ・入浴料：（3時間）大人500円、小人（3歳～中学生）250円 ・定休日：火曜（祝日の場合は翌日休、12月28日～翌1月4日休） ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1327&zoom=13 … すみません、沼津で入湯料￥500以下の場所ですと「戸田温泉 壱の湯」しかなくて。 https://www.mapple.net/spots/G02200064502.htm 入浴料が大人300円と安いのですが、安い施設では定番の「入浴セット」なしでして…。 熱海や御殿場、駿河小山まで来たとなりますと、湯河原や箱根といった 神奈川県西部が視野に入ってきますね。というわけで ◎こごめの湯 http://kogomenoyu.com/ https://www.mapple.net/spots/G01400078402.htm （神奈川県足柄下郡湯河原町宮上５６２－６／9:00～20:30（閉館21:00）） ・入浴料：（19:00～）大人500円、小人300円 ・定休日：月曜（祝日の場合は翌日休、年末年始休、要問合せ） ・地図：https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%81%93%E3%81 … ◎山北町健康福祉センターさくらの湯 http://www.mapple.net/spots/G01401190202.htm （神奈川県足柄上郡山北町山北１９７１－２　山北町健康福祉センター／11:00～21:00 ） ・入浴料：（2時間）大人400円、小人（3～15歳）200円 ・定休日：木曜（祝日の場合は翌日休、12月28日～翌1月5日休） ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=817&zoom=13& … ◎大平台温泉組合　姫之湯 （ボディソープ・ドライヤーは無料ですが、シャンプーが有料です） http://www.mapple.net/spots/G01400090302.htm （神奈川県足柄下郡箱根町大平台５８３ ／9:00～21:00（入浴休憩は～17:00）） ・入浴料：大人500円、小人（小学生）300円、小学生未満無料 ・定休日：木曜 ・地図：https://maps.google.co.jp/maps?gs_rn=25&gs_ri=ps … こんなところでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
EX-ICだと基本的にはNGです。 早めに変更するのがいいです。 ただし満席だと自分では変更ができない仕組みなので、その場合はエクスプレス予約のサポートダイヤルに電話すれば、変更の処理をやってもらえますよ。
金山駅より名城線【地下鉄環状線】八事駅まで１６分 金山駅は名城線と名港線がありますので間違わないようにして下さい。 金山ワシントンホテルプラザ http://www.kwhp.com/kanayama サイプレスガ‐デンホテル　　　 http://www.cypress-garden.co.jp 名鉄イン金山　　　　　　　　　　　 http://www.m-inn.com/kanayama ホテルキヨシ金山　　　　　　　 http://www.kiyoshi.co.jp
No1の王滝渓谷バーベキュー場 野外炉５基、水道、トイレ （夏休み期間中は毎日開設） 開設時間：　午前１１時～午後５時 利用料：　 1基1回１，５００円（炉を持ち込む場合１，２００円） 利用申込み：　利用希望日の１ヶ月前の１日から電話による申込み順 申込先：　豊松町椿木地区　蟹（かに）　電話　０５６５－５８－１８６２ 岡崎市の大門水郷公園 利用１週間前までに、市役所公園緑地課で利用申請 堤防を越えれば川 白浜公園の北（フィールの辺り） 川遊びのついでにBBQやってます　道具は自前 矢作川の河原は時々BBQ見かけますが無許可でしょう 岡崎大橋、葵大橋の下、1号線の北　等々
No.５です。 貼付の写真は開通直前の本線上を歩くイベント時のものです。
小牧IC辺りから 関江南線～156号を使って下道で渋滞が無ければ3時間半です。 （私は関市在住ですので、いつも往復156号下道ですけど・・・） ドライブと言う事ですので・・・いくつかのコースを・・・ 名古屋～美濃市～白鳥～九頭竜～越前大野～勝山～白峰峠～白山スーパー林道～白川郷 名古屋～美濃市　156号で　白川郷 名古屋～美濃市～郡上八幡～せせらぎ街道～飛騨清美/高山～飛騨清見ICから白川郷ICを高速 名古屋～41号で高山～飛騨清見ICから白川郷IC 名古屋～中津川～下呂～高山～飛騨清見ICから白川郷IC 飛騨清美ICからは下道で158号～156号と言う手も有ります。 また高山から41号で飛騨古川へ行き「酷道360号」と言うのもあります。 酷道360号は通行できるか要確認です。 泊まりなので、どのコースでも夕方には到着できるでしょう。
伊良湖方面でも太平洋側は泳げません。三河湾方面には海水浴場が先端の漁港近くにありますし田原の方にもあるようです。太平洋側は波が荒いので水辺までが安全と思います。しいて言えば恋路が浜の横の日出の石門も良いかもしれません。
No.1です。 かの国やその国民が行なっている暴挙や暴言は「教育」レベルで解決できる問題ではなく 既に「人間の本質」レベルでのものかと、私は思います。 正直言いまして質問文の後半にある文も、彼らの侵略・略奪(盗んだ仏像を国宝にする等) 行為を含めた日本(人)に対する悪意の限りを見ていますと 大いに賛同したい気持ちを禁じ得ません。 【参考文献】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%AA%E6%97%A5% … [親日反民族行為者財産の国家帰属に関する特別法] http://blog.livedoor.jp/nunisaha23h/archives/258 … [韓国人；対馬？韓国の領土だよ。証拠？あるよ] http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2013&d=02 … [【韓国ＢＢＳ】対馬の仏像盗難、日本に返還せず「日本の方が泥棒」] http://news.livedoor.com/article/detail/7824065/ [対馬・仏像窃盗団に実刑…でも返還しない！韓国裁判所「屁理屈」判決] このままでは、どちらかが滅ぶしかないでしょう。 そして彼らは、面白半分に日本人を痛ぶり、滅ぼそうとしています。 正直堪えますが、これからは本気で彼らの行いには尻拭いなどせず、徹底無視し 自らの軽挙妄動の結果を自らで始末させることこそ、相手の意志を尊重した 大人の態度かと私は強く思うのです。 （彼らが日本国内で行った犯罪については、日本国民同様の罰を課し 　これに横槍を入れる形で脅迫を行うものについては、国家転覆の意志あるものとして 　それ相応の重罪を課すべきでしょう。） 下手に構ってやることこそ、一人前以下の扱いを行うことであり、 相手が一端の独立国の国民なら、これほどの侮辱はないでしょう。 まずはせめて自分で「尻拭い」ができるようになってもらいましょう。 できなければ速やかに国家を解体し、逃散してもらうまでです。 相手は悪意をぶつけるだけの人間レベルならば、それが本当の大人の対応でしょう。
その時間に走ったことがないのでご参考まで。。。 渋滞を考慮しないとこのルートが早いのですが http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.070448479 … 料金は 新湘南４５０ 厚木～御殿場１１５０ 茅ヶ崎海岸から西湘入口まで工事中で渋滞しませんかね？ 半年前の工事区間は車の横をすり抜ける幅がなくイライラでした。
下記ページが見られますか http://www.chitabus.co.jp/pdf_files/yokosuka.pdf
＞　・・・・新浜松SAから東側２キロ付近に屋根がかかってました。 グーグルの地図で、ストリードビューで見てみました。 （左の人形？をクリックしながら、見たい道路上に置いて、人形？の方向をを３６０度見たい方向に動かす） 地図上の目標の場所は、高速の北側に「浜北森林ゴルフクラブ」で、高速道路が池を二つまたぐあたりの、東京側の池の付近です。 屋根の有る場所で、高速道のすぐ北側に「浜北森林ゴルフクラブ」のコースが隣接しています。 上り下りの両方のまたがっていて、屋根を拡大すると網目状なので、太陽光も通すようですね。 道路外にゴルフコースがあるのと、屋根の形状から、ゴルフ場からのボールが高速道路へ飛び込まない様に、防護用だ思います。 それから，新浜松SAでなくて、「浜松ＳＡ」ですね。 http://www.c-nexco.co.jp/sapa/search/detail/1850 …
岐阜県は広い県なので、何を目的にするかで、大きく変わっています。 子どもさんの年齢からすると、穂高のロープウェイ、起こし太鼓のお祭りで全国的に有名な飛騨古川の町並み散策（高山からそんなに遠くありません。）、高山、下呂温泉（日帰り入浴もできます。合掌つくりの民族村も近くにあります。)などお勧めです。 岐阜市近辺では、長良川の鵜飼い資料館、岐阜城、養老の滝(「養老」駅のそばにひょうたん資料館があります。 （お土産屋さんの２階です。なかなか興味深い展示です。） 養老には、世界的に有名なアーティストとして知られる、荒川修作さんがてがけられた「養老天命反転地」という、実験的な広大な庭園があり、面白いです。 ここは斜面もあるので、歩きやすい靴でお出かけください。
こんなブログがありました http://minervataicho.naturum.ne.jp/e767244.html 昔は川の上流を堰堤で仕切った水泳場というのが所々にあったのですが、最近はどうかな
タワーズ岡崎 「暇なときに回答ください」 花火終わったので回答するあるよ
地元民です。 鳥羽　大人の方でしたらミキモト真珠島がお勧めです。 http://www.mikimoto-pearl-museum.co.jp/ticket/in … 今　水族館とセット割引券が出てるんですね～ 景色もいいですし、海女さんの実演等見どころも多いかと思います。 今回伊勢神宮には行かれないのでしょうか？ 鳥羽2泊だと　時間的に厳しいかもしれませんが早朝の伊勢神宮は素晴らしいです。 伊勢から鳥羽は伊勢志摩スカイラインがお勧めです。http://www.iseshimaskyline.com
JRで岐阜まで出て、高速バスに乗るという方法はいかがでしょうか。 名鉄岐阜（岐阜バスターミナルBのりば）発 8:56 → 高岡駅前着 12:45 片道3200円、往復で5760円です。 岐阜バス http://www.gifubus.co.jp/highway/city/takaoka-hi …
どなたか、体験されたかたからの回答があるまで、眺めていてください。 北伊豆、西伊豆のなかが候補かなと思います。 http://sp.izuhapi.net/special/season/07beach/ind …
こんにちは。浜松出身者です。 混む道や時間帯はあると思いますが、都会の渋滞を想像されていらっしゃるなら、心配はいらないと思います。 挙げられていたスポットに行くには、電車では行けませんので、渋滞回避のために公共交通機関…と思っても意味がないです。。。 浜松は、地方都市としては異例なぐらいにバス便が発達していますが、ターミナルである浜松駅と結ぶ路線が基本なので（っていうかすべて？）、それ以外のスポット同士の移動が困難です。（1回駅に戻る、とかになりがち…） なので、レンタカー、ぜひ借りてくださいませ！ 浜名湖周辺は景色のいいところが多いので、ぜひお調べになってドライブを楽しんでくださいね。 お盆なので、スポット（特にお店…）のお休みにはご注意なさった方がいいかと思います。 人気のうなぎ屋は、お昼時などはとても混みますので、予約できるなら予約を。時間をずらせるならずらして行かれるといいと思います。 よいご旅行を！
こんにちは。 ギル狙いで暇つぶし。程度の提案です。 ワームでも良いですが、そのまま使うとギルの場合い大き過ぎます。 元のワームの太さも関係しますが、5mm程度の大きさにワームを切って 餌代わりが良いですね。って事なので大きな針もＮＧです。 ワームを使うのは、ギルの群れ（ギルボール）見つけてからの釣り（結構多く見られます）になりますが 途中で飽きられます。 ミミズを使えば「もう疲れたわ」ってほど釣れるので、やはりミミズが一押しです・
現在のあま市で名古屋市に近く通勤等の行動のとり易い街ですし、便利な反面最近まで村社会の街でした。 　甚目寺駅は旧の甚目寺町の中心にあり、名鉄津島線の急行、準急の停車駅で便利です。甚目寺観音は尾張地方の観音巡りの聖地ですし、萱津神社は漬物の神様を祀る神社で有名です。 　同じあま市の駅でも七宝駅は旧の七宝町の外れにあり、急行、準急等は停車しませんし、中心地は名古屋西インターの付近ですので交通は車がないと不便です。逆に旧の美和町にある木田駅は特急の停車指定駅であり、あま市の市役所はここにあり、行政は安定をしています。
　ツィッターが見られるのならそこで確認してみて、忙しいと難しいけど状況をつぶやいています。 　さすがにごくたまに昼から空いているという事もありますが、ひどい場合は昨年度に開館前にチケットの待ちで完売という事もありました。 　ぎりぎりの残数だとお一人様は入り込める事もあるけどね。やはり午前中に確保が鉄則の状態みたいですね。
なんだかんだいっても、北海道-岐阜間は距離がありますから、 価格の安いＬＣＣを利用して移動するのが一番合理的です。 北海道では新千歳から名古屋までの便を探すのがよいでしょう。 エアアジア・ジャパンなどは８０００円台からあるわけです。 http://booking.airasia.com/Select.aspx 他にもジェットスターやスカイマークなどもあります。 http://lcc.tabiris.com/chubu.html 荷物の多さや移動する日によって金額が変わってきますから、 どのＬＣＣが一番安いかは自分で調べてください。 あとは、新千歳までは空港への直通バスが一番よいでしょうし、 http://www.new-chitose-airport.jp/ja/access/bus/ セントレア(名古屋空港)からは名鉄なども便利ですし、 行く先によって検討してみてください。 http://www.centrair.jp/access/access/bus.html
こんにちは。 知多半島（内海周辺）もミンミンゼミの声を多く聞きます。 高速利用で移動するので、境になる場所は分かりませんが 名古屋市内、春日井、多治見まで行ってもクマゼミが多数です。 と、言うか、クマゼミばっかりでアブラゼミ、ニーニーゼミは絶滅したんか？ と、思うほど声を聞かないです。 終盤に声をあげるツクツクホウシは健在ですね。 多治見を超えて、恵那に近付くとヒグラシの声が聞こえますよ。
8人一緒だと和室になります。 ツインを4室にするとか。 参考URL：http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/8528/8528.html
昔からお店はありません。スペースもないです。キオスクが1軒あるだけ。1歩外へ出れば周りにはコンビニやたこ焼き屋さんがみえて　そこからもう少し行けばちらほら道路沿いにお店はあるという感じです。
まず思い浮かべたのは 遠き山に日はおちて/ドヴォルザーク 交響曲第9番新世界第2楽章(家路) ですが？ http://www.youtube.com/watch?v=AScd-0uvz9o
ANo.1です。 豊田図書館に隣接している施設でこんな催しがあるようです。 http://iko-yo.net/facilities/3165 --- それらの施設がまとまって「アミューズ豊田」として存在しています。 http://www.amuse-toyoda.jp/info/ URLは市のものですのであまり気をそそるような内容ではありませんが 半日くらいだったら楽しめるかもしれません。
ツアーバスがあると思います。 近鉄、名鉄、ＪＲの旅行会社に問い合わせるといいでしょう。
だいたい名古屋は錦三丁目とか女子大小路以外は夜９時には店を閉めてしまうので、都会にしては夜が早い人通りが少ない街です。駅裏はビックカメラができ、賑やかにはなりましたが、もともとはコリアンタウンで、ヘルスなどの風俗店が点在していて、そういう街は客もあまり人に見られたくないので、街灯もあまり明るくありません。いかがわしい薬などは栄のテレビ塔の下とか、もっと人が多くて紛れる場所が多いです。ただし金をたくさん持っている（確率の高い）風俗嬢を狙ったひったくりはあるかもしれませんね。椿町の交差点だと駅すぐのロータリーの南端のあたりですよね。あの辺りはビジネスホテルが多いので、それほど暗くはないですが、やはり夜は人通りは少ないので注意されるべきです。
様子を伺っていましたが、情報が寄せられませんね。 私が沼津市内に下宿していた二十数年前、同級生に韮山の隣町の名前を冠した「○○荘」の息子が居ました。旅館業の彼の実家は、主に官職の保養所として利用されると聞いた記憶があります。 もっとも、お探しの所とは別の旅館ですから、あまり参考になりませんね。 「韮山荘」は、googleやタウンページでもヒットしないので、残念ながら現存しないように思われます。 現在、韮山町は合併により「伊豆の国市」となっています。 伊豆の国市観光協会に訪ねてみては如何でしょうか？ http://www.izunotabi.com/jpn/index.html 電話で伺うよりは、問い合わせフォームを利用されることをお勧めします。 情報が得られることをお祈りします。
No.1,2です。もう１つ。 No.1での青春18きっぷの記述でもう1つ、誤りがありました (誤)・青春18きっぷを当日２人分しか使わないなら、往復でも２人分￥11,300となる計算です。 (正)・青春18きっぷを当日２人分しか使わないなら、往復でも２人分￥11,500となる計算です。 なお、No.2で「快速・普通列車乗り継ぎ」の早朝出発提案で JR岡崎駅始発に乗車するよう回答しましたが、この場合岡崎～宝塚間は 全てJR線の特別料金不要列車を使うため、「青春18」を使う場合 JR岡崎駅の初電から使うことができます。 その日の使用分は2人が1日往復するだけに費やされれば、総費用は￥11,500となります。 以上、重要な部分での誤りと考え、訂正しました。 お目汚し失礼致しました。
＞今のところビーズホテルがいいかなあと思っているのですが‥‥ 同じ伏見のモンブランホテルがオススメ 名古屋に来る女性の友人に何度か紹介していますが好評です フロントの対応が親切なのと周辺にはコンビニや飲食店が多いのが良いそうです。 http://www.montblanc-hotel.co.jp/index.html
昼食なら、御殿場の「時之栖(ときのすみか)」はいかがでしょうか？ 和食はもちろん、バイキングや地ビールが飲めるレストランなどが数種類ある他、お土産物屋、温泉施設、散策コースまで兼ね備えた、御殿場では有名な観光施設です。 もちろん、大型車の駐車場も完備されています。 ここだけは行ったほうが…御殿場、富士宮だとどうしても観光の中心は富士山になると思いますが、山梨からでは見慣れた風景ですよね。 なら、富士山本宮浅間神社はどうですか？(奥宮は富士山頂にあります。) 全国の浅間神社の総本社であり、この度の富士山世界遺産登録に関して、構成資産の一部に登録されています。 ご年配の方なら、興味をもたれるかもしれませんね。 参考URL：http://www.tokinosumika.com/
No.5です。たびたびすみません。 結論の追記です。 No.5の「八ッ面山公園(八ッ面山展望台)」では蒲郡～半田までを カバーできると回答しました。 もちろん360度見渡せますので、西尾市街や安城方面も見渡せます。 しかし、蒲郡以遠となりますとやはり「三ヶ根山スカイライン」からの 夜景が際立って秀逸かと思います。 「三ヶ根山スカイライン」は東は豊橋・蒲郡から、西は岡崎・知多半島方面まで 夜景を楽しめるかと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/mikucharat14/24451219.h … 豊橋近くですと、やはり「蔵王山展望台」でしょうね。 豊橋市街～田原市街・渥美半島までの夜景を楽しめるでしょう。 従って、厳選するとすれば 「八ッ面山公園(八ッ面山展望台)」 「三ヶ根山スカイライン」 「蔵王山展望台」 というところでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
NO.4で回答した者です。 24日は、外宮前が規制ですね。(昨日浴衣のイベント行ってきたばっかりですw) 内宮は無いようですが、盆中の状況で規制を延長する可能性も有るので、市役所のHPなど参考にされたら良いと思います。 同日、夫婦石で遷宮行事で1230-1700まで、一部規制が有ります。 シーパラダイスも楽しいです。ふれあいと価格、混雑少ないのがメリット。冷房と休憩場所の多さでは、鳥羽水族館に分があるかなと思います。年配の方いると聞きますので参考にして下さい。
＃４さんに賛成ですね。 たまには市内の高級ホテルでのディナーもいいですよ。 どうしても旅行・・・なら、やはり昼神温泉あたりが適当でしょう。 でも観光はどうでしょうか？ チェックアウトギリギリまでホテルでのんびりして、そのままゆっくり帰宅が無難では？ あ8月ともなれば、まずホテルを押さえないと一杯になりますよ。
こんにちは！ 地元に住んでいます。 宿は鳥羽がいいと思います。 おすすめは 鳥羽グランドホテル・鳥羽シーサイドホテル・戸田家です。 どれも鳥羽駅から送迎バスが出ていると思いますので、移動に困ることはないかなと思います。 また、鳥羽駅でしたら水族館へも近いです。（徒歩５分ほど） 訳あって、観光客と接する機会の多いところで働いていましたけど、 その３つのホテルに宿泊されている方が多かったです。 旅行へはお車でしょうか？電車でしょうか？ 電車でしたら、おかげ横丁へは近鉄線の五十鈴川駅で降りて、 そこからバスで内宮行きに乗ったほうが一番安上がりかなと思います。 五十鈴川駅は宇治山田の隣です
名古屋の交通機関について、ガイドブックなどで確認されたらいかがでしょう？ 栄から犬山に行くには、地下鉄名城線で「金山」に出た方がわかりやすいです。 栄には名鉄も来ていますが、これは名古屋方面には行きません。（瀬戸方面行きです） 地下鉄名鉄線はありません。 栄を通る地下鉄は名古屋方面に行く東山線と金山、名古屋港方面に行く名城線の2種類です。
私は毎年、二俣町内の知人の家に車を置きますので駐車場の事情は分かりませんが ざっとあの辺りを見回しても臨時に確保できるような広大な土地はありませんから 駐車場の利用は難しいと思います。 先の回答にあった鳥羽山公園の駐車場か二俣城公園付近の駐車場、 或いは天竜川域の河川敷あたりが解放されるのかもしれませんが 万全を考えたら公共交通機関を利用したほうがいいかと思います。 対策のひとつとして、会場から少し離れた天竜川河川敷だったら車の乗り入れができるのかもしれませんが あの花火大会の醍醐味は花火の破裂音が周囲の山に響き渡る中での鑑賞ですから 会場から離れてしまったのではその最も美味しい部分が味わえません。 もちろん、遠くからでも花火は充分に楽しめると思いますが、それでも 少々無理をしても現地で、頭の真上に花火が開いて その破裂音が周囲の山に反射して観ている人の頭の上に降り注ぐ様を味わってほしいと思います。
こんばんは、ＡＮｏ．２です。 高山本線は高山の手前の「宮峠」まで「飛騨川」沿いに国道４１号線と 並行して走ります。…宮峠が分水嶺です。 【高山市をながれる「宮川」は富山湾に行きます。】 特に、下呂手前の「上麻生」～「金山」に至る区間は「中山七里」と 云う名勝を通ります。 飛騨川の「飛水峡」と云う名勝地で飛騨川の右岸と左岸を何回か行き来し かなり景色がいい場所と言えます。 １１月の上旬ですと紅葉には早いかもしれませんが、今年は季節の 進み具合が早くなってきてると思われますので、ひっよしたら 紅葉が観られるかもしれません。
今年は熊野の大花火は土曜日です。おそらく１７日３時までに主要な臨時駐車場は満車に成ります。どちら方向へ帰るのは書かれてませんが・・国道４３号を使うならば早めに熊野市内を出ることをお勧めします。今年は土曜日だから１５時には大変なことに成ってますでしょうね・・・ 　　国道４３号使うならば早めに移動して途中で観光した方が良いです。 　今年は、名古屋から昼前に出たバスが・・・会場に付く前に熊野の大花火が終了ってことも発生する可能性は高い・・なんせ動きませんので・・・ 　信号無いんだけど・・永遠渋滞ですからね・・・・・
こう言っちゃなんですが・・・。 「東海道線を混む、と言うなら、小田急も混むと言える」です。 小田急は終日両方向とも乗客が多いので有名で、途中駅から の急行への乗車は「終日座れない」覚悟が必要なほどです。 これは平日・休日関係ないです。 むしろ、東京駅からの東海道本線の方が、15両編成の両端は 平塚あたりから空気輸送になるので、むしろ空いてると言えます。 なるべく1号車の隅っこに座ってください（15号車は場合によって 平塚や小田原止まりだったりするので）。 ちなみに、新宿からの「湘南新宿ライン」は、小田急や東海道線 以上の混雑なので、避けた方がいいですよ。
青春18きっぷの時期ですから混んでいる可能性は否めませんし、快速のアクティーの場合は混んでいます。普通の場合はクロス、ロングの両方を連結していますのでロングは空いている可能性はありますが、クロスの場合は混んでいます。グリーン車に関してはクロスの座席を確保できない者が購入していますので混む確率は高くなります。 　熱海駅、沼津駅の始発便は編成が短いJR東海の持ちを避けて乗車する者が多く、早めに並ぶと座れる確率は高くなりますが、中には次の便を狙う者もいますので保証はできません。
　東京から名古屋、大阪、岡山へ行かれる方はのぞみを利用されると思います。三島の場合、静岡悪くても浜松で降りられる方がいますから　もし立っていてもその二つの駅では必ず座れるように思います。 　ひかりには2つのタイプがあり　静岡県の静岡と浜松にとまるタイプともうひとつは横浜の次に愛知県の豊橋まで止まらないタイプです。静岡・浜松と豊橋は乗り換えて三河へ、それぞれの大きな会社・工場への乗客の利便性を高めていますから　降りる客は多いはずです。 　 　ひかりに乗りますがこだまでも　東京駅では満員でも小田原、熱海、三島とだんだん降りて行き　私が降りる駅など車両にに数人ということもあります。（名古屋止まりなので） 　
ホテルアンビエントのコテージ。 八ヶ岳の貸別荘、泉郷の同じ系列です。 伊豆高原の駅から無料のシャトルバスが出ています。 温泉のあるコテージもあって、本館の温泉も利用できたと思います。 伊豆は利用した事がありませんが、八ヶ岳は何度か利用しており、よいところですよ。 http://izu.izumigo.co.jp/cottage/ 熱海のKKRにもコテージがあって、利用したことがあります。 温泉もついていて、広々していたのですが、三棟かそこらなので、人数分借りられるかどうか、です。 熱海駅から下る一方の徒歩でも十分楽な道です。 http://www.kkratami.com/guestrooms_cottage.html
名古屋駅から岡崎城に行くには、名鉄で40分ちょっとかかるのが一般的な行き方という感じです。 お城の最寄り駅は岡崎公園前です。 大樹寺はお城から北に3.6ｋｍほどのところで、私は歩いてしまいましたが、40分くらいかかりました。 愛知環状鉄道というのがあり、それに乗れば徒歩も含めて31分というのがグーグルマップでの検索結果です。 私の場合、名古屋に二泊三日で行き、二日目朝早い時間帯に名古屋駅を出て、まずは大樹寺に行き、終わって岡崎城まで徒歩。 それで午前中がほぼめいっぱいという感じでした。 ちょっと調べてみましたが、犬山の方が名古屋からは近そうです。
こんにちは。 １） 地下鉄の混雑を避けるなら、１７時前です。 帰りはあきらめて下さい。 ２） 基本的には、目の前に高い建物が無ければ、何処からでも見えます。 問題は、思い入れ。 って書くと、えぇ格好しぃですが、花火を見る時の首の角度が問題です。 遠くを見る様に花火を見たければ何処でも良いです。 見上げる様に花火を見るなら、ガーデン埠頭の一番前ですよ。 やっぱり腹に響く音がたまらんですよ。 風が良ければ、打ち上げた花火が頭上に近い角度で開きますからね。 まぁ、そこに陣取るのは面倒ので、如何に近付くかですね。 港祭りに限らず、花火の有る祭りは花火をクライマックスにしています。 終わってからの混雑を考えるのが本筋とは思いますが、頭上の花火も良い物です。 私としては、早目に出てガーデン埠頭の前の方まで。と、考えますが 如何しますか？
大須の路地に多くのアニメ等を扱ったショップがありますし、グッドウィールの付近にはこれらの店舗が多くあります。メイド喫茶での取り扱いのある店もありますので参考になれば幸いです。 　金山、栄に関しては大須ほど店舗はありませんし、金山は書店が限定されますので中古のソフト等は少なく、新品に限定されます。
愛知県小牧市のリサイクルショップです。 品数は豊富。創業３０年以上なので信用度はあります。 四日市からだと、１時間かからないくらいで行けると思います。 参考URL：http://r-mugendou.com/syohin/tyubo/
まあ、高速バス乗り場で下ろしてそこから一般道に出てもらってタクシーとかを使ってもらうか、そのバス停で高速バスを待って名古屋駅行きにのってもらうかしかないでしょう。 外に出られるサービスエリアでは富士宮がありますけど名古屋からは遠いし、出られるのは上りだけだからそれでは無理だし。 まあ、順当に言えば1回降りて名古屋駅まで行くか生きやすいところまで行くしか無いです。
＞どれくらいかかりますか？ 渋滞などを考慮しなければ１時間半くらいです。 道は途中峠越えの急坂のヘアピンカーブが連続する道で、 特に下り側が急こう配で注意が必要です。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.995762663 … ＞駐車場料金かかりますか？ 門脇灯台前に大きな公営の駐車場があります。 一日一回５００円です。 http://blog.goo.ne.jp/sawaki2004/e/9f611ed065a68 … ＞オススメのドライブスポット このあたりでいえば、伊豆スカイラインでしょうか。 http://www.siz-road.or.jp/road/izusk/ 北は十国峠あたりまで行くと富士山の好展望になります。 http://www.izuhakone.co.jp/cablecar/
国営木曽三川公園にあるツインアーチ138ですね。 http://www.kisosansenkoen.go.jp/~tower138/m138tw …
愉快な仲間もいます。
本当です。 実際にう回しなければならないか、どうかははっきりしていませんが、JR労組と当局の話し合いに資料に出ています。 「リニア　ウラン鉱床う回」で検索すると出てきます。 名古屋の手前、岐阜県の恵那地域はラジウム温泉が多くあります。 あの「玉川温泉」に匹敵すると言われる温泉もあるくらいです。 たぶんその辺の地域の事なのではないか、と思います。 これは想像ですが。
フリー切符は不要と思います。 南伊豆フリー乗車券は伊東や伊豆高原のバスが使えないのでだめですし、伊豆ドリームパスは駿河湾フェリーを使う人のためのものですからだめです。 可能性があるのは伊豆フリーQきっぷですがこれも高くつきます。踊り子号の往復と南伊東～伊豆高原、南伊東～伊東の運賃は普通に買っても９０００円位で済みます。１３１９０円にはまだ４０００円強足りません。バスをどれだけ利用するかわかりませんがバスについては伊東観光フリーパスを使えば２日でも２６００円です。電車と合わせても１１６００円位で済みます。 １日目にクラフトハウスに行くには伊東駅からバスで行くのがいいと思います。一碧湖経由シャボテン公園行きで最寄りのバス停南初島台まで行けます。 　http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … 　（各バスをクリックするとそのバスの停車停留所と時刻が表示されます） 伊豆高原駅からも行けますが南初島台を通るバスは少ないです。 　http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … 伊東市民病院行きと一碧湖行きが南初島台を通ります。シャボテン公園行きの桜並木経由またはぐらんばる経由の理想郷東口停留所からでも歩いて行けます。 シャボテン公園まで行って一碧湖経由の伊東駅行きに乗って南初島台まで行く方法もあります。 　http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … クラフトハウスの次はシャボテン公園や大室山がお薦めです。シャボテン公園行きのバスに乗ればすぐですし、がんばれば歩いても行けます。 小さなミュージアムですがこの２つもいいと思いますよ。 　ワイルドスミス絵本美術館：http://www.metm.co.jp/access.htm 　アトリエ・ロッキー万華鏡館：http://www.mangekyo-kan.com/ 城ヶ崎海岸もお薦めですよ。吊り橋は怖くはないと思うのですが。 伊東にはとても美味しいソフトクリームがあります。私はこれが食べたくて伊東まで行くこともあります。もし興味があったらどうぞ。テイクアウトで２５０円、店内で食べると３５０円です。 　http://www4.tokai.or.jp/sh.wakaba/
川奈いるか浜海水浴場がしずかでよいです。 http://www.itospa.com/leisure_sports/itospa-sea/ … 水もきれいですが、お店は少ないです。 オレンジビーチの方が大きいのですが、ものすごく混んでいました。 http://www.itospa.com/leisure_sports/itospa-sea/ … 目の前の温泉から水着のままで行けるのでアクセスがよく、団体の子供たちもいました。 お店も沢山あって、船に乗ることも出来ましたので、にぎやかに楽しむならこちらかもしれません。 入り江になっているので、とても安全に感じました。 波の荒い日はこちらが良いと思います。 稲取池尻海岸ウキウキビーチは、岩に囲まれたビーチの様な海水浴場。 http://sp.izuhapi.net/special/season/07beach/hig … 安全だし、生き物を見るとか、磯遊びをするなら、とてもおすすめです。 そのあたりは、真っ白な砂浜ではなく、少し黒い色です。 真っ白な砂浜なら、下田まで行くときれいです。 下田は、いろいろな方向に海岸があるので、天候によって選ぶことも出来ます。
＃連投すみません。 お礼をありがとうございます。 フジＱは…まぁ、いつ行っても混んでますね＾＾ 世界遺産による影響は、若干量ではないかと憶測します。 沼津のカフェですが、私が行った時（１月の日曜11時、３月の日曜14時）は、カフェスペースは空いてました。間口にショップがあり、そちらには常に買物客が居る感じです。 いろいろ考えてみましたけれども、やはり県外の方であれば、本線を御利用の際にお立ち寄りいただくのが安心・安全です（丘陵地の施設なので、一般入場側への道程にはヒトケの少ない林道のような所もあります）。 機会を見つけてお越し下さると宜しいかと思いますヨ。
名古屋駅地下街の「エスカ」（新幹線に近い方の地下街）の「鈴波」のランチを個人的にはお勧めしたいです。 美味しくてお値打ちです。 この地下街に他にも、矢場トンの味噌カツや、煮込みうどんのお店、喫茶店の「コメダ」などいろいろなお店がはいっています。 他にもいろいろありますが、「エスカ」の方が比較的すいていて時間効率がいいと思います。 名古屋から水族館までは30分もあれば行けます。 水族館に行かれたら、南極観測船「ふじ」もなかなかおもしろいのでお時間があったら。 名古屋は喫茶店がとても多いので、駅近辺にもたくさんあります。 雰囲気がそれぞれ違うので、お好きなところへどうぞ。 土日、祝日ならば、名古屋の市バス、地下鉄が1日乗り放題の「ドニチエコ切符」が使えるのでおすすめです。600円です。
No.4です。いろいろな案が出ていますが、 一番の早道は高速道や幹線道路の中で「質問者さんが勝手知ったる道を走る」ことこそ 疲労困憊を防ぎ、スムーズに行程をこなすことができると断言します。 質問者さんの今回の遠出は、用務かと思われますがいかがでしょう。 私が会社の用務で、自動車で出張する際特に留意する点を挙げますと 1.用務での車の往来は幹線道路を最短距離で、でき得る限り早く行ける道を選ぶ。 2.慣れない道や、勝手知ったる道でも幹線道路を外れた脇道を走行しない。 3.ニュースや道路情報等、走行中でも情報入手をこまめに行う。 4.１時間おきの休憩は必ず取り、調子がよくても図に乗って無休憩運転しない。 会社からの要請でもあるのですが、以上に留意して安全走行に努めています。 1.については、やはり営利活動上いたずらに燃料や通行料金を費消する 無駄を行いますと、仕事仲間の間で評価はうんと下がります。 そういう悪い情報は往々にして外部にも漏れ聞こえるものです。 あくまでも最短距離かつ最速の方法で、用務の際は運転するのが肝要です。 2.については、趣味で見つけた近道でも、会社や仕事仲間の間で認知された 高速道や幹線道路でない脇道ですと。道草を食っていると誤解されやすいです。 そしてそんなところで事故にでも逢おうものなら「広い幹線道路を通っていたら 防ぐことができたはず」と、かなりの確率で評価をうんと下げられる要因になります。 もちろん、取引先の信頼もガタ落ちになることは避けられないでしょう。 「趣味で脇道を道草した末、事故を起こし会う約束をすっぽかされた」と 解釈されるのがオチです。それでは本末転倒でしょう。 3.については、常に事故・渋滞情報等備えを万全にして、渋滞等に逢わないよう 備えておけば、周囲や取引先からの評価は上がるでしょう。 逆に、渋滞が起こると目されるような道を選んで案の定のような結果となった場合 やはり評価は下がり、信用を落としかねません。 （朝の京都市内や蝉丸トンネル付近、瀬田東JCTは好例でしょう。） また、渋滞を脱する時間が意外に短かったりしても、普通に走行する場合と比べ 心的な消耗はかなりのものです。運転の後に大事なことが控えているならば 無駄な消耗を減らす工夫は必要かと思います。 そしてそのためにも4.で申し上げた「定時的な休憩」はとても大事であり 用務を無事こなすためにも必要不可欠な事かと考えます。 いかがでしょうか。今回のドライブが用務など、大事な用があるのならば 初心に帰って「一番最短時間で最小限の高速代」を念頭に置いて 走行されることを強くおすすめするものです。 万が一の場合、大破しやすい軽自動車での往来でしたらなおさらかと思います。 当日、質問者さんが安全かつスムーズに行程を進められることを願っています。
静岡市在住です。 最強にお勧め…　…あります。 値段は無視、味も無視（マテ）。 味は好みが分かれますのでね。 蒸さないで焼く、コチラでは少し珍しい調理法です。 少し甘めのタレで、自分的にはとても美味です。 とにかくいろんな意味で「最強にお勧め」は間違いないかと。 うなぎの石橋 http://homepage1.nifty.com/eel/index.html 静岡駅に近いとは言えませんが、静岡インター（第二東名じゃないほう）からは近いです。 御質問のノリから察するに、おそらく期待は裏切らないかと。 感想を伺いたいものです＾＾ あ、道中お気をつけて。
名古屋城には専用の駐車場がありますが、本丸御殿の公開に伴い、平日でも混雑している状況です。ですので、よほど運が良くないと停められないと思います。 名古屋城周辺には、コインパーキングが何故かありません。丸の内(地下鉄の駅)辺りまで行けば、コインパーキングが沢山あるのですが、いずれも名古屋城まで 1km以上あり、炎天下を徒歩移動は辛いと思います。 そこで裏技ですが、イオンモール熱田に車を停め、(5時間まで無料。土休日は終日無料開放されていることがある。) 金山行きの無料シャトルバス(土休日は 15分ごとに運行)に乗り、No.3 さんが書かれているように、ドニチエコきっぷ(大人 600円、こども 300円)を利用するのが良いでしょう。 名古屋城へは、金山→(地下鉄名城線右回り、または大曽根行き)→市役所→(徒歩)→名古屋城 か、 金山→(地下鉄名城線右回り、または大曽根行き)→栄→市バス2番のりば(オアシス21)→(市営バス 栄13 安井町西方面)→名古屋城正門前 と言った行き方があります。但しバスは 1時間に 2本しかありません。(名古屋城方面は、毎時 05,35分) なお、名古屋城正門前→栄方面のバスは、毎時 11,41分です。 また、栄からエスカに行く場合は、そのまま東山線に乗って名古屋で降りるより、一旦名城線右回り、または大曽根行きで久屋大通に行き、桜通線に乗り換えて(中村区役所行き)、桜通線の名古屋で降りると、徒歩の距離を短くすることができます。 最後に、帰りの金山からイオンモール熱田行きのシャトルバスは、金山駅南口から道路に向かって歩いていくと、道路沿いに人が並んでいるのが見えると思いますが、そこが乗り場です。
No.1です。ご返答ありがとうございます。 私の回答が参考になりましたようで、何よりです。 私も昔、いまはもうありませんが当時としては大型の ショッピングセンターが実家の近隣に建った際、そこの１階にある キッズスペースでよく遊んだことが、今でも夢に出るほどの 思い出になっています。 今思えば、エスカレーター付近に滑り台が付いたジャングルジムが ぽつねんとある代物でしたが、小さい頃の私は滑り台に目がなく そこで１人、母が買い物に行っている間大喜びで遊びながら 待っていた記憶があります。 あれから40年近く経ちますが、現物はすでに跡形がなくとも、 今でも鮮明に記憶が蘇ります。それほど、当時幼かった私にとっては そこは「天国」であり、幸せな幼児期の象徴でした。 質問者さんも子供さんに、そのような「幸せな記憶」を得る機会を 積極的にどんどん、子供さんに与えて下さい。 必ずや、子供さんは今後大人になるにつれ色々と世知辛さを覚え 小憎たらしくなりますが、幼い日の良き思い出を作ってくれた親に対しては 感謝の念を抱くことでしょう。 これって、大事なことだと思います。 何らかの幸せな気持ちのイメージを持つことができるのですから。 子供さんの感受性や想像力を養う、いい機会になると思います。 どうか子供さんと、よき思い出づくりができるよう積極的に外に出る機会を作り 充実したキッズスペースで、一緒に楽しみ遊んできて下さい。
こんにちは。 私も高速使う意見に一票です。 岡崎に住んでいるので、一号線を使って名古屋へも浜松へも行くことがありますが、ここからどちらかへいくのだって疲れるのに、さらに倍の距離を走るとなると・・・。女性の意見としては、「ケチらず高速使ってよ～」となると思います。もちろん乗せてもらう立場ならそんなこと言えませんが。 初デートで張り切りたい気持ちもよくわかりますが、無理して長時間ドライブして彼女を疲れさせてしまうよりは、快適に送り迎えしてあげた方が良い気がします。 その方が安全ですし、ね。 高速道路のサービスエリアだって、それがデートだったらお互い楽しいし、うれしいものです。 どうせ一号線だって可愛いお店もおしゃれなお店もないですし。 安全運転で、気を付けて行ってきて下さい（＾＾）
とりあえず、 駅近。パン食べ放題 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230101/23001973/ こういうのも。 http://www.kachispo.com/k/1291/ 名古屋モーニング　城の近く。 http://nagoya.xtone.jp/archives/coffee_break_kin … 時間を気にせずにいくなら、こちら http://park7.wakwak.com/~nymidi/mountain/ http://tabelog.com/aichi/A2301/A230108/23000266/ …
セントレアは空港島です。便利さなら島内の駐車場になります。対岸の常滑市内には安い駐車場もありますが　駐車場から送ってもらう必要があり　時間が差し迫っている時など不便と思います。
岡崎の大樹寺は徳川家の菩提寺として、代々の将軍の等身大の位牌や、見事な襖絵、将軍のための部屋などがしつらえられた特別仕様のお寺として知られ、なかなか見ごたえがあります。 名鉄の東岡崎駅からバスで行けます。 また、岡崎城公園もなかなかいい雰囲気です。 岡崎の花火大会は結構規模も大きいので、よかったらそういう時期に来られてはどうでしょう？
4、5時間あれば外宮、内宮参拝しておかげ横丁もぐるっとまわる程度のことはできます。 どこに泊まるかというのはありますが、伊勢神宮は早朝から参拝可能なので、朝早めに宿をでればその分余裕をもってまわれると思います。 もし伊勢市駅近くに泊まるなら外宮参拝は到着した日に済ませるとか、7/6の朝食前にするなんてのも可能だと思います。
各道路の工事進捗状況について調べてみました。 まず、国道23号名豊道路を形成する「蒲郡バイパス」「岡崎バイパス」ですが https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E8%B1%8A … 【名豊道路】 ・蒲郡バイパスは、他の4つのバイパスに比べて事業化がかなり遅れており 　西側区間の蒲郡IC-幸田芦谷IC間は2014年春に暫定2車線で開通予定です。 　一方東側区間の豊川為当IC-蒲郡IC間はまとまった土地が確保出来た区間から着工し、 　早ければ2013年度以降の着手を予定、2017年度末までに開通させる見通しを 　立てているのが現状です。 ・岡崎バイパス（幸田芦谷IC～安城西尾IC間）は2007年3月26日、暫定2車線で全線開通。 　引き続き4車線化工事を行っており、藤井IC-安城西尾IC間の下り線が2012年12月4日、 　安城西尾IC-藤井IC間の上り線が2012年12月19日にそれぞれ(片側)2車線に拡幅。 　西尾東IC-藤井IC間を2015年度、幸田芦谷IC-西尾東IC間を2016年度以降に 　それぞれ4車線化の予定です。 続いて、「名古屋豊田道路」ですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E5%8F%A4% … 【名古屋豊田道路】 ・名古屋第二環状自動車道植田ICから、豊田市に至る国道153号豊田西バイパス上に 　計画されている地域高規格道路（国道153号）で、1994年12月16日候補路線に指定。 　現在並行する「豊田西バイパス」が暫定4車線立体化に向け整備中で、 　事業化の動きすら無いのが現状です。 ・一方並行する「豊田西バイパス」は　沿線の名古屋市・日進市・豊田市などの 　名古屋市東部の交通需要に対応するとともに、周辺地域の土地利用の効率化、　 　生活環境の整備、経済発展等に資する目的で計画され平成18年12月に 　全線4車線で供用しました。 　現在、前述の通り、豊田南バイパスとの平面交差部において立体交差工事を推進し、 　平成25年度の暫定4車線立体化供用を目指し工事中です。 http://www.cbr.mlit.go.jp/meishi/doro/153toyota_ … 【豊田西バイパスのあらまし】 そして、先ほど名前が出てきました「豊田南バイパス」については http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B1%8A%E7%94%B0% … 【豊田南バイパス】 http://www.cbr.mlit.go.jp/meishi/doro/155toyota_ … 【同バイパスのあらまし(国交省)】 ・豊田南バイパスは延長12.9kmの国道155号バイパスで、現在起点(豊田市駒場町)から 　東名高速道路豊田ICまでの8.1kmが開通しているが、4.6kmの4車線供用区間を除いては 　暫定2車線で供用されています。 ・未開通区間のうち、豊田ICから国道153号豊田西バイパスまでの1.1kmは2013年度の 　暫定2車線供用を目指して工事が進められ、その先終点までの3.7kmは2016年度以降の 　暫定2車線供用を予定しています。 http://www.cbr.mlit.go.jp/meishi/doro/155toyota_ … 【工事進捗状況】 また、「豊田北バイパス」については http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B1%8A%E7%94%B0% … 【豊田北バイパス】 http://www.cbr.mlit.go.jp/meishi/doro/153toyota_ … 【同バイパスのあらまし(国交省)】 ・豊田北バイパスは総延長6.8kmの国道153号バイパスであり、平成17年3月19日に 　市道平戸橋水源線から豊田勘八ICまでの間が暫定2車線で開通しています。 　平成20年度までに未開通区間5.7kmが事業化されており、今年度は 　豊田市上原町から豊田市扶桑町（約2.9km）において用地取得を推進し工事に着手、 　豊田市逢妻町から豊田市上原町（約2.8km）において用地取得を推進する計画と 　なっております。 最後に、「北勢バイパス」「中勢バイパス」ですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E5%8B%A2% … 【北勢バイパス】 ・北勢バイパスは三重県川越町南福崎から鈴鹿市稲生町を結ぶ延長28kmの 　国道1号バイパスで、川越町南福崎から四日市市垂坂町までの区間 （みえ朝日ICまでの区間は伊勢湾岸自動車道に並行）7.1kmが開通しています。 ・2014年度は四日市市垂坂町から市道日永八郷線の延長1.4kmが暫定2車線で開通予定、 　2016年度以降は市道日永八郷線から四日市市采女の延長12.5kmが暫定2車線で 　開通予定の見通しです。 http://maps.google.co.jp/maps?gs_rn=17&gs_ri=psy … 【地図】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%8B%A2% … 【中勢バイパス】 http://www.cbr.mlit.go.jp/mie/jigyo/douro/kokudo … 【同バイパスの整備状況(国交省)】 ・中世バイパスは鈴鹿市から県庁所在地の津市中心部を迂回し松阪市へ至る 　総延長33.8kmの国道23号バイパスで、津・松阪工区が平成24年2月5日に、 　津(河芸)工区の残区間が平成24年3月18日に開通し、約20.3km（約60％）が 　開通しています。 ・平成28年度以降に全線供用を予定しています。 あと、最近開通したバイパスとしては ・豊橋東バイパス（豊橋東IC～細谷IC）が挙げられるでしょう。 http://www.cbr.mlit.go.jp/meishi/jimusho-annai/k … 【記者発表資料】 参考になりましたら幸いです。
沼津から国道136や国道414かな～り混みます ましてや大型連休などとなると。 土肥方面へ右に曲がる辺りまでは。 特に修善寺辺りまでか山に入るまではいった時いつも多いですから(ちなみに有料道路は使わないでです) 東名もそうですが、休み中でも初日辺りならどこかに行く方(東名なら名古屋方面 沼津⇔伊豆のなら下田方面）が混み、休み最後の二日とかはＵターンで 東京方面や沼津方面が混みます。東名の御殿場以東なんか日本一の渋滞の名所ですやん。普段の週末ですら三十何km渋滞してますやん・・・ 私みたいに山間部の道が好きなら、戸田峠までいきそこから西伊豆スカイライン?(達磨山の)をとおり船原トンネルで国道に合流もアリ。晴れて見通しよければ。ここは高原道路みたいな感じですね
　確か外には無かったな。有ったとしても無難な物。売れ筋ならば館内に。大きいよ。 　ついでにグソクムシさんたち見ておいでよ。ご神体扱いされているのもあるし。 　
すみません、No.1です。 文章の途中で、最初の文と重複する内容を誤植してしまいました。 その個所については、お手数ですが読み飛ばして下さい。 お目汚し、失礼しました。
No.2です。 もしグループ学習でしたら、No.2で紹介したネットカフェの内 「快活CLUB 半田青山店」には「リビングルーム」があります。 http://www.kaikatsu.jp/entertainment/livingroom/ … 【リビングルームの案内】 「仕事の打ち合わせ」にもおすすめの範疇にあり、グループ学習でしたら うってつけの施設だと思います。 また、「めだかの学校」にもグループ席と言える「たたみ席」があります。 http://www.s-support.net/medaka/guidance.shtml 【最下段参照】 ふと複数人での勉強会だったらと思い、追記しました。 いかがでしょうか。
はじめまして。 沼津に詳しいというわけではありませんが、 「沼津　カラオケ店」で検索してみました。 ＞しかし、お互いにあまり高いカラオケ店には手が出せません ＞それに、昼１２時ごろから午後５、６時まで歌えるところがいいかなと ＞昔、横浜の歌の広場というカラオケ店に行っていたので、 ＞そこのフリータイム（～８時だった気が・・・）が１０００以下であったので ＞それくらいがいいよなという話になってます。 ＞日曜日か講義のない水曜日にしようかという話になってます。 沼津駅前の「JOYSOUND沼津」辺りはいかがでしょう。 http://shop.joysound.com/shop/joysound-numadu/#t … 【料金表】 平日水曜日の12～18時でしたら、一般客で￥1,150、(学生)会員で￥850です。 ただ、ホームページでは様々な特典を紹介しており、モバイル会員入会フォームや 10％割引クーポンを乗せたページもあります。 クーポンを活用するだけでも一般で￥1,035、会員価格ですと￥765になります。 http://shop.joysound.com/member/ 【モバイル会員登録説明ページ】 http://shop.joysound.com/coupon/ 【10％オフクーポン出力ページ】 土休日ですと一般で￥1,600、(学生)会員価格で￥1,300に跳ね上がりますが 10％オフクーポンを活用すれば一般：￥1,440、会員価格￥1,170に下がります。 上記の特典をフルに利用し、￥1,000前後かそれ以下になればいいかと思います。 また沼津駅前にはもう一つ、「カラオケ本舗まねきねこ 沼津駅前店」があります。 http://www.karaokemanekineko.jp/store/shizuoka/n … 【店舗情報ならびに料金表】 ・平日昼間(8：00～19：00)…1人あたり30分ごとの料金￥1、これに必ず有料の 　ワンドリンクオーダー制が3時間ごとについてきます(飲料代実費)。 ・土休日昼間(8：00～19:00)…1人あたり最初の1時間10円、以後30分毎に50円の他 　ワンドリンクオーダー制（有料）がついてきます。 ・場所は沼津駅北口から北西へ約200ｍの「あまねガード北交差点」角にあります。 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%B2%BC%E6%B4% … 【ストリートビュー付地図】 平日ですとワンドリンクオーダー制を含めても、相当安くなるのではないでしょうか。 この他にも、沼津駅周辺にはカラオケボックスがあるみたいです。 http://www.uta-kura.com/utakura/numazu.html 【カラオケルーム うた★くらぶ沼津店】 http://yudai.co.jp/radiocity/numadu/price.html 【カラオケ ラジオシティー沼津駅北店】 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%B2%BC%E6%B4% … 【沼津駅付近のカラオケ】 参考になりましたら幸いです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%85%E5%8A%A9 完全なもの(10)に少し欠けている(9)ことから、「九助」となり、転じて「久助」となる。 これで使っている場合も多いので限定数量商品と思った方がよいですよ。
すみません、No.1です。 先に挙げた地図では、的確な地点を示していないようでしたので、 再度地点を示した地図を貼ります。 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%BC%95%E4%BD% … 【引佐町田沢・的場付近】
単に渋滞が嫌、というなら、伊勢湾フェリーでどうぞ。 鈴鹿の北側の渋滞はすべてパスできます。 http://www.isewanferry.co.jp/index.php ただ、普通の日なら、渋滞に突っ込んでも伊勢湾岸～ 23号の方が速いですけどね。伊勢湾フェリーが速い のは、渋滞が東名まで伸びてる盆暮れＧＷだけです。
ぷらっとこだまでもオトクになると思います。 ◆普通にこだまで熱海まで行き、在来線で湯河原まで 指定席：8380円 自由席：7870円 ◆普通にこだまで静岡まで行き、在来線で湯河原まで 指定席：7540円 自由席：7030円 ◆ぷらっとこだまで静岡まで行き、在来線で湯河原まで ぷらっとこだま：4500円（指定席） 在来線（静岡～湯河原）：1450円 →合計：5950円 http://www.jrtours.co.jp/kodama/nagoya.html#tab 例えば、 名古屋発13：00（こだま654号） 静岡着14：17（静岡で新幹線専用改札口から出る必要あり） 静岡発14：33（熱海で乗継） 湯河原着16：09 ※上記は、通常期の特急料金、休日ダイヤで計算、表示してます。
No.8です。 15日は無事に病院やご友人宅に向かうことができましたでしょうか。 …ちょっと心配で、顔を出してみました。 なお、帰りのバスは「児童館前」⇒「笠松小学校前」で乗車後は 14時台・15時台とも結構、その後の電車の接続が良かったことを見る限り その後の電車についても、同様のパターンで乗継できると思います。 「町民バス」・「岐阜羽島停車のひかり号」・「特急くろしお」は (ほぼ)1時間に1本あること、また西笠松駅～新羽島駅を結ぶ名鉄線は きっちり15分に1本の間隔で走っており、それぞれの時間ごとに うまく乗り継ぎができると思います。 もし私の回答が15日の通院に間に合わなかったにしても、使える資料ならば プリントアウトしてクリアファイルに綴って、今後の看護通院の際に 用いていただければ幸いに思います。
No.1です。誤植がありましたので訂正します。 (誤)和歌山 6:38【くろしお２号】7:51 新大阪 8:13【ひかり512号】9:09 岐阜羽島 (正)和歌山 6:38【くろしお４号】7:51 新大阪 8:13【ひかり512号】9:09 岐阜羽島 お目汚し、失礼しました。
そうですね、車に長時間乗ることができるなら車というのも選択肢にはなるでしょうが、一気に宇都宮から伊勢では疲れるでしょうね。 すでにありますように、新幹線利用なら朝8時出発でも昼過ぎくらいには伊勢市に着きます。（名古屋からはJRより近鉄の方が本数ありますし、若干ですが早く着くと思います。） これが車だと6、7時間はみておかないとだめでしょう。つまり午後3時くらいに着くかなというところ。お昼にゆっくりしたり休憩を多くとっているとまたそれだけ余計にかかります。それに連休のような時期だと東名阪の渋滞が待っています。正直運転する人も大変ですよね。 途中で1泊いれればだいぶ楽にはなるかと思いますので、車にするのでしたらそうしてください。 下呂がひとつの案としてでていますが、上諏訪/下諏訪、あるいは昼神の温泉も途中通過するようなところなのでよいのではないかと思います。 余談ですが私、ドアに手はさんでしまったことあります。幸いけがなしでしたがヒヤッとしました。 もしかして見られたのかな？（苦笑）
岐阜羽島駅のすぐ横に名鉄新羽島駅があります 15分ごとに発車し乗車およそ20分で西笠松駅下車（370円）、徒歩10分です なお、東京、横浜など東方面からお越しの場合は 新幹線を名古屋駅で下車し名鉄岐阜行きの特急急行で笠松駅下車の方が便利です 笠松からバス10分ですが、1時間に1本です http://www.town.kasamatsu.gifu.jp/docs/201302280 … 笠松から歩いても15分です 乗り換えて西笠松まで１区間行けば徒歩距離は短くなります（名古屋から540円）
養老町の出身者ですので回答をします。 　http://www.nisimino.com/nisimino/tokusyu/yakinik … 　ここに掲載されている店が主な店舗ですが、それ以外にも養老ミートがお勧めです。養老ミートは肉をその場で購入し、バーベキューができますので帰省した時には利用しています。 　http://www.yoro-meat.co.jp/
私が熱海に行く時は 東京方面⇒東名高速沼津IC⇒伊豆縦貫道⇒国道1号⇒三島市内⇒函南町⇒熱函道路⇒熱海 　沼津ICから熱海まで1時間15分ほどです。熱海からは下田まで国道135の一本道です。 真夏の海水浴シーズンは熱海までは上記ルートや小田原からビーチラインでなんとか行けますが、熱海から先は渋滞で動けません。伊豆スカイラインも同様です。前泊は必須です。なお伊東の道の駅以外は伊豆方面はレスト設備が整っていません。
私が出身が名古屋で現在東京ですがそういうこと多かったように思います。 愛知はハッキリと物をいう人が少ないので遠回しなアプローチする人が多いように感じます。 なので心の中で嫌悪した場合とかため息・舌打ちなどの表現をすることがよくあります。 あとは他の地域に比べて単純に陰湿な人が多いように思います（自分の故郷ですがｗ）
10時間程度歩くコース（大阪出発～）で熊野古道を歩きましたが、途中食べ物屋がなく困った連中もいました。（早朝事前にコンビになどでパン・おにぎりなど購入してツアーに参加した者もいましたが、途中でおそばやうどんを食べるつもりの者もいました）
土肥なら、磯料理マルト本店で、手長えびのおさしみですね。すかんぴです。イセエビのおさしみよりおいしいとわたしは思います。 こどもはどうかは、わかりませんが、料理は、おいしいです。田舎のお金持ちの広いダイニングみたいな店内です。 近くに楠の湯という銭湯があります。１３；００からですけど。
どうも、先ほどはベストアンサー指定、ありがとうございました！！！ ＞池田温泉 新館 本館は別ですか? それぞれ料金いりますか? ＞新館・本館は隣り合わせにあるのですか? 岐阜県揖斐郡池田町にある池田温泉は、新館と本館が別棟になっていて フロントもそれぞれ独立した受付電話番号となっています。 http://www.town.ikeda.gifu.jp/onsen/index.htm 【池田温泉HP】 http://www.town.ikeda.gifu.jp/kankou/kankou2/pdf … 【道の駅・池田温泉と「本館」「新館」の位置関係】 http://www.town.ikeda.gifu.jp/kankou/kankou2/pdf … 【池田町ウォーキングマップ】 本館・新館にはそれぞれ２つの温浴施設があり、休館日が本館は月曜、新館は水曜となっており その翌日から「男湯」「女湯」を入れ替えているようです。 http://www.town.ikeda.gifu.jp/onsen/yu.html 【入浴施設の案内(本館・新館)】 http://www.town.ikeda.gifu.jp/onsen/pdf/H25/2013 … 【池田温泉・イベントカレンダー(6月)】 結論をいいますと、それぞれ料金が要ると考えます。 その根拠が、下記にあると思います。 http://www.town.ikeda.gifu.jp/onsen/syukuhaku.html 【宿泊のご案内】 抜粋しますと >>◆ご　宿　泊 >>平成22年８月１日より、池田温泉 新館 「湯の華」にご宿泊のお客様は、 >>池田温泉 本館にもご入浴いただけます。 >>池田温泉 本館・新館 両館のいろいろなお湯をお楽しみください。 >>※到着日（チェックイン当日に限ります) とあるように、宿泊客(利用料金１人あたま￥8,925～16,275）に対して 「チェックイン当日限定」で両館の温浴施設利用を特記で認めていることから それ以外の条件の入浴客は、別途料金がかかるものと読解したものです。 質問者さんにとって、残念な結論を申し上げることになってしまい申し訳ありませんが いずれの施設も、￥500で利用する割りにはお値打ち感を感じさせる立派な施設だと思います。 当日それぞれの料金を支払い、２つの温泉施設を利用するもよし、 １日１泉、別々の４日間で制覇していくのもいいかと思います。 質問者さんが温泉やその施設を楽しめるような気持ちで赴かれることを願っています。 参考になりましたら幸いです。
乙姫よかったです。となりのやぐら茶屋でランチしてもよいし。 お風呂から見える景色は残念ながら忘れましたが。
こんにちは。 日曜に出発ですので、伊勢神宮は翌日（帰り）に行った方が 人も車も混雑してなくて良いと思います。 大江戸温泉のある浜島には観光出来るところもいくつかあります。 大人の方なら（パワースポット巡り） http://www.kanko-shima.com/osusume/hamajima_ps.h … 子供さんなら（海ほおずき・・・大人の方も楽しめる体験コーナーがあります） http://www.umihozuki.org/index.html また、浜島は南張（なんばり）メロンが有名です。 今はホタルが見られる時期ですので、ここで見られたらどうですか？ http://www.nemunosato.com/ 翌日、伊勢道路を通って伊勢に向かうと、そのまま内宮に出ます なるべく早い時間帯に行けば、近いところに駐車が出来ると思います。 楽しんできてくださいね。
静岡・三児の父です。 伊豆には山も海もあり、美術館・動物園・水族館などの施設も多くあります。 ズバリ今回オススメのプランは、「キャンセルして御自宅や近所で遊ぶ」です。 八ヶ月の子供をレンタカーですか・・・ 道の駅等に寄るとしても、後部座席ベビーシートの子供には、長距離移動は不安で酷です。 寝る時間・機嫌の悪いタイミングなど、まずプランどおりには行きません。 食事も、ミルクと離乳食のお子様にとっては、場所はさほど重要ではありません。 歩くこともままならない乳児には、草原や砂浜は痛い・暑いだけです。 肌も弱いので、ダニや紫外線も心配です。 八ヶ月の平均的な視力（0.1～0.2）で、果たしてホタルを見ることができるのか・・・ さて、子供が本当に望むことって何でしょうね。 ランチやディナーなどのイベントが親（御自身）のためであるのなら、お子様はどこかに預けて半日ほど思う存分発散されてくればよろしいかと思います。 子供のために～であるならば、もう少し大きくなってから実行してあげれば喜ばれると思います。 そのときに再度質問されれば、たくさんの意見が寄せられることでしょう。 「子供のため」と「自分のため」は、なかなか両立が難しいです。 お気持ちはわかります。がんばりどころですね。 希望される回答でなくてごめんなさいね。
No.14です。ご返答ありがとうございました。 今回も首尾よく、格安料金で行くことができて何よりです。 そろそろ締め切られることをおすすめします。 ↓こちらを参考にされて、行われてはいかがでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/clos … 今般の2度にわたる旅行の成功は、ひとえに質問者さんの努力によるものと思います。 その中で、私の回答が役立ったならばこれに勝る喜びはありません。
高速道路内でしたら日本昭和村だとか刈谷のハイウェイオアシスなどありますね。 遊べるかどうかは好みもありそうなので一応情報として掲示しておくだけにします。 http://www.nihon-showamura.co.jp/ http://www.kariya-oasis.com/
近所の大学生の駐車場として利用されているとか。 跡地の写真：参考URL 参考URL：http://ameblo.jp/yota-fuji/entry-11361300726.html
ANo.1です。 「よほどの理由」とは第一には「通勤などで駅に近くなければいけない」というところでしょうか。 駅に近い賃貸住宅は駅北（商業地）では見つけにくいですからどうしても駅南になってしまいます。 会社勤めの方ならそれが選択の第一の理由になるかもしれません。 次には、場末の風俗街に住んでみたいとか、あえて治安の悪い場所に住んでみたいとか、の 何らかの意図があって積極的にそうした場所を選ぶ場合です。 ルポライターさんなどにはいいのかもしれません。 家賃は少し郊外にでればずっと安いです。 駅までの便利さを考えなければそのほうがずっといいですから、それは「よほどの理由」にはなりません。 --- もし「それでも家賃が安くて駅に近い場所だから多少のことは構わない」と思われるのなら 昼の表情ではなく夜の表情を確かめてみることをお薦めします。 昼と夜とでは大違いですから。
1日目に鳥羽や二見のほうに行き、2日目に少し早めに（8時頃）チェックアウト。 そして外宮を参拝して内宮へというのも方法かもしれないですね。 （伊勢神宮は朝5時とか6時には参拝可能ですから早めに行くことは問題ないです。） 大きな荷物はホテルに預かってもらうとよいでしょう。（駅コインロッカーでもいいでしょうけど）
東側の山の中です。
豊田市伊熊地区 環境破壊に成りますので此処までお許しください。
#7ですが、ちょっと言葉足らずのところがあるみたいなので補足しておきます。 R151でいく場合、阿南町役場前を経由して天竜村～R418のほうが楽かもしれないという意味です。 あとこちらもご参考まで。 http://www.cbr.mlit.go.jp/hamamatsu/gaiyo_douro/ …
対岸の碧南市は記載されていますので半田市、武豊町について書きます。 　ＪＲ東海半田駅、東成岩駅の付近は臨海地帯に毛が生えた程度の場所ですあり、ミツカンの工場の付近では食堂はありませんが亀崎駅、乙川駅はショピングセンターが付近にありますので食事は可能です。武豊駅の場合は食事をする場所がありませんので近隣の名鉄知多武豊駅まで行かないと食堂はありませんし、不便さは否めません。 　名鉄の場合は半田口駅（絵本作家の新美南吉先生の生誕地で、ゴンギツネの舞台になった場所）の付近は少ないのですが、住吉町駅、知多半田駅の付近は食堂に困りませんし、それに様々な店屋があります。成岩駅～富貴駅の付近は脇が国道や市道に接していますのでこちらも問題はありません。
＃１さんへ ＞内宮なら４０分もあれば全部見られる。狭いから ＞外宮は１時間は掛かる　山１個分あるので 内宮と外宮を間違えてないですか？ 外宮には高倉山がありますが、高倉山の大部分は立入禁止区域のため 山１個とはいえほとんど見るところはありません。 御正宮を参拝した後、宮域内別宮三社を参拝しても３０分くらいですかね。 宮域内にひっそりと鎮座している度会国御神社（伊勢神宮摂社）などまで回られるのでしたら もっと時間がかかりますが、ここはまず回られる人は居ないです。 今の時期ですとバス駐車場の裏手にある茜社（あこねさん）から勾玉池を望みますと 綺麗な菖蒲をみることができます。 内宮の場合は、他地域よりお越しの方を初めて紹介する場合は 神社への興味の有無もありますが５０分～９０分ほど 時間をかけますね。 ここ最近の傾向として、御正宮→荒祭宮という順序で参拝される方は多いですが ツアーの方ですと風日祈宮にまで参られる方はあまり多くないと思います。
　そんなに遠くでは無いので走っていってください。
まずきれいに折りたたんでいる？　余分な物を持ち込もうとしていない？ 荷物を整理して、それでも無理なら、カバンの大きい物へ買い換える。また、別途小さいカバンを用意して、直ぐに取り出したりするような物、衛生用品だけにする。荷物の数は増えるが何とかなる。 　丸めたりして、上手に隙間を埋めて行ければ。 　まさか、携帯の充電器とか指定されていない物を持ち込もうとしていたら、先生からの厳しい注意というお土産付きになるぞ。 　あと、先の回答にあるように旅行用品ようとして、結構あるよ。
こんにちは 出張で初めていったときに正直「田舎」と思いました。 でも、それは大都市（東京とか大阪名古屋神戸）に比べれば劣るレベルで 地域社会の一環としては田舎の中の都心なんだと思います。 そういった場所はどこにでもありますし、どういう位置づけにするかでも 変わってくるので、そんなに悲観しなくてもいいのではないでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
　東名の音羽蒲郡と豊田ＪＣＴ　の間は暫定的に3車線にして混雑を緩和しようとしていますが　新東名の愛知県部分が来年完成するまでは（新東名の静岡部分とつながり豊田東ＪＣＴで伊勢湾岸につながり関西方面へ行けるようになります）まだまだで　朝夕は3車線でもノロノロ運転になるようです。止まるということは無いですが平均時速５０ｋｍぐらい。 　そしてよく言われるのですがこの区間　並行して国道1号線があるだけで他に抜け道はありません。大回りで豊川から新城の山奥から三河の山の中を通るものか　豊橋から国道23号に沿って蒲郡まで行き国道248号で北上するしかありません。 　蒲郡市内、岡崎市内の混雑があり　早く抜けるということはできないように思います。混雑しても東名を利用されるほうが結局一番早いかもしれません。
#2です。 観光案内のHPでは、一般の方が利用できる無料駐車場は10:00～が多いのですが、行ってみると実際には時間の区別が良く分からないままに駐車出来る状態でした。 私も、9時位だったかに駐車しています。 多くの駐車スペースがあって、つぎつぎに駐車していくので、問題なく利用できるとおもいます。 でも、HPの早朝から利用出来るところもチェックしておいたほうがよいですけどね。
浜松からの富士山は中間にある峰が邪魔をして見える場所と見えない場所があります。 国道1号の天竜川橋上からだと峰に隠れてしまってほとんど見えません。 が、同じような位置の国道150号の大田川橋上からだと良く見えます。 街中からは絶対と言っていいくらい見えません。 郊外に出るか、少し高い建物に上がれば見える場所もあるという程度です。 ただ、今の時期は空気が霞んでいますからハッキリは見えません。 距離も離れていますから「ああ、あそこにあるな」くらいの見え方です。 なので浜松の人は富士山にあまり関心を持たないのかもしれません。 冬だったら大田川橋上から見る富士山は離れた場所から見る富士山としてはイケてるほうだと思いますが。 --- 富士川SAから見る富士山は絶景のひとつです。 せっかくこちらまで来られるのなら浜松で済ませないでこの辺りまで行ってみてください。 が、今の時期だと雪が少ないから富士山らしさはいまひとつかもしれませんが。 日本平もそうですが、その辺りまで行けばもうどの場所からでも見えます。 「三保の松原」からの富士山もいいですよ。 東名高速の御殿場あたりなら本線上の真ん前にドカンと見えます。 --- 余計なことですが、東名高速牧の原IC付近は覆面パトにご用心を・・・。
平日であればそんなに混雑しません。 ＃１さんが書いている交通規制は年末年始、5月連休など以外はありません。 （式年遷宮の時は、当然規制が掛かると思います） 私は正月明けの交通規制が終了した時に行きましたが、内宮前まではスムーズに行きました。 さすがに駐車場は観光バスが半分ほど取っていたため、駐車場待ちは発生しました。 　　　　 内宮前の駐車場まで行き、もし駐車場が混んでいたら、親戚と奥様はそこで降りて、ご主人だけ車で以下の駐車所へ行けばいいです。 http://goo.gl/maps/nsPPp この付近は十分な広さがあり、間違いなく停められます。 参拝が終わったら、おかげ横丁を散策しながら駐車場まで歩けばいいです。 尚、この駐車場（地図の）脇にある「野あそび棚」まで来ると観光客も減ってゆっくりご飯が食べられます。 抹茶と和菓子などもありお薦めです。 http://r.gnavi.co.jp/6379246/ 間違っても、おかげ横丁の入口付近での食事は避けた方がいいです。
　どちらかというと珍スポットとして紹介されることが多いけれど五色園などは。親鸞聖人の人生をわかりやすく伝えたいと100体以上のコンクリート像を設置した公園です。一応大安寺という寺としての名前もありますが自らも公園と名乗っています。 http://www.city.nisshin.lg.jp/profile/kanko/gosh …
静岡県県側からの富士山は、海抜０ｍからの位置から、邪魔ものが無く、見上げ眺めることができます。 それに対して、山梨県側からの絶景は、富士五湖の標高で約1000ｍの位置で、見上げることになります。 よって、見上げる位置の差によって、静岡県側からの３７７６ｍの高さの富士山は、山梨県側からは、１０００ｍほど低い２７７６ｍの富士山を見上げることになります。
#4ですが、伊勢路フリーきっぷのほうが便利かもしれません。タクシー利用ができるので移動時間の節約になります。 最初に二見にいくか、それとも最後にして二見浦から帰りの快速「みえ」にのるかでしょうが、 最初に外宮、そこからタクシーで内宮へ。おかげ横丁で食事をすませて3時頃にはタクシーで二見に行くようにすればどうにか間に合うかもしれないですね。（二見浦16:17「みえ」名古屋行に乗れるように） ちなみに伊勢市駅と内宮の間のタクシー料金は約2000円です。（実際乗ったことあります。） 以上ご参考まで。
単に地形的な差だと思います。濃尾平野の北端に近い場所にあり、平野の南部にある東京よりも北側にすぐに山があるので、関東平野でいえば埼玉の中央部あたりの感じでしょう。また東京より風は弱いので熱がこもりやすく、さらに道路がやたら広い割に高層ビルが少ないので日陰が少ない、また東京に比べ緑地が少なく、街路樹も申し訳程度しかないため、ヒートアイランド現象が起きやすいのでしょう。また道路の照り返しで体感的に実際の気温より高く感じるのだと思います。そのため古くから地下街が発達し、特に夏は地上を歩いている人はごくわずかで、ほとんどが冷房の効いた地下街を歩いて移動しています。ちなみに埼玉の熊谷とならんで日本一暑い岐阜県多治見市は、名古屋市の中心部から東北東へ３０キロほどのところにありますが、名古屋市の中心部で熱せられた空気が弱い南西の風でゆっくりと移動してきて、盆地に停滞するので、最高気温は正午や午後１時よりも、午後３時とか４時とかの遅めの時間が多いです。つまり多治見のせいではなく名古屋のせいなのです。しかし早朝は周りの山の緑のお陰で名古屋や東京より涼しいですよ。その証拠に多治見のすぐ隣の土岐市やさらに東の街では、多治見の周りの山で名古屋の熱気を食い止めるので、日中もかなり気温が違います。それにしても３０度そこそこの段階で暑さに参っているというと、真夏になったらどうするのでしょうね。一方、名古屋は晴天日が多くて住みやすい街ですし、男にとっては安くて楽しめるお店も多いので、暑さに慣れていただき単身生活を楽しんでください。
観光コースとしてはこちらの修学旅行コース（1日目）でよいのでは？ http://www.ise-kanko.jp/syuyu/index.html 宿泊は日本の旅館に泊まることが好きな方でしたら、こちらでもよいでしょうね。 http://www.hoshidekan.jp/ 宿の周辺も散歩するにはよいところだと思います。 http://matinami.o.oo7.jp/tyubu-tokai2/isekawasak …
ホテルが伏見という事で伏見駅１～３分の所紹介します。 居酒屋ちよちん 伏見駅３分　みその通りミリオン座手前 http://shin-group.co.jp 個室炉端料理　かごのや名古屋店 伏見駅１分　　御園座前 http://www.kakoiya.com 旬彩宴　想sou 伏見駅３分　ヒルトンホテル横　中ノ町通り http://www.sou-utage.com 料理　予算等は書きませんのでホ－ムぺジ見てください。
エスカにあるチケット屋などで格安チケットを買うしかないですね。それより安いのは夜行バスだけです。
夜中なら4時間＋休憩時間ですね。 7時に出るなら夜中に着く感じでしょうか。 私もだいたい小田厚～真鶴～135で行ってますが、一度 山道にした時は暗くて運転 かなり疲れました。 去年は城ヶ崎あたり(だったかな？)で日の出をみたのですが、とても綺麗でした。 安全運転で、楽しんできてください^ ^
今日は。 北名古屋市子供センタ－ ４８１－０００４ 北名古屋市鹿田大門７０－１ 青少年ネット宛 ０５６８－２１－２３１０ 受付 毎月１０日２０～日　連絡無しでいきなり送らないで下さい。 宅配　郵パック 元払い　着払い不可 おもちや　子供が遊べるものなら何でも． 文具学用品　まだ使えるものならなんでも　使いかけでも良い 衣類　０才～１８才まで
観光客はまばらですが一応町で住んでいる人は居ますから怖いということはないと思います。 海岸のほうでれば犬の散歩している人などもいるだろうと思います。 それで賓日館あたりまで行けば参拝の人なども多くなってきて観光客相手のお店も多いですが、もし休むのであれば御福餅本店だとか隣の赤福の支店で一服するのもいいと思いますね。 空いているのでゆっくりできるのではないかと思います。たしか赤福はシーパラダイスのなかにもあったと思いますが、あんなざわざわしたところよりもいいと思いますよ。
ちょっと普通のスポット紹介とは違いますが、「ふじのくにエンゼルパワースポット」というHPがあるのをご存じですか？「恋愛・結婚・子宝」にまつわる噂のスポット。昔から伝わる地域の言い伝えから若者の間で噂になっている都市伝説まで幅広く紹介しています。一度アクセスしてたらいかがでしょう。 参考URL：http://www.pref.shizuoka.jp/kousei/ko-130/aps.html
一般に金券ショップで販売されている回数券であれば内方乗車、途中下車とも可能です。ただし、内方乗車した場合はそこまでは無効になるし、途中下車したら前途無効です。 一部、企業などが、企業等が大口の別契約で特別の割引を受けた等の場合には記載の駅以外で使えない場合があり、そういう券が金券ショップでその旨の断り書きが付いて通常の回数券より安く売られることがあります。また、こういうのは新幹線回数券ではなく、乗車票とか計数券、数取券などの名称になっている場合もあります。 購入時にそういった注意を受けたり、お持ちの回数券にそういった内容が書かれていなければ新富士で乗車できますよ。
豊橋商業高校ちかくの　よしのや　さんのようです
No.1,2です。 現状7月末の運賃が確認できる格安のバス便は、民鉄(名鉄)が運営するバスでして 業界では有名なWILLERなどのツアーバス各社については、7月1日以降の 値段についてはまだ設定されていません。 折しも、国土交通省より平成25年8月より全事業者に対して高速ツアーバスの運行を 認めないことが通知され、その対応も含め大変な状況かと思われます。 …ドル箱をお上から奪われるのですから、ツアーバス各社にとっては死活問題です。 http://www.mktour.net/ とりあえず、名古屋・松山便で５～６月までの予約募集を行っているものの中で いちばん安いのは￥4,800ですが、GWも終わり利用客も一段落する「閑散期」に 入る時期の料金であり、７月末頃の繁忙期は相当高くなるものと思われます。 同じくらいの距離を走る京都～福岡間ツアーバスの７月同時期の最も安い値段が ￥7,000程度ですから、それより需要が必ずしも多くない便ですと それでも同額か、さらに料金設定が高くなる可能性はあると思います。 いずれにしても、松山～愛知への最安値の交通手段は、廃止が相当事前に 打ち出されない限り「青春18きっぷ」の１人１日あたま￥2,300です。 旅が楽しいものになることを願っています。
「つけナポリタン」吉原です。 　　↓ http://guide.travel.co.jp/article/763/ 個人的には、吉原近くの今泉にある魚屋さんの「魚菊」で魚料理を食べるのが好きです・・・・けど。 参考URL：http://guide.travel.co.jp/article/763/
南紀白浜のグラスボート。 http://www.glasboat.com/cnts/option1/?c=glassboat 福井県、三方海中公園。 http://www.mapple.net/spots/G01800015902.htm 高知県では遠いでしょうが、眺めはよいです。 http://www.glassboat.jp/info.html
洋食なら「コウヨウ館」や「ハギノヤ」(駅前、神野新田、二川、西幸) インド料理なら「アーチャーラ」(神野新田)「ナンカリー」(佐藤町)「ポカラ」(豊橋岩田、豊川)等。 ラーメンなら「栄光」「上海」(何れも中岩田) その他中華なら「謝謝」(駅前) と言ったお店があります。 他にも沢山ありますが、こんな所ですね。
＃１です。 追加の情報です。 東岡崎駅からは「やすらぎ公園」行きのバスに乗るそうです。 駅前の２番のりばからバスが出ています。 やすらぎ公園までは約30分かかります。 http://www.meitetsu-bus.co.jp/rosen/higasiokazaki
ディズニーランドなので、 ５分１０分の差が重要というのは分かるような気がします。 さて、浜松での乗り換えですが、６分もあれば十分です。 ホーム中程の階段を下りたところに新幹線乗換改札が見えています。 http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh … 特に、この時間の「こだま」は普通車全車自由席ですし、 「自由席車めがけて猛ダッシュ」なんて必要もないです。 > 切符は金券ショップで『豊橋→東京』のひかり・こだま自由席回数券を買いました。 > この切符で、豊橋の在来線改札口から在来線に乗り、 > 浜松で新幹線に乗り換える事はできますか？ 心配なら、明日の内にJR東海に電話して聞きましょう。 http://jr-central.co.jp/info/fee.html （近くに駅があるなら駅で聞いても良いです）
JR高島屋でしたら、B1に 板角総本舗、桂新堂　などがあります。
JR名古屋駅の在来線からは通常の改札からではなく中2階の北通路か南通路で案内板の通りに進めば新幹線改札があり新幹線のホームへ行けます。移動はホームからホームという感じなので3，4分もあれば。 　地下鉄は駅が多く乗り換えを含めると10駅、30分ぐらいかかりそうですが　ＪＲ大曾根駅まで行けば中央線の普通電車でも13分で名古屋駅へ着きます。ドーム前矢田駅までもドームとつながっているといっても結構歩き人も多いので7，8分以上はかかりそうです。 　ＪＲ大曽根駅まで１ｋｍほどありますが徒歩でも行けます。タクシーのが早いですが　徒歩で急いで10分ぐらい、15分もあれば行けます。 　ドーム前矢田駅のほうではなく　イオンの横にある広い矢田南デッキという歩道橋の先端まで行き左へ降りて少し行き最初の道を右折して進みます。ＪＲの高架下の道をくぐり右折し線路横を北方面に進めば大曾根駅です。 　新幹線の切符は2枚1組タイプと1枚とか回数券をばらした金券ショップの切符とかありどのタイプになるかわかりませんが　名古屋市内～岡山とかなっていたら大曾根駅から乗れます。
はじめまして。 まずは、愛知県内の無料または格安の自習室を紹介したサイトを見てみました。 http://www.yasumana.com/area_03/aichi/ で、見たのですが、晩くまでという条件を辛うじてみたすような (21時頃まで開いているような)自習施設は、すべて名古屋市ではなく 周辺の市町村です(瀬戸・小牧・豊田・岡崎等)。 残念ながら名古屋市内には、晩くまで開いている条件の施設が見当たりません。 一方、下記は愛知県（ほぼ全て名古屋市内の）有料の自習室を紹介するサイトです http://jishusitu.com/list/list-aich.html ￥36,750とか、￥16,800とか見て、一瞬目を剥かれたかもしれません。 しかしこの額は月間料金であり、月内の利用が多ければ多いほど １日当たりの単価は安くなります。 名大周辺のネットカフェで、同様の設備を兼ね備えたところですと ６時間で￥1,600、12時間で￥2,300ですから http://www.soho-plaza.jp/studyroom/【SOHOプラザ丸の内(少し遠いですが)自習室】 http://www.kaikatsu.jp/shop/tokai_2/95.html?g【ネットカフェ(比較参考)】 たとえば「SOHOプラザ丸の内」の自習室をEプラン(毎日18時～翌朝8時まで使用可能) ￥18,900で月極め契約し、毎日12時間使用したとすると、9日目でネットカフェの個室を 使用した場合より割安になる計算です。（@￥18,900 ＜ @￥2,300 × 9回＝￥20,700） ただ難点なのは、上記紹介サイトに名大付近の案件がなく、名駅・伏見・栄、 そして丸ノ内近辺しか見当たらないということです。 どうしても名大周辺を満たしたい場合は、ネットカフェを活用するのが いいのかもしれません。 個室等がある、インターネットカフェを活用されてはいかがでしょうか。 名古屋大学近辺のネットカフェの中には、下記のネットカフェのように http://manboo.co.jp/shop/shop0430.html【マンボー今池店】 「学割料金」が設定されているところもあります。 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%90%8D%E5%8F% … 【地図】 ちなみにここのネットカフェ・マンボーは、↓　案内を抜粋すると http://manboo.co.jp/guide.html【「マンボーってどんな所？」参照】 >マンボーとは、皆様もよくご存知のインターネットもできるマンガ喫茶です。 >充実のマンガ数に快適なリクライニングシート、周りに気を使わない個室型のブースです。 >その他にも快適に過ごせる充実した設備が揃っております。 と、基本は遊びに使う設備ですが、個室で静かな環境ですから (騒音があると漫画も満喫できないため)勉強するにも快適な環境といえるでしょう。 しかもインターネットが利用可能時間中は使い放題ですので、様々な資料を インターネットで検索するのにパソコンを持ち込む手間が省けます。 値段は基本料金(最初の1時間￥399)の他、学割3時間パック￥714、4時間パック￥1,029、 ナイトパック(8時間)￥1,659 等があります。 一方、ビジネス(スタディ)ユースをターゲットにしたネットカフェもあります。 それが会員制複合カフェ「快活CLUB」の153号天白植田店 です。 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%90%8D%E5%8F% … 【地図】 ここは、先ほどの「有料自習室」との比較参考で示したところで 自習に最適な「シングルシート」もあります。このサイトでも >ネットを使いたい！集中して仕事をしたい！という方にオススメ。 という謳い文句でビジネス(スタディ)ユースを募っています。 http://www.kaikatsu.jp/guide/establishment.html【施設案内】 一般的にネットカフェの性格上、静かに漫画やインターネットを楽しみたい顧客のために カラオケルームや個室は遮音壁が装備され、ほとんど騒音が聞こえない特徴があります。 なお、ネットカフェでしたら供食設備もあり、朝食は格安のものもあります。 http://www.kaikatsu.jp/food/index.html【お食事メニュー】 ネットカフェの活用も視野に入れられてはいかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
名古屋駅西口エスカ地下街に海老どて食堂があります、今日ＴＶでやってました、特大エビフライが２３００円くらいってやってましたよ。 居酒屋なら、やまちゃんが名古屋駅構内にもあるし、近辺いっぱい支店があります。柳橋市場そばにもありますし、駅裏にもあります。 エスカならひつまぶしのお店や味噌煮込みうどん、みそかつ、きしめんありますよ。
うなぎの生産量見れば判る事でしょう。 うなぎ消費量日本１といっても１００％？国産とはいえません．生産量から見て！ 私は浜名湖の養殖うなぎたべています。１００％国産では有りせん．稚魚は輸入しています。 １００％国産と言うと．天然うなぎしか有ません．雀　の涙ほどです。
50過ぎのおっさんですが、高速バスはしばしば利用します。 http://www.kakuyasubus.jp/kanto_tokai/tomei_liner/ このバスは、便を選べば、この区間のバスは夜行バスの アルバイト運用のバスが来ますので、座席を倒して熟睡 出ます。 http://www01.jrtbinm.co.jp/seat/02_business.html 渋滞遅れも、休日の東京行き以外は、それほど大きな遅れに ならないことが多く、普通に「帰宅の足」としても使えます。 なんたって、両方向とも17時過ぎ発や、13時頃着があるという 点が凄い。時間に余裕がなかったり、正確性が必要な時は、 新幹線以外の選択肢は無いのですが、そうでないときは バスの利用も結構安楽で良いですよ。 あと、このバスの「裏技」として、東名江田、東名本宿バス停 を覚えておくといいかもです（新東名経由のスーパーライナー は止まらないんですが、旧東名経由だと止まります）。 江田は「東急田園都市線あざみの駅」まで歩いて10分かかり ませんし、「本宿」は名鉄本宿駅が見える距離です。 http://ameblo.jp/hbv502/entry-10251120648.html http://ameblo.jp/hbv502/entry-10553072347.html なお、東京-名古屋については、JR以外にもバスがあるの ですが、時間帯が使いにくかったり、バスの設備が悪かったり するので、JR以外には乗らない方が良いかと思います。
富士山が世界遺産になる「見通し」なのは来月ですね。 まあ、それは良いとして。 エリアとしてはコチラをどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%8C%E5%A3%AB% … ちなみに三保の松原は外される事になりそうです。
三重県熊野市の湧水を探してみましたら、下記サイトを見つけました。 http://dragonf.web.fc2.com/water-photo-mie.html 【三重県の湧水】 ＞出来れば、山の中とかではない所があったら、教えて下さい。 熊野市の湧水に、引作の大楠の水牙湧が挙げられており 住所：三重県南牟婁郡御浜町引作507 引作神社、 アクセス：JR紀勢本線阿田和駅からタクシーで10分 とのことです。 …あまり山の中ではないと、私はそう思いました。 http://kanko.travel.rakuten.co.jp/mie/spot/S2400 … 参考になりましたら幸いです。 あと、「水大師」もあったんですが、「山の中」にある湧水に該当するので 挙げるのを見送ってます。
こんばんは 普通に考えるなら 新名神～東名阪～伊勢湾岸道～東名～第２東名～東名 カーナビがないなら東名川崎ＩＣからの下道で迷うでしょう。 下記地図に正確な住所を入力してルート検索を行ってください 検索後に印刷できます。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.913594359 … 手順 検索のやり直し（ボタン） 目的地削除（ボタン） 住所で探すの右欄に住所入力 検索（ボタン） ルート検索（ボタン）
荘川桜公園を経由するバスは 名古屋～白川郷の岐阜バス高速白川郷線 http://www.gifubus.co.jp/highway/express/shiraka … と 白鳥交通　荘川～白川郷線 http://www.shirotori-kotsu.com/ がありどちらも一日1往復だけです 出発地から名古屋、各務原、関で乗り継ぐことができれば高速白川郷線の利用ができますが 往復これを使う場合は帰りまで4時間半あり長すぎる感があります 高山から荘川桜に行くのは牧戸経由が普通ですが 牧戸着が13:55で白川郷行きは出た後です どうしてもバスで行くのならば 高山を 9:50 10:50 11:50 12:50に出る白川郷線で白川郷へ約1時間 白川郷発白鳥交通14:47で約40分で荘川桜 現地50分で　岐阜バスで牧戸に うまくすれば牧戸発16:19に接続されますが混雑時は18:49で高山20:02着 現実的には高山発12:30牧戸着13:55で牧戸発16:19帰りを目指して 牧戸のタクシーを予約しておくことでしょう 【はとタクシー　牧戸営業所】　TEL 05769-2-2018 参考URL：http://shokawazakura.net/
三重県津市にある雲出地区は、2006年1月に合併するまでは旧香良洲町に属していた ことから、雲出地区の漁師は「香良洲漁協」の所属となります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%99%E8%89%AF% … 【香良洲町- Wikipedia】より抜粋。 （>北は津市雲出鋼管町、西は津市雲出伊倉津町、南は松阪市小野江町・星合町・ 　>五主町と接する。旧一志郡香良洲町は、津市と松阪市（旧一志郡三雲町）と接していた[8]） 上記サイト「香良洲町」の中の大単元「経済」-「漁業」の項目に、こう記されています。 抜粋しますと >1975年（昭和50年）の漁家数は385戸で、農家数を上回っていた。 >カレイ・サバ・ヒラメ・マアジ・貝類の漁獲が多く、 >イカナゴ・エビ・カタクチイワシの漁獲高は1965年（昭和40年）を >頂点として減少している[3]。 と記されています。 この上記文章から解釈できることとして、「漁獲対象魚種」は カレイ・サバ・ヒラメ・マアジ・貝類の他、イカナゴ・エビ・カタクチイワシと いうことになります。 ＞白塚と同じ、カタクチイワシですか。 上記「資料」からその通りと言いたいのですが、イカナゴ・エビやカタクチイワシの 漁獲量は上記の通り、昭和40年をピークとして減少しています。 参考になりましたら幸いです。
No.2さんのおっしゃる吉良宮崎海岸が愛知のワイキキビーチです＾＾ ただ、本場のワイキキとは全然違います（泣） かなり穴場の海水浴場ですね。 でも、砂はきれいですよ～＾＾ 素敵なカフェは「たらそ」だと思います。 ワイキキビーチの高台にある素敵なカフェです＾＾ http://www.taraso.com/index.php 確かにとてもすてきなカフェですが、その為に北陸からわざわざ来るとなると 個人的にはそこまでして・・・という感じです＾＾； 他の目的地がメインで、カフェはおまけというパターンならおすすめします＾＾ お店のＨＰ見てご判断ください・・・
こういうお店ならあるようですが。 　http://sumatakyo-spa.com/shop/index.html
こんばんは。 私車乗らないので最初の質問のみの回答です。 3年前のお盆に熱海1泊したのですが。 MOA美術館はけっこうおもしろいですよ。 展示品どうこうではなく山の下から本館のある高台まで延々とエスカレーターの連続で、 でずっと大きなトンネル状態なのですが少し異界のような雰囲気です。 入館料にこのエスカの経費とか入っているんじゃないかと思うくらいの規模です。 梅園。 季節はずれですがその分入園料が掛からないはずです。 園内は梅だけでなく色々あるんです、作家の逗留した民家とか、滝の裏側を通る洞窟とか、 一番奥に地元出身彫刻家の小さい美術館とか。作庭もけっこう変化ありますよ。 来宮神社。 ここも雰囲気がいいです、パワーポイントで有名なのかな。 日本で一番古い？太い？だったかご神木がありまして、この周りを一周すると寿命が、 1年だったか？10年だったか？伸びるそうです。 私はこの三か所を路線バスで廻りましたが車なら熱海駅からすぐです。 以上。
　　　　 　　　十二兼について 　　 　　 　　　茶人表千家流　堀内十二世 　　　堀内家十二世兼中斎 　　　からきていると言われている 　　　
知多の方に行かれてはいかがでしょうか？ 結構、イチゴ狩りができるところがたくさんあったと思います。 2、3年前に行ったので様子が変わっていたらごめんなさい。
こんにちは。 所謂Ｂ級グルメ的な物が該当しそうですね。 まぁ、何処も似たり寄ったりのメニューが多いんですけど・・・ 豊橋カレーうどんの様に、ルールだけ決めて各店のオリジナル部分を 前面に出せるアイデアは良いですね。 実際、同様のルールを採用しているご当地グルメも増えて来てますね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/386645/ http://www.bing.com/search?q=%E6%9D%B1%E4%B8%89% …
伊勢茶なんかもあるが、お茶飲まない人もいるからなぁ。 （私はうれしいですけど） 土産用の日持ちする伊勢うどんのほうが無難かもしれないですね。 松坂牛など生ものは、クール便の自宅宅配にして指定日に着くように送ってもらうのも方法でしょう。
あつた蓬莱軒神宮店 近くに料亭風というか和風の建物の本店もあります。
著作権上もネチケット上も、何ら問題ない回答を行ったのに サポート担当から検閲を受けてます。 しかも回答してから４～５時間経ったのに、ほったらかしのままです。 30分もあればチェックできる内容なのに…。 今一度、No.1で回答した内容を思い起こして、回答します。 No.1の内容と思って、読んで下さい。 ＞ホームが３・４番、東岡崎・豊橋・碧南・豊田市・西尾・中部国際空港・ ＞河和・内海方面までは分かったのですが ＞3・4番線両方から中部国際空港行きがでているのでしょうか？ まずは、名鉄金山駅の構内図を見てみますと http://www.meitetsu.co.jp/rosenzu/line01/eki/__i … ３・４番線が豊橋・中部国際空港方面行きになっています。 この内３番線は、名鉄名古屋駅付近の過密ダイヤの影響で、手前の金山駅で 起終点となっている普通列車が始発駅となる関係で、主に使用されます。 一方４番線は、上記の事情もあって「ミュースカイ」をはじめとした (快速)特急や(快速)急行などの優等列車を中心とした名古屋から直通する 列車が主に使用しています。 http://image.space.rakuten.co.jp/lg01/08/0000520 … 【名鉄金山駅の「発車ご案内」：「快特(ミュースカイ)」は主に４番線から発車します】 (自動)改札前に上記案内板がありますが、のりばが「(3)」か「(4)」かを確認すれば のりばを間違えずにすむかと思います。 ＞地下鉄ですと終点の駅名が電車に表示されますが ＞名鉄でも電車に終点の駅名は表示されますか？ 「ミュースカイ」の側面表示は、↓ 以下のようになっています。 http://livedoor.blogimg.jp/tozaken5367/imgs/b/f/ … 「中部国際空港」行きの場合、↓ このような表示です。 http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/cf/97/lrv801 … ＞また中部国際空港は終点でしょうか？ その通りでございます。終点・中部国際空港の構内は行き止まりとなってます。 http://www.jorudan.co.jp/eki/img/kounai/centrair … 【中部国際空港・構内図。「アクセスプラザ」をご参照ください。】 そこから、３階の出発ロビーの方へ移動して下さい。 参考になりましたら幸いです。
一応こちらも（評判や店の場所について宿の人に聞くといいと思います。） http://122.215.192.119/food/food.asp?OnsenKbn=hi …
清水寺からなら徒歩ですね。二年坂三寧坂を抜けて ねねの道を通り八坂神社へ。左へ降りていけば 四条河原町になります。信号を渡りまっすぐ行けば 南座があったり花見小路があったりその先は繁華街 （木屋町や京極や錦小路など）になります。 途中に高台寺や八坂の塔があるしお店がいっぱいあるんで お薦めです。 のんびり歩いて40分くらいかな。歩くのが嫌なら 東山五条のバス停まで行き行先にもよりますが2つ目か 3つ目で降りて下さい。それでも嫌ならタクシーしかないでしょ（＞＜）
ガラガラです。また制限速度を守って走っても、45分もかからないです。
Ｐ１が一応団地内の駐車場で、P２が団地入口の交差点の国道の反対側の空地です。早く行けばＰ１に駐車出来ると思います。普通の食器を買うなら、100均が一番安いです。土岐は全国の陶磁器の7割以上の生産量で、他の産地に量産品のＯＥＭもしていて、100均は大量に仕入れるため、中国よりも安く卸しているものもあります。お祭りなので定価の3割から５割引きで売りますが、あくまで定価からであって実勢価格からの値引ではないのでご注意を。なぜ道路が混むかというと、駐車場の収容台数が少なく、一度満車になると空くペースが遅いからで、空き待ちの車でインターや19号線近くまで渋滞します。
それは夫婦岩のある二見輿玉神社でしょう。 婚活ツアーなどもあるようですよ。
静岡おでんならではの具で、じゃがいもお勧めです。 色と味が濃い静岡おでんしか無いと思います。
どう回ってもそんなに変わりは無いと思いますが、訪問個所の多い伊豆高原は２日目にするのがいいと思います。 １日目にアニマルキングダムへ直行。伊東に戻って時間があれば中心部散策。 ２日目に伊豆高原。時間は余らないと思います。 ３日目に伊東中心部や伊豆高原で回り切れなかった所。帰りに熱海中心部散策。 という感じでしょうか。 問題は伊豆高原の回り方ですね。大室山、シャボテン公園、野坂オートマタ美術館、池田20世紀美術館が同じ方向、伊豆四季の花公園が反対方向です。 １日で回り切るための効率のいい回り方は 伊東駅→伊豆高原駅→伊豆四季の花公園→伊豆高原駅→野坂オートマタ美術館→シャボテン公園／大室山→池田20世紀美術館→伊東駅 となりますがかなりきついです。伊豆四季の花公園か池田20世紀美術館を翌日に回すのがいいと思います。 伊東駅→伊豆高原駅は伊豆急、他は全て東海バスです。シャボテン公園・大室山間は徒歩です。シャボテン公園バス停からは送迎バスでメインゲートまで行きます。野坂オートマタ美術館は伊豆高原駅から歩いても行けます。途中の道沿いには色々な店が並んでいます。 他にお薦めな場所は ・城ヶ崎海岸：海の吊り橋で有名な所です。伊豆四季の花公園から歩いて行けます。 　　　http://www.itospa.com/nature_park/zyogasaki/ ・伊東市小室山のつつじ：ここのつつじは見事です。例年はGW頃が見頃なのですが今年は開花が早く今週末には見頃になるでしょう。私も２７日か２９日に行くつもりでいます。 　　　http://www.city.ito.shizuoka.jp/kankou/html/even … ・アカオハーブ＆ローズガーデン：熱海にある山の斜面を利用した施設で、園内バスで上まで行き歩いて花を見ながら降りてきます。バラの季節が最高なのですがまだ早いかな。もう咲き始めてはいるようですが。バラが咲いていれば伊豆四季の花公園よりこちらの方がお薦めです。 　　　http://www.i-akao.com/harb-rosegarden/ ・ワイルドスミス絵本美術館：大室山の麓にある小さな美術館です。 　　　http://www.metm.co.jp/access.htm ・アトリエロッキー万華鏡館：野坂オートマタ美術館から歩いて行けます。かなり面白いですよ。 　　　http://www.mangekyo-kan.com/ などがありますがスケジュール的にきつそうですね。 伊東の街にお薦めのソフトクリームがあります。形もちょっと変わっています。若葉という喫茶店ですがテイクアウトもできます。店内では３５０円、テイクアウトなら２５０円です。脇にテイクアウトの窓口がありチ―ンとベルを鳴らすと店員さんが顔を出してくれます。私はここへ行くとコーヒーゼリーにソフトクリームの乗ったソフトコーヒーゼリーを食べます。美味しいです。 　　　http://www4.tokai.or.jp/sh.wakaba/ 伊東の街の散策には湯の花通りがお薦めです。松川遊歩道やなぎさ公園もいいですよ。 熱海ではヨットハーバーのある親水公園がお薦めです。駅からはずっと下り坂です。市内の名所を回る湯～遊～バスを使ってもいいかも。 　　　http://www.ataminews.gr.jp/traffic.html#YUYU 長くなりましたが楽しいご旅行を。
No.2です。誤植がありましたので訂正します。 (誤)国道1号線～国道257号線で向かう方法も考えられますが、案外名古屋・桑名間で 　　伊勢湾岸道と高速ルートが二分する片側２車線の東名阪道を経由して、 　　国道257号線で養老の滝へ向かう行程の方がいいのかもしれません。 　　http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%8D%83%E7 … 　　【東名阪道～国道258号線経由で養老の滝までの行程地図】 (正)国道1号線～国道258号線で向かう方法も考えられますが、案外名古屋・桑名間で 　　伊勢湾岸道と高速ルートが二分する片側２車線の東名阪道を経由して、 　　国道258号線で養老の滝へ向かう行程の方がいいのかもしれません。 　　http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%8D%83%E7 … 　　【東名阪道～国道258号線経由で養老の滝までの行程地図】 お目汚し、失礼しました。
#２の追加。 (1)(2)(3)のどのルートでも、さすがに全く渋滞にハマらないというのは、難しいと思います・・・ 西回りは一宮ジャンクションが、東回りは中央道が、それぞれ渋滞します。 その中では、一宮ジャンクション経由、東海北陸道→東海環状道の利用が、一番渋滞距離が短いはずです。 通常、一宮ジャンクションから先は、美濃関ジャンクションのはるか先の、白鳥あたりまで渋滞無しなので(^-^)v 中津川や恵那のルートは、もっとも混むパターンだと、恵那や瑞浪から１５キロ以上の渋滞になることもあります。 当日の道路状況しだいとしか、言いようがないですが・・・
こんばんは^^ 舘山寺のすぐ近くが夫の実家ですので姑に聞きました。 食事処では、コチラがおすすめ。 大むら屋 http://oomuraya.com/ 手打うどん権太 http://www.tokai-kb.com/gonta/ 大人だけですので、お昼にロープウエイで上がったところにあるかんざんじ荘 http://www.kanzanji.com/ で、温泉（眺望）とランチを楽しんでもいいでしょう。サービスもいいそうです。 （もちろん車でもいけます） 鍾乳洞というと、竜ヶ岩洞（りゅうがしどう）のことですよね。これもなかなかいいですよ。 そちら方面でしたら、方広寺 http://www.houkouji.or.jp/ に足を延ばしてもいいでしょう。 鳳来寺、愛知県・・ 姑の話がつきなくなったので、この辺で・・・^^
子供の大好きな動物園に、遊園地も併設されている豊橋二川・のんほいパーク。 http://www.toyohaku.gr.jp/tzb/map/001.html【園内地図】 http://www.toyohaku.gr.jp/tzb/access/001.html 【交通案内・豊川ではなく、豊橋市内みたいですね。】 近くに舘山寺の「浜名湖パルパル」や「浜松市動物園」があり、一見競合しそうですが こちらは国道1号線沿いの豊橋近郊、あちらは東名道付近・浜松近郊で パルパルの「入園料+乗り放題」が大人￥3,000、未就学児￥2,500なのに対し こちらの料金は大人￥600、未就学児は無料ととても手頃であり 客層が棲み分けされそうかなと見受けられ相当混雑することを覚悟して 行った方がいいと思います。 http://www.jalan.net/kankou/230000/230500/spt_23 … 【口コミ】 (上から3番目の「尾ちゃんさん」、10番目ほどの「ちゃそさん」の書き込みは要参照。) 上記は「のんほいパーク」の口コミサイトですが、おおむね好評です。 その中でもGW中に出向かれた方の記述がありますが、やはり相当周辺を含め 混雑するみたいです。 >大駐車場が有り、殆ど満車に成る事は無いと、インターネットで >前もって調べて行ったにも関わらず、入場門近くの駐車場は >1時間も経たない間に満車状態、路上駐車も目立ち、予想に反して >駐車場探しにテコズリやっと案内された無料駐車場（空き地）に着いたが、 >お弁当や飲み物等々重たい荷物を持ち、そうとう歩いて入場するのに >1時間ほどロスしてしまいました。 >早めに行かないと、かなりの距離を歩かないと入場できないので >注意した方が良いかと思います。無料なので仕方が無いのかも知れませんが・・・泣く。 とか >ゴールデンウイーク中だったせいか動物園に行くまでの道路も渋滞していました(^_^;) >遊園地はかなりレトロな感じでした(T_T)ボートに乗りたかったのですが >４時に行ったら閉まっていました。 >買っていた３００円分の遊園地チケットは返金してもらえなかったので要注意です(*_*) >遊園地チケットに有効期限は無いそうですが(^_^;) >動物園は人気の動物はほとんど揃っていて見応えあり☆200円でベビーカー貸出あり。 >トイレおおく設置されている。ピクニックシートひける箇所たくさんありました(^_^) とありますので、開園はAM9:00ですがその時間帯に合わせて入園できるよう 出向かれた方がいいと思います。 参考になりましたら幸いです。
名古屋ドームに行くには、栄から名城線に乗り、「ドーム前矢田」で降りて、徒歩10分くらいです。地下鉄に乗っている時間は12、3分です。栄は、東山線も通っていますが、地下街から、名城線への改札へ直接、いけます。地下街できかれれば、すぐわかります。2番出口から5、6分で行けます。 ドームのイベントなら、入場に時間がかかるかもしれないので、余裕をもって出かけられることをおすすめします。
公式サイトのアクセス情報がわかりやすいですよ。 http://www.fsw.tv/3ch/3_3access/index.html
熊野は距離があって移動にかなりの時間を取られます。 伊勢神宮がメインなら、少し足を延ばして二見、鳥羽、伊勢志摩も楽しむと言った形の方が余裕を持って楽しめると思います。 熊野のように自然を楽しみたいなら、伊勢神宮の内宮の方の別宮をめぐってもいいですし、天岩戸を見に行くのもなかなか楽しいですよ。
検索しただけですが・・・ こんな記事がありました。 http://homepage2.nifty.com/jomonjin/iruka/senzo_ … 行くにはこちらが参考になるかも？記事へのコメントの返信 http://blog.livedoor.jp/torajiro0421/archives/51 …
かなり個性的な店ですが、昼食か夕食は、喫茶マウンテンに行くと、おもしろいですよ！？ 検索すると、いろんな人が紹介してると思いますが、 甘口抹茶小倉スパなど、激甘系、 各種かき氷など、超大盛り系、 ピカンテピラフなど、激辛系・・・ 味噌煮込みスパとか、ある程度フツーなメニューもありますが(笑) 閑静な住宅街の中にあるのですが、地下鉄鶴舞線いりなか駅や、名城線八事日赤駅から近く、アクセスも便利です。
こちらにガイドブック集がありました。 http://www.kankomie.or.jp/miecp/ 参考になると思います。 お得な情報もあります。 では(#^.^#) 参考URL：http://www.kankomie.or.jp/index.html
地元民ではないので、店の評判とかはよくわかりませんが、昨年真珠のネックレスを買おうと、内宮近くのおはらい町の真珠店数軒さがしました。 真珠については全く素人なので値段とデザイン、店員さんの説明を聞いて、後々不具合の対応もしてくれるというので、５万円くらいで決めました。 どの店もピンキリでたくさん並んでて迷います。 条件を読んでみておはらい町「天埜真珠」はどうでしょうか？ 内宮からおはらい町をおかげ横丁に向かって歩いて行くと左側、最初にある真珠店です。 数百円のブレスレットからストラップ、ペンダントヘッド、数十万円もするネックレスまで並んでます。 界隈では一番入りやすい店だと思います。 ここは今年も年始参りの折にいきました。何も買いませんでしたが。 ちなみに、おかげ横丁にはあの有名なMIKIMOTOもあります。 http://www.ise-kanko.jp/oise/oharai.html
こんばんは 「飛騨の里」は確かに石段や階段はありますが、 わりと平地だったと記憶してます。 ただし、「飛騨の里」はかなりの急坂を上がった の丘陵地にあります。 駐車場はあまり広くなかった記憶です。 また、高山市内は非常に狭く駐車場も少ないです。 市営の「城山駐車場」が比較的広い駐車場です。 市内はここに駐車して「徒歩」で充分見て回れます。 「飛騨の里」と「まつりの森」はそれぞれ少し離れて いますので、車での移動となります。 気を付けてお越しください。
No.4です。そうですか。 ↓ 静岡⇒富士は帰路になるんですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8041418.html でしたら夜遅くの富士⇒静岡の列車を列記するのは 要りませんでしたね。失礼いたしました。 そうしましたら、もし万が一帰宅予定が遅くなって 列車の時刻がわからなくなるといけませんので 20時以降の列車についても書き上げてみます。 予定変更とか、何らかのトラブルで帰りが遅くなるのも あり得ると思いますので。 (普通) 静岡 20:03⇒富士 20:37 (普通) 静岡 20:22⇒富士 20:56 (普通) 静岡 20:39⇒富士 21:13 (普通) 静岡 20:50⇒富士 21:26 (普通) 静岡 21:13⇒富士 21:47 (普通) 静岡 21:38⇒富士 22:12 (普通) 静岡 21:54⇒富士 22:28 (普通) 静岡 22:08⇒富士 22:42 (普通) 静岡 22:42⇒富士 23:16 (普通) 静岡 23:16⇒富士 23:49 (普通) 静岡 23:40⇒富士 0:13【終電】 20時以降はすべて普通列車で各駅に停まります。 所要額は乗車券の￥570のみです。
http://transit.ekitan.com/norikae/NorikaeSearch? …
プチジモピーです。蒼滝って復旧したの？湯の山の観光協会に電話すれば一発だよ。 登山なら、武平峠からとかスカイラインの途中からも沢山の人が登りますよ。 そこは無料だと思います。いわゆる路駐ですね。 日帰り？車だと夕方は四日市ICまで湯の山街道が混むかもよ。
Gggole Transitによると　13時間30分と出ますが、23号線を通ってますね。 ただし、内海　→　桑名
三島に住んでいますがたまに富士山を１周します。車ですが。 朝霧高原からは富士宮や富士には出ないで裾野に出ます。この方が空いているし時間もかからないからです。 上井出から県道７２に入り国道４６９で富士サファリパークの先の須山まで行き県道２４で裾野に出て県道２１で三島大社まで行きます。 ほとんど登りは無かったと思います。車なので気がつかないのかもしれませんが。
＞食べた方どんな感じでしたか？ 金を出してまで食べるものではありません パスタもヨコイはコショウがキツくて食べられない人が食べるもの。 あんかけスパにこだわらないなら、大須のチェザリへ行ってみてください ただし、30分は並ぶのを覚悟してくださいね。 http://www.cesari.jp/menu.html
9時頃到着になってしまいますが 静岡駅か清水駅まで行けば富士急ハイランドに８：５９に着くバスがあります。 　静岡駅北口12番のりば　６：５０発 　清水駅（西友前）　７：１５発 往復バスとフリーパスのセットで７２００円です。 　　http://bus.fujikyu.co.jp/highw/jikokuhyo/08.html 三島まで行けば三島駅７：３０発富士急ハイランド（高速バス停）８：５０着の路線バスもあります。 　　http://bus.fujikyu.co.jp/line/jikokuhyo/01.html
のっぽパンですね。 沼津のバンデロールさんが作っており、 ネット注文可能です。 ご注文お待ちしております(笑) http://www.banderole.co.jp/funwari_noppo.pdf
http://www.jrtbinm.co.jp/highway/guidance/ticket … 一番下の方に学生割引の記述 一部引用 JR東海バス名古屋旅行センター（名古屋駅）、JR東海バス静岡駅、 浜松駅バスターミナル、 バス車内ほか、JRバス窓口でお求めの場合 →学生証（生徒手帳）を係員へ提示してください JRの主な駅、主な旅行会社のみどりの窓口でお求めの場合 →学校で発行する「学生・生徒旅客運賃割引証」（学生証）に必要事項を記入し、 　きっぷご購入の際に係員へお渡しください。また、往復を同時にお求めに 　なった場合、1枚の割引証で往復乗車券を購入できます。
No.2さんへ。 検索結果をよくご確認下さい。「刈谷・名古屋間」になっていませんか。 No.1より安価ゆえ、質問者さんに誤解のないよう、念のため忠告します。 ちなみに、東刈谷・名古屋間の3ヶ月定期は 一般の通勤定期で￥39,500(約43日分)、 通学路が一致している場合の通学定期が￥17,050(約18.5日分)、 同様に、6ヶ月定期は 一般の通勤定期で￥66,530(約72.3日分)、 通学路が一致している場合の通学定期が￥32,310(約35.1日分)です。 更に、東刈谷・豊橋間の3ヶ月定期は 一般の通勤定期で￥62,340(約42.1日分)、 通学路が一致している場合の通学定期が￥27,010(約18.25日分)、 同様に、6ヶ月定期は 一般の通勤定期で￥105,840(約71.5日分)、 通学路が一致している場合の通学定期が￥51,190(約34.6日分)です。 …しかし、長期となってくるとかなりの出費になりますね。 ただ最長の6ヶ月定期でも、毎月の2/3の頻度でのお出かけだと 4ヶ月で元が取れます。 大体、夏休み前には元が取れるでしょう。 最後の高校ライフ、精一杯エンジョイして下さい！
鉄道好きな子供さんは、周囲に鉄道がないとなかなか興味を示しませんが アンパンマン好きな子供は、テレビアニメのみならず、保育施設のビデオや 巡回のアトラクション、書籍やその他もろもろの媒体を通して知名度は高く 男女問わず、幼児の人気は高いと思います。 ＞(1)こういう子供達を連れて行く場合、リニア鉄道館と ＞アンパンマンこどもミュージアムとでは、どちらが長居できそうですか？ 名古屋アンパンマンミュージアムは、ナガシマスパーランド内にある アトラクション施設で、中のみならず周囲にも遊技施設が充実しており 更にはアウトレットモールや供食設備も備えているなど、年代を問わず 楽しめる施設になっています。但し食事は外で済ませてから来た方が 無難かと思います。私は家族や義妹家族と行ったことがありますが スパーランドは9月でも相当の人出でしたのでGW中は相当の混雑が予想されます。 ＞(2)できれば、それぞれ何時間くらい居られるような所でしょうか？ ＞（人それぞれだとは思いますが…。） 「リニア鉄道館」は、上のお子さんに引っ張られ下のお子さんが気に入れば 2時間は居られると思いますが、飽きてぐずってくるとなだめるのには 相当苦労すると思います。 下のお子さん次第でしょう。あまり気に入ってもらえなければ1時間前後でしょうか。 一方「アンパンマンミュージアム」の場合、最低でも2時間は居られるんじゃないでしょうか。 一昨年のうちの家族旅行が、上の子(義妹の子)4歳、下の子(娘)3歳という状況でしたが 2人とも2時間はがっつり堪能していました。 ＞(3)週末の混み具合は、どちらがひどい（多い）でしょうか？ 断然「アンパンマンミュージアム(がある「ナガシマスパーランド」)だと思います。 「リニア鉄道館」もスパーランドほどではないかもしれませんが、こちらも混雑が予想されます。 双方とも、公共交通機関のご利用をおすすめします。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/page.jsp?id=6430 【ナガシマスパーランド(バス)】 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&bav=on.2,or. … 【リニア・鉄道館(あおなみ線)】 参考になりましたら幸いです。
駅から一番近いのは丸浜じゃないですかね。 ガード下で、ほとんど駅構内みたいなものです。 一応、浜名湖養魚漁業組合の直営店なので、 材料に関しては間違いはないはずです。 お店の自体は味も素っ気もないですが、ぱぱっと 食べるだけならかえっていいかも。 http://www.maruhama.or.jp/html/page3.html
名古屋は自動車がないと不便な街で、トヨタ博物館は郊外にあるので、レンタカーで回るのはいかがでしょう。また各務原の基地は近くまでは寄れないので、県営名古屋空港でも時々戦闘機が離着陸するのが見られるのでおすすめです。風向きによって飛び立つ方向が変わりますが、滑走路の北側にも南側にも公園があり、無料の駐車場もあるので手軽に立ち寄れます。戦闘機などの変わった飛行機が飛ぶ時は、レシーバーを持ったマニアが集まるのでわかります。
修善寺行きの「踊り子」号の指定席予約状況を確認しましたら http://www1.jr.cyberstation.ne.jp/csws/vacancy/r … 30日(土曜日)の午前中こそ指定席3両は残席僅かであるものの、31日(日曜日)の 下りはどの時間帯も余裕があるみたいです。 そもそも修善寺行き「踊り子」の主要顧客は、伊豆西部の三島～修善寺にかけての 温泉旅館への個人(又はグループ)客ならびに伊豆半島周遊が目的の観光客なので 混むとすれば金曜日の午後～土曜日の午前中ぐらいでしょう。 日曜日の下りでは宿泊も周遊もほとんど無く、かえって空いているものと推察されます。 現に、下記サイトは日曜午前の「踊り子号」の乗車記ですが、 http://4travel.jp/domestic/area/toukai/shizuoka/ … >今回は東京駅から。 >９時ちょうど発の特急「踊り子１０５号」に乗車。 >日曜日だというのに車内はガラガラだった。 と記されております。(時期は7月最初の日曜日) ましてや年度末・決算時期の日曜日ですし、その日の外出を自粛する方も多いかと思われ 普段の日曜午後より空くものと私は考えます。 ただ、途中の大船からの乗車という事で、とりあえずは三島までの自由席特急券を乗車券と 共に用意しておき、万が一混み合っていたら指定席に移るつもりでいらっしゃったら 良いんじゃないかと思います。(繁忙期のため、指定席車乗車変更には￥710必要です。) 参考になりましたら幸いです。楽しい時間をお過ごし下さい。
出られますよ。 連絡改札を「南口に出ます」と言って通過すれば、乗車券だけ渡して くれますので、南口の改札でそれを渡せばオッケーです。確か自動 改札機でも、乗車券だけは出てきたはずです。
はじめまして。 「名古屋市内のカプセルホテル」と範囲を拡大して調べましたが 金山のカプセルイン名古屋が2千円台である他は3千円未満で入れるところが 見つかりませんでした。 カプセル以外のホテルでは、到底望むべくもありませんでした。 栄や今池でしたら、カプセルホテルで3千円台がありました。 http://apz-spa.com/stay　【アペゼ・カプセルホテル】 http://apz-spa.com/access【地図】 名古屋市千種区今池5-11-14 今池駅1分 [日・月～木] 3,000円（朝食付 3,280円） [金・土・祝前日] 3,500円（朝食付 3,780円） となっております。 http://fto.co.jp/capsule　【サウナ＆カプセル フジ 栄店】 http://fto.co.jp/access　【地図】 名古屋市中区錦3-22-31 栄駅5分 [日・月～木]　3,000円、[金・土] 3,500円 となっております。 あとは、ネットカフェというところでしょうか。栄でしたら http://www.manganet-kan.jp/nishiki/　【マンガ・ネット館錦店】 http://tool.runsystem.co.jp/shoplist/sc/image/se …　【設備】 愛知県名古屋市中区錦3-17-20名古屋B&Vビル 7時間パック￥1,580、１５分ごと延長￥105です。 http://jiqoo.jp/tempo.php?tempoNUM=9931386　【自遊空間 錦店(地図付)】 愛知県名古屋市中区錦3-14-21 9時間パック 2000円 12時間パック 2400円 ナイトパック8時間 1500円(ナイトパック販売時間18時から翌4時まで) となっております。 栄付近は結構、↓ ネットカフェがあるみたいでして http://mobile-netcafe.com/station/034-%E6%A0%84% … お好みの場所をお探しでしたらご活用下さい。 参考になりましたら幸いです。
大きい駅の場合は市民病院や役所等の施設がある最寄駅の駐輪場は有料か会員制の駐輪場になり、小さい駅の場合には無料の場合が多いです。 　現状から話しますと有料駐輪場は学校や企業の乗降客が多い国府駅、伊奈駅、豊川稲荷駅、豊川駅に限定されます。豊川市の駅は大半がJRも名鉄も無人駅、簡易委託駅（民間や企業に委託された駅で、日中でもいない場合がある）、業務委託駅（下請けや子会社に委託した駅で、夜間は無人が多い）が中心ですから少なく、有人駅や管理駅の周辺には多くあります。 　何処の駅まで利用するかで異なりますが名鉄名古屋線の乗継でしたら国府駅が便利ですし、八幡駅からは市道である姫街道に沿って行くと駅に行けます。距離も大体2km前後ですし、いい運動になりますので私は勧めます。豊川駅、豊川稲荷駅の場合は5km前後の距離になりますし、高齢の方には少し豪いかも知れません。 　
地下鉄千種駅３番出口（北東出口）を出たところに原付有料駐輪場があるみたいです 資料は少々古いですが http://www.city.nagoya.jp/shicho/cmsfiles/conten …
そも、ホテルで昼食・・・これで3,000円では最低ランクでしょう。 往復の交通費は・・・ 　　　　 ＃１さんも書いていらっしゃいますが、出発地も書きましょうね。
こんにちは。 岐阜のおすすめをいくつか…。 ・大垣アクアウォーク　大きなショッピングモールです。 http://www.aquawalk-ogaki.com/ ・郡上八幡　 夏の盆踊りで有名な水郷。落ちついた町並みと 　　　　　　　　 コイが泳ぐ水路の町。水まんじゅうや鮎の塩焼きなど 　　　　　　　　 食べ歩きもでき、食品サンプルを作る体験もできます。 　　　　　　　　 今なら「おひなまつり」をやっています。 http://www.gujohachiman.com/kanko/ http://www.gujohachiman.com/ ・下呂温泉　　日本三名泉のひとつ。トロッとしたお湯でお肌もつるつる。 　　　　　　　　　飛騨牛や鶏ちゃんなどおいしいものもいっぱいです。 　　　　　　　　　あぁ、温泉に来たなぁ…って感じのいいところです。 　　　　　　　　　ホッとします。 http://panoramahida.iza-yoi.net/gerokanko.html おすすめ http://www.gero-ogawaya.net/ http://www2.489ban.net/v4/client/plan/detail/cus … ・飛騨高山　　少し遠いけど、一押しの場所。軒の深い、しっとりとした 　　　　　　　　　町並み「さんまち」には甘くないみたらしだんごや飛騨牛串 　　　　　　　　　などの食べ歩きが目白押し！高山ラーメンもハズせません。 　　　　　　　　　他にもかわいい雑貨や土産物がいっぱい！ http://www.hida.jp/ http://giftgift.sakura.ne.jp/ おすすめ http://www.takayama-gh.com/?gclid=CPnijI-DlKwCFU … http://www.takayama-gh.com/information/mikaku.html http://www.takayama-gh.com/landingpage/article/s … （なるべく上層階北側の天領閣洋室をお願いしてみましょう） 他にもおすすめ http://www.spa-hotel-alpina.com/ その場合の食事はここがおすすめ http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000018/ 何を食べてもおいしいですが、あなたは飲んではいけません（笑） 高山ラーメンのおすすめ http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000809/ こんなところもあります。 北アルプスの絶景へ（２４日までは点検のため運休）　※高山から１.５時間 http://www.okuhi.jp/Rop/FRTop.html （奥飛騨まるごとバリューきっぷ） http://www.meitetsu.co.jp/osusume/shohin/1177997 … 世界遺産♪　※高山から５０分 http://shirakawa-go.org/ http://www.nouhibus.co.jp/new/shirakawago%20_kan … どこか泊まるところが決まっているのかも知れませんが、 旅行の良し悪しの、かなりのウェイトを占める部分なので、 一応載せておきますね。 どこに行くことになっても、お二人の旅が楽しく、 思い出深いものになることを祈っています(^^)/
路線バスとしては、京王高速バス/濃飛バス運航便がありますよ。 安房トンネルができて近くなってしまったので、夜行は「夏ダイヤ」のみだそうです。 https://www.highwaybus.com/rs-web01-prd-rel/gp/i … ツアーバスはあるかも知れないですが、利用を推奨したくないので、検索して調べてください。
すでに回答がありますが、函南にあるのは湯～トピアかんなみと畑毛温泉。湯～トピアかんなみは町営の新しい施設、畑毛温泉は湯治場です。駒の湯源泉荘は函南ではなく伊豆の国市になりますが地理的には湯～トピアかんなみのすぐ近くです。 この付近でのお薦めは湯郷三島温泉とサンバレー伊豆長岡。 湯郷三島温泉は函南から沼津ICに向かう途中の三島にある、ゴルフ場に併設された日帰り施設です。高台にあり、富士山や駿河湾の展望が魅力です。 　　http://yugo.co.jp/spa/mishima/ 富士山といえば裾野IC近くのヘルシーパーク裾野からならもっと大きく見えます。 　　http://www.susono-shinkou.jp/helthy_park_susono/ サンバレー伊豆長岡は函南から１０分位の伊豆長岡にある宿で、夢殿一の湯の六角大ひのき風呂がいい感じです。ただしこれは男女日替わりになっていますのでカレンダーを参照ください。 　　http://www.izu3800.jp/dayplan/default.html#yumed … 　　http://www.izu3800.jp/onsen/yumedono.html 伊豆長岡は大きな温泉街なので他にも共同浴場や旅館の日帰り利用などたくさんの温泉があります。天空風呂のニュー八景園、老舗の南山荘、３００円で入れる共同浴場などもいいかもしれません。 　ニュー八景園：http://www.hakkeien.jp/ 　南山荘：http://www.nanzanso.jp/bath/ 　共同浴場：http://www.spa-yuyu.net/spa/kyoudoyokujyou/shizu …
眼鏡橋を通る電車ですが、ちょうど楚原ですれ違うようになって います。楚原行きの電車に乗って大人の足で歩くと、ちょうど 着いた頃に桑名行きの電車が来て、もう少しすると阿下喜行き の電車が来て、それから１時間近くなにも来ない（朝夕を除く） って言うダイヤですから、通る電車を見たいなら、時刻表とよく にらめっこして下さい。 http://www.sangirail.co.jp/contents/jikoku/jikok … ・・・撮影だけが目的なら効率的なダイヤなんですけどね。 ・・・子供の足だとよく考えないとオマヌケなことになりますよ。 三岐線は、中間の保々駅で南向きに線路が走り、東を向いて いる北線線と距離が離れてしまいますから、楚原-三里を歩いて 移動する以外の手段は、阿下喜から東藤原へタクシーで移動 する以外に無い（三岐鉄道の他の駅は、タクシーすら常駐して いないので、呼び出しが必要になります）と思います。 ですので、終点付近の移動以外は、素直に冨田から桑名まで 近鉄で移動した方が正解です。
現在、特に太閤口からすぐの場所に　ＪＲ高速バスの発着場ができています。桜通り口にあったのですが　市バスのバスセンターやＪRの高速バスセンターが超高層ビル建設のため取り壊しにあい　臨時に太閤口に変わっています。 　ですから元は余裕があったのですが　今はありません。超高層ビルができたらまた引越しし　前の様になるかもしれません。 　現在だと連絡をして駅西の離れたところで待ち合わせをするとか。
去年に新しい正宮は完成している筈ですが フェンスに囲まれて屋根の一部しか見えませんよ。 新しい正宮は遷御（おみたまの引っ越し）の後しか近寄れません。 （御白石持行事に参加する中の一部の人だけは例外ですが） 遷御の後は古い正宮は立ち入り禁止になります。
箱根にはゴールデンコースと呼ばれる定番の観光コースがあります。大涌谷、芦ノ湖、関所跡、箱根神社などの箱根の代表的な観光スポットをケーブルカー、ロープウェイ、遊覧船などで巡るコースです。時間的に余裕がある２日目はこのコースをお薦めします。 宮ノ下―（登山電車）→強羅―（ケーブルカー）→早雲山―（ロープウェイ）→大涌谷―（ロープウェイ）→桃源台―（海賊船）→箱根町―（徒歩）→関所跡、箱根神社など―（徒歩）→元箱根―（箱根登山バス）→湯本 大涌谷では駅から歩いて１５分位の玉子茶屋で名物の黒たまごを。 　　http://www.owakudani.com/kurotamago/teahouse.html 海賊船の着く箱根町港、元箱根港には観光スポットがいくつかありますのでお好みで。箱根町港で降りて関所跡→恩賜箱根公園→杉並木→箱根神社→元箱根と歩くのがお薦めです。箱根町港から箱根神社まで３０～４０分かかります。これに見学時間が加わります。関所跡は中を素通りできますので興味がなかったり時間がなかったりという場合は有料になる施設の中には入らなくてもいいでしょう。このコースを時々散歩するのですがいつも素通りです。バスでの移動も可能です。 　関所跡：http://www.hakonesekisyo.jp/ 　恩賜箱根公園：http://www.kanagawa-park.or.jp/onsisite/ 　箱根神社：http://hakonejinja.or.jp/ 　成川美術館：http://www.narukawamuseum.co.jp/ 　箱根町・元箱根地図：http://www.hakone.or.jp/japan/tourist_info/map/p … １日目は（１）登山鉄道沿線　（２）仙石原　（３）駒ケ岳などがお薦めです。お好みでいずれかを。 （１）登山鉄道沿線 宮ノ下散策、彫刻の森、強羅公園などがあります。彫刻の森は広くてかなり楽しめます。強羅公園は陶芸、ガラス工芸などの体験施設があります。 　　彫刻の森：http://www.hakone-oam.or.jp/ 　　強羅公園：http://www.hakone-tozan.co.jp/gorapark/ （２）ポーラ美術館、ガラスの森、星の王子様ミュージアム、ラリック美術館などの施設めぐりになります。後、湿生花園。４月初めならみずばしょうが咲いているかもしれません。 ポーラ美術館は本格的な美術館で印象派などの西洋絵画が多数展示されていてかなり見ごたえがあります。雰囲気もいいです。ガラスの森、星の王子様ミュージアム、ラリック美術館は完全な観光用施設でガラスの森は庭が美しく、ラリック美術館はラリックがガラス装飾を手掛けたオリエント急行のサロンカー（本物）でお菓子とお茶が楽しめるティータイム（現地での予約制）が魅力です。 　　ポーラ美術館：http://www.polamuseum.or.jp/ 　　湿生花園：http://www.hakone.or.jp/blog/shissei/ （３）駒ケ岳は箱根で2番目に高い山で、山頂には木が無く展望が素晴らしいです。箱根園からロープウェイで行きます。 　　　　　http://www.izuhakone.co.jp/ropeway/
質問1だけ回答します。 外宮はそれほどでもないけど内宮は平日でも9時位から渋滞が始まります。 渋滞の最後尾は猿田彦神社のあたりまで伸びて駐車場に入るまで一苦労します。 8時までに駐車場に入ると殆ど待ちがありません。ただし去年の夏から内宮周辺の 駐車場は全て伊勢市がコインパーキングにしてしまったのでどこも有料です。 早く行って駐車料金が少し多めになっても快適さを取るか、 ゆっくり出かけて駐車場に入場するまで渋滞を待つかどちらかです。 （宿泊施設で朝食を取るならどうしても後者になっちゃうでしょうけど）
2週間前に行ってきました。 イルミネーションは想像以上にキレイでした。何かの番組で「世界一」と言っていましたが本当にそうかも！と思うくらいでした。 1000円の金券ですが、園内のレストランでも使えます。 ただ、ものすごい人ですので、レストランでも恐らく待たされると思い（歩き疲れてしまって確認はしていませんが・・・） 私達はお土産を買うのに使いました。 また金券は500円分が二枚になっていて、500円以下の物には使えません。 こんな回答でお役に立てると良いのですが。。。
わたしの街に来てください！ 焼き物で有名な常滑ですが、散歩道とか歩きまわるだけでも風景がキレイで楽しいと思います！ お金もかからないですしね 一応愛知県では有名な観光地です（笑 http://tokoname-kankou.net 参考URL：http://tokoname-kankou.net
一言で言ってしまえば、どこであっても徒歩だけで生活は可能です。 あとはどれだけ良い空き物件を探し当てることができるかでしょう。 その近くに食料品や日用品を扱っているお店があるかどうかを第一に考えれば大丈夫でしょう。 モーニングについても、自分の好みに合ったものがあるかどうかを簡単に調べておいても良いでしょう。 面倒なら、喫茶店が多くある場所にしておけば、引越し後も調べるのを楽しみにすることができるでしょうし、気分で店を変えたりすることもできるようになるかと思います。 駅については、どこへ行く可能性があるのかを考えて決めればよいかと。 名古屋や勝川を利用する可能性があるのならば、JR中央本線の鶴舞、千種、大曽根辺りになるでしょうか。 その３駅であれば、地下鉄もあるので、行動範囲は広がるでしょう。 ただ、どの場所も駐車場付きの物件を探すのが大変になるかもしれません。 また、便利であればあるほど家賃が高くなるでしょう。 簡単に調べてみると、鶴舞近くで一階にスーパーの入っている駐車場ありの賃貸（ソルシェ鶴舞）では、1LDK89,000円、2LDK105,000円、3LDK115,000円、4LDK165,000円という感じです。 徒歩一キロ以内に色々とお店のある大須商店街があり、二キロ以内に、松坂屋や三越、パルコなどがある栄にも出やすいというのも高い理由かもしれませんね。 ちょっと距離がありますが、周辺のバスを使えば名古屋私立大学病院などにも行けます。 隣に警察署があるので、安心感があるというのもあるかもしれません。 １年も住まない、極々短期間であるというのであれば、どこでも大丈夫でしょう。 長期、となるのであれば、自分の目で確かめるか、賃貸物件紹介の会社に確認してもらうのが良いでしょう。 水没に関してはなんとも。 それこそ大津波や伊勢湾台風並みのでもこない限りよっぽど大丈夫でしょう。
バス以外には、前出しているLCCなどの飛行機があります。 バスだと、９０００円くらいで行けそうですが、LCCは時期等に よって価格がバラバラですので、調べてみてください。 バスは以下を参考にしました。 http://www.jalan.net/bus/400000/A_LRG_230200/ 参考URL：http://www.jalan.net/bus/
一部未確認の点もあり様子をみておりましたが、土曜日のことですし、条件に則さない点もあるかもしれませんが、とりあえず何軒か紹介しておきます。 伏見で味噌おでんといえば「島正」ですが、カウンター席で喫煙可ですので、お子様がよければです。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~shimasho/ 栄のオアシス２１、ＮＨＫの北側にある「串かつラブリー」も似たような雰囲気ですが、人気店です。 http://opi-rina.chunichi.co.jp/special/nagoyames … 同じく栄から３店です。 「那古や正shouおでんや炙り焼」 落ち着いた雰囲気のおでんがメインの居酒屋です。（味噌おでんが煮込んだものか、味噌ダレをつけるタイプか不明） http://r.gnavi.co.jp/n004103/ 「だるま」。観覧車の迎え側。錦の繁華街ですが表通りに面しています。 http://r.gnavi.co.jp/n241019/ 「伍味酉本店」。明治屋のあるプリンセス大通りを南へ。 http://r.gnavi.co.jp/n002804/ いずれも名古屋めしが豊富な居酒屋です。参考にしてください。
ヴァカ安城市民よりは１００００００００００倍まともです。
私も団体旅行で、終点まで行きましたが、途中の車窓の秘境を楽しむ旅でした。 終点の駅前の仮設のような店で、天然物のわさびを売ってましたが、これは美味でした。 一言で言うと、下界から天界まであがる、登山鉄道だと思ったら、良いと思います。 反対に40年前からＳＬを走らせたりの経営努力は、まさに先覚者だと思います。 観光資源が無くても、地元の交通機関を守っていますし、ここはあまり悪い評判は、聞きません。 是非とも、純粋鉄道を楽しむ旅に、行って来て下さい。 では。
公式サイト内の「お得な情報サイト」での金額ではご不満ですか？ http://www.suzukacircuit.jp/coupon_s/ コンビニの情報端末等でも割引券が売っているとおもいますので、それと比べて安いほうを 購入すればよろしいかと。（なんかＪＴＢのチケットは公式サイトのより高いですね・・・）
誰もレスが付けられないようなので．．質問者様より若干年上だと思います。 私も子供の頃、野間、内海、山海のあたりによく連れて行ってもらいましたが、動物園があったという記憶はありません。周りにも聞いてみましたがみんな覚えがないといっています。場所が違うか、たまたま動物が来ていたのかなと思います。 ちなみにその近辺のパークといえば、南知多ビーチランド、南知多グリーンバレイがありますが、ビーチランドは比較的新しい（前身が何かあったようにも思いますが）と思います。グリーンバレイには苺狩りとか、遠足でフィールドアスレチックに行った覚えがあり、40年ぐらい前にはあったはずです。そこに動物園があったかどうかは記憶にありません。海沿いではなく丘の上にあります。 ホテルに関してはいろいろなので？？　たぶん海沿いですよね．． 探すなら、南知多役場の観光課に電話して、古くからあるホテルをお聞きするしかないですね。 参考にはならなかったかもしれませんが。
うん？ 17回も質問をしてお礼が「0」！ これで > 教えていただければ幸いです 礼儀知らずも甚だしいが・・・ 　　　　　 高山市から荘川へ向かうと（荘川の奥が白川郷）峠が3つある。 一番高い峠は軽岡峠というが、その昔別名は辞表峠という言われた。 これは高山から学校の先生が荘川へ転勤を命ぜられ、一つ目の峠は「やれやれ峠」と言って「やれやれとんでもない所だ」と超える。 次の峠は「やっとこ峠」といって、やっとの思いで超える。 最後の軽岡峠で「こりゃあとてもじゃないがダメだ」と辞表を書く覚悟を決める峠だからだ。 　　　　 名古屋から白川郷へ向かうとひるがの高原というところがある。 その付近には分水嶺という峰があり、その峰で降った雨は日本海と太平洋への別れる。 http://www.mapple.net/spots/G02100149302.htm 　　　　 東海北陸道を走ると見かけないが、R156沿いの御母衣ダム湖畔には荘川桜という桜がある。 この桜の由来（是非知っていて欲しい） http://www.sakura.jpower.co.jp/story/ 　　　　 白川にはその昔、一夜にして瓦礫の下に消えた帰雲城というお城があって埋蔵金伝説がある。 http://kaerigumo.jimdo.com/
郡上八幡と言えば、まずは郡上踊りと http://gujo.com/yado/odori/index.htm 郡上一揆。 いろいろな画像を集めて、郡上踊りをマスターできるような図と、 「郡上一揆」の映画の案内など添えられてはいかがでしょうか。 http://www5b.biglobe.ne.jp/hyogocc/3sakuhin/gujo …
こんにちは。 >・・・そんなに大きな桜とも思えません。 実際デカイです。幹なんて圧倒されます。 散り際が一番良いのですが、年により若干違うので「何時行って下さい」は難しいです。 平日なら、言うほど混みません。雪の積もった時期も良いですよ。 実際、ご覧になる事を強く勧めます。
入門時だけで各アトラクションではいちいちチェックしなかった記憶なので（服にシールを貼ったかも）、パスポートだけだと思います。いろいろな割引も使えますしそれほど高くないので、ぜひ一緒に乗ってあげてください。大人が乗ってそこそこ楽しめるのはジェットコースターと別料金のゴーカートくらいですが、大観覧車もありますし、ほとんどが子供向けですが、時々ホンダ的な変にマニアックなアトラクションがあって、子供だけだとわかりにくいものもあります。親子で楽しい時間を過ごしてください。
ＪＲ東海バスの「名古屋・浜松・静岡⇒東京駅」や夜行の「ドリーム静岡・浜松号」などに1列シートや独立シートがあるようですので、一度ご確認されてはいかがでしょう。ざっと調べた限りですので定かではありませんが、東京駅でもよければ参考にしてください。直接問い合わせすれば、他にもアドバイスいただけるかもしれません。 ただし、特に日中の場合、途中何箇所かに停まります。 http://www.jrtbinm.co.jp/highway/route/east_01.h … 私は、名古屋⇔新宿間をいろいろな会社のバスで利用したころがありますが、そのうちのひとつは、予約する段階で座席が指定でき（追加料金不要）、さらに男女の色分けがされています。あいにく静岡駅発着の便がないのが残念ですね。 http://www.tabinosansaku.com/bustour/vacant.php? …　（どこかクリックしてみてください。こんな感じです）
もちろん、車ですよね。 掛川から高速を利用してサファリは直行でしょうか。 清水港では、全国のすし店が結集した、「すし横丁」があります。 そこに車を置いたたままで次郎長の船宿も見られますから、 http://www.portwave.gr.jp/suehiro/index.html 観光がてら立ち寄るのも面白いですよ。 http://www.dream-plaza.co.jp/gourmet/sushi/index … 由比桜えび館でも、桜エビのおこわやかき揚げが。 http://kakusa.co.jp/uminiwa.html 熱海では、観光マップが町のいたるところに置いてあり、それを持参すると、割引があます。 磯丸は、雰囲気も熱海らしいです。 http://isomaru-sushi.jp/ 駅前の海蔵、比較的リーゾナブルです。 http://r.gnavi.co.jp/n980363/menu5.html 伊豆では、漁師飯「まごちゃ」が名物ですが、熱海でも頂ける店があります。 かまめし亭のために探したURLですが、他のお店もおいしそうなので、全部掲載されたものをどうぞ。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/special/news/taga_gu … 熱海へのルートは、どのようなものでしょうか。 沼津市場の丸天は、ドラム缶のような巨大なかき揚げや金目の煮付けなど、大勢で分け合うと楽しい料理があり、家族で行けば思い出に残ると思います。 市場でなくても、三島の南のほうに卸団地店などあります。 http://www.uogashi-maruten.co.jp/
あともう一点。 名古屋の一般道は道が広いのに碁盤の目になっておらず、 途中の経由地名をしっかり知っておかないと、方向感覚が 狂って、カーナビの案内だけでは目的地に行けないことが しばしばあります。 おまけに、流れが速いので、車線変更などの判断も即座に 行わないと、道の真ん中で途方にくれたりします。 多少高くても、分岐が少なく、案内がしっかりしている高速 経由をお勧めします。 どうしても一般道で・・・と言われるなら、それこそ名四国道 で桑名まで行き、国道258を北上した方が判りやすいかも しれません。ま、名四はトラックブンブンの物凄い道ですが。
土曜日日帰りの松阪発木曽方面ならば、青空フリーパス+特急券が当然に有利です。 なにせ、片道乗車券だけで普通に買うと、松阪～木曽平沢だけで4060円しますから。 松阪～名古屋は、快速みえの回数券、名古屋～塩尻を　指定席特急回数券を金券屋で買っても、どうやっても日帰りの青空フリーパスの値段には追いつけません。 必要なのは、 青空フリーパス　2500円（松阪～木曽平沢） 指定席特急券　名古屋～塩尻　2610円×往復で5220円 塩尻から茅野は特急じゃなくても行けるでしょう。 これに、近鉄特急の料金。 帰ってくるのが、名古屋22：33着の　しなの　でしょうから、 名古屋から近鉄特急使って帰るしかありませんね。 ちなみに、帰りの近鉄特急ですが、松阪から特急利用するには鉄則のことですが、 松阪～名古屋だと特急料金1280円。　伊勢中川～名古屋だと870円で済むので、 帰りは、伊勢中川までの特急券買って23：46に付いたら、向かいのホームに止まってる普通電車に乗り換えてください。 着く時間が4分遅くなるだけで、結構けちれます。 名古屋駅構内図 http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=05 … 最終のしなの　は、10番線到着。 構内図南通路の真ん中あたりに、近鉄って書いた階段があり、それを通って乗り換えます。 しなの　は、図の東京方面からやってきます。 編成図 http://railway.jr-central.co.jp/train/express/de … 最後尾はグリーンなので、2号車か3号車あたりに座れば乗り換え楽かと思います。
上野動物園でも年間数億円も中国にレンタル料を支払っています。和歌山とか神戸にもいますが、あちこちで借りて、領土を侵略しようとしている中国に莫大なお金を支払うことはないと思います。
名古屋中心地に住んでいます。 現在はとても暖かいですが、今月の半ばからはまた気温が下がるそうです。 今はダウンを着ている人もいれば、春物のコートの人もいます。 気温が下がって、夜に風が出れば体感は寒くなりますので、 少し生地のしっかりした春物コートか、薄手ダウンでいいのではないでしょうか。 小物は持っていた方がいいですね。 寒い時あれば、かなり助かりますから。
どんな年齢のかたが、何を求めていかれるのかわかりませんが。 私は郡上大好きで、日帰りでよく行きましたが、意外に良くて気に入っているのは「慈恩護国禅寺」です。京都の寺も有名どころはだいたい回りましたが、それに劣らず見事な庭園です。ただ、この時期は寒いかな。 郡上の町中にあり、わかりやすく、町の散策途中に寄ることができます。 参考URL：http://www13.ocn.ne.jp/~jionji/
・「やまちゃん」と似た系統にはなりますが、手羽先の「つばさや」。地下鉄伏見駅1番出口を出た大きな交差点を左折（栄方面）してすぐです。 http://r.gnavi.co.jp/n853900/ ・最も名古屋らしいといえば、どて、味噌おでんの「島正」。4番出口を出て次の角を 右折。http://www.shimasho.biz/company.html ・栄方面に500ｍほど歩きますが、名古屋名物をたくさん扱う居酒屋「伍味酉本店」。広小路通沿いに進み、明治屋を右折。（地下鉄で栄まで行くより歩いたほうが早い） http://r.gnavi.co.jp/n002804/menu1.html ・洋食店ですが「キッチンマツヤ」。老舗店で、味噌カツや四日市名物トンテキなどメニュー豊富です。広小路伏見交差点北側を西へ。 ・名古屋名物というわけではありませんが、焼き鳥の「きんぼし」。「島正」に向かう途中のビル2階です。 ＊以下は一応除外ということで…。 ・名古屋の老舗居酒屋でもある「大甚」。広小路伏見交差点近く。やはり魚介類が多いため。 ・「やまちゃん」の少し高級バージョン「山」。唯一伏見に店舗があります。普通の「やまちゃん」とは違うメニュー。
みよし市内って、ほんとにホテルがないのです。 高速のインター付近にも、 めずらしいことにラブホテルもありません。 １番の方が薦められているようなラブホテルも インターから２０分以上離れた立地です。 ここは素直に豊田インター付近にされたほうが 結果的には時間の節約になりますよ。
覚王山駅日泰寺にったいじ参道の串かつやさんは？串かつ（みそだれ）だけじゃなく、どてめしもおいしいです。 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230107/23001843/ … 土曜休みみたいです。 ここの参道はけっこうおもしろいですよ。
羽根でしたら両方のほぼ中間地点ですから移動はほぼ同時間です。鉄道の面では尾張一宮駅（名鉄一宮駅）の方が本数は多く、岩倉駅の方は小牧駅の方面がバスが多く出ています。 　余談ですが昭和40年頃までは名鉄一宮線があり、岩倉駅からの方が交通便が良く、小牧駅の方面も名鉄岩倉線が走り、交通弁はこちらが優位でした。
伊東でひものを購入するなら、おすすめがあります。 めぐみ水産。 http://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220503/220215 … 「干物のアウトレット」という大きな看板があります。 入り口に試食の干物が置かれていて、セルフの試食。 自分で炭火で焼いていただきます。 横で干物を製造していて、新鮮でおいしいです。 伊東の道の駅には、ぜひともお立ち寄りください。 伊豆高原ビールのレストランのところにある、「海を見ながら食べると幸せになるアイス」。 ベースのアイスはバニラか、ヨーグルト味を選びます。 それに、好みのフルーツを三種類まで選ぶと、その場でミックスしてくれます。 とてもおいしいです。 http://www.ito-marinetown.co.jp/ocean-bazar/rest … 今、熱海桜は満開でしょう。 私は先週末にいきましたが、五分咲き程度でしたから。 駅から海の方向の川沿いで、行けば大体分かります。 その川沿いにおいしい店はいくつかあり、行列のワンタンやとか、有名なつけ麺屋とか、いろいろ美味しい店はあります。 お子様がいらっしゃれば、アニマルキングダムはよいですよ。 http://www.izu-kamori.jp/izu-biopark/ もし、小田原を通られるのでしたら、かまぼこづくり体験もよいです。 蒸すのに時間がかかるので、受取は翌日の帰り道にするとよいです。 竹輪は焼き立てがいただけます。 すり身を用意してくれて板にのせたり、竹輪は竹に巻きつけるだけの作業なので、お子様でも、大丈夫。 とても美味しいものが出来上がります。 http://www.kamaboko.com/sato/taiken/kamaboko.html みかん狩り・イチゴ狩りはそれほど高くなく、家族で楽しめるかと思いますが、千葉からでは地元にもあるでしょうから、めずらしくもないですね。 天城のほうにいかれるのでしたら、東京ラスクの工場は見学無料です。 http://www.tokyorusk.co.jp/shoplist/izu_factory. …
交通安全の神様で有名な成田山に初詣に行き、その帰りに事故にあったという知人がいますが、科学的論理的には神様の御利益なんてものは存在しません。しかし気の持ちようで、お参りすると気構えと、そういう気になって普段の行動が改まっていくということはあると思います。田縣神社は一度行かれるといいでしょう。なんと勃起して反り返った巨大な男性のシンボルそのものが御神体ですから、温泉街にある○○秘宝館と紙一重です。売店で売っている男根の形の飴なんかお土産にお勧めです。物理的に精子が少ないとか、元気がないとか、卵巣に異常がなければ、現実的なお勧めとしては、ご夫婦でゆっくりと温泉にでも旅行に行くのがいいと思います。慌ただしい強行スケジュールではなく、数日間のんびりと日常のすべてを忘れるような時間を過ごして、温泉で体をじっくり温めて、ストレスを取り払い、仲良く和合するのが効果的です。またお子さんの性別の産み分けというのは、膣内を酸性やアルカリ性にしてとか聞きますが、御主人のシンボルの大きさ形や早い遅いも影響するようです。
時間重視なら伊勢道～名阪国道で天理までいくのが一番です。信号もないしとばせますからね。（前の方も書いていますがあまりいい気になってとばしませんように） なお福住を過ぎてから天理までの名阪国道は坂とカーブがきつく、天気次第では霧もでるところなので、そこはおとなしく走っているほうがいいと思います。 時間を気にしないならR166で宇陀、桜井へでるのもありかな。道は走りやすいです。
こんにちは。 寿司屋じゃなくても大丈夫なら、メニューに寿司が載っている 割烹は多くあります。 そういった店の調理人は、寿司屋出身である事が多いので そうそう間違った結果には、ならないと思います。
　上手くURL貼れませんでした。もう一回。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%B2%A1%E …
大須は間違いなく電気街。 イカレテいるのは 安城が大都会だと言っている 安城市民のことだろう。 新幹線はこだましか停まらないのに。
　名古屋市内に住んでいますし、大須には縁日の際によく行きます。大須には上前津駅を出てから大須の商店街に入る手前（本屋がある）付近に修理専門店がありますし、奥には広光時計店、高田時計店があります。広光さんはおじさんが高齢で息子さんに代替わりをしている可能性がありますので確認されてから来店されることを勧めます。 　大須商店街全体のホームページですので参考にしてください。 　http://www.osu.co.jp/
　名古屋港水族館はいかがでしょう。シャチの赤ちゃんが生まれました。（公開はもう少し先ですが） 　栄のしたのほうで「ランの館」と　ちょっと先の大須商店街と大須観音。 　徳川美術館と徳川園。御3家の尾張徳川家のお宝が公開されています。
交通手段は電車でしょうか？ 賢島から１つ手前の駅「鵜方」周辺にはいくつか 美味しいお店があります。 いずれも、食べログから拾いましたが 日本料理「鯛」さん http://tabelog.com/mie/A2403/A240303/24000565/ 同じく「みやぎ野」さん http://tabelog.com/mie/A2403/A240303/24000337/ 洋食「プティレストラン宮本」さん http://tabelog.com/mie/A2403/A240303/24000188/ 鵜方から少し離れますが、安乗ふぐを食べさせてくれるお店「まるせい」さん http://www.anorifugu.com/ などがあります。 きっと満足されると思いますよ。
伊良湖といえば、伊良湖ビューホテル。 バイキングで、リーゾナブルだと思います。 http://www.viewhotels.co.jp/irako/ でも、もっとおすすめは・・・。 休暇村伊良湖は、休日でもあまり高くないし、もっとリーゾナブルで施設もよいです。 今現在、施設はそれこそ休暇中（改装中）ですが、３月1日からはリニューアルオープンです。 http://www.qkamura.or.jp/irako/
私も十年以上行っていませんが、その頃でも既に店がまばらで死の街になっていたので、街全体がお化け屋敷みたいなものでしょうね。もちろん岐阜の駅前からして活気もなく、メインストリートでさえも日中に人が１人か２人しか歩いていないのでは、いくら街おこしをしても難しいような気がします。やはり名古屋駅までＪＲで２０分そこそこで行ける距離が原因だと思いますよ。ところで日本唯一のソープランド街である駅裏の金津園はまだそのままでしょうかね。いっそのこと、いろんな風俗店を街全体に集めて街おこしをしたらどうでしょう。
伊豆の住民ですが、そんなの無いだろうと思いながら検索してみたらこんなのがヒットしました。 ずねゃあじゃ倶楽部というところで回送してくれるという情報です。 　http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … ずねゃあじゃ倶楽部を検索してみてもヒットしませんでしたが、ずねゃあじゃ天城というのがありました。“ずねゃあじゃ”ではなく“ずにゃあじゃ”ではと思いましたがこちらも収穫なしでした。 ずねゃあじゃ天城：http://amaginoodoriko.blog94.fc2.com/blog-entry- … こちらのブログでは天城自然ガイドクラブでは回送システムを検討していますとでています。天城自然ガイドクラブへ確認してみてはどうでしょう。 　http://angc.i-ra.jp/e69745.html 天城自然ガイドクラブ：http://www.izu-angc.org/ 地元の人はバスを使わない場合は家族などに送り迎えしてもらったり、２台の車を使い先に下山口に車１台置いておいたりと苦労しているようですね。
鳥羽～松阪間は、そんなに見るべきところはありません。 二見浦の夫婦岩を見に行くぐらいでしょうか。 伊勢志摩スカイラインを走るという手もありますが、通行料金そこそこします。 http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/road … 個人的には、エクシブ鳥羽は、パールロード沿いにあるので、 松阪と逆方向になりますけど、使える時間に応じてパールロードを走った方がいいと思います。 時間がなければ、パールロード展望台で折返しでもいいです。 http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/road …
一応　エルタワー前とはなっていますが http://www.graceliner.com/map/shinzyukuLmap.html 要するに　路駐です 名古屋発なら　今朝の6時に着いているはずなので ・乗らずに家で寝てる ・乗ったが　もう目的地に向かってる ・昼便なので　今日の18：30に着く（予定） ・愛想が尽きたので待ち合わせをすっぽかした ・そもそも待ち合わせではなかった といったところじゃないですか？ とりあえずバスの事故は中央道、東名共にニュースに上がっていません
お弁当の持ち込み自体はOKですが、屋根のある椅子が確保できるかどうかの問題です。 公式HPのスナックプラザをご覧ください。 販売店の横にベンチがあり、自由に休憩できるようです。 「休憩に御利用ください」とのことで、 特にお店で購入したものでなく、持ち込みのものでもOKかと思います。 http://www.beachland.jp/beach/shop/detail.asp?ni … 念のため、レジャーシートがあれば、芝生で食べられます。 屋根のある椅子もありますが、一杯になるかもしれませんね。 4人以上ならバーベキューもいいですけど。 http://www.beachland.jp/omocha/shop/detail.asp?n … 4人以下でも、「施設使用料（食材持込）2,400円を払えば大丈夫。
この中ではい犬山城が国宝で日本最古の現存するお城です。岡崎城は1号線沿いにあり東名だと岡崎ＩＣから名古屋方面へ15分ぐらいで大手門が見えます。公園内には三河武士の館がありそちらも見てほしいです。 　岐阜城は山城でロープウェイで上がります。ただどこも4時ころには入ってないと天守閣には上がれないように思います。 　名古屋ですと　名古屋城から東へ向かって10分ほどのところに「徳川美術館」があります。尾張徳川家のお宝が展示されています。ただ甲冑とかは少なかったような。 　名古屋から犬山に向かう途中に清須市があり　そう大きくはないのですが　織田信長のお城になると思います。1日に2つという感じなら回れるように思いますが。
限られた一日をどちらかでというのは難しいところですが、遊園地やイルミネーションなどがお好きであればナガシマは十分満喫できると思います。アウトレットも結構揃っています。 名古屋市内であれば、早朝の時間がちょっともったいないですが、7時くらいからモーニングでもして、栄から大須にかけて歩いてみてはいかがでしょう。 大津通りは百貨店などが並ぶメインストリート、一方大須はいわゆる下町の商店街といった感じで、老若男女、衣料品から食べ物までごった混ぜの雰囲気が魅力のスポットです。 http://www.tv-aichi.co.jp/osu-tankentai/ 最初の回答者様も書かれているように、名古屋めしを楽しむのもひとつだと思いますので、お好みにより店を選ばれてはいかがでしょう。 栄では、松坂屋（南館、本館など）やラシックなどに有名専門店が多く入っています。名古屋駅なら名鉄やエスカ地下街、ルーセントタワーといったところです。週末は混みますので（11時ごろなど）少し時間をずらして行かれるのがよいと思います。（一部参考まで） http://www.matsuzakaya.co.jp/nagoya/restaurant/ http://www.lachic.jp/shop/7f/index.html 観光スポットとしては、名古屋らしい風景の眺められるテレビ塔や、落ち着いた雰囲気でプラネタリウムなどはいかがでしょう。また、「メーグル」という観光名所を循環するバスが名古屋駅前から出ています。 http://www.nagoya-info.jp/routebus/ たしかに東京や大阪と比べると街や商店街などの規模は違うと思いますが、名古屋ならではのものを発見して楽しんでいただければ嬉しいです。
つい先日も、新舞子に行ってきたオバサンです。 ちなみに親戚の家があるので毎年何度も行っています。 新舞子駅から歩いていける圏内には、遊びにいけるものは海以外ありません。 で、その海でこの時期からしばらくの間、アサリを採っている人がいます。 （冷夏と言われる年だと、海水浴と同時でも採れます） 手前の砂利だらけの浜でも、マリンビーチの方でもいます。 囲いも何も無く無料の代わりに何も用意されていません。 採れる保証もありません。今年は条件が悪いと聞いています。 本気を出して採るつもりならば道具も必要ですが、ビニール袋と足を拭くためのタオルなど 用意してあるといいかもしれません。 マリンビーチの所の水道やトイレは使用可能なので、そこで洗うことになります。 売店が夏と営業時間帯が違っているような？なのでその辺注意してね。 新舞子駅前の道を名古屋方面に５分強歩くとヤマナカがありますし、 東に向うと地元スーパーやうどん屋などありますが、海と反対方向なのが微妙。 ヤマナカのところにあったマクドナルドはなくなりましたしね。 これだけしかないので新舞子と書かれていて常滑紹介されるのはとってもよくわかります。 常滑駅は、一部指定特急ですと一つ向こうで、セントレアはさらにその向こうです。 常滑のやきもの散歩道は、見るだけでも面白い場所が多いし、 中学生ぐらいでも買えそうな物もありますのでお勧めです。 あ、坂が多いのでヒールはやめといたほうがいいです。 団子とかおにぎりとか食べ歩きの物もあります。 ＩＮＡＸミュージアムのピザとパスタのレストランは、とても美味しいですが とても混むので予約される事をオススメします。（検索してお電話を） ランチは１３８０円からとなっていました。ちょっと高級だとプラス２５０円だったかな？ ミュージアム近くからバスがあって、駅まで戻るのに使いましたが一時間に一本なので 利用されるなら気をつけてね。
食べ放題で予約なしの店は皆無で、１０月の開始次期からみんな予約を入れてしまうので もうありませんが、予約無しの店のほうが色々選べるのでいいと思いますよ。 まあ食べ放題でも喰えて一人２０個くらいです。’スーパーの袋のヤツ２つくらい） 英治丸とかの予約なしのとこだと、食べ放題では絶対にない　「生がき」の提供が ありますからね。生３つ　焼き６個　グラタンや変り種２皿食えば、普通の人なら腹いっぱいです。 価格も食べ放題より安くつきます。それに食べ放題の牡蠣って、クズ牡蠣っていってスーパーで袋で売ってる 加熱用の剥き身牡蠣用の棚の牡蠣ですよ。 なによりもクソメンドクサイ、蓋を開けてくれていたり、調味料も持って行かなくてもおいてあります。 食べ放題は醤油一つ自分もちです。
完成は、平成27年3月末日を目指しているとか。当初は2012年度新ビルオープンを目指す予定がテナントの2店が立ち退きを拒否し営業を続け、ビル取り壊しの予定は宙に浮いた状態・・・権利主張が強いと・・・ 参考URL 参考URL：http://www.at-s.com/sbstv/program/eye/2010/04/po …
水族館と科学館の移動時間は50分位でしょう。 ただ、博物館や水族館の閉館時刻が早いのでこの点を考慮する必要があります。プラネタリウムの終了が14：40頃でしょうから、その直後に移動して、水族館に着くのは15：40頃になります。ここの見どころの一つはイルカのショーですが、今の時期の最終は15：30、間に合いませんね。閉館が冬期は17：00ですから、イルカのショーを見ないにしても1時間少々しかないのであわただしい見学になってしまいます。 逆にするなら、水族館を開館直後に入ればイルカショー位なら見ることが出来ます。各種イベントは午後のみのものも多いですが、まあまあ楽しめると思います。 科学館も水族館もひろいので時間を多めにして楽しみたい場所です。名古屋港水族館も近くに海洋博物館や南極観測船ふじがあります。名古屋市科学館も、周囲に他の博物館的施設がありますから、どちらも1日楽しめる場所です。 早めに水族館に着いてプラネタリウムに合わせて移動、でしょうか？　でも食事時間がほとんど取れないような気がします。
平日ならば 名古屋10:03発のぞみ218号東京行(１４番ホーム)→品川11:36着、品川11:44発山手線外回り(２番ホーム)→渋谷11:57着 土休日ならば 名古屋10:03発のぞみ218号東京行(１４番ホーム)→品川11:36着、品川11:46発山手線外回り(２番ホーム)→渋谷11:58着 となります。 品川駅の乗り換え・・・新幹線から在来線への連絡改札を通り、まっすぐ歩くと一番奥に山手線ホームがあります。 ※2013年３月ダイヤ改正前の時刻ですので変更になる場合があります。ご了承ください。
安城が衰退したのはなぜかを考えるとよくわかるはず？ どちらもヴァカモノが多いということだろう。 三河安城にのぞみが停まらなかったり 安城市に高速道路のインターがないのも関係しているらしい。
無謀です。 チェーンって付けた事ありますか？ 着脱は簡単ではないし、走行もかなり厳しいですよ。 　　　 スタッドレスタイヤの付いたレンタカーを借りていくか、高山でレンタカーを借りて下さい。 高山で借りれば間違いなくスタッドレスタイヤが装着されています。 　　　 ご忠告 その分では雪道、凍結路は走行経験がないのではないでしょうか？ スタッドレスタイヤも万全ではありません、とい言うより「ノーマルタイヤに比べれば滑りにくい」程度と思って下さい。 つまり普通に走るよりかなり慎重に走らなければ事故を起こします。 十分注意して下さい。
大室山のある伊豆高原から南へ行った北川温泉にある望水が条件にかなり近いのではないかと思います。女性にとても人気の旅館です。 　望水：http://bousui.com/index.html あとは、伊豆高原のすぐ南の浮山温泉の 　坐漁荘：http://www.zagyosoh.com/ 伊豆高原の 　きらの里：http://www.kiranosato.com/?__utma=1.1439870042.1 …|utmccn=(organic)|utmcmd=organic|utmctr=%E3%81%8D%E3%82%89%E3%81%AE%E9%87%8C&__utmv=-&__utmk=144718772 温泉の種類で選ぶならちょっと遠くなってしまいますが河津七滝の 　天城荘：http://www.amagisou.jp/spa/index.html
名古屋だけじゃないみたいですよ http://www.zakzak.co.jp/top/200903/t2009032431_a …
No. 6です。 B級グルメですか・・・地元に住んでると逆に分からないですねー(笑) 「けいちゃん」とかは、飛騨地方独自のものって聞きますけど、今じゃそうでもないのかな？高山駅前にけいゃんのお店がありますよ。ようは鶏肉バージョンのトンチャンみたいなものです。あとは「漬物ステーキ」とか。名前のごとく、漬物を焼きます。卵とあえて鉄板で焼いて、私はちょっと醤油を足します。ご飯のお供的存在です。ただ、漬物を焼くってのに抵抗ある人も多いらしいです。 あとはB級ではないと自分では思ってますが、朴葉味噌焼き。朴葉の上で味噌とネギを焼いて食べる。ご飯何杯でもいける(笑)飛騨牛乗っけて焼いてくれるお店もたくさんあります。古い町並み行くなら、この朴葉味噌出してるお店もたくさんありますよ。 あと古い町並みには、飛騨牛の串焼きを出してるお店もあります。いつもだいたい賑わってます。古い町並みには酒蔵も多いので、車の運転しなくて大丈夫なようなら、日本酒の試飲も出来るかも。 宮川の朝市では、時間帯によっては外で試食を行ってるところもあります。 ちなみに朝市は、他にも試食出来るのものが沢山！朝市を楽しく回るコツは、恥ずかしがらす、遠慮なく試食を試すこと(笑)喉がかわいたら、黒豆茶の試飲があったはずで。 ちなみに高山でクロワッサンて聞いたことないてすが(笑) トランブルーのことかな？世界で賞を取ったかで確かに有名なお店があります。地元の人間より最近は観光客のが多いかも。あまり遅い時間だと夕方でも売り切れてます。あと、ちよっと普通のパン屋さんより高めてすから(笑) 伊勢の方は自分も観光客側だったので詳しくないですが、元々神社やお寺を巡るのが好きなので、外宮と内宮回るだけで十分楽しかったです。おかげ横丁なるお土産屋立ち並ぶ通り(高山で言う古い町並み)があるので、見て回るには良いと思いますよ。有名な赤福の本店もここです。夫婦岩も割と近いです。 泊まった旅館が確か大石屋とかって名前で、海の真ん前にありました。夫婦岩も徒歩５分ほどで、海からの日の出というものを生まれて初めて見ました。普段山に住んでるので、すごく感動しましたよ(^-^) 伊勢には高山から電車で、伊勢に着いてからは全てバス移動でしたが、不便は無かったです。
若宮大通り沿いに名古屋高速が走っているのは解りますか？ その高架下に大型車でも止めれるパーキングがあります。ただ、夜間は出る事が出来なくなるので注意が必要です。 場所は中区矢場町の交差点の東側の高速下です。１００m道路の中央部分ですので、地図では確認できません。地下鉄名城線の矢場町駅の近くですのでナビで「若宮大通久屋（交差点、信号名）」をインプットしてください。
静岡県民ですが熱海温泉いいですね。 熱海までは海岸線をのんびり来ればいいですし、次の日は三島から長泉沼津ICから新東名にのって、新富士ICまで行って139号線を上がれば茶畑もあります。「富士茶」で検索すれば茶店なども出てきます。 富士山をぐるっと回る感じで山梨側も行けますのでほうとうも食べれると思います。 3月でも深夜、早朝でもないかぎり凍結なんてほとんどしませんし、伊豆付近の道路は本当に危険なときは通行禁止になるだけです。 レンタカーであればスタッドレスを履いている車を選べば問題ありません。 熱海温泉に行きたいのに御殿場に泊まってもしょうがないですし、御殿場に泊まってもアウトレットくらいしかないです。
すみません。もちむねの字も間違ってましたね。季節があることを忘れていました。
在来線のご利用ですね。豊橋、浜松ともに自動改札に2枚重ねて投入してOKです。 豊橋では「豊橋⇔弁天島」の1枚だけでも可。浜松で万一自動改札が閉まったら、有人改札にまわればいいだけです。ちゃんとしたきっぷですので心配することはありません。 ＃親切な金券ショップでは「自動改札機には2枚重ねて入れてね」といった内容の紙片を付けて販売してくれるところもあります。（行き先によりますが） ＃3枚以上の分割の場合は自動改札機が対応していないところが多いです。買ったときにショップで「これどうすんの？」と聞けばたいてい教えてくれます。
伊勢在住です。 伊勢二見鳥羽ライン→国道１６７号線→県道４７号線　か 伊勢二見鳥羽ライン→パールロード で良いと思います。 パールロード経由の場合はエクシブ鳥羽を越したあたりから若干狭い道を通りますが、少しの区間だけなのでその区間さえ我慢すれば走りにくい道ではないと思います。 ただ、観光バスなども走ってるので、観光バスの後ろについたりすると快適でない場合もあると思います。 （追い越しできるところがない） 国道１６７→鳥羽市松尾から県道４７号線の場合も、途中で１．５車線のところを通りますが、そんなに気にする程ではないと思います、 ＞内宮周辺や鳥羽水族館辺りで渋滞はありそうですが 鳥羽水族館周辺の渋滞は「午前中」の駐車場待ちが原因なので、午後からですと基本的には渋滞しないと思います。それでも雨の日は水族館にお客さんが集中するのか何度か渋滞に嵌ってます。 ＞伊勢道路経由もそんなに時間は変わらないですかね？ 地元の人間は有料道を基本使わないので、伊勢道路経由で相差⇔内宮間を移動すると思います。 ただ、道もわかりにくいと思いますので、鳥羽市街経由のほうがいいと思います。
凍結しないことはないですが凍結が考えられる地域の道路では事前に凍結防止剤を撒きます。しかし積雪に対しては除雪しか方法がありませんのであとはその時天気次第です。
今春の「ムーンライトながら」の運転日は3/22からですので、 3/９深夜の運転はありません。 また、青春18きっぷについても、 2013年春季の発売予定についてはまだ発表されていません。 東京～名古屋の新幹線については 「ぷらっとこだま」が7900円で発売されているほか、 「ひかり早特きっぷ」で9200円です。 条件などはこちらでご確認下さい。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/?scid=top0003 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/topics/h … 「ぷらっとこだま」については、 早い時間帯の列車は早々に売り切れる傾向があるので、 利用されるのであれば早めに申し込まれた方が良いと思います。 （JR東海ツアーズ窓口であれば1ヶ月以上前から事前受付してくれます） 「ひかり早特きっぷ」は1週間前までの発売です。 こちらは最寄りの駅のみどりの窓口で購入可能です。 ちなみに普通列車で移動される場合ですが、 東京駅を5:46の沼津行きに乗って、 沼津・浜松・豊橋で乗り継げば11:58に名古屋に着きます。 ご参考まで。
時期的にちょうどいいのは「おひなさま」ですね。 http://www.ohinasamameguri.com/ おひなさまめぐりin二見はいかがでしょうか？ http://www.itukinomiya.jp/ いつきのみや歴史体験館（明和町）というところもあります。 おひなさまと平安時代のものの展示があります。 あとは志摩マリンランドあたりですかね http://www.isesima.com/M-rand.htm ペンギン・マンボウなどが居ます。
こんばんは。 昨年のGWに80歳の両親連れて名古屋を拠点とした旅行に行きました。 やはり大浴場付のホテルを捜しましたが、栄のアパにあったと思います。 私が利用したのは名古屋クラウンホテルです。 GWでしたが（暦の上では平日だったかも）￥6,800朝食付きでした。アパより安かった。 そんなに新しいホテルではありません、逆に老舗っぽい感じがしました。 キレイとも思いませんでしたが不快なところも無かったです。 男女別の大浴場でけっこう広かった、なにかお風呂だけは旅館を思わせる感じ。 うん、なにかこう温泉旅館のお風呂みたい、やはりツルツルピカピカでは無い、渋い感じ。 朝食は食事処でビュッフェでした、和食が主だったと記憶しています。 ここは最近改装したみたいで他のロビーなどと比べてキレイでしたよ。 栄に向かう大通りから1本入った辺りでした、込み入ったって感じはしません。 ただアクセスが中途半端と言うか、そのホテルからだと若い人なら栄でも名古屋駅でも 歩いて行けちゃうと思いますが80歳連れてる私はどちらに出るにもタクシーでした。 周辺のお店までは解りません、コンビニは近かったけど、栄方面でも駅方面でも少し歩けば 何かあると思いますけどね、名古屋だぎゃーね。 私（男50歳）の趣向ですとこう言うホテルはけっこう好きです。 当りの部類じゃないかな、旅行でも仕事でも又利用したいと思います。 興味を感じたら直接聞いてみて下さい、男客が多いとか、女性一人とかは。 ―――以上。
富士山は順光だと、山肌の影が消えてのっぺりした絵に なってしまうので、逆光か半逆光で撮影するのが常道です。 河口湖は、半逆光の早朝と夕方の景色がお勧めです。 田貫湖は、早朝のダイヤモンド富士がお勧めです。 ですので、両方を一日で行くなら、早朝の田貫湖～夕方の 河口湖が正解・・・ということになります。なるんですが・・・。 問題は、富士山は「午後から雲が出る事が多い」ってことで、 夕方までくっきり見えていることが少ないってことです。朝霧 高原などの西側はそれでも何とか見えることが多いのですが、 東側は午後から見えなくなることがあります。 また、早朝の富士山を撮影するには、当然前夜、真っ暗な うちから準備する必要があり、その道の方(笑)以外はメチャ 寒いのでお勧めできません。 ということで、一般的には １．午前中、できれば早朝のうちに、河口湖で撮影する。 　場所は「産屋が岬」あたりがお勧め。 ２．午後に向けて富士山麓を西に走る。 ３．夕方の田貫湖に行き、判っていて真正面から影の少ない 　富士山を撮影する。 という形ではないかと。ちなみに、夕方の富士山は田貫湖 よりも、東名高速富士川サービスエリアの方が、山の形が 良く（醜い大沢崩れが目立たず）、絶対のお勧めですけど。
伊勢在住です。 ３月１０日１８：００にセントレアに着いて、３月１２日の朝８：３０出発ということですよね？ （１）～（６）まですべてを回るのは不可能だと思います。 (1)四日市の工場の夜景 　コンビナートは国道２３号線沿いになります。四日市はJRと近鉄の駅が離れているので公共交通移動の場合は注意が必要です。出来れば(1)を候補に入れる場合は車移動が望ましいですね。 (6)名古屋城 名古屋城への開園時間は午前9時～午後4時30分です。必然的に３月１１日にしか寄れませんが、ここに寄ってしまうと伊勢志摩の行程が回れなくなります。 また、朝８：３０出発の飛行機に確実に乗ろうと思ったら津エアポートラインでの移動はオススメできません。 【移動手段がレンタカーの場合】 ３月１０日 セントレアでレンタカーを借りて四日市へ ※ただし、四日市コンビナート周辺の主要一般道（国道２３号線）は夕方混み合います。日曜日は平日ほどの混みあいはないと思いますが、詳しい方補足お願いします ↓ エクシブ鳥羽チェックイン ３月１１日 鳥羽水族館 ↓ 早めの昼食で牡蠣食べ放題（鳥羽市浦村が候補） ↓ 二見興玉神社（夫婦岩）→外宮→内宮 ↓ 愛知県へ移動し名古屋市内もしくはセントレア周辺で宿泊 【移動手段が公共交通の場合】 ＞主人は伊勢神宮でご朱印帳を購入し全ての神社で印を押してもらうのを楽しみにしています。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … ＃２さんが挙げられれるのと同じURLですが「ご朱印巡りきっぷ」ではダメでしょうか？ http://www.kankomie.or.jp/traffic/ticket_01.html 鳥羽水族館に行かれる場合は「まわりゃんせ」でも良いと思いますが、水族館以外の有料施設に寄られない場合はお得ではないと思います。 ３月１０日 セントレア⇔（名鉄特急）⇔名古屋駅⇔（近鉄特急）⇔伊勢志摩 エクシブ鳥羽さんが２０時以降に送迎バスがあるのかどうかHPではわかりませんでした。鳥羽のバスは其の時間には終わってしまうため、タクシー移動しかなくなります。 http://www.city.toba.mie.jp/teikisen-kanri/basu/ … ですのでエクシブにこだわらなくてもいいと思います。 ３月１１日 ・伊勢市内宿泊の場合 　外宮→内宮→二見→鳥羽水族館 ・鳥羽宿泊の場合 　鳥羽水族館→二見→内宮→外宮 正式な参拝順序とは違いますが、公共交通の場合は上記のルートで行くのが回りやすいです。 www.sanco.co.jp/shuttle/shuttle03/can.php　（CANばす） 牡蠣の食べ放題は浦村が有名ですが、移動しにくいため公共交通利用の場合は諦めたほうがいいかもしれません。
ぶっちゃけ、相当ハードだと思います。 とりあえず、出発地点を岐阜県庁と想定してみました。 岐阜県庁～静岡＝約３時間 静岡～沼津＝約１時間３０分 沼津～岐阜＝約４時間 移動時間だけで８時間以上ですからねえ（汗）。 帰路のことを考えると沼津→静岡だと思いますが、 開館時間が 東海大学海洋科学博物館が午前９時～午後５時 沼津港深海水族館が午前１０時～午後６時なので、 静岡→沼津の順ですかね。 見学時間をそれぞれ３時間とるとすると、 午前５時ごろ出発～９時前後に静岡～昼過ぎに移動開始～午後１時３０分ごろ沼津～午後５時ごろ出発～午後９時ごろ帰宅 －－ってカンジですか。 回答者だったら、できれば遠慮願いたいスケジュールです。 運転するにしても横に乗るにしても（汗）。
こんにちは おひとりならお得なチケットが出ています。 熱海駅から送迎があり、露天からの景色も最高です。 http://ponpare.jp/leisure/shizuoka/shizuoka/0076 … http://ponpare.jp/leisure/shizuoka/shizuoka/0076 … 小学生と一緒ならユネッサンがいいのでは？ 水着で楽しむ温泉テーマパークです 小田原駅から箱根登山バス・伊豆箱根バスで約40分 http://www.yunessun.com/ticket/otoku1/lunch.html よいご旅行を
直行便はないです。 安く上げるなら東京経由の夜行バスと東京から名古屋行きの昼行き便に 乗り継ぐのがよいでしょう。 http://www.bushikaku.net/search/aomori_tokyo/ 新東名スーパーライナー号 http://www.kakuyasubus.jp/kanto_tokai/tomei_line …
居酒屋の域になりますが、名駅3丁目Ｍ三ダイニングビルの「かこいや」は、名古屋名物メニューが豊富で、地元の食材を生かしているところが名古屋色があってよいと思います。ぜひ個室を押さえておいてください。 このビル周辺は名駅の夜の街としてお洒落な飲食店も多く、店を出てちょっと歩いても雰囲気のよいエリアです。 http://r.gnavi.co.jp/kakoiya19/menu2.html ＊名古屋コーチンの専門店などもと思いましたが、いろいろな種類があったほうがよいかと思い居酒屋を選択してみました。 2軒目はルーセントタワーの最上階で夜景と共に…。 http://r.gnavi.co.jp/n038626/ または、少し歩きますが、錦通り堀川沿いの評判のお店「バー・イランイラン」へ。 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230102/23010014/ せっかくの機会ですので、名古屋を存分楽しんでいただけるとよいですね。
距離は100kmちょっと、普通に走れば3時間あれば着くとは 思いますが、何せシーズン中ですから渋滞を考える必要も あり、途中観光に寄るヒマは無さそうな気がします。 あと、こーゆーフェリーがあるのはご存知ですか？　祝日なら 沼津周辺の渋滞をパスすのに有効ですよ。丁度いい時間帯 に便はなさそうですが、むしろフェリーに合わせて移動時刻を 決めた方が良いかもです。 http://www.dream-ferry.co.jp/suruga/schedule.php
他の方も書かれていますが、特に危険ということはないと思います。 錦の場合は、場所がら客引きも散見されますが、人もある程度行き来していますので、 心配されているほどのことはないでしょう。 名古屋駅前の場合は、ホテルに近づくにつれ路上の人通りは少なくなりますが、ルーセントタワーまではルーセントアベニューという地下通路を利用すれば大丈夫だと思います。終点まで行ったら地上に出て少しです。 http://www.lucent-tower.jp/access/index.html# ＊最近の他の同様の質問でも見かけましたが、中には不安を煽るような回答をされる方がいます。極点に気にされ過ぎないことも大切かと思います。
はじめまして、花園各店の自称常連です。一日体験の制度を活用してみてください。シスターが丁寧に教えてくれます。　同伴、売り上げのノルマ等はありません。自家用車で通勤ならお酒を飲まなくても大丈夫ですよ。
駅前の第二駐車場が１日７００円 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0027239 … ちょっと歩くので良ければ１日８００円というのがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7894624.html 駅前は平日８００円週末１０００円 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0018121 … 平日の当日までなら５００円。こちらは北側になります。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0029772 … ＞時間をつぶせる場所はありますでしょうか？ お金を使っていいなら駅北の「ラジオシティ」 で一人カラオケとか。ダーツやビリヤードなんかもあります。 http://www.yudai.co.jp/radio/numadu/price.html お金使わないなら千本浜公園で散歩とか http://www.city.numazu.shizuoka.jp/kurashi/sumai …
googleマップで岐阜駅付近を表示しておいて、「インターネットカフェ」や「まんが喫茶」で検索すれば出てきますよ。ここで質問するより速いと思います。 ビーズ Bee's まんが喫茶、マンガ喫茶フリーマン、インターネットカフェ Rosso 岐阜駅店 などが近いですね。
静岡市在住です。 富士山こどもの国をしばしば利用しています。 http://www.kodomo.or.jp/ 当家もノーマルタイヤです。チェーンは持っていません。 「こどもの国はノーマルタイヤで大丈夫」という書き込みを多く見かけますが、昨シーズンに駐車場の車を見たときは、７～８割がスタッドレス装着車で少し不安になりました。 道中、樹木で日光の当たらない路肩などは、若干凍結している様子です。 多少気温の上がる１０時過ぎに到着する配分で出発し、雲行きを気にしながら遊ぶように心掛けています。お子様の年齢からすると、食事を含めても日中の１４時頃には下山（w）されることでしょうから、さほど心配は無いように思います。もちろん御殿場方面からアクセスするよりは、富士市側が無難です。 天気予報で雲や寒気の状況を見て、お出掛けされてはいかがでしょうか。 スピードさえ出ていなければ、大きな事故のリスクは激減します。 安全第一で楽しんでいただければ幸いです。
名古屋・栄の繁華街にある多くの地下街は9時ごろ閉店し　10時には地下街のシャッターが降ります。それまでにホテルに入られるならほとんど問題はないと思います。 　夜の繁華街はキンサンこと錦3丁目が一番有名でテレビ塔の西側周辺です。　次が栄4丁目、5丁目に当たり、今は東急ホテルの南側で女子大があったので　通称・女子大小路といわれた時もあり夜8時ころを過ぎると　無国籍の町にあります。昔から知っていますが　外国の方が普通にいて正直、男でも注意して歩きます。 　次が栄3丁目付近ですが　こちらはそこまでのことはありませんが　夜の繁華街です。丸栄デパートの南側になります。 　あとＪＲ名古屋駅ですが　新幹線口（太閤口）から南の周辺は昔は駅裏といわれていましたが　今は予備校とかありだいぶ明るい街になっています。それでも夜9時ころまでしかいられないような気がします。
補足質問に回答いたします。 ご質問1> 出発の1ヵ月前から購入可能って書いてあったんですけどその日に帰りの分まで買えるんでしょうか? このきっぷが買えるのは、「乗車日の」1か月前から1週間前までです。 したがって、みどりの窓口へ行くのを1回だけで済ませようとするなら、かえりの1ヶ月前からゆきの1週間前までの間で行けばいいことになりますね。 ↓ホームページの案内から抜粋します。 ● ご利用開始日の１か月前の10時から１週間前（前週の同曜日）の営業終了時まで発売します。（購入の際は、窓口で「ひかり早特きっぷ」とお申し付けください。） ご質問2> 電車とかやと普通の切符はその日限定やないですか? このきっぷは購入したその日に有効なのではなく、乗車指定した日のみ有効です。 ↓ホームページの案内から抜粋します。 ● ご予約いただいた「ひかり」の指定席に限りご乗車いただけます。 ● ご予約いただいた列車以外にご乗車の場合には、別に特急券等が必要です。ただし、ご予約の列車に乗り遅れた場合に限り、当日の後続の「ひかり」「さくら」「こだま」の普通車自由席にご乗車いただけます。（「のぞみ」「みずほ」にはご乗車いただけません。） ※3月のいつ行かれるかによりますが、このきっぷの発売枚数には限りがあります。お早めに購入されたほうがいいと思います。特に3月は春休みなので、中～下旬は混むのではないかと予想します。 ↓ホームページの案内から抜粋します。 ● このきっぷによりご予約いただける席数は、列車ごとに限りがあります。
周りは倉庫や工場ばかりで店らしきところは歩いては遠いと思います。施設内に食堂・レストランはありますが、そういう行事の時は殺到して混雑するので、持参するか途中でコンビニなどで弁当かおにぎりを買っていった方がいいと思います。
　JRの利用者ですので回答をします。 　自販機は業務委託駅の鵜沼駅以外では確認していませんし、ワンマンで整理券を取る方法であり、乗車する駅の番号が記載されているカードでの精算です。 　手力駅はキップを拡大鏡の様な所に翳して精算する遠距離管理される駅であり、名鉄の駅の無人駅は簡易委託駅、業務委託駅の例外を除いてこの方法です。
https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&safe=off&q= … 新岐阜駅を長柄橋通り出口より出たら　向かって左を向いてまっすぐ歩くと　岐阜駅です。 ホームを降りて左に首を曲げれば、JRの駅も高架橋も見えますから、そのまま300mほどまっすぐ歩くだけです。 これで迷うのなら、外に出たら自宅に帰れなくなるほどの方向音痴だけです。 曲がり道も迂回路も存在しません。
現在の新栄２丁目３９、４０番付近になります。
基本的に御殿場までの移動ならノーマルタイヤでも 問題ありませんけどね。 そこから河口湖まではこの時期は 降っているもの、凍っているものという 前提で行動すべきで、チェーンは必須です。 名神経由は雪の多い米原、関ヶ原を通過する ことになりますから、 西名阪から名国・東名阪・伊勢湾岸道経由の (新名神でもいいんでしょうけど、そちらは 冬場のデータをそんなにもってないので、 微妙な時はわからないです) ほうがまだしも雪のリスクは少ないです。 ただ、昨年の１２月上旬の大雪では、 名古屋高速が通行止めになるわ、 伊勢湾岸道は乾燥路面とアイスバーンの ミックス状態で非常に危険な状態だったので、 そういう場合は、チェーンでも厳しいです。 他の回答者さんのいう通り、 チェーンは慣れていない人には装着するタイミングを 判断するのが非常に難しいため、 その時期の深夜に走るなら、スタッドレスを買っていった ほうがいいですね。 しばらくは使えるんですから、保険みたいなもんです。 子供さんがいるなら迷うことないですよ。
新幹線は乗れませんが、土日でしたら「青空フリーパス」と「休日乗り放題きっぷ」の 両方を貴方の出発地のＪＲの駅で購入して行けば２，５００円＋２，６００円＝５，１００円で 行けますが、当日限り有効ですので、日帰りで無い場合は高くなります。 快速や特急列車は別に特急券や急行券等を購入すれば乗れます。 ＪＲ東海　青空フリーパス＆休日乗り放題きっぷ http://railway.jr-central.co.jp/tickets/topics/c … 名古屋を７時１７分発の浜松行きに乗って、浜松で乗り換えて静岡には１０時１分に着きます。 帰りのギリギリは静岡を１９時台に出発しないと三重県までは難しいと思います。 豊橋までは名鉄を乗り継いで行くほうが安いかもしれませんね。名古屋～豊橋なら片道１，０８０円 ですから。 名鉄　運賃検索（名鉄ホームページ） http://www.meitetsu.co.jp/search/index.html
山形ではなく山県市ね。 山県警察署の近くで７９県道（高富街道）のバローはよく取り締まりしますね。特に夜間の飲酒検問は。 あと、鳥羽川の堤防道路で時々みかけます。不特定なら小さな交差点などは取り締まりしていますが、場所は不特定多数。警察のその時の気分でしょうね。最近事故が起きた場所や抜け道の少ない場所は要注意でしょうね。 by運転手より。
ここに書くよりJR東海の本車に行って教えてあげる方が有駅ですね。 うまくゆけば名古屋セントラル病院の精神科にご案内が有るかもしれませんな。
明治村のかえりに立ち寄ったことがあります。 犬山のさら・さくらの湯。 犬山駅から無料の送迎バスがあります。 時刻表は、公式HPの一番下からアクセスできます。 http://www.loreleybeer.co.jp/yuyu.html
基本的にその時期のそのあたりに降雪も凍結もありません。 ただ、雛祭りの頃は日本全国に最後の寒波が やってくる時期ではあるので、 たまたまその日にどか雪が降ったりする場合はあります。 その場合は、鈴鹿どころか名古屋あたりも大雪で 動けないはずです。 ちなみに１２月上旬の大雪では東海環状道には降雪が、 伊勢湾岸道にはかなりの積雪があり、 名古屋高速は通行止めでしたが、 東名阪道はちらりと降る程度で、 鈴鹿あたりはほとんど晴れてました。 鈴鹿山脈がかなり高いので、大概の雪雲を シャットアウトしてしまうからです。 それでも降る時は降りますから、 前日、当日の天気を見て検討してください。
新大阪界隈はビジネス客中心なんで 一般的なビジネスホテルが多いですね。 それなりに安いと思います。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree … 京セラドームに行くのに便利なのは 難波周辺でこちらには若干安めのホテルがあります。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree … 激安を探すなら少し新大阪からは離れますが 新今宮界隈には激安の木賃宿がたくさんあります。 最近は外人や府外の家族連れも結構見ます。 ドームには環状線ですぐです。新大阪へは地下鉄御堂筋線で 動物園前駅から一本で行けます。 http://www11.ocn.ne.jp/~otomari/
No.1です。 昨年の内宮　正宮前の様子は、下記のようです。 2,3時間でぎりぎりかもしれません。 (恥ずかしながら、近年の私の経験を超えているようです。) 映像では、階段の両側が人の流れが速くなっているのが 解るかと思います。その流れが先の回答の2の流れです。
桑谷屋で決定でしょうか？ ならばいいですが、私が高山へ行く時の良く泊まる宿です。 （民宿ではありません） 　　　 臥龍の郷 http://www.garyunosato.jp/facilities/ 日帰り温泉に付属の宿です。従って大きな温泉付きであり、ユニットバスの小さな風呂ではありません。 （これが私のお気に入り） 食事は外で食べた方がいいと思います、又車は必須です。
じもちぃです。 滞在6時間ですか。 久能山東照宮まではかなり距離がありますが、大学生なら問題ないでしょう。 途中にいちご農園がいっぱいあるのでイチゴ狩りもいいですよ。 時間配分は　久能山東照宮まで往復３時間　イチゴ狩り１時間　駿府夢広場の温泉施設で２時間 こんな感じですかね。 国道沿いに生シラス売っている売店があるので醤油と割り箸または使い捨てスプーン持って行ってその場でたべるのもいいですね。 楽しんできてください。
1/2の登り東名の当該区間の渋滞予測を見てみると次の通りです。 ■東名高速道路 上り 岡崎 三ヶ日JCT 豊川IC付近 13:00～19:00 14時 20km ■東名高速道路 上り 音羽蒲郡 三ヶ日JCT 豊川IC付近 22:00～翌日01:00 23時 10km ■東名高速道路 上り 豊田JCT 豊川 赤塚PA付近 9:00～13:00 11時 20km http://www.c-nexco.co.jp/traffic/jam/cal/ 渋滞にはまらない方法は、渋滞する時間帯を走らないこと。 下手にはまっても、通常の渋滞であれば一般道に流れないこと。 というのが原則です。(事故等予想外のものは別) 今回のケースでいえば９時までに豊川あたりを通過していれば なんの問題もありません。つまり出発時間を思いきって 早めてしまえば渋滞にはかかりません。
時間はかかりますが青春18きっぷが一番安いです 5回分で11500円ですがたとえ5回使いきれなくても オークションか金券ショップで残券を売れます 【青春18きっぷ】 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … あとはバスですが横浜から豊橋ならあります JAMJAMライナーNY724便 4列トイレ付ゆったり TDR・東京・新宿・横浜発→豊橋・名古屋・四日市・白子東口行き【4001-72】 http://jamjamliner.jp/kanto_chubu/NY00724.html
＃１です。 恐らく、買い出しは江川線を挟んで西側にある「大名古屋食品センター」ではないでしょうか??? 最近は道路が整備されてきたので多少は良いと思いますが、ここの買い物客で年末の日比野は大混雑・渋滞しています。 コインパーキングは、この界隈にいくつも見かけますよ。 本場内の駐車場は、このURLページの下の方に掲載されています。 http://www.city.nagoya.jp/shiminkeizai/page/0000 …
あちらでも回答しましたが、今から年末の旅行計画って のんびりしすぎです。 宿や新幹線のチケットが取れるかどうかを心配してください。 値段は二の次です。
こんばんは 当日の渋滞状況によって判断します 復旧作業が終わらなければ 東名御殿場ＩＣ～東富士五湖道路～御坂みち～一宮御坂ＩＣ 片側通行で渋滞していたら 大月ＪＣＴ～河口湖ＩＣ～御坂みち～一宮御坂ＩＣ　または 相模湖ＩＣ～道志みち～山中湖～御坂みち～一宮御坂ＩＣ どちらにしても 冬の富士山や日帰り温泉を楽しんで行けばいいのでは？ ただし、恵那～多治見あたりなら東名の方が断然早いです 新東名はお盆も渋滞なしですし なにより、凍結や積雪の心配がありません
こんばんは 北口のアピタは２１：００までかな？ ９００ｍ歩けば２４時間営業のイオン大垣店があります （昼間は駅へ行くバスあり） http://www.aeontown.co.jp/ogaki/access 歩くのがめんどくさいならこちら http://www.ogaki-p.jp/
３が日、仕事でそばにいましたが まず８時から日ぐれまで、シャトルバスや駅からの客が全く絶えません。車は動かず 他人様の便所の心配するほどです。 夜20時過ぎたあたりで、ようやく自動車で来た人たちがちらほら着ますが 人と人に気持ち隙間ができるくらい、のんびりと散策なのは、深夜０時４時くらいになりますね。 それ以降は日の出見たさに人が増えて行きます。 まあ３が日どころか５日くらいまでずっとこんな感じです。
そだよ http://map.goo.ne.jp/address/23/228/026/ 地名をひらがなで検索したら出てきたよん＾＾ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%B2%E3%8 …
こちらでどうぞ。 http://inuyama.gr.jp/shopping
今時の神社は多角経営ですから、交通安全から商売繁盛まであります。 だから男が行っても構わないでしょう。 何だったら上半身だけでなく、下半身の大縣神社もいかがですか？ 更にはそのペアの田県神社も・・・ http://www.geocities.co.jp/MotorCity-Circuit/899 …
葵区在住です。 セノバ外周に、ワイヤーロック式のバイク置場があります（基本有料）。 http://www.cenova.jp/information/access.php#car ワイヤー式は七間町通りにもあります（一方通行左側、見落としがち）。 葵タワー隣接の稲森パーキング本社１階にも自動二輪用スペースがあります。 こちらは浮月楼側の両替町通りから入庫します。 http://www.inamori-parking.com/p_honsya.htm 自分は原付なので市営で良いのですが、希少車でイタズラが怖いため、割高ながら安全な稲森を利用しています。 お気をつけてどうぞ。
この通常ルートで良いのではないでしょうか？ 所要：2時間40分・高速料金￥３，７００－ http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
三重県出身の者です。 距離は多く見積もっても500ｍほどで、 子供・老人の足でも5分ほどで 行ける距離だと思います。 どうしても不安だと思われるなら、 あらかじめ連絡を入れておけば 数分くらいなら待ってくれますよ。
パーゴラ ただし満席
岐阜県と言ってもかなり広いので、例えば飛騨地方なら定番のラッキーアイテム「さるぼぼ」でしょう。ストラップならそのくらいで買えると思います。美濃地方の東側の東濃地方だったら陶磁器くらいですね。窯元に直接行けば、抹茶茶わんやぐい飲みの安い物ならそのくらいで分けてくれると思います。美濃地方の西側の西濃地方だとアパレルの他、美濃和紙の工芸品ならありそうですね。タペストリーとか、ランプシェードとか、手漉き和紙のランチョンマットなど。
はい、「Webで予約して名古屋周辺で受け取る」ことは、 クレジットカード、それもExpress予約に対応したJR系の クレジットカードを使わないと出来ません。諦めて下さい。 駅に行って直接購入するか、プッシュホン予約をするしか ありません（これも、来年1月で提供が終了です）。 http://www.jr.cyberstation.ne.jp/pushrsv.html
こちらに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 http://numazu-kousya.jp/parking/index.htm
伊豆に住んでますが夜中に走らなければ12月なら大丈夫ですよ。 スタッドレスにするのは1月入ってからです。 心配ならチェーンは車に乗せておいた方がいいんじゃないですか？ 伊豆でスタッドレスやチェーンが必要なのは1～3月の間です。 それも山の上の方です。海岸線は殆ど必要ありません。
予約出来る駐車場なんてあまり聞いた事がありません、効率良く廻せませんので経営がなりたた無いのでは？ 大型スーパーの駐車場にでも置いておいたら？スーパーなら置きっ放しにしておいてもメッタな事はしないと思います、不法駐車の場合に１万申し受けますなんての見た事無いですから、申し訳になるくらい何か買って帰れば良いのではないでしょうか？万が一帰りに警備員が目を光らせていて停止させられても、１万近い買い物でもしてりゃ～十分と思いますがね～
東名の渋滞予測を見ると帰りのピークが３日ですので伊豆に遊びに来ている人もかなり減っているでしょう。それでも４日も東名上りの渋滞が予測されていますので午後からの１３５号、１３６号の上りは渋滞するでしょう。朝の１３５、１３６の下りも渋滞があるでしょうが９時頃からだと思います。 行きと帰りの１３５，１３６の渋滞を避ければ後はほとんど渋滞の心配はありません。 伊東まわりと土肥まわりについては１３５，１３６とも行き帰りとも渋滞がありますので渋滞に関しては変わりありませんが景色では伊東まわりをお薦めします。帰りに１３６を使えば正面に富士山を見ながら走ることができるからです。 行きの渋滞より帰りの渋滞の方が確実にひどいです。 １３５の方が１３６より渋滞はひどいです。 １３５の渋滞ポイントは伊豆多賀、伊東市吉田、伊豆高原（八幡野）あたりです。 １３６の渋滞ポイントは行きは伊豆中央道への分岐点となる大場川南先頭、帰りは国１への合流点南二日町先頭です。後大平IC（修禅寺道路と１３６の合流点）や出口交差点（１３６と４１４の分岐点）あたりで多少の渋滞があるかもしれません。 １３５，１３６の渋滞を避けるには伊豆スカイラインを使います。 １３６の渋滞はそれほどひどくはないので渋滞に突っ込んでもいいと思います。 沼津IC～１３６は伊豆縦貫道（東駿河湾環状道路）を使った方が早いです。 東名を使わず箱根越えで帰るのなら大仁から伊豆スカイラインへ行くのがいいでしょう。 早朝と夜８時過ぎなら１３５，１３６の渋滞は無いでしょう。
もう回答がでていますが　新幹線を下りて新幹線口の改札ではなく手前の在来線の乗り換え改札から出て　南通路という通路をずっと進みますと　広小路改札がありますから　出て広小路出口を出ますと目の前が名鉄デパートで　今はそこに名鉄バスセンターはこちらというような案内ができています。 　歩道を渡って右折し２０ｍぐらいに登る階段がありそこへ上がって行くとバスセンターです。 　荷物が多い場合、その階段をスルーしてもう少し進み２つの歩道を渡るとメンズ館があり右手の歩道上にエレベーターがありそれでバスセンターへ行けます。
こんにちは。 取り合えず犬山市です。 http://inuyama.gr.jp/nature-park/koyo/7418 若干、見頃は過ぎてる感じですが、岐阜南部も似た様な常態かと思います。 風邪など召しませんよう楽しんで下さい。
冬は城ヶ崎も大室山も風が冷たくて厳しいです。 ゴルフの後ということもあり、アンダリゾート隣の岩盤浴とエステや http://www.andaresort.jp/spa/index.html 赤沢温泉 http://top.dhc.co.jp/akazawa/onsenkan/index.html をお勧めします。 数年前のクリスマスの時期にアンダの岩盤浴で大量に汗をかき、続けてエステを受けてしっとりプルプルのお肌になりました。
名鉄バスナビが携帯に対応しているようです。 参考URL：http://www.meitetsu-bus.co.jp/mobile/
普通は新富士駅に電話してそこから出ているバス会社を教えてもらって その会社の電話番号を104で調べてそのに電話する。 なぜそんなことがわからないのかわかりませんが・・・？ 歩くにはとう過ぎるバスは本数が少ないのでタクシーで行けばいいのですが 富士駅からヒッチハイクで行く 駅に止まっている車にお願いして連れて行ってもらう ロゼシアターで検索 アクセス http://rose-theatre.jp/access/rose_access_info.htm 　 ●駐車場は公演日には大変混雑いたします。開演時間に間に合わないことや、満車で駐車できないことがありますので、 ご来館の際はバス・タクシー等のご利用をお勧めいたします。 ＜＜バスのご案内＞＞ ●ＪＲ富士駅北口より吉原中央駅行き（約１５分） 　「ロゼシアター入り口」下車　徒歩２分 http://www.fujikyu.co.jp/shizuokabus/time_fuji/t … ●新幹線新富士駅北口より吉原中央駅行き（約１５分） 　「ロゼシアター前」下車 http://www.fujikyu.co.jp/shizuokabus/time_fuji/t … 路線バス時刻表（富士急静岡バスのホームページ）＊別ウィンドで開きます http://www.fujikyu.co.jp/shizuokabus/time_fuji/i …
5,000円以上、1時間分のサービス 20,000円以上、2時間分のサービス
No.2です。補足ありがとうございます。 行き方ですが、 (1)ナナちゃんを越えて少し行くと、正面にレジャックという飲食店ビルの見える大きな交差点（笹島交差点）がありますので、横断歩道を越えビル沿いにまっすぐ進みます。 (2)レジャック（マクドナルドがある）を越えて200ｍほど行くと、名鉄バスセンターへの車両出入口のある交差点（下広井町交差点）がありますので、そこも越えてまっすぐ進みます。ここはちょうど名駅方面からの大きな道が斜め左へカーブしているところです。 (3)下広井町から先は、道が少し狭くなります。日本通運のビルを越えたら右へ曲がり高架をくぐります。 帰りの乗り場は4階の4番ということですね。ナナちゃんを越えてすぐ左の長いエスカレーターを上るとそこが3階ですので、あとは3階の少し奥にあるエスカレーターでさらに4階まで上がってください。 とにかく往きは、ナナちゃん人形からひたすらまっすぐ進めば近くまで行けるので大丈夫だと思いますよ。
丸の内の南側、徒歩１０分程度の栄１丁目付近にも部屋はありますがかなり高いです。ＪＲ名古屋駅から繁華街・栄まで行き東へのびている地下鉄東山線沿線沿いが人気です。東山線は朝の通勤時間帯は１時間に３０本の地下鉄が走る混雑路線です。２分に１本、停車して発車する時間を入れれば次の電車がもうそこにいるという日本でも有数の路線ですが　桜通り線はバイパス的な意味合いもありそこまでこんでいません。 　桜通り線で丸の内まで１本で行ける郊外の町　徳重は　まだ新しく開発の余地がある地域です。３０分程度かかりますが 意外とまだ安いのではないかと思いますが。
市内の各種施設や街並みなども「観光」対象になり得るかと思い、主だったところをいくつか挙げておきます。 ・名古屋城：とりあえず名古屋の定番といえばここかと思います。残念ながら戦火で天守閣が消失し、現存するのは再建されたものですが、戦後の名古屋復興のシンボルでもあります。天守閣をざっと見て回るなら30～40分ほど、また園内には「おもてなし武将隊」のうち毎日誰かがいて記念撮影などに応じてくれます。週末であれば演武も楽しめます。 ・テレビ塔と栄一帯：大通りにそびえ立つ国内では最古の自立式電波塔、すぐ隣の「オアシス２１」などと並んで名古屋ならではの街並みではないかと思います。 ・大須：かつて一時期シャッター街になりかけながら、地元の熱意により再生されたという歴史もあり、老若男女楽しめる活気と個性溢れる店が点在しています。テイクアウト系も充実しています。大須観音もぜひ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/5032/ ・名古屋市科学館：昨年リニューアルオープンしたプラネタリウムが見どころです。オープン当初ほどの混雑はないにしても人気スポットであるため曜日によっては朝早くから並びますので、ネット予約をおすすめします。 http://www.ncsm.city.nagoya.jp/visit/planetarium … ・名古屋港水族館：イルカのパフォーマンスが有名な人気水族館です。シャチ親子の公開はまだだと思いますが、イベントスケジュールを確認して行かれれば効率よく回れると思います。 http://www.nagoyaaqua.jp/aqua/ その他、徳川美術館、文化のみち、熱田神宮、リニア・鉄道館（ＪＲ東海）、ノリタケの森（陶器）、産業技術記念館（トヨタ）、東山動植物園…などから関心事により選んでいただいてもよいでしょう。 移動手段はほぼ地下鉄で足りますが、循環バスもあります。参考まで。 http://www.nagoya-info.jp/routebus/ 初日のチェックイン後、夕方まで少し時間がありますので、名古屋城見学または栄エリア散策などにあてれば、2日目を大須＋プラネタリウムまたは名古屋港水族館などといったプランで組めると思います。 また、お帰りの時間が許せばですが、夕方までに直行バスで三重県の「なばなの里」まで行き（片道35分程度）、イルミネーションを満喫して名古屋に戻るというのも不可能ではないと思います。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/page.jsp?id=6430 お土産は、デパ地下や名古屋駅などの売店で十分揃います。 （今のところ2月の日曜日にはライブが無さそうですので、質問者様には該当しないと思いますが、名古屋市内のいくつかの施設は月曜日が定休日のところがありますのでご注意ください）
湯ノ山温泉は鈴鹿山脈の山麓みたいなところにあるので、冬型天気で滋賀県あたりで雪が降っているときには鈴鹿山脈も雪降りになります。（こういうときは関が原あたりも雪ですね。） この雪が湯ノ山あたりにも降ることはあります。 なお旅館によっては雪のない下のほうに駐車場を用意し、そこから送迎サービスをするところもあるようですね。
まずは降雪状況を確認したほうがいいと思います。 チャオ・・・７０センチですからまず大丈夫そうです。 http://www.ciao.co.jp/ ウイングヒルズ・・・研修会で一部コースに規制があります。 http://winghills.net/news/ スノーウェーブ白鳥・・・やや足りなさそうで降雪機でなんとかという感じかな http://ameblo.jp/shiratori-k ウイングヒルズはエリアとしてはかなり狭いです。 そちら方面ならダイナランドやボード向けの施設が充実している 高鷲スノーパークなんかもお勧めです。 が、もっともこちらはどちらもまだオープンしていません。 チャオは標高も高く春先でも雪質も良いですし、 もちろん今時期も一番コンディションは良いと思います。 難点は遠いという点ですが。 (ちなみに関西からでも日帰り圏です)
三島８時半なら渋滞はほとんどありません。安心してください。 毎週末９時半頃三島発で修善寺まで行っていますが普通はこの時間でも渋滞は始っていません。特別な日（３連休、GW、お盆）はもう渋滞は始っていますが１２／１なら紅葉の見頃といっても大丈夫でしょう。 温泉街から虹の郷までは混みません。車で行きましょう。 温泉街の菊屋旅館の前あたりから修禅寺あたりまで道が細くなっていて対向車を待つ場合がありますがひどい渋滞になることはありません。駐車場は修禅寺の先の右側か修禅寺の手前を左折して橋を渡った筥湯の隣にあります。いずれも有料です。ずっと手前の総合会館なら無料で停められます。 私も有料道路は使いませんがずっと１３６を行くのではなく伊豆中央道と修善寺道路の間の無料区間を使います（江間の料金所のすぐ先の信号から入り、修善寺の料金所のすぐ手前の大仁南ICで降りる）。こちらの方が早いです。 修善寺の紅葉の見所は3カ所あります。 ・温泉街の修禅寺や桂橋周辺 ・修善寺自然公園もみじ林（温泉街から虹の郷へ行く途中、乗用車の駐車場は梅園駐車場） ・虹の郷 修禅寺では普段は未公開の中庭が公開されています。２００円取られますが。
近鉄富田には構内改札はありません。一番線に四日市方面の近鉄電車、向かい側の二番線に名古屋方面の近鉄電車、三番線に三岐鉄道の電車が発着します。桑名方面から来た電車は一番線に到着するので、地下道で三番線に移動して乗ってください。 桑名では、三岐鉄道連絡乗車券は自販機では購入できないと思いますが、有人窓口で発行可能なようです(名古屋は不明)。Pitapa等のICカードで乗車した場合、三岐鉄道では精算できないので、一旦富田で改札を出て三岐鉄道の乗車券を買い直してください。 http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/232003/196707 … 三岐鉄道から近鉄連絡の乗車券は購入可能です。なお、駅員配置時間外(始発～6:30、21:30～終発)は、車掌が乗車しており、車内で購入できます。駅員配置時間帯はワンマン運転です。
http://www.jiraiya.net/shop/ 直営以外売ってない
ロイ*エクスプレスの新車にはコンセントがありますが、いつも新車とは限りません。 参考URL ア*ー号にはコンセントはないようです。 http://www.5bus.jp/hikaku/search/osaka_tokyo/ 参考URL：http://www.royalbus.jp/newbus4/
鳥羽水族館と鳥羽駅の中間くらい（ミキモト真珠島付近）から少し山側に入ったところに、「七越茶屋」という食事処があります。 てこね寿司と伊勢うどんとのセットは観光客には嬉しいです。（伊勢うどんについては、「まめや」「山口屋」など伊勢市駅周辺の専門店も捨て難いので悩めるところではありますね） http://www.nanakoshi.com/teiban.html また、セットプランの場合、途中下車は出来ない、または限定されていると思いますので参考までですが、帰りの道中に「なばなの里」のイルミネーション見学を挟むのも思い出に残るのではと思います。寒いのは覚悟になりますが、とにかくスケールが大きいです。（桑名駅経由か名古屋駅経由でバス利用） http://www.nagashima-onsen.co.jp/nabana/illumina …
足助の温泉施設はだいぶ前に営業停止しています。　駐車場自体は臨時駐車場を含め結構作られていますがそれでも来る方が圧倒的に多いので足りません。 　足助警察の近くも４００台とめれるようですし奥のほうにも全部で１２ヵ所で２３４０台となっています。 　百年草まで食事とお風呂へ行くのですが　ここは普通に駐車できますが今の時期にここまでたどり着けるかどうか。また香嵐渓まで　２０分ほど歩きます。(１５３号で足助を通りぬけて左折する稲武へ行くよりもっと先のところにありますから。) 　土日や祝日ならパンフレットには足助の町の奥へ行った足助小学校や足助中学校、足助グランドなどの臨時駐車場がお勧めだそうです。１５分くらい歩きますが。
とりあえずジュビロロードですね。 http://www.rurubu.com/sight/detail.aspx?BookID=J … 個人的な趣味ですが、ヤマハのコミュニケーションプラザとか、 お子さんが興味あれば。 http://www.yamaha-motor.co.jp/profile/cp/
No1さんに補足します。 ＞2)チケットの値段が3500円とあったり1500円とあるのはなぜでしょうか？ 3500円の方は名阪まる得きっぷです。それだけで特急に乗れます。 一方、1500円の方は株主優待券です。特急に乗るには別途特急券を買わないといけません。 名古屋から鶴橋までの特急券の値段は1850円です。 金券ショップで売られている名阪まる得きっぷと株主優待券の金額の差が1850円を超えるなら、金券ショップでは株主優待券だけ買って特急券は近鉄の駅の窓口で買ったほうが安くつきます。 名阪まる得きっぷを買っても駅の窓口で列車と座席の指定をしてもらわないといけないわけで、株主優待券を買ってもそのあとかかる手間はさほど変わりません。駅の窓口でお金（特急券代）を払うかどうかの違いだけです。
参考まで http://www.space24.co.jp/parkings/map 地元の人はアピタ長久手のパーキングか藤が丘近辺の駐車場をよく使いますね。
車であることを前提としてですが、最終目的地である長島へ向かう道中（四日市ＩＣで 下りて寄り道）からの一案です。参考にしてください。 ・アクアイグニス　http://aquaignis.jp/ 最近できた食と温泉の新しい施設で、かけ流しの温泉「片岡温泉」や名シェフの スイーツやレストランなどがあります。 ・御在所ロープウエイ　http://www.gozaisho.co.jp/ 山頂名物の樹氷にはまだ早いかもしれませんが、天気さえよければ四日市市街、 遠くには名古屋、知多半島方面まで見えます。乗り場は上記アクアイグニスから2km ほど行ったところです。 なお、四日市ＩＣからすぐの御在所ＳＡには、三重や名古屋などの名物、特産品など とても充実しています。 http://www.c-nexco.co.jp/sapa/search/expasa/goza …
ラーメンは？（勿論餃子もあり） 南口出て右方向150m程度 参考URL：http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/220232 …
その日、私もアウトレットへ買い物へ行ってました。 １０時のオープンちょっと後に行ったのですが、すでに１９号はかなり混雑してました。 混雑した理由は、推測ですが ・ウィンターセール開始後初の日曜日 ・前日の土曜日が雨だった ・東海初出店のForever21効果 ・前日の花咲かタイムズ（TV）でForever21とアウトレットが紹介された 何度か土岐アウトレットへ行ってますが、あの混雑は久々でした。 No.１さんのおっしゃるように、イルミネーション目当ての人もいたかも しれませんね。
１、指定機種がどうかは分かりませんが、普通の携帯で圏外になる箇所は多いです。 ２、水窪からの道はありません。どの道も大嵐の手前で切れています。 　　それと、枝道が多くて迷いやすいです。この時期で道に迷ったら死にます。 　　一旦佐久間町まで戻ってダム湖（県道1号）を行くしかないでしょう。 　　その道もけっこう不規則な道路工事で通れない場合があります。 　　そうなると抜け道はありませんから来た道を戻るしかないです。 　　ダムの東岸の幽霊トンネルを通る道（県道268号）もありますけど、 　　色々な意味でやめておくほうが無難です。 　　どうしても水窪からと言うのなら飯田線しかありません。今は快適な電車になりました。 --- が、余計なお世話ですが、大嵐には駅しかありませんけど。
こだまの自由席は１０両でひかりは５両あります。東京からこだまで夕方かえると名古屋終点なので　熱海の辺から　乗客が減って行きある時など豊橋で私が降りたらその車両には誰もいなくなりました。こだまは座れると思います。 　ひかり　は微妙な感じですね。でも座れなくても名古屋では必ず座れるように思います。 　私は自由席の時に下りでは先頭車両の自由席に乗るようにしています。はやり遠くまで歩かない、降りる駅では一番多く歩くので敬遠されると思っています。また並ぶ時には心理的にホーム中央に近いほうではなく遠いほうのドアの前に並ぶようにしています。みなさん少しでも近いほうのドアへ向かわれるようなので　降りる行列が長くなりそうで　その少しの差で遠いほうのドアが早く車内へはいれるようになると勝手に思っています。
こういうのでいいでしょうか。 http://shirahamaexceed.com/room.html http://hotel.jp/hotel/30184/review/40168/ http://rurubu.travel/A06/22/2205/220501/2221904/ …
1 富士山のアピールポイント ・富士山は美しい山容を持つ独立峰であること。 ・富士山は日本人の信仰の山であること。 http://www.fy-museum.jp/forms/info/info.aspx?inf … ・富士山は長い歴史の間にさまざまに描かれてきたこと http://www.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4ADFA … つまり、富士山と同じような山容を持つ美しい山は 世界にもいくらかありますが、ここまで人々の心を引きつけ、 長く愛され続けている山は、世界中どこをみても そうはない。ということです。 2 富士五湖畔 http://www.fujisan.ne.jp/fugaku/ 朝霧高原 http://www.travel-guide.jp/22szk/asagiri/asagiri … 白糸の滝 http://k2project.web5.jp/kesiki/fujisanvieu/sira … 富士川ＳＡや由比ＰＡ http://precious.road.jp/shizuoka/yui.htm 十国峠 http://4travel.jp/domestic/area/toukai/shizuoka/ … 東京スカイツリー
近鉄京都駅から近鉄京都線・橿原線橿原神宮前行き 急行で大和八木駅まで約１時間、 大和八木駅５番線到着後１・２番線ホームへ乗り換えて 大和八木駅から近鉄大阪線名張・青山町・宇治山田方面行き 急行で名張駅まで約３０分、 近鉄京都駅～名張駅間　片道普通乗車料金　１，２３０円 近鉄名張駅前から三重交通アピタ名張店行きでアピタ名張店バス停まで 約１５分、乗車料金　２８０円 名張駅前バス停からでは、９時２５分～１６時２５分発の 毎時２５分発で１時間ごとに１本のみ アピタ名張店バス停から名張駅前へは、９時５０分～１６時５０分発の 毎時５０分発で１時間ごとに１本のみの運行です。 近鉄名張駅からアピタ名張店までタクシーで移動では、 乗車時間およそ１０分、乗車料金が約１，２００円～１，３００円
　足助城、小さいお城ですが足助の山の上にあります。 　稲武まで行くと道の駅ドングリがありますし　お寺もあります。(有名らしいのですが名前を忘れました) 　
　愛知県の山間部、豊根村で初雪が降ったと聞きました。積もるほどではないと思いますが。
松坂屋美術館が開いてます。地下鉄名城線「矢場町」下車。松坂屋名古屋店南館７Ｆにあります。当日はウォルトディズニー展の予定です。 時々行きますが、充実した展示内容で、好きな美術館の一つです。 他に半日で行けそうなところ、お薦めは、リニア・鉄道館（あおなみ線「金城ふ頭」下車）。名古屋港水族館（地下鉄名港線「名古屋港」下車）が開いてるようです。
泊まる所が裾野とかでしたら、246から伊豆縦貫道路に入れば箱根の登り口まで行けます。無料です。忘れてましたが、箱根に箱根神社があるので普通より混みます。山に住んでいる人は三嶋大社ではなく箱根神社に初詣に行くようです。正月休み時間もあるでしょうからイライラせずに楽しんで下さい。
1　最初のロッカーがかなり大きなロッカーですが、 　幅に制限があるので入るかどうかは分かりません。 　こちらは入浴する人は全員無料で利用できます。 幅にして４０センチ、高さが１３０センチ くらいだったと思います。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/yuami/1f_locker … 2　必ず利用しなければいけない。というわけではありません。 　通常は最初のロッカーで浴衣に着替え、数十メートル離れた 　もう一つの脱衣場で裸になるわけですから、浴衣に着替える意味も 　あまりないわけです。 　風呂から出てから、食事場所などをうろつくのに、 　浴衣の方が気分が出るし、くつろげるという人は浴衣で、 　そうでない人は、普段着で利用されていますので、 　私服が良ければ私服でどうぞ。
旬彩の宴　想は？ 名古屋で、おいしい魚は、期待しない方がよいと思います。
来た時と同じ道を戻るのってもったいないですよね。違う景色を見てみたいですよね。私も出掛けた時は行きと帰りは違う道を通ります。 来た道をそのまま戻るのが渋滞の心配はありませんが、私だったら違う景色を見たいので質問者さんの言うルートで戻ります。それも１３５で海を見ながら熱海あたりまで行くつもりで。途中伊豆スカイラインへ逃げるルートはいくつもありますので渋滞の様子を見ながら。 ５時位にアウトレットに着くためには１：３０頃にはバガテル公園を出なければなりません。この時間なら伊豆高原手前の１３５もひどい渋滞にはなっていないと思います。全く無いと言う訳ではありませんが。 渋滞するのは伊豆高原を先頭にした渋滞です。ひどい時は赤沢あたりまで渋滞していますが前述したようにそこまでひどい渋滞にはなっていないでしょう。 天城高原に行くには伊豆高原駅ちょっと手前の中大見口交差点を左折し県道１１２へ入ります。道なりに行けば遠笠山道路（県道１１１）に出ます。途中１カ所民家が並んでいる所（池という部落）で右折がありますが手書きの道案内がでていたような気がします。 伊豆高原まで１３５の渋滞がないようだったらその先もしばらくは渋滞は無いと思いますので、宇佐美まで行って亀石ICから伊豆スカイラインに入ってもいいと思います。
＞紅葉ってまだありますかね？ あちこちでいま盛りですよ。 今年はかなり早いので、その日なら平野部がよいでしょう。 なばなの里の紅葉もとても綺麗ですよ。
お伊勢さんですが来年に第６２回式年遷宮が行われる関係で記念グッズがたくさんでています。 また、お菓子も不純物の入っていない素朴なものも並んでいます。探してくださいね。 熱田神宮はorzです。
万頌寺パーキングにありますが？みんな大概そこか、１アメのまえのコインパーキングに止めますよ。 バイクでも路駐がすぐにしょっ引かれるだけの話です。
とりあえず、大室山から国道に出た途端に渋滞 していると思います。河津あたりまで断続的に。 天城峠以降はペースは落ちるけど 渋滞と言うほどではないと思いますが、 かなり流れは悪くなると思います。 そして、三島の市街地の手前あたりから 極端に渋滞して、それが沼津ＩＣまで 続きます。ある意味ここが一番混みます。 熱海峠１０時でその行程だと バガテル公園に到着した時に何時くらいかに よってかんがえたほうがいいでしょうね。 お昼を廻っているでしょうから、 そんなに長居もできないように思います。 沼津ＩＣまで、すんなりいって２時間くらいはかかりますから、 その日だと倍くらいは見ておいていいと思います。
　近いので泊ったことはありません。空港内にあるセントレアホテルが外へ出なくても泊れるようですが他は１歩出ることになります。値段的には東横インが安いように思います。 　セントレアには今でも見物に出かけます。空港側もイベントなど企画をしていて　先月も航空祭で２日間、大勢の人がきました。 知多半島の有名店「まるは食堂」とか「世界に山ちゃん」など地元の有名店もあります。 　お風呂にしてもそんなに大きくはありませんが　露天もあり　お風呂につかりながら飛行機が飛び立つところがまじかで見えるのはココぐらいなのではないかと思います。 　空港に乗り入れている電車で対岸の常滑市にいっても良いのではないかと思います。常滑焼はふるくからあり　そういうお店ばかりのところもあります。
それだったらまず外宮ですね。それでいったん伊勢市駅にもどりJRで二見浦へ。JRにのれば10分かからず二見浦駅へいけます。 神社はそこから徒歩15分くらい。赤福や御福で一服もできるでしょう。（御福は二見浦が本店で、中で職人さんがせっせとつくってます。神社の先にあるシーパラダイスの中にも食事処や土産物店などあります。） その後バスで内宮にいけば間に合うのではないでしょうか。（バス停はシーパラダイス前などにもあります。） http://railway.jr-central.co.jp/time-schedule/sr … http://www.sanco.co.jp/travel/canbus/holiday02.h …
とりあえず、何も考えずにいくならこれです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.817181194 … だいたいこういう感じです。 http://precious.road.jp/shizuoka/kendou15.htm しかし、このルートだと西伊豆スカイラインから修善寺経由 という手も使えませんし、 http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/road … 土肥から天城越え、河津七滝などの観光地も通過しませんので、 ある意味、中伊豆の主だった観光名所を抜かしてしまい、 面白くないですね。 土肥から県道１２号冷川越えも距離的には先のルートとかわりませんが、 こちらの場合、かなり高低差があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%99%E5%B2%A1% … 西伊豆スカイラインなどは行きに通過できるとしても、 あとは、その他の日程との兼ね合いということには 鳴ると思います。
建物としての棟は２つに分かれていますが ただそれだけのことで ホテルとしては一つですし、何も違いはありません。 隣にある東横インと勘違いしてないでしょうか。 東横インも棟が２つあって、 こちらは棟（オレンジとグリーン）によって 部屋の中身とサービスが微妙に違います。 ウェブページも分かれています。 質問の趣意と違っていたら違っていたらお詫びします。
有名なのが、下りの牧の原S.A.にある「休憩室」 カーペット敷きのただっ広いスペースがデン、とあって、寝るのも 転がるのも自由。ただし毛布はおろか座布団も無いので、寝る ならそれなりのモノを持ち込まないと辛いですが。 http://ameblo.jp/tabeer/entry-10775491313.html 良いスペースなので、他のS.A.にも欲しいんですけど、なかなか 普及しないんですわ。 ちなみに牧の原S.A.のレストランは、質はともかく(笑)、量は 結構あるので、そちらの向きにもお勧めです。
そういうのは、この辺からチェックするとよろしいかと。 http://www.isejingu.or.jp/shikinensengu/62kai-in … http://www.kintetsu.co.jp/kanko/ 伊勢神宮でダイレクトに引くより、意外に近鉄経由の 方が情報が整理されていたりします。上記から安い 切符にもリンクされていたりします。伊勢に行くなら 名古屋から近鉄の方が正解ですよ。 あと、遠方から伊勢に来るなら、是非合わせて参拝 してほしいのが、伊勢神宮の別宮。 http://www.isesyoyu.co.jp/jinguu/betuguu/index.htm どれも格式ある神社ですし、人も少なく厳かな雰囲気 に浸れます。個人的には、やや遠いですが滝原宮が お勧めです。
　　　名古屋の住人で地下鉄や市バスを利用していますので回答をします。 　東山線は名古屋駅では買い物のおばちゃんが多く、着席はできませんがその割には空いています。これも栄駅を過ぎると半減しますし、池下駅以降は減り、星ヶ丘駅を過ぎると完全に座れます。 　鶴舞線は名鉄と相互乗入をしていますので伏見駅までは混みますが、上前津駅、鶴舞駅を過ぎるとその割に混んではいませんし、座れない事は八事駅、御器所駅等で行事がない限り座れます。 　桜通線はバイパスの役割をしていますので今池駅までは混みますが、それ以降は新瑞橋駅を越さない限り座れます。それぞれの路線が交わる駅の周辺では混むのが現実です。 　名城線は混む区間が市役所駅～金山駅ですのでこれを越すと空きますし、大曽根駅、新瑞橋駅の付近になると混みますがそれ以外では混みません。
＞どの様な感じなのでしょうか？ 例年通りなら、ほぼ降雪はなしです。 あるとすれば新名神の亀山あたりでちらほらと 小雪が舞う程度です。 逆にこの季節に東名名神の大動脈が雪で チェーン規制がかかるようなら、名古屋市内の 市街部が麻痺するほどの大雪が降っている ということです。 ２０年ほど前に一度だけありました。
私は利用したことがありませんが出来れば一度いきたいと思っています 従って混雑情報は申し訳ありませんが・・・・ 明石公園のホームページはここ http://www.katch.ne.jp/~kanrikk/index.htm リンク集の中に水族館へのリンクもあります 後はここを参考にしてください http://www.geocities.jp/psbtr259/aichi_ichiran.h … 水族館の方はこちらにも紹介があります http://tokaiodekake.jakou.com/001/zoo.html 但し、下の二の個人サイトの内容は、少々古いものや既にサービスが終了しているものもありますのでご注意ください。 実は昨日も孫と遊びに行こうと思って某所（碧南ではありません）の下見にいったのですが、山のうえにあって風が強くって寒くって寒くって・・・ その場所へ行くのは春になるまで延期する事にしました、防寒対策は充分にしてくださいね。
熊野古道のどれを歩かれるのでしょうか。 http://www.pref.mie.lg.jp/KODO/index2.htm 高速道路ができて４２号線はあまり混まなくなりました。 JRの本数が少ないので、電車よりも小回りのきく車がいいと思います。 一番いいのはバスツアーです。 http://www.kumanokodo.co.jp/ シャトルバスもでてますよ。 上記のサイトは自分でコースを組むのにも参考になると思います。
白川郷は民間公営含めて有料です。 http://shirakawa-go.org/kankou/access/parking/ (閑散時期なら公衆トイレ横の駐車場は無料で停められますが、 あくまでも一時的なものです) 五箇山の方は菅沼も相倉にも無料の駐車場はありますが、 基本的に平日は地元の方のためのスペースのようで、 観光客は有料の方へどうぞ。という感じだったと思います。
こんにちは。 ９時半頃出て、高速使って敦賀辺りがお勧めかなぁ・・・ 今の時期位から内海（うちうみ）と、比べると波の力強さが違ってきます。 海岸線を北上して米の浦辺りまで行き武生まで戻れば、昼飯食って ６時半頃戻ってくるドライブですね。 昼飯も海鮮物等より無難にラーメンとかで十分ですよ。 夜間なら四日市のコンビナートの夜景ですね。
無料です。 ほら、ね。 http://www.ekiten.jp/shop_6024034/ http://www.crafttown.jp/shop_search/index_e.php? … http://www.shane.co.jp/schools/school.php?sch_mi … いずれも無料と明記しています。 マックスバリューもイオンショッピングセンター内です。
１１月上旬だと京都市街地ではかなり紅葉には早いですね。 その頃だと近畿だとやや山手です。 奈良の談山神社あたりどうでしょう。 http://koyo.walkerplus.com/detail/ky6058.html 今はまだ色づき始めたばかりですが、 昨日今日あたり平野部でもかなり冷え込んできていますので、 けっこう紅葉も進むと思います。 名古屋西ＩＣからだと名阪国道利用で３時間くらいです。
「魚啓」が有名です。 http://blogs.yahoo.co.jp/qsfbn423/26819559.html# … http://blogs.yahoo.co.jp/zen3des/35730722.html http://minkara.carview.co.jp/userid/534188/blog/ … http://taputapu.info/japan/page/31/ http://apple3.blog.so-net.ne.jp/archive/c2300757 … http://noriponpon.exblog.jp/11292475/ http://tabelog.com/shizuoka/A2204/A220402/220004 … でも、ひょっとして、「やま城」かも。 メニューにかき揚げはないのですが。。。 http://www.gotemba-yamashiro.jp/ http://tabelog.com/shizuoka/A2204/A220402/220013 …
鈍行を乗り継いで行ったらちょうど１５時くらいに三島につきますね。 ６時間ちょいかかりますが。１８切符の発売期間でしたら、 ７０００円のところが２３００円くらいでいけるようになります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf …
こんにちは。 >・・友人のカップルとあたしたち夫婦で・・・ 屋内で体動かして・・・　子供向けしかないですよ。 “大人でも”って言うとラウンドワンとかですか・・？ 行楽地ではないですよねぇ。 名古屋市になってしまいますが、博物館や美術館 水族館とか科学館、産業技術記念館等のハシゴですかねぇ・・ 昼飯食いがてら、大須や栄、名駅近辺をぶらつくのもお勧めですね。
進行方向に向かって左側 名古屋駅で乗車した扉の反対側です
そうそう夫婦岩はシーパラダイスだわ間違えた。 水族館から7KM　10分くらいのとこだわ 夏はおかげで赤福氷ってやつがあるんだけどねぇ　会社の部下が夏になるとわざわざ食ってたよ 抹茶もあんこも苦手だから、赤福の事は脳内に無かったなぁ 思い出したけど、そのとき喰ったのが伊藤醤油の醤油ソフトかな、みたらし団子のたれみたいな味で んまかったよ
こんにちは。 いません。 予約される事をお勧めします。 何分頃、着予定の旨も伝えて下さい。 迎車となっていても、「ハイ私です」と都合の良い事を言う人もいるので 少し離れた派出所辺りで待っていて貰う事をお勧めします。 メジャーなのは名鉄タクシーですが、尾張タクシー、楠タクシーが 最寄のタクシー会社となります。
車ですか？　それとも電車、バス？　 いずれにしてもなるべく朝早くにでることでしょうね。 比叡山のほうはそれほどでもないですが、高山寺のほうはアクセスする道路が限られていますし、紅葉の時期はみなさん神護寺とセットで参拝しますから混みますよね。 私の場合は嵐山高雄パークウェイを利用してパークウェイの駐車場利用でした。一度は料金所近くのところに停められましたが二度目は途中の駐車場に停めてシャトルバスでした。
1日目ですが、京都駅からレンタカーで出発するのは全くお勧めしません。 常寂光寺のある嵯峨野エリアまで、そこそこ渋滞しますし、駐車場も非常に少ないです。 嵯峨野の南隣の嵐山なら嵯峨野より駐車場が多いですが、こちらは大渋滞します。休日など下手すれば京都駅から半日かかります。 JRで嵯峨嵐山駅まで行き、徒歩かレンタサイクルで常寂光寺とその近辺を回るほうがいいです。 その後、先に回答のあったパークウエイ経由の京都バスで高山寺へ、帰りも嵯峨嵐山経由で京都駅に戻られるのがいちばん渋滞に引っかからずに済むと思われます。 嵯峨嵐山駅の近くにレンタカーがあれば、そこでレンタカーを借りて高山寺往復、というのはありかと思います。 2日めの比叡山延暦寺は東塔・西塔・横川の見どころがかなり離れていますのでレンタカーが便利です。 ただ、京都駅で借りると、夕方の京都駅への道路は、休日は絶望的に大渋滞しますので帰り着くのが大変です。 JRで大津へ出て、大津でレンタカーを借りるという手もあります。 紅葉の時期と桜の時期でなければ文句なしに2日間ともレンタカー利用が便利なんですけど、11月下旬の京都でのレンタカー利用は止めておいたほうがいいでしょう。
まずは、唐津から福岡空港か、博多駅まで出る必要があります。 普通に鉄道で行って空港まで1140円、博多駅だと1110円。 博多バスセンターまで高速バスで1000円ですね。 一方、北区と行っても広いので、とりあえず「大曾根駅」だと仮定 すると、新幹線なら「名古屋市内」なのでタダ、飛行機だと、小牧 に着けば西春駅～金山駅経由で860円、中部国際だと同じく金山 経由で1330円です。 これらを、別途加算する前提で・・・。 小牧に飛ぶなら、FDAの便があって発売日と時間によって12800円 ～24800円。中部国際だとJALやらANAやら各社あって、これも 12500円～25700円。 http://www.fujidream.co.jp/ http://www.jal.co.jp/ http://www.ana.co.jp/ 新幹線だと、正規料金だと18030円。これがチケットショップなどで 入手できる回数券ばら売りとかだと、だいたい16000円程度じゃ ないかと。 http://www.ticketking.jp/html/user_data/jr_shink … ということで、新幹線利用だと17,000円くらい。飛行機だと13,500円 ～26,000円位ですね。ただし、同じ手段で往復すると、片道×２より かなり安くなりますよ。 所要時間は、まず、博多までが約1時間半ちょっと。 飛行機は、福岡-名古屋が約1時間半ですが、空港には約30分前 までに着かないといけない上、空港から大曾根まで結構かかって 約1時間。新幹線は、名古屋からが近くて約4時間。 結局、飛行機だと約4～5時間、新幹線だと、約5～6時間強って トコだと思います。
ここはいかがでしょう。 万葉の湯　沼津店 http://www.manyo.co.jp/numazu/price
世界のやまちゃんの個室があるお店がいいです、名古屋駅東店は、柳橋中央市場そばで、名古屋駅から国際センターの中間にあります。近鉄駅前から道渡って、ミッドランドスクエアヴィトンの横を入って行く道です。
静岡で回数券のばら売りを探すか地元でオレンジカードの安いのを探すかしか有りませんね。 どちらにせよ労力の割には安くなりません。 あとはJRを使用せず歩く位でしょう。
近鉄特急で名古屋に抜けて、ＪＲで大垣に行くのが多分 一番速くて楽じゃないかと。 京都に出て新幹線か在来線で米原に抜け、大垣まで行く 手もあるけど、米原の乗り換えのタイミングが悪いと待た されることがあるので。 料金はどっち周りでも大した差は無いです。 ただ、名古屋の乗り換えは車いすだと結構面倒かもです。 歩いて行けるなら、連絡改札はあるんですが・・・。 車いすだと、時間はかかって料金も高いのですが、近鉄で 桑名に出て、養老鉄道でのんびり行くのが正解かもです。 何せ桑名は隣のホームに移動するだけ（帰りは同じホーム の向かい）、大垣でも改札を出るのに階段は無いですから。 http://www.yororailway.co.jp/
　バス固有のリスクは道路状況により遅れが生じる。　時間的なことを考えるとバスは難しい。 　路線バスになると許可されていない道は走れません。渋滞を避けてという事が出来ない。 　ツアーバスは関係無いけど。渋滞に入ると辛いです。 　夜行の高速バスであれば、比較的渋滞に巻き込まれにくいのかなという感じですが。 　メリットは安い。時間がどうしてもなら、新幹線を使う方が安心出来ます。 　
質問者様の論理でいくと「名古屋駅」は数十ヶ所（百を超えるかも）あることになりますが、一般の人にはその数十ヶ所の駅の区別がつかず混乱するからです。 質問者様は「名古屋駅」が数十ヶ所あってもそれぞれを区別できる超能力をお持ちのようですが、一般の人にはそんな能力はありません。
こちらのかたのブログをみていると 俳聖殿はいけるようですね。 http://www.geocities.co.jp/AnimalPark/5924/trave …
事故渋滞なんかがなければ多分予想通りに楽しめると思います。 安全運転で楽しんできてください。
すでに自己解決されているかもしれませんが、お礼欄に書かれている追加質問について補足回答します。 >> 名古屋から京都までの普通の乗車券でも途中下車は可能です > これは、他の方もそのようにご回答されており、結構知られている制度なのかな 私見ですが、100km以上で途中下車可というキロ数値をすぐに言える人は極めて限られていると思いますが、「遠くにいくきっぷは途中下車できるけど、近距離きっぷはできない」「おトクなきっぷには途中下車できないものが多い」くらいなら知ってる人は多いと思います。 ちなみに、途中下車できない乗車券には「下車前途無効」とか「途中下車不可」とか*必ず*書いてあります。 >> 名古屋から岐阜　米原　敦賀　舞鶴　京都　のような経路 > そういうルートでいくといって、駅員は納得してくれるのでしょうか？ どういう経路で旅行するかは客の自由ですので、規則上不可能な経路でない限り発券してくれます。 上の経路で計算すると、片道乗車券で5460円です。フツーに東海道線で行くと2520円なので倍以上かかります。（いずれも学割の場合は2割引になりますが） でも、敦賀や西舞鶴に途中下車したいなら、その都度きっぷを分けて買うよりおトクです。 ちなみに、上の経路で行った場合の周遊きっぷ（京阪神ゾーン）は、亀岡が出入口駅になりますので、新幹線を利用しない前提での金額は、ゾーン券3700円＋ゆき券4200円＋かえり券4200円で、合計12100円です（ゆき券とかえり券のみ学割だともう少し安くなります）。ゆき券とかえり券の経路上での途中下車も可。 > もし次回往復で名古屋までの切符をかうときは、名古屋あたりの周遊ゾーンをいれれば、購入できるのですか？ 買えません！　周遊きっぷは全国に13ゾーンありますが、名古屋を含むものが発売されていないためです。 たとえ、発売されていたとしても、上で書いた京阪神ゾーンのような金額になると想像されますので、単純に往復（途中下車含む）するだけならモトがとれないと思います。 周遊きっぷについては、No1さんがお示しのサイト、もしくはみどりの窓口に備え付けの大判時刻表などで内容を把握されるといいと思います。
空港バスの方が少し安い筈です。また空港バスの回数券バラ売りは金券ショップにある筈です。 名鉄さんの回数券規定を存じ上げませんが区間指定(発駅着駅明記で乗越しは打ち切り計算)ならば対処不能、金額指定(乗車駅から〇〇円区間、乗越しは差額分だけ払う)ならばセントレアの手前迄の回数券にして空港線加算を別に払えば済みます(有料特急は利用不可)。
残念ながら名古屋勢は高島屋に抜かれてしまいましたよ。 地の利もありますがやはり中身も一回りいいものがそろっています。 私にとっては東急ハンズの併設が有効でした。
近くても良いなら、ナガシマは悪くないですよ。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/olive/index.html/ 遊園地とアウトレットと温泉と庭園があって、そこだけで 各年齢、移動しなくても楽しめますから。
「キャバレー花園」６時～４０分飲み放題食べ放題２０００円です。
11月の日光いろは坂ではさすがに紅葉終わってますよ。 その時期に行きたいなら箱根とか伊豆あたりで探してみてはいかが？
基本的に屋形船は貸し切り営業です。乗り合いは水上バスが運行。浅草の水上バスに問い合わせされては。
名古屋めし博覧会やってます、会場があるわけでなく、いろいろなお店で割引があります。名古屋駅案内所で600円×５のチケットを買うんです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/400682/
> 臨時駐車場とか、どこか離れた場所に駐車して、別の移動方法とか、裏技のような方法などありませんか？ ご存知かもしれませんが、最近、年末年始は、伊勢自動車道のICで出口規制され、パーク＆バスライドが推奨されています。 以下は昨年のものです。 http://www.c-nexco.co.jp/news/2423.html
恐らくとしか言いようが無いですが、１１月中であれば道路の積雪は、まずありません。 http://www.okuhi.jp/Rop/faq/index.html　をご覧ください。 でも天候は「もしも」の事がありますし、天候と道路状況は出発前に必ずチェックなさってください。 ちなみに新穂高温泉に繋がる国道１５８号線は、岐阜県側は除雪が必要最小限です。 雪の備えのある車の通行しか想定されていないと、私は思います。 出かける前にチェーンを買っても、まず現地では使い物になりません。 「もしも」の場合を想定した、山岳地帯を通らない行程も前もって想定しておきましょう。
#2 です、何度も申し訳ございません こちらで調べると、１． のバスの時刻が微妙に違います、バスの時刻表にも簡単にリンクしていますのでこちらの情報が正しいと思います。 出発地・目的地は「東尾張病院南」「上社」で検索してください。 http://kotsuk.city.nagoya.jp/route/web/exp.cgi
こんにちは、 四日市のコンビナートの写真スポットは、第2，第3コンビナートが多いようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E6%97%A5% … どこかの橋は、大正橋か相生橋ではないでしょうか？ 大正橋と相生橋は、徒歩圏内です。 http://yakei-mn.com/yakei/mie/taisho http://ameblo.jp/tolucky131/entry-10772728127.html ポートビル近くでは、四日市霞ヶ浦緑地です。 http://ameblo.jp/kazz0517/entry-10730777636.html ご参考になれば幸いです。
神島は写真のネタとしては非常に面白い所でお勧めですが、 一旦鳥羽に行かないと行けなかった筈です。鳥羽経由だと 結構時間がかかりますし、鳥羽に出るなら、答志島とかも 選択肢に入っちゃいますし・・・。 http://www.city.toba.mie.jp/kikaku/ritoushinkou/ …
９月の連休に伊豆方面に行きましたが、三島～函南、下田、伊東の国道は大渋滞でした １０月も似たような状況になると思われます。 下田～松崎は渋滞しないと思いますが、エリアを絞った方が効率良いかと思います。
A1. 一番後ろの車両、乗車位置16番 A2. 後ろから2番目の車両、乗車位置14番 参考 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/subway/stn_map/i …
不要不急の外出は避けるべきです。 なぜ今の人たちは防災意識が低いのでしょう。 映画など今日でなくてもいいでしょう。 ご飯なんて今日でなくても別の比に楽しめるでしょう。 親御さんや家族を心配させないようにしましょう。 うちはやめろというのに娘が出て行ってしまい心配で心配でたまりません。 飛来物で大けが　最悪は死に至ります。そうならないように転ばぬ先の杖ですよ。
　ツイッターを利用していますが、まだまだ厳しいようです。ひどいときには午前中に売り切れのようです。夏休みは開館前に並んでいる人達で売り切れなんてすごい物もありました。 　平日では遅い時間のがあるときがあるようです。 　開館前からというのが今の状態のようですね。
＃2です。 愛知池周辺はほとんど宿泊施設はありません。 幸い車とのことで、東名三好ICは愛知池の近くにあります。 東名に乗って豊田ICまでは6km強、ほんの僅かです。 豊田ICまで行けばトヨタ自動車本社があり、周辺には出張者向けのビジネスホテルが多くあります。 　　　 Googkeで豊田市のビジネスホテルで探されてはいかがでしょうか。
こんにちは。 当然の話しですが、清洲と一言で言って“どうよ？”と聞かれても 答えられません。もう少し範囲が狭くなると・・・ ＪＲや名鉄の駅近辺なら名駅まで乗り換え無しで行けます。 でも、名駅から先は乗り換え必須です。（要は遠回りしか出来ない） 代表的なスーパー（？）としてマックスバリューとヨシヅヤが有りますが 多いのか？　と、聞かれれば・・・ですね。 大きな店は人口密度で出店するので仕方ないと言えます。 小さな店は多いですよ。 コンビも通りに面していれば密度が高いのですが 裏道での密度は低くなります。 車は、有るに越した事は有りません。 名古屋近郊の都市は、小牧でも春日井でも似た様な物です。 都市計画がキッチリしている地区なら、便利になって行くでしょうね。 でも、どうやってソレを知るか・・・
津市周辺のネットカフェ http://www.cafeman.jp/htm/24.htm 駅周辺にはなく近いのは隣駅の「遊RUN飛行 三重大前店」 あたりです。津駅からは徒歩３０分程度ではありますが。
１日目のルートの「河津町ー城ヶ島（135）ー熱海」（城ヶ島ではなく城ヶ崎です）は問題です。休日の午後は東京方面に帰る車で大渋滞します。渋滞の無い状態で河津―熱海は１時間半かかりますが、８日の午後は２：３０～３：００あるいはそれ以上かかるでしょう。 反対回り（熱海―河津―天城峠―熱海）の方がましですが、これも午前の熱海―河津が渋滞します。 この対策としては (1)家を早く出て９時前には伊豆に入る。そうすれば東名の渋滞も１３５号の渋滞も回避できるでしょう。伊豆高原あたりで観光してもそこから先の渋滞はたいしたことありません。この場合箱根経由よりも小田厚をおりたら海沿いに熱海経由で回る方が良いでしょう。 (2)天城はあきらめて伊豆高原あたりを観光する。伊豆高原にはたくさん観光スポットがあります。（ただし趣味に合うかどうかが問題ですが） (3)１日目と２日目を逆にする。２日目箱根の方が朝熱海から箱根に向かう時十国峠から箱根までの間正面に富士山を見ながらドライブできるのでお薦めなのですが。 ２日目の芦ノ湖スカイラインが疑問です。普通は十国峠―箱根峠―箱根町・元箱根―桃源台―仙石原―宮城野―宮の下―湯本　と行くのが観光スポットを回るのに効率が良く普通だと思うのですが。 しかし芦ノ湖スカイラインは箱根峠側から行くと正面に富士山が見え素晴らしい景色と快適なドライブが楽しめるルートです。ここのドライブを楽しんでみたいというのであればとてもお薦めです。ただ芦ノ湖スカイラインという名前なのに芦ノ湖はほとんど見えません。ただ1カ所、山伏峠のレストハウスのちょっと手前右側に小さな駐車スペースとテーブルといすが１組設置されているスペースがあります。ここからの芦ノ湖はきれいです。 おすすめのスポット お好みが分かりませんので計画のルート上のスポットを挙げてみます。 伊豆 ・修善寺温泉街：http://shuzenji.info/ ・浄蓮の滝：http://www.j-taki.com/ ・旧天城トンネル：http://www.amagigoe.jp/cn8/meisho108.html ・河津七滝：http://www.nanadaru.com/ ・伊豆アニマルキングダム：http://www.izu-kamori.jp/izu-biopark/ ・熱川バナナワニ園：http://www4.i-younet.ne.jp/~wanien/index1.htm ・伊豆高原：http://www.izukougen-joho.jp/index.htm ・アカオハーブ＆ローズガーデン：http://www.i-akao.com/harb-rosegarden/ ・ＭＯＡ美術館：http://www.moaart.or.jp/ 箱根 ・十国峠：http://www.izuhakone.co.jp/cablecar/ ・箱根神社：http://hakonejinja.or.jp/ ・ススキの原：http://www.hakonenavi.jp/info/hakone_re/susuki20 …
ループ走行が違法とは言ってません。単に経路通りに計算されるだけです。 鉄道会社の場合は鉄道営業法と云う法律によりキセル乗車の違法性が確立されています。 が、高速道路については都市高速道路は最高(定額)料金制の為追加料金不要でしたので、別段の法的な規制が無いのです。
趣味が合うかどうかわかりませんが　徒歩圏内ギリギリの竹島とその橋と手前の公園、と竹島水族館があります。距離にして約１ｋｍ。 　反対方向に１ｋｍほど行けば蒲郡ボートがあります。開催日には駅からのバスもありそうですが一応遊ぶ場所として書いてみました。 　駅南側にスーパー「アピタ」があります。またその南側に「生命の海・科学館」という建物があります。 　ＪＲで２駅いって(三河大塚駅)そこから徒歩で２０分ほどのところにテーマパーク「ラグーナ蒲郡」があります。中には産直市場やマリーナ、温泉、遊園地「ラグナシア」というのがあります。
モレラの近くに住んでます。 リニューアルして すごく混んでいます。 岐阜初の店が多くて（H＆M、ZARA、Francfranc、crispydoughnut、他色々） １日ブラブラできます。 何だか、名古屋のMOZOみたいです！ 若者が多いと思いますが、年配の人も大丈夫だと思います ただ、まだリニューアルしてばかりだから 道は渋滞してるので気を付けて！
直接の回答にはなりませんが・・・ おばあさまは普段、和室で暮らしていらっしゃいますか？ 　　　　 つまり多くの温泉旅館は和室が多いのです。 しかし年を重ねると足腰が弱くなり、和室よりも洋室の方が楽なのです。 　　　 余談になりますが、私たちは先日地区の敬老会を主催し、今まで和室を会場としていましたが、今回テーブルと椅子というスタイルにしたところ、多くの参加者からとても喜ばれました。 このように年を重ねた方は、椅子とテーブルの部屋＝洋室の方が楽なのです。 　　　 場合によっては、部屋食より洋室を優先して考えるほうが喜ばれる可能性もありますよ。 そうした目で宿を選ぶ事も大切かと思います。 尚、私も80代後半の両親を一年に1度くらいは旅行に連れて行きますが、全て洋室（食事会場もテーブルと椅子を指定します）で、出来れば部屋に露天風呂がある部屋を選びます。 （部屋の露天風呂なら安心です）
＞堂ヶ島へ寄ってから熱海方面へ向かいます。 堂ヶ島は何時頃出発するのでしょうか？“寄ってから”と言うことなので堂ヶ島への到着もそんなに早い時間とは思われません。　堂ヶ島からニューアカオまでルートもいくつか考えられますが、伊豆に住む私でも最短ルート（修善寺を抜け山伏峠越えて伊豆多賀に抜けるルート）で２時間半位かかると思われます。堂ヶ島を出発する時間によっては途中で寄り道する時間がなかったり、ちょっと遠回りしても寄り道する余裕があったりしまが、そのへんは考慮せずに、またどのような所がお好みかもわかりませんのでお薦めスポットをざっとあげてみます。 ・洞くつめぐり遊覧船：http://www.izudougasima-yuransen.com/index.html 　　天窓洞の天井の穴から洞窟内に射し込む光の美しさが見ものです。私のなかでは伊豆で１，２のお薦めスポットです。 ・らんの里堂ヶ島：http://www.dogashima.com/ 　　その名の通りらんの植物園です。急な斜面にありエスカレーターを何基も乗りついで上まで上がっていきます。最上部には伊豆で１番長い吊り橋がありここからの景色も見物です。 ・黄金崎：http://www.dannychoo.com/post/ja/25765/%E9%BB%84 … ・恋人岬：http://www.toispa.com/koibitomisaki/001_midokoro … ・西伊豆スカイライン、達磨山高原レストハウス：http://ameblo.jp/izusketch/entry-10896200993.html 　　富士山と駿河湾の景色が素晴らしいルートです。 ・虹の郷：http://www.nijinosato.com/ 　　イギリス村、カナダ村、日本庭園などがある花の美しい公園で、ロムニー鉄道も面白いです。 ・修善寺温泉街：http://shuzenji.info/ 　　修禅寺、竹林のこみちなど散策に適した温泉街です。川の中に湧く温泉で足湯を楽しむこともできます（とっこの湯）。 ・みんなのHawaiians：http://www.yoran.co.jp/ 　　洋ランがきれいです。 ・パノラマパーク：http://www.panoramapark.co.jp/ 　　ロープウェイで行く山頂からの富士山と駿河湾の展望が素晴らしいです。 ・伊豆高原：http://www.izukougen-joho.jp/index.htm 　　遠回りになりますが大室山、城ヶ崎海岸など見所満載です。 熱海 ・十国峠：http://www.izuhakone.co.jp/cablecar/ 　　ケーブルカーで行く山頂からの３６０度の展望が素晴らしいです。ここまで来れば箱根も近いです。 ・初島：http://www.hatsushima.jp/ 　　熱海から２５分で行ける静岡県唯一の離島です。 熱海市内には特にここがという観光スポットはありません。私が気に行っているのはアカオハーブ&ローズガーデンと ・親水公園：http://ataminews.gr.jp/kankou/17.html くらいでしょうか。 市内には小さなスポットがたくさんありますのでこちらを御参考に。 　　http://www.ataminews.gr.jp/kankou/index.html 熱海から伊東、伊豆高原方面に足を延ばす手もありだと思います。食事処もこちらの方がたくさんあります。 ランチ 西伊豆　宇久須 　・新造屋：http://www.shinzouya.com/ 修善寺 　・やまびこ：http://www.yamabiko-izu.com/ 熱海 　・MON：http://www1.ocn.ne.jp/~mon1207/index.html 　・囲炉茶屋：http://www.irorichaya.com/ 　・こばやし：http://r.gnavi.co.jp/n083100/ 　・わんたんや：http://rp.gnavi.co.jp/3005232/ 　・こちらもご参考に：http://web.thn.jp/ai.katsu/page027.html 熱海後楽園ホテルの近くにも小さな海鮮の店が何軒かあります。
＞決まっていることは新幹線で名古屋駅に着くのが11時半ころです。 名古屋駅に着いたら、荷物をコインロッカーに預けてまずは昼食を 駅に直結しているJRセントラルタワーズのレストランをオススメ、ラーメンからイタリアン、フレンチまで揃っています。 www.towersdining.com/ ＞そのほかに観光でお薦めがあれば教えてください。 メーグルと言う観光ルートを廻るバスがあり、500円で1日乗り放題で名古屋城、徳川園、栄等を回ることができます 名古屋城へ行くなら、尾張徳川家の邸宅であった徳川園も是非訪れてみてください。 http://www.nagoya-info.jp/routebus/ http://www.tokugawaen.city.nagoya.jp/index.html ＞宿泊場所はこれから予約するのですが 瑞穂競技場へ地下鉄一本で行ける名古屋駅周辺ですね、その中でも名古屋マリオットアソシアをオススメします。 http://www.associa.com/nma/
うなぎとか浜松餃子は言うまでもないですが、意外と知られてなくて 個人的にオススメなのは「静岡おでん」ですかね。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/gourmet/item/632/ 他と違っておつゆが黒っぽいですが、すごくおいしいんです。 このあたり見てみると結構載ってますね↓ http://gurutabi.gnavi.co.jp/area/pref22/category/ 旅にグルメはつきものですよね！ぜひおなかいっぱい色々食べてきてください♪
はい、ミュースカイだけは全車特別車なので、かならずミューチケット（特別車両券）が必要なのですが、それ以外の快速特急・特急は特別車と一般車で編成されているので、一般車を利用するなら乗車券だけで良いのです。特別車は新幹線のような個別シートなのに対し、一般車はロングシートの通勤形となっているので見ればすぐ分かります。ただし当然ながら一般車では着席は保証されないのは承知しておいてください。快速特急だと豊橋から東岡崎までノンストップで約20分ほどでしょうか。まあ一般車なら540円でいけますってことです。
>トッピングは馬肉と聞きましたがそれがスタンダードでしょうか。 昔、吉田周辺には牛がおらず、農耕用の家畜としては馬が 一般的だったので、肉と言えば馬だったんでしょうね。今は 「肉うどん」というと、普通に牛肉が出てくる店が多いと思い ますよ（確か「麺許皆伝」も牛だったような）。 ちなみに、吉田うどんの特徴は「腰しか無い」です、讃岐うどん のような「腰がある」なんて甘いもんじゃないです（苦笑）
城ヶ崎オレンジ村：http://www4.ocn.ne.jp/~jogasaki/bbq.html 肉もあります。
滋賀だとちょっと遠いかなぁ・・・ http://www.moku-moku.com/ http://www.blumenooka.jp/ どっちも良い施設なんですけどねえ・・・。
だったら「朝熊山」へどうぞ。 http://www.iseshimaskyline.com/kongoushouji.htm 昔は「お伊勢参らば朝熊をかけよ、朝熊かけねば片参り」と 言われたほどの、伊勢神宮の鬼門を守る寺として由緒ある お寺ですよ。 ま、車が無いと、タクシーでしか行けませんけど。腕輪念珠を 売ってるかどうかも定かではないですし・・・。 ちなみに、朝熊山への「伊勢志摩スカイライン」は非常に 景色のいい道でお勧めです。料金、高いですけど・・・。 http://www.iseshimaskyline.com/
小牧ＩＣの手前ではありませんか？あそこはアーチの方はＨシステムがあって、そのすぐ先の左側路肩にオービスがあるのですが、レーダーではなくループコイル式です。アーチのＨシステムのナンバー読み込み装置にヘッドライトが反射して、一瞬白く光ったように見えますが、それは問題ないでしょう。１００キロ制限の道路で事故や工事のため５０キロ規制になる場合、あらかじめ予定されていれば別ですが、カメラの設定がすぐに切り替えられないのではないでしょうか。今回の場合、制限速度の倍以上で、気づかないドライバーは即免許取り消しになってしまうので、そこまではしないと思いますよ。
今計算してみましたが、名古屋-伊勢-大阪と移動して、 かつ、伊勢神宮しか参拝しない場合は、毎回料金を 支払った方が正解ですねぇ・・・。 現地で何回か乗り降りするなら別ですが、伊勢市駅、 または宇治山田駅で下車して、外宮に参拝した後は 三重交通のバスの方が正解ですもの（内宮前まで 410円、20分ごとの運転です）。内宮から五十鈴川 駅までも歩いて行けない訳じゃないですし、特急の 多い宇治山田駅までバスで戻るのも正解です。 特急券は近畿日本ツーリストなら近鉄分は買えますが、 別に現地払いでも問題ないですよ。特急の本数が多い ので（30分に１本はある）、時間を決めない方が動き易い かもしれません。近鉄特急は正月以外、まず満員には ならないので。
>ＰＡＳＭＯは名古屋、三重のＪＲ及び三重交通で使えるの？ 使えません。ＪＲ東日本で発売しているＳｕｉｃａでしたら、ＪＲ東海のＴＯＩＣＡエリアでも 利用できますが、名古屋から伊勢市・鳥羽方面への関西線・参宮線では四日市まで しか使えない為、名古屋駅からＳｕｉｃａで快速みえ号に乗って鳥羽方面へ行く事は出来ません。 http://toica.jr-central.co.jp/area/index.html
今の時期で渥美半島であればメロンでしょう　下記はどうですか http://www.aichi-kanko.jp/news/news_detail.asp?n … http://www.taharakankou.gr.jp/special/melon/ 参考URL：http://www.taharakankou.gr.jp/special/melon/
11月の中頃は、箱根の芦ノ湖周辺は結構寒いです。 紅葉の最盛期は11月の上旬で、すでに終わりかけています。 箱根でも、富士山を見ることの出来る露天風呂がある宿もありますが、多くの宿は富士山も眺めることは出来ません。 富士五湖にされた方が、富士山と紅葉は楽しめますよ。 河口湖では紅葉まつりを行っていて、ライトアップもしています。 http://www.fujisan.ne.jp/event/info.php?ca_id=3& … 昨年行きましたが、紅葉が遅めで、最初は全然紅葉していませんでした。 今年も遅めかと思いますので、ちょうどよいかもしれません。 山中湖も紅葉まつりがありますが、山中湖の方が、少し標高が高い分、遅いです。 時期さえ合えば、山中湖の方が、渚のライトアップがきれいでした。 夕方近くに水陸両用バスのカバに乗って、 http://transportation.fujikyu.co.jp/transportati … そのあたりで紅葉のライトアップもありますので、いろいろ楽しめますが、日にちが少し早いです。 http://www.yamanakako.gr.jp/event/info1.php?ent_ … その予算であれば、新幹線の切符と宿がセットになっているものを探した方が、おトクだと思います。 箱根なら、JRとセットになっている南風荘等はよいと思います。 http://search.nta.co.jp/nta_dom/jrplan/?ITEM_CD= … 河口湖なら、山岸旅館はリーゾナブル。 http://search.nta.co.jp/nta_yado/navi?Days=20120 … もし、余裕があれば、一泊はくくなにされるとよいです。 宿泊したことがありますが、湖の向こうに富士山が見えて、素敵なホテルです。 一泊を格安のところにして、一泊をくくなにされるのもよいかもしれません。 http://kukuna.jp/ 鎌倉までは足を延ばすことは出来ます。 具体的には富士五湖にするか、箱根にするかを決めると、計画出来るかと思います。 富士五湖にされるなら、一旦東京まで来て、新宿から高速バスにするとリーゾナブル。 一泊を富士五湖の温泉に。 一泊をこのようにおトクなプランがあってマグロを堪能できる温泉にされると鎌倉も近くてよいです。 http://www.maholova-minds.com/
私もNo.1さんが書かれているところがオススメです。
http://www.city.ise.mie.jp/6138.htm ここを見る限りでは内宮周辺は有料みたいですね。
ANo.2.3です。 ＞スタジアムがある周辺は飲食外があると思ってたんですが、 私が「何もない」と書いたのは磐田駅周辺のことです。 スタジアムの周辺はバーガー店、和食店、洋食店などがそこそこありますし 中規模（今となっては小規模？）のショッピングモールもありますから そこでならある程度の時間は潰せると思います。 --- 観戦は15日？それとも22日？ 22日なら先に書いた「見付天神社裸祭」の当日ですから見付地区は賑やかです。 祭りは夜からですが露店は昼頃から出ますから、そこでも時間が潰せます。 ちなみに「裸祭」はこんなものです。 http://hadakamatsuri.jp/gaiyo/index.html
（河津）峰温泉の間欠泉と足湯 http://www.kawazu-onsen.com/event/funnto/funnto. … 田牛（とうじ）のサンドスキー（河津から石廊崎方面へ２１km・４０分） http://www.izu.co.jp/~p-boo/sand_ski.html http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.639473218 …
Ｎｏ.2です。 誠に丁寧なお礼、おりがとうございます。 ですが、ここからはちと無礼な回答になるかもしれません。 ご容赦頂けなければ、遠慮なく通報願います。 質問者様の出発地は「神奈川県横須賀市」にある横浜横須賀道の 佐原ＩＣなんでしょうか？ それとも「千葉県香取市」にある東関東道の東関東道の 佐原香取ＩＣなのでしょうか？ 実は、私も最初は佐原香取ＩＣかと思ってしまったんですよ。 でもタイトルからは、横横の佐原ＩＣなんだなぁと思いました。 参考ULRもそのようになっておりましたし。 もし、東関道の佐原香取ＩＣでしたら、補足いただけますでしょうか。 あらたに回答したいと思います。 横横の佐原ＩＣスタートであれば、質問者様の考えられた ルートで問題ないでしょう。 だいぶ無礼な回答になり、質問者様およびＦＥＸ2053様には 申し訳なく思います。 ただ、こちらは、質問者様に最大の利益が得られるような 回答をするところであると心得ております。 よって、このような回答を致しました。 ご不満がおありであれば、削除依頼願います。
地図は対応がどうしても遅れますからね。 とっくにつながってますのでご安心を。 マピオン地図では開通済です。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.826822254 … うちの近所の高速でとっくに開通しているのに マピオン地図でも記載されていない道路がありますよ。
＞10月24日までならいらないでしょうか？ ちょうど里に紅葉が下りてきている頃ですから チェーンなどは不要です。 大阪の気候ならせいぜい１１月の下旬程度でよいです。 感覚的には晩秋、初冬の装いです。 朝夕はかなり冷え込みますが、日中はさほどでもありません。 ＞他、気づかれた事あれば、 個人的には神の湯と http://www.stones.jp/area_gifu/kaminoyu1205.html 新穂高の湯は外したくないかな。 http://www.hikyou.jp/gifu/sinhodaka/sinhodaka/si …
ち、ちくわーっ。 >>朝一が良いというのはもっと上まで登山すればの話？ んー？どういう話なんでしょうね。 おいらにも分かりかねます。 朝一。。。朝の幻想的（？）雰囲気で見るのが良い。 という事なら、なんとなく分からなくもないですが。。。 ホント、日の出～しばらくの間。って感じになるでしょうね。 それ以外は大幅に変わるイメージがあまりないですが。。。 ７時。。。の時点で、ホテル出を７時。とかって感じですよね。 無理無理～なので、まぁ、あまり気を張らずにいい景色見れたらいいな～程度で考えておいていいんじゃないですかね。 太陽の光がななめ～に入って見える下界ってのも、まぁ、きれいだとは思いますが昼間だってきれいですよ。 どっちにしろ「天気が良くないとどうしようもない」ので、まずはその点を祈っててください。。。 （まぁ、冬の富士山はあまり雲がかかる事もないので、夏よりは望みがありますがね。 >>５合目～遊歩道で景色って良いのでしょうか？ 遊歩道は行ったことないので、他の方の体験写真とかを参考にどうぞ。 下界は。。。多少見えるかな。あんまり記憶になくてすみません。 ただ、「山登ってるな」って感じの見え方はしますよ。 あんだけ斜め～な山の真ん中あたりです。下見ると転げ落ちそうになるほどの景色は見れますよ。（もう少し上にいくと怖く感じるぐらいに見えます。 上見ると頂上がすぐソコに見えますしね。 宝永山あたりも、結構ひらけてる感じ。。だったはずなので、開放感？はあるかなぁ。 「天気さえよければ、十分に自然は感じられる」かな。とは思います。 んー。 なんとも信用のおけない回答だなぁ・ｑ・（笑
・長袖が必要なくらい寒いでしょうか 朝夕は確かに肌寒さを感じる場面はあるかもしれませんが、 日中はまだまだ暑いです。 車ですから、ちょっと羽織るものを持っていく程度でよいでしょう。 ・土日はこの季節でも渋滞しますか？ 名古屋圏内だと一宮ＪＣＴ当たりを中心にちょっとした渋滞と、 白川郷の駐車場でちょっと混雑すると思います。 東海北陸道も高鷲トンネルあたりも、行き帰りそれなりに 渋滞しているはずです。こちらで確認できます。 http://www.c-nexco.co.jp/traffic/jam/cal/ ・周辺で立ち寄るおすすめスポットはありますか？ 秘湯大白川露天風呂は寄れれば寄りたいですね。 http://www4.kcn.ne.jp/~t-yoko/36-gifu/36-ooshira … 道中で寄るなら郡上八幡でしょう。 http://www.gujohachiman.com/kanko/ スーパー林道方面を使うなら、親谷温泉なんてのも。 http://hse.dyndns.org/hiroto/private/Bclass/onse … ・東海地方で白川郷のような自然豊かな癒しスポットはありますか？ 世界遺産にもなった白川郷レベルというのはありませんが、 妻籠・馬籠宿・奈良井宿あたり(東海というには微妙ですが。。) なかなかよさげな雰囲気です。
道の駅伊東マリンタウン。 http://www.ito-marinetown.co.jp/ocean-bazar/rest … ありきたりっぽいのですが、結構よいとおもいます。 海鮮丼もいいですし、海の幸ののった、釜焼きピッツァもおいしい。 伊豆太郎が迫力ありますし、 http://www.izutaro.co.jp/menu.php?obj=14&now=49 ばんばん食堂もいいです。 http://www.banbanshokudo.jp/ それに、「海を見ながら食べると幸せになるアイス」とうのがあって、とてもおいしいです。 甘い物のすきでない夫も「これはおいしい！」と、私の分を取り上げられてしまいました。 通常であれば、アイスが入っているケースに生のフルーツが並んでいて、三種類まで選べます。選んだフルーツを目の前でアイスに混ぜ合わせてくれます。 遊覧船もでてますし、情報収集もできます。 車も停めやすく、わかりやすいですし。 聞かれてませんけど、干物のおすすめ。 もう少し先に、マクドナルド近くに干物のアウトレットがあります。 表にしちりんとクーラーボックスが置かれていて、試食品は自分でやいていただけます。 http://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220503/220215 … ここが、安いのに、とってもおいしいので、みやげものとしてはおすすめです。
確かに東口に比べたら西駅は淋しいと思います。 が・・・・ 西駅にはピンクのカーテンがあります！ 私は何度お世話になった事か、並びにあるラーメン屋も味のあるお店です。 普通ラーメン屋さんで注文したら熱々のラーメンが出てきますが、ここのラーメン屋さんは大変お客さん思いの店で、どんな猫舌の人でも一気に食べられるラーメンが出てきます(T-T) 私は感動の余り二度と行っていません。 もし食あたりしても成田病院がすぐ側に在るので安心ですよね。 それに西駅周辺には飲食店が多くあり中でも普通の店では食べられない究めて珍しい食材を提供しているお店もあります。 西駅には東口には無いアングラ的な要素があり、それはそれで捨て難いと思うのですが？
道の駅 飛騨白山の裏側にあります。 http://hidahakusan.jp/ 大白川温泉しらみずの湯 http://hidahakusan.jp/spa/index.html 天然掛け流しの温泉です。 素晴らしいですよ。
群馬県にはつい最近まで東村が3つありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%9D%91_(%E7%BE%A4%E9%A6%AC%E7%9C%8C)
県知事にいったらどうですか 権限持ってるのは彼ですよ
＃３です。 今回は、役に立たない情報で申し訳ないと思うのですが・・・。 伊豆半島って、夏は花火大会が沢山あります。 一ヵ月のうちに三分の二くらいあります。 今年は、伊東パウエルというところに宿泊しましたが、部屋の窓から花火がみえました。 ただし、２０分程度のミニ花火大会でしたが、満足でした。 二人で一人当たり一万円程度。 夕食にはアワビの踊り焼きだの、伊勢海老もついていました。 このようなところです。 http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho … それから、諏訪湖の花火大会は、高くて混雑しているイメージですよね。 ところが、夏の間は毎日、２０分程度のミニ花火大会があるんです。 それなら、リーゾナブルに部屋から見られるところがあります。 今年は今週末が最後です。 http://www.suwako-hanabi.com/summer/ ・・・・まあ、今後のご参考程度に。
乗り換えは5分～遅くとも10分かかりません。 駅に着いたら、ホームから下のフロアに降りて、5番、6番ホーム目指して歩くだけ。 参考URLを見てもらえばすぐわかります。 迷う人は、案内を見ないで勝手に行ってしまう人なので、どうしようもありません。 参考URL：http://www.kintetsu.co.jp/soukatsu/kounai/yokkai …
大阪―高山が３２０キロほどあります。 阪神高速などを使うと７２５０円になるのかな。 ガソリンをリッター１５キロ１５０円で見ると、 約３２００円になります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.684496198 … レンタカーが３日で２万円ほどですね。 http://www.nipponrentacar.co.jp/service/syasyu.htm つまりオールレンタカーだと往復で４万円ほどになります。 (高山-新穂高のガソリン代は同条件で割愛します。) 大阪―高山はワイドビュー利用で一人８０００円ほど。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … レンタカーで新平湯方面で泊りとなると２日借りることになるので、 これが１４０００円ほど。トータル４６０００円ですね。 バスだと新平湯まで一人１５００円ほどです。 http://www.nouhibus.co.jp/new/noriai.html こちらはトータル３８０００円と。 あとは、現地でどういう楽しみ方をするか、 高速のドライブ移動が苦でないか。という感じで選択するといいですね。 安いのはオール公共交通機関ですが、便の悪さや他に行きどころのない ことを考えるとどうなんだろう。という感じですし。 泊まりを高山にしてしまえるなら、１日だけレンタカーで新穂高や 新平湯あたりを自由に廻れてそれならちょっとお安くなります。
近所に住んでる友だちが柳津の花火があるって言ってたからそれかな。 http://www.city.gifu.lg.jp/c/40113483/40113483.h … 参考URL：http://www.city.gifu.lg.jp/c/40113483/40113483.h …
関東に近いということもあり、人気はありますよ。 熱海サンビーチ http://www.izu.co.jp/~viserge/atami.htm http://www.jalan.net/kankou/210000/210200/spt_22 … 砂は他所から持ってきていますので、それなりの良好な砂です。 9月2日までなら海開きしていますので、海水浴にはよいかと。 熱海駅からそれほど遠くないので、日帰りに向いているかと。
鳥羽で宿泊したほうがよいと思います。 快速みえの時刻表 http://www.isetetu.co.jp/dia/20120317express.pdf 松阪駅発伊勢市方面のJR時刻表 http://railway.jr-central.co.jp/time-schedule/sr … 伊勢市駅のJR時刻表 http://railway.jr-central.co.jp/time-schedule/sr … これを見ると名古屋に行くなら、鳥羽を16：08か16：44に出発する列車に乗るのがよいみたいですね。 どちらも19時までには名古屋駅につけます。 移動はすべてJRになるのでしょうか。 となると松阪を朝8時台で出発し、約40分かかって伊勢市駅で降りて30分で外宮を参拝。 外宮から内宮までバスで15分ほどかかって移動。 内宮を1時間かけて参拝。 おかげ横丁で1時間ほど滞在し昼食。 再びバスで伊勢市駅までもどり13時台の列車で鳥羽まで移動。 鳥羽湾巡りの時刻表 http://shima-marineleisure.com/cruise/toba/info/ 所要時間が50分なので14時台には乗りたいですね。 15時台にもどってきたら真珠島を1時間で見学。 16時台の快速みえにのって名古屋へ・・・という感じですかね。 快速みえは指定席をとっておいたほうがよいですよ。 下手したらずっと名古屋まで立ちっぱなしという事もありえるからです。 また、松阪駅～伊勢市駅～鳥羽駅の移動は近鉄の利用をおすすめします。 本数が多いし座席もゆったりしているからです。
　＜名鉄からの乗換＞ 　http://www.meitetsu.co.jp/rosenzu/line01/eki/117 … 　名鉄バスセンターは地下からの連絡になり、近鉄パッセを越して暫く行くとエレベーターがありますのでこれを利用します。 　＜名古屋市地下鉄からの乗換＞ 　http://www.kotsu.city.nagoya.jp/subway/stn_map/n … 　＜近鉄からの乗換＞ 　http://www.kintetsu.co.jp/soukatsu/kounai/nagoya … 　名鉄バスセンターは正面改札口から上記の名鉄同様に地下からの連絡になり、同様に移動をしてください。 　＜JRからの乗換＞ 　http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh … 　広小路口改札からの移動になり、名鉄百貨店、近鉄パッセを超して笹島交差点の付近にバスセンターがありますから後はエレベーターで乗り場に移動します。 　　＜名鉄バスセンター＞ 　http://www.meitetsu-bus.co.jp/rosen/noriba/detai …
行き先表示があちこちに出ているのでそれをみて行動すれば大丈夫ですよ。 徒歩５分程度で行き来できますが、 人が多いのと、初めてだと若干迷ったりする可能性もあるので（私も初めてのときは少し迷いました）移動に１０分から１５分程度かかると思って乗り換えの予定を立てておくと心配ないと思います。 特に地図などを持っていく必要はないです。 最悪迷ったら周りに人もたくさんいるし、お店もたくさんあるのでその辺の人に聞けば大丈夫！
城めぐりはどうですか 岐阜城 http://www.city.gifu.lg.jp/c/40121142/40121142.h … 大垣城 http://www.og-bunka.or.jp/guide/castle/ 墨俣一夜城 http://www.city.ogaki.lg.jp/0000000723.html 岐阜城がなんと言ってもお勧めですが。 大垣に今時分に行くなら水まんじゅうですね。 http://www.kinchouen.co.jp/ 岐阜城に行くならアユ料理なんかが今の季節はいいですね。 http://tabelog.com/gifu/A2101/A210101/21000949/ 岐阜城下にもちょっと古い町並みはありますし http://www.gifucvb.or.jp/sightseeing/detail_kank … 大垣にもわずかですが残されています。 http://www.ichiro-ichie.com/04tokai/gifu/oogaki/ … レトロな感じもあって私はけっこう好きですよ。 http://okuromieai.blog24.fc2.com/blog-entry-2328 …
よっぽど京都が好きなんですね どこも長くて１時間もあれば見れる場所ですから、それぞれ数時間滞留しなければ３日を 使い切る事ができませんから 京都→平等院　錦市場 伏見稲荷 龍安寺→ホテル ホテル→清水寺 晴明神社 東寺 二尊院 醍醐寺→ホテル ホテル→下鴨神社 三十三間堂→帰宅 ラーメン屋なんてどこにでもありますよ
金山の住人です。 　http://tabelog.com/cake/aichi/C23106/C62296/ 　このあたりが人気店です。
鉄道の場合、「乗車駅で、下車駅までと帰りのチケットを全部 まとめて買うことができる」です。静岡県なら、少なくとも東海道 本線の駅なら全部そう、の筈です。 途中でバスを使うと、確かにバスは事前にWebから払い込み 出来ますが、東京側で到着してからの料金は別払いになり、 毎回チケットを買わないといけません。ま、バス利用の方が 安いっちゃ～安いですけどね。 具体的に「何駅から何時頃乗って、何駅に何時ごろ着きたい」 という要望があれば、一番安くて簡単な手段を提示することは 簡単ですが、質問内容だけではこれが精一杯です。
＞セントレアってどういったものなのでしょうか？ 三重の海上に浮かぶ日本有数の巨大国際空港ですけど・・・。 http://www.centrair.jp/index.html
白川郷・高山・下呂温泉・・・この辺りは信号も少なく平均速度が４５～５０km/ｈで走れます。 （私が東海北陸関IC近くから白鳥ICまで下道で１時間チョットで行けます。） 最近は高速も充実してきましたので、下道も込まなくなりました。 地図ソフトだと３０～３５km/ｈで計算されます。 時間に誤差が出ますので、気を付けて下さい。（まぁ～余裕が出るほうですので・・・） 富山に何時ごろ到着するか？が問題になります。 夜行で早朝に到着するなら、８時前には白川郷に付いて欲しい所です。 連休となると駐車場が込み合います。 朝に到着と言う方向で・・・ 昼まで白川郷を散策 昼から１５６号を南下して御母衣ダム・荘川桜・ひるがのの分水嶺・辺りによって 郡上八幡の小さな城下町を少し散策・・・ その後２５６号で金山へ向け、途中の馬瀬川ダム辺りから４１号にバイパスができているはず・・・（最近できたので地図に出ていません。そのうち掲載されるでしょう） 道としては、高山回りか郡上八幡回りのどちらかです。 １日目の下呂温泉泊が決定のようですので・・・ ２日目に高山へ・・・ 少し早く出て朝市に行くか？ゆっくり出て３日めの朝にするか？です・・・ ２日目の宿泊を何処にするか？で違ってきます。 高山市内か？少し足を伸ばして平湯・白骨・上宝辺りにするか？ ３日目は４１号に出て富山へ・・・と言う事になると思います。
大阪の場合ですが、チケットショップに行くと「近鉄の株主優待券」 を1,500円くらいで売っています。この券では特急には乗れないの ですが、急行には乗れます。 で、名古屋を朝5時50分発の伊勢中川行き急行に乗れば、終点で 大阪上本町行き急行が待っていて、上本町に9時2分に着きます。 1時間に1本はある伊勢中川行き急行に乗れば、だいたい3時間強 で大阪まで行けちゃうんです。 乗り継ぎは、こちらから「近鉄特急を"利用しない"」にして検索して みてください。 http://eki.kintetsu.co.jp/norikae/N1 名古屋-大阪では、多分これが一番安いです。
　１度外の臨時駐車場へ入れたことはあります。ラグナシアの南、海沿いを半分くらい歩くところに止めました。広い駐車場です。夏休みが過ぎた９月ではさすがにそこまでのことはないと思っていますが。
岐阜県には「鶏ちゃん」という伝統料理があります。 鶏肉とキャベツに特製のタレを絡めて鉄板またはジンギスカン鍋で 焼きながら食べるものです。鶏ちゃん 杉の子。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210403/21000816/ 郷土料理のひのきや。 http://www.hidaosaka.com/menu/ でも、ここは、ホテルと似たようなお料理内容になるのではないかと思います。 菅田庵で、飛騨牛や麦とろ定食等が良いのではないかと思います。 http://j47.jp/sugataan/menu
ストレートに行った場合はNo.1さんが回答してくれましたので。 刻んだ場合の料金を調べてみました。 めんどくさいので、（2）のみで勘弁。 新東名ルートで「長泉沼津IC」と「島田金谷IC」で降乗した場合、￥3950。 「最安」ではありますが、ストレートで行った場合に較べて その差￥300。 考え処ですね。 中央ルートでもやってはみたんですが、同じく￥300の差でした。 これ以上安くするには深夜割を使うしかないのですが（￥3050）、 さすがにちょっと厳しいと思います。 良いドライブを。
四日市市のものです。 僕はジャズドリーム長島によくあそびにいくのですがこの時期朝から長島ジャンボ海水プール に行って夕方ジャズドリームによって買い物をしたりフードコートで夜ご飯を食べたりしにくる パターンが多いです。 ですからジャズドリームに行くなら午前１１時から午後３時の間がベストだと思います。 楽しんできてください。
明日の東名下りは大和トンネル付近で８：００から渋滞となっていますので予定どおり８：００には沼津ICに着けるでしょう。 その先も通勤の車で込み合う時間ではありますが夏休みの人も結構いるので心配無いでしょう。観光の車も（東名の渋滞予測でもわかる通り）まだ到着する前ですから大丈夫でしょう。昨日の昼間も帰る車は渋滞していましたが伊豆に向かう車はたいしたことありませんでした。 沼津ICからは下道ではなく無料の自動車専用道路の伊豆縦貫道（東駿河湾環状道路）を使い国１に出た方が早いです。 私の家（三島）から下田市街までほとんど渋滞の無い状態で２：２０かかります。１３６→伊豆中央道・修善寺道路→１３６→４１１というルートです。明日は多少の渋滞はあるでしょうが沼津ICから下田市街まで３時間見ておけば十分でしょう。 白浜のビーチというと白浜大浜ですがここは人であふれています。多々戸浜も白浜ですがやはり人が少ないというわけではありません。 こちらを御参考に：http://www.shimoda-city.info/sea.html 下田ではなく南伊豆町ですが弓ヶ浜などもきれいな海水浴場です。 明日の下田の天気予報は曇りのち晴れとなっています。昨日一昨日と雨も降ったりしていましたが明日は大丈夫そうですね。
すみません、＃３です。 ＞時間帯によっては置いていない／売り切れ、ということもあります。 と書いた部分ですが、読み直してみると、誤解を招きそうですね。 「時間帯によっては置いてある弁当の種類が少ない」という意味で、全くない、ということではありません。 　蛇足ですが・・私は、この１０番線・１１番線の松浦商店で、狙いの「名古屋三昧」が売り切れていたとき、売店の係員が、わざわざ他の売店から取り寄せてくれた、という経験があります。 　名古屋三昧・・・三段重ねの駅弁です。名物鳥ご飯のほか、えびふりゃー（！）、味噌カツその他の料理がいっぱいで、酒の肴に最適です。デザートは、ういろうの一口サイズがついています。まあ、酒飲み向けですね（苦笑）。
時間に制限は有りますが 名城公園市役所付近の官庁街は路駐可能な場所が有り土日なら範囲も広がります 土日のみで言えば東区の広小路葵南交差点から南と金山駅から鶴舞駅迄のJR沿いも路駐可能な場所が有ります 駐車場という事なら無いと思ってください
no2です。 　本格的公園なら　伏見から徒歩５分ほどのところに　白川公園があります。広場もあり昼間は静かです。 　また、ビアガーデンが終わった時期　９月の後半なら　ＪＲ駅の隣の名鉄デパートの屋上は　しずかですよ。
こんにちは。 貸し出してくれる工具、工作機械名は知りませんが ホームセンターで有料サービスにて対応している所が有ります。 お近くのホームセンターに問い合わせて下さい。 http://www.kahma.co.jp/etc/card/card01.htm ・カーマネオは、カーマのお店で各種サービスの特典があります。 って所見て下さい。
特急利用ならば、飛騨路フリー切符　レール＆奥飛騨バスコース　 名古屋市内から大人二人用　17800円　の一択です。 ・名古屋市内～高山まで往復特急利用可能 ・下呂～高山～飛騨古川まで特急乗り降り自由 ・高山～新穂高温泉までバス乗り降り自由 有効期間3日。ただし、8/11～8/20など、繁忙期など利用できない期間があるので注意。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/topics/c …
御殿場のアウトレットって数ある日本のアウトレットの中で一番好きです。 ってな話は置いておいて…… そういうわけでよく行くのですが、平日でも夏休みだったらかなり混んでいます。 私は東京方面から行くので、前日の夜遅くに出て東名高速の御殿場出口の手前にある足柄SAで社内泊して、翌日の開店前から駐車場に向かいます。 ちなみにうちは1歳～7歳までの子供3人連れなので、駐車場からの移動も考えなければいけません。 ちょっと遅くに行くとアウトレットからけっこう遠いとこにある駐車場に停めさせられて、そこからバスになるのですが、これがベビーカーなんかを持って行くとなると結構メンドイです。 よってアウトレット近くの駐車場に停める為に開店前に行きます……。
既に回答がいくつか出ていますが、交通では「早い」のは「高い」と相場が決まっています。だから新幹線は早くて便利なのだけど、その分高い訳です。その中で速さと運賃の関係の折り合い、着地点をどう見つけるか。これがあなたの判断ですね。 安さと速さの折り合いをつけるなら、往復とも東海道線（在来線）利用が一番でしょう。途中静岡、熱海、小田原、藤沢、新宿と乗り換えて約4時間掛かりますが、急行や特急列車ではないので運賃だけで済みます。3,570円。 JR東海の東名ハイウェイバスも一つの方法です。静岡駅北口08：30発に乗ると終点の東京駅（日本橋口）到着は12：04、運賃は、たった2,850円。東京駅からJR中央線快速電車に乗りかえて（バス停から中央線ホームまでは徒歩10分）、たった20分で中野駅到着、運賃210円。バス+電車の合計運賃3,060円。ただし藤枝-静岡駅までのJR運賃があるから、これが400円なので総合計で3,460円。ほんの少しだけど、全線JR利用より110円だけ安いですね。 クラブ、って高校生や中学生でも入れるの？　校則やクラブの入場ルール、年齢制限には気をつけてね。
あまり混んでません。
どうなんだろう・・・私なら山越えして桑名に抜けますけどね。 素直に関ヶ原を超えると、結構流れが良くなかったりするので。 306号は怒涛の山道だけど、一般道が混んでる時間に峠を 越えるので、実質的に速くなると思いますが。 ま、どっちのルートでも、2時間は無理だけど、3時間はかから ないと思います。
(1)岐阜方面から名鉄で来るとして ・http://www.meieki.com/meieki_1f.php 　この地図の左下・広小路口付近から来ますので、広小路口改札を通れば良いです。 　もちろん、中央口を通っても問題ないです。 　ワイドビューしなの３号は中央線ですので、７、８、１０番線のどれかで 　電光掲示板をみればわかるでしよう。 (2)ＪＲの場合は駅構内の案内を見ながら進むことになります。 (3)ＪＲの駅で綠の窓口があればどこでも買えます いずれにせよ、駅構内に入ったら、駅の案内・電光掲示板に注意しましょう。
　名古屋駅の始発であれば問題はありませんが、品川始発、新横浜始発は混んでいると考えて間違いはありません。 　 　これは東京始発を避ける為に関連の駅付近のネットカフェ等に滞在し、利用する者が大半ですから当然混みます。名古屋始発の場合は動く時間が先の列車に被らなければ余程の事がない限り混みませんし、大丈夫です。
　５月に行きましたが、問題無いですよ。新しく建てるところは覆いがありますが。 　普通の建て直し工事と異なり、直ぐとなりで新しく建てますので、今の建物は残ります。無事儀式を終えてから古い方を取り壊しますので。 　外宮から内宮までバスがありますが、４００円かそれぐらい取られますよ。歩いても行けるけどね。 　内宮を参拝して、右側に抜けると、建物の裏側に回る形で出るので、おすすめかな。左だと直ぐその場に出る形だったから。 　外宮に遷宮館だったかな。式年遷宮について学習出来ますし、普段入れないのですが、建物の再現されている所も有りますよ。 　内宮に鶏が放し飼いされているけどね。探して見てね。
先週、伊豆の４カ所の海水浴場に行きましたが、台風直後だったためか、どこも足に海藻が絡まったり、ゴミがあったり・・・でした。 下田の入田浜は人気。 イメージに近いと思います。 ただ、南側からの風が強い日はよしたほうがよいです。 http://fine.tok2.com/home/miffy/syasin0408-1.html 白浜海水浴場は、比較的きれいでした。 イメージは近いけど、人は多いです。 人はおおいでしょうけど。 http://izu-sakuraya.jp/beach/shirahamabeach.htm 今井浜は、人はかなり多いでしょうけど、比較的綺麗で良いと思います。 白い砂ではなく、少し黒かったような気がする…。 http://www.kawazu-onsen.com/umi/imaihama.htm 伊東のオレンジビーチ。 砂自体が黒い色なのですが、水自体は綺麗。 風が強くても、南側には堤防でかこまれたところもあるので、安全。 http://www.rurubu.com/season/summer/umi/detail_b …
ダイナランドのユリ園なんていいですね。 http://media6.jtb.co.jp/media/cb/DetailKokunai.a …
名古屋が元気を失っている原因はトヨタ自動車が元気で無いからです。
＃２です。 いいとこ忘れていました。 ぬくもりの森：http://www.nukumori.jp/
宮なび　によると　9～10時頃開店は かいじ上井出141-154-25009:00-20:00 平石屋上井出261-154-00689:00-16:00 チャンティック　山宮31-827-49569:30－22:00 まかいの牧場内 ぼんぼり 内野馬飼野牧場内　　　　　　090-2772-4897　8:00－18:00 となりますが 私がいったことがあるのは（知り合いのおすすめ） ゆぐち万野原新田4032-358-409211:00－13:00　 参考URL：http://www.f-cia.net/food/yakisoba/index.html
お盆の時期なので、大阪市内は混んでないでしょう。 阪神高速湾岸線に南港北から入ります。 北上して阿波座を過ぎたら右端の車線に移動して 環状線の右端の車線に合流します。 そこから一気に左端または２番目の車線に移動して そのまま進めば松原線なので、西名阪、名阪国道と １本道です。 亀山で伊勢道に入ればそのまま直進です。
4歳のお子さんに金沢はつまらないのでは？それに、私が行った時は暑かったですよ。 東山動植物園も、確かに暑いです。めだまのコアラは食事時以外はぐたーっと寝ていますしね。 名古屋で今注目は名古屋市科学館です。 先日東京にぬかれましたが、日本一のプラネタリウムができたんです。 科学館は何しろ涼しいので夏むきです。 名古屋港水族館も、シャチが来てまた盛り上がっています。ここも涼しい！ 無料で楽しめる、電気の科学館（地下鉄伏見近く）もあります。 名古屋ではないですが、三重県長島にはアンパンマンミュージアムがあり、チビッコには人気です。 お母さんが大好きなジャズドリーム長島というアウトレットもあり、長島スパーランドという遊園地も あります。
http://symphony.hippy.jp/menu/index.htm ここなら見られるかも知れません。確かめたわけではありませんが。 ただ、合併で「浜松市」になりましたけど、ずいぶん辺鄙な場所です。
少し気になったので。名古屋城は確かにコンクリートですが博物館ということで中身はいろいろで甲冑とか刀、名古屋城の成り立ちなど書いてあったはずです。コンクリートということであれば博物館や美術館も一緒で　どこも見る価値が無いということになります。 徳川御三家の尾張徳川家のお宝が飾られている徳川美術館も徳川園の横にあります。徳川園は一度は普通の公園になりましたが再現されたものです。 　姫路、松本、熊本、彦根、丸亀、丸岡などのお城も行きましたが国宝・級のものはお城が貴重なので　飾られているものはありません。そういう意味ではシンプルです。岡崎城は再現されたものです。
>長野にある信州 ？？ 信州にある長野、ならまだわかりますが。 名古屋にある愛知といいますか？そのような質問の仕方ですよ？
愛教大は辺鄙なところにあり、学生は愛知県人でも、近くに下宿することもあります。 知立（ちりゅう）はたいした駅ではないので、名古屋駅近くにお泊りください。 何時に用事が終わるのかわかりませんが、知立では、もてあまします。 名古屋駅から知立は25分。知立からは名鉄バスで17分です。一時間に4本程度あります。 名鉄バス時刻表で検索して知立線を調べてください。 名鉄乗り場は、電光掲示板で行き先で色分けされています。(本線は確か赤だったような・・・） 知立は、本線です。中部国際空港、河和行き以外なら通ります。 大きい駅なので、特急も停まります。全車指定以外の特急は一部指定席以外は無料で乗れます。 新幹線近くの地下街のエスカには名古屋名物がそろっています。 ひつまぶし、きしめん、手羽先、300円くらいの「すがきや」の和風トンコツラーメンもあります。 名古屋のお土産もそろっていますから、一日目に下見しておいて帰る直前に買えばいいですね。 新幹線裏には安いビジネスホテルがたくさんあります。高級なのは、高島屋の上のマリオットアソシアでしょう。
山梨のどちらに行かれるのでしょう。 通過地点に静岡があるってことは、東名でしょうか? 経路によっていろいろありますけど。 まず、中央道系列では・・・。 諏訪湖で水陸両用バスって、おもしろいですよ。 ただ、湖に入るだけじゃありません。 演出がありますので、家族なら盛り上がります。 http://www.city.suwa.lg.jp/www/info/detail.jsp?i … 山梨になりますが、セグウェイって、体験した事ありますか。 ハイジの村でセグウェイ体験。 http://www.haiji-no-mura.com/ サントリー白州工場見学っておもしろいです。 ウィスキーに興味なくても、森がきれいで、天然水の工場見学もあります。 サントリーの博物館も興味深いし、甲斐駒ケ岳の山頂が夏でも白いヒミツがわかります。 ・・・雪で白いんじゃないんですよ。 http://www.suntory.co.jp/factory/hakushu/ 山梨の昇仙峡は、チェックされてますか。 影絵美術館があったり、ロープウェーで展望のある景色がみられたり、涼しく渓谷を歩いて下る事が出来たり・・・。 なかなかよいところですよ。 http://www.shosenkyo-kankoukyokai.com/b/ 北八ヶ岳ロープウェー。 ハイヒール登山の出来る山です。 http://www.kitayatu.jp/ 美ケ原高原美術館。 http://utsukushi-oam.jp/ 東名方向であれば・・・。 沼津の市場。 丸天が有名です。 http://www.uogashi-maruten.co.jp/ 清水港。 清水の次郎長ゆかりの船宿とか、 http://www.portwave.gr.jp/suehiro/ 次郎長の生家。 全国の鮨屋があつまった、鮨横丁などあります。 久能山東照宮は、今の時期は暑いですね・・・。 せっかくでしたら、途中でなくて、山梨が一番観光出来ると思います。 清泉寮って、ソフトクリームが美味しいというイメージだと思います。 ところが、どうして。 清泉寮(キープ協会)には、ソフトクリームの大行列とは別に、ひっそりとした場所にポール・ラッシュ記念センターというのがあります。 http://www.keep.or.jp/ja/paul/ 関東大震災や第二次世界大戦で疲弊した日本人を助けてくれたのは、ポール・ラッシュというアメリカ人でした。 八ヶ岳を開拓する手助けをしてくれたのです。 日本の若者たちに残したメッセージ"DO YOUR BEST,AND IT MUST BE FIRST CLASS"「最善を尽くせ、そして一流であれ」は、当時の流行語ともなりました。 中学生のお子様にとって、心に響く物語がありますので、是非、ポールラッシュ記念センターにお立ち寄りください。 富士五湖にはいかれますか。 富士五湖には観光ポイントが沢山あり、紹介すると長くなりすぎます。 そこまで行かれるという事でしたら、再度ご案内いたします。
こんにちは。 私も去年、同じホテルからナゴドに行った事が あります。 ＮＯ.２さんのおっしゃったように バスで行きました。 ホテルの近くの「今池北」というバス停から 「矢田南三丁目」で下車。 下車したらすぐ近くの大きな歩道橋で行けば 目の前にドームが現れます。 おそらく１０分ちょっとで行けたかと 記憶しています。 電車ですと、ＮＯ.１さんの ように本山へ出て最寄り駅である 「ナゴヤドーム前矢田」で、かなり遠回りに なりますし、「ナゴヤドーム前」とは名ばかりで 実際は、かなり歩きます。 ですが改札を抜けると「ドラゴンズロード」と 呼ばれる通路に各選手のパネルや、過去の 記録のパネルなどが掲示してあり初めて行くなら それを見るのも楽しいかと思います。 大好きな選手のパネルの前で写真を 撮るのもアリですし。 あ、もちろんドアラもありますよ。 徒歩では「歩いていけない距離ではないけど・・・。」と いったところでしょうか。 １４日はナイターですので、行きはバスで 帰りは、ゲーム終了時間が流動的ですから 本数がある地下鉄で、が良いのではないかと 思います。確か、バスはナイター終了くらいの 時間はあまり出ていなかったと思います。 楽しんで来て下さいね～。
三島はいいですよ。 三嶋大社とか、 http://www.mishimataisha.or.jp/ 柿田川公園の湧水が https://medif.jp/index.aspx きれいで、涼しげです。 熱海では、MOA美術館にお立ち寄りください。 国宝級の美術品があるばかりか、お庭からの眺めがとてもきれいなのです。 ローソンで入場券を購入すると、安いです。 http://www.moaart.or.jp/ 熱海は海岸を散策されるとよいですね。 海水浴シーズンなので、ビーチは賑わってます。
名駅周辺の特に駅の近くは土地代、賃料が高いですし、再開発ラッシュで、いわゆる街の食堂がどんどん減ってしまいました。駅西方向にすこし歩けば、古い雑居ビルの１階だとか、裏通りに結構みつかるものですが、そういう店を探し出すのも楽しみでしょう。そうでなければ、「宮本むなし」とか、まいどおおきに食堂が運営している「○○食堂」のようなセルフタイプのチェーン店しかないと思います。ちなみに後者は名駅周辺にはないようですが、千種駅前や新栄にはあるようです。
徳川美術館、文化のみち二葉館、名古屋ボストン美術館は先日行ってきました。どちらも有料区域内にスタンプがおいてありました。
伊豆高原ペンションガイド http://www.izu-pension.com/pension_list.php 空室情報が載ってないところもありますけど、いかがでしょう？ あと、温泉旅館の方がいいと思いますよ。
残念ながら９時からやっている店はありません。 スマル亭は確かに２４時間営業ですが桜えびを食べるのならここはやめてください。特に桜えびに力を入れている訳でもなく、おいしくありませんし桜えびも少ししか入っていません。そばもおいしくはありません。ただの立ち食いそば屋です。こんな所の桜えびを食べて桜えびってこんなものかと思われたら静岡県人としては心外です。是非もう少し待って＃１さんお薦めの店で食べてください。こちらが本当の桜えびです。１０時になれば漁協の浜のかきあげやが開きます。安くてとてもお薦めできる店です。ただここは金、土、日しかやっていませんし、メニューはかき揚げ丼かかき揚げそばしかないのですがおいしいですよ。行列ができていても回転は早いのでそんなに待ちません。 由比桜えび館は桜えびの製造販売をしている店でこの中に桜えび茶屋という食事処があります。ここは１１：００開店です。 　http://kakusa.co.jp/tyaya.html
#1です 駅に電話で聞いてみたほうがいいと思います 検索しても券売機で買ったというのが出てこないようですので 窓口で買うしかないかもしれないです もしかすると近くの旅行センターや旅行会社で購入できるかもしれないです
東京タワーより古いですが低い名古屋テレビ塔、その横になる空中庭園・水の宇宙船があるオアシス２１．ここは無料ですから上がってみてください。観覧車があるサンシャイン栄、栄から大須へ向かう途中にある「ランの館」。 　名古屋駅から１０分程度で行ける「ノリタケの森」などなどいかがでしょうか。
新東名の目玉は、どなたかも書いていらっしゃいますが、駿河湾沼津SAだけで、時間を稼ぐにはいいですがつまらないです。 観光ではありませんが・・・ （静岡・・・でもないです） こんな所もあります。 　　　 http://www.kikyouya.co.jp/outlet/green.html 一番下「信玄餅詰め放題」 http://toba.livedoor.biz/archives/51925686.html 墨田区からは約120km7時半頃出発しなければ間に合わない？ 先日行って来ましたが、ほとんど午前中は潰れます。 結構面白いですよ。 　　　 その後周辺の桃園でも覗いて、河口湖周辺で遊んで帰ってはいかがでしょうか？
海の近くにありながらビーチすら無い（プールはあります） 若い人や家族ずれは敬遠する古い格式のあるホテルです。 お年を召した方ほど喫煙率が高いので昨今の禁煙事情を考えても喫煙できる部屋の法が多いです。改装で禁煙にした部屋も多くありますが、年齢的な喫煙者の多さがゆえに兼用部屋の比重が大きいです。 レストランのラ・メール クラシック は完全禁煙です。 ただ昔は喫煙可能でした（10年前～）
「まわりゃんせ」は名古屋や大阪から伊勢志摩への往復 券が付いてるんで、あの値段になってるんです。つか、 ツアーだと、この切符、初めから組み込んでません？ あと、行き先次第ではこっちの方がトクだったりしますが。 こちらも「往復券つきでこの値段」なんですよね。残念 ながら「伊勢志摩だけのフリー切符」は無いんです。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … 鳥羽・伊勢の「バスだけ」のフリー切符ならあるんですが、 伊勢～鳥羽～志摩は近鉄の方がずっと便利なんですよね。 http://www.sanco.co.jp/travel/canbus/tickets.html あと、このルートなら特段レンタカーは不要だと思います。 上記で観光タクシー付けた方が多分正解です。 それと、もし起点が東京なら、鳥羽から伊良湖にフェリーで 抜ける、と言うのも楽しいですよ。 http://www.isewanferry.co.jp/index.php
飛ばせないですし、対向車が来たらすれ違いに手間取るかもしれません。１時間以上は見ておいた方がいいでしょう。また先日の豪雨で落石による通行止めも考えられるので、できれば地元の土木事務所に通れるかどうか問い合わせた方が安心です。
別に見せてもいいじゃないですか？何か不都合でも？ ICカードでも検札時時は乗車記録調べさせられます。
室内でデート＝ラブホ・・・ 単純な発想です。失礼！ 　　　　 余談はさておき・・・ この暑いのにわざわざ出掛けることはないでしょう。 名古屋ボストン美術館 http://www.nagoya-boston.or.jp/boston-nippon/ 素晴らしい物が展示されていますよ。
じゃあ、一宮市の七夕は？ 平塚の七夕は？ 捏造の根拠を示せ。 ～って、よっぽど暇なんだね。
問題なし 駐車場は朝9時にはもう一杯になってると思ってください 　持って行くもの、スイカと棒　(^_^)v
伊雑宮って志摩市磯部町にあり瀧原宮は大台の近くにあります。 伊雑宮は伊勢から近鉄に乗って普通電車で上之郷でおります。 たぶん1時間ほどでつきますし、結構本数もあったはずです。 問題は瀧原宮です。 自分は車でしか行ったことがないのですが、滝原駅は伊勢からだと多気で乗り換えてJRにのって行かないといけないです。 紀勢本線の本数が少ないので、両方行きたい場合はまず紀勢本線の時間を調べて行くと良いと思います。
名古屋市の図書館は千種図書館以外は全て自習室を完備しています。 各図書館に於いて席数は異なりますが、開館日であれば利用できます。予約はできません。 東図書館においては７５席あります。 参考URL：http://j.mp/MUw571
吉野家と松屋なら北口からすぐのとこに有ります。 http://vip.mapion.co.jp/c/f?uc=1&nl=34.9685275&e … http://www.matsuyafoods.co.jp/shopsearch/ これもひょっとしてファーストフード店になります？
モーニングは要りませんといえばいいだけで、そういう客もたまにいますよ。店側からみれば、同じ値段を貰いながら、パンやたまご代が浮くわけですから、逆に大歓迎です。
３番乗り場。
浜松フラワーパークはどうですか。 http://e-flowerpark.com/ 道中ですと新東名　静岡ＳＡ下り線にガンダムのグッズを売ってるショップが有ります。
六火祭の関係者の者です。 場所は南知多町内海の小枡公園です。 小枡公園は、休憩所、着替ルーム、シャワー、トイレ、ロッカー完備です。 小枡公園に隣接するように、砂浜の海岸があります。 花火は海岸で打ち上げます。 イベント（ダンス等）は小枡公園特設ステージで行います。 小枡公園の足場状況は、レンガでできたきれいな公園です。海岸は砂浜です。 装いは、浴衣の方も水着の方も見えますし、普段着の方もたくさんいます。 こんな回答で宜しかったでしょうか？ 参考URL：http://sixfirefestival.jimdo.com/
名古屋は赤（八丁）味噌文化ですので、味噌料理が多いですね。他の回答者さんのいうように、みそカツの他、味噌煮込みうどん、味噌おでん、ドテ煮も美味しいですよ。また味仙の台湾ラーメンも東京や大阪にはない味ですね。すがきやはラーメンの他に小倉クリームも好きです。マイナーなところだと杁中と八事日赤の間にある喫茶マウンテンの変わったメニュー（いろいろあります）ですね。 参考URL：http://kissamountain.blog61.fc2.com/
味噌煮込みや宮きしめんなども良いですよ。
関西在住のドラゴンズファンです。 はっきり言って不公平ですね。 ８月８日にナゴヤドームに行かれるカープファンの皆さん、こんな規則守る必要ありません！！ 当日は、赤いジェット風船を盛り込んで（カープ公認のモノでも市販のモノでもよい）、７回表前に飛ばしましょう！！もし係員などに文句言われたら、「なんでドラゴンズファンはいいのに、カープファンはダメなのだ！！」と言い返しましょう！！
こんな感じです。遊歩道は整備されているようです。 http://taki3d.la.coocan.jp/06toukai/gihu/goho/go …
ちょっと遠いけど ダイナランド　ユリ園 http://www.dynaland.co.jp/yuri/ ついでに阿弥陀滝で流しそうめん http://k2-f4i.blog.so-net.ne.jp/2011-07-05
行程は２泊３日で、１泊目の志摩ビーチホテルは鳥羽から車で１時間ほどの相差にあり、２泊目は鳥羽駅周辺の宿なんですね。 それで移動手段は公共交通機関を使うんですね。 行きたい場所は、「鳥羽や二見、マリンランドなどの水族館やおかげ横町、イルカ島、エスパーニャクルーズ」なんですね。 鳥羽水族館とイルカ島めぐりは鳥羽、二見の水族館は二見に、マリンランドとエスパーニャクルーズは賢島、おかげ横丁は伊勢にあります。 それぞれ電車で３０分ほどかけて移動しなければなりません。 １日目は鳥羽駅にお昼頃ついて鳥羽駅周辺でお昼を食べて。１５時にチェックインしたいならそのままホテルへ移動になると思います。 とすると見たい場所を１泊２日で見ることになります。 ちょっと全部は無理ですね。 二見の水族館、マリンランド、エスパーニャクルーズは切り捨てたほうがよいと思いますよ。 ２日目は昼頃に鳥羽に戻ってきて鳥羽水族館とイルカ島めぐりをおこない鳥羽泊。 早めにチェックアウトして、バスかタクシーで二見の水族館にも行くという手もあります。 でも鳥羽水族館を見たら他の水族館は・・・。 ３日目に午前中に伊勢のおかげ横丁へ行って昼頃帰るというパターンがよいと思います。 もし１日目のチェックインの時間を夕方にするなら、鳥羽水族館を１時間ほどで見て（足りないけど）イルカ島めぐりをして移動できるでしょうね。 それなら２日目に賢島へ行けるでしょう。
養老線で桑名で降りて、ＪＲか近鉄に乗り換えて名古屋駅まで行き、また地下鉄東山線（黄色マーク・記号だとＨ）に乗り換えて「栄」（Ｈ10）で降ります。どの駅にも乗り換え案内の看板が必ずありますから、その指示通りに行けばＯＫです。どうしてもわからない時はうろうろせずに改札の駅員さんに聞きましょう。養老線を大垣へ出て、東海道線に乗り換える方法もありますが、距離的に桑名経由の方が近いです。養老線の本数が少ないでしょうから、ネットでも見られるので、時刻表を見てご自分で調べてください。そうしないとわからないままですよ。
首都高を通らない有効なルートは、 上から行く「外環→関越→上信越→長野→中央」ルート 下からいく「外環→圏央→中央」ルート の２つしか無いので、カーナビに、経由地を「横川SA(下り）」にして「中津川IC」を目的地にすれば上のルートが、経由地を「狭山PA（内回り）」にして「中津川IC」を目的地にすれば下のルートが出ると思います。 どっちルートになるかのキーになるPAを１つだけ入れれば済む筈で、ごちゃごちゃ沢山の経由地を入れなくても済む筈です。
こんにちは。 治安、雰囲気・・・治安国家である日本ですから、殺人や強盗が日常茶飯事では無い事は 何処でも一緒です。 教育とかは、クソ坊主が一人居るとすぐ変わってしまいます。 静かだったんだけど、ある日突然オートバイの爆音が・・・ そこら辺は、運としか言い様が無いですね。 交通の便から考えると、良い選択と思います。 尾張旭は、言うほど酷くないですが、高蔵寺と瀬戸は一つ間違うと坂だらけです。 車で移動すれば“ホイホイ”ですが、自転車移動が中心となる子供達にはキツイです。 どの様な将来設計をお持ちか知りませんが、近い将来お子様が「ひぇー、シンドぃ・・」と・・・ 高い所は景色も良いですが、引き換えになる物も多いですよ。
質問者殿の疑問点が少々ぼやけていますので二通りの回答をさせていただきます。 １）一日乗車券を利用しての「メーグル」の利用ですがこれは可能です ここに明記されています http://www.kotsu.city.nagoya.jp/ticket/oneday.html ２）一日乗車券での入場料の割引はここに書かれていますね http://www.kotsu.city.nagoya.jp/guide/facilities … 恐らくご質問の趣旨は 「１DAYお子サマーパス２０１２」で上記のサービスが受けられるかと言う事と思いますが, 期間限定サービスのためにホームページの他のサービスの項目まで内容の説明が廻っていないものと思われます。 「メーグル」自体は通常の市バスと同じ扱いなので乗車可能です 各施設での割引ですが「１DAYお子サマーパス２０１２」は期間限定割引の一日乗車券と同じ扱いですので通常の一日乗車券と同じ割引が受けられるはずですが不安がある場合はここのページの一番下の電話番号まで問い合わせた方がいいと思います。 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/guide/facilities … 何かトラブルがあったときに 「ネットでサービスが受けられると聞いた」より 「交通局乗客誘致推進課で、サービスが受けられると電話で確認した」の方が質問者殿にとっても心強いと思います。 楽しい旅になると良いですね。
相当に細い道をウネウネと走ります。 景色のいいところですけどね、 車に弱い方は地獄の道行きになるかもです。 酔い止めを準備して、どぞ。
こんばんは シングル3泊 ツイン1泊予約を入れてください ○○（質問者さんの名前）は連泊（4泊）になります。と伝えてください 初日チェックインするときにも フロントでそう伝えて確認をしてください 予約の係りとフロントの係りが違いますので そのほうがいいと思います
http://www.mapion.co.jp/phonebook/M02022/23201/S … ＞しまむらはないんですかね 豊橋市　飯村店、豊橋南プラザ店、西小鷹野店、牧野店 参考URL 参考URL：http://www.shimamura.gr.jp/shop/map_search.php?a …
名古屋駅→（地下鉄東山線）→栄駅→（地下鉄名城線に乗り換え）→矢場町下車→北改札から出て6番出入り口→松坂屋名古屋店南館10階。 蓬莱軒松坂屋店アクセスマップ http://www.houraiken.com/matsuzakaya_access.html 矢場町駅構内図 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/subway/stn_map/m …
この辺りの川はそこでは雨は振っていなくても、上流でにわか雨が降るとすぐに増水するので危険です。以前川の中州に取り残されてヘリに救助される事件がありました。自然を眺めながら食べるとおいしいですが、オートキャンプ場やデイユースの施設がありますから、そういった場所をお勧めします。有料ですが、命の値段より遥かに安いと思います。
こんにちは。 ＨＰの店舗検索では無いようですね。 ご予定されている“志都呂イオン店”の混み状況が分かりませんが 混んでると２時間待ち。とかになります。 休日は覚悟が必要ですよ。 当方、イオン名古屋ドーム店、大須店に休日に行きましたが 平日に出直しました。 大須店に行きましたが、検査やナンやらで１時間弱掛かりましたね。 （５時半頃店舗着でした） 眼科の診断書（メガネの度の分かる書類）があると若干速くなると思います。 後、一定以上の度数のメガネは診断書（？）が無いと作れないそうです。 んん？サングラスだから待ち時間は関係無いか・・・
こんにちは。 当然、検索済みとは思いますが“貸し会議室、名古屋”等でヒットする所で・・・ 自分では使った（金を払った）事が無いのですが、小ホールや小部屋持ってる ホテルなら対応してくれますよ。 ＰＣ、インストール済みのソフトもオプション対応となります。昼飯もね。 泊まりなら「ご宿泊は如何されますか？」って当然ですよね。 バーターで「この予算で・・」っていけるかも。 一泊いくらの客室のみのビジネスホテルだと難しいかもしれませんが 結婚式を行えるホテルなら「大丈夫ですよ、お任せ下さい」と 成ると思います。
こんにちは こちらはいかがでしょうか? http://2525pj.tv/
２日間過ごすのはつらいものがありますね。 小さなお子様がいてパレードを楽しんだりするならまた話は別だと思いますが、大人が過ごすには退屈してくるかな・・・。 確かにディズニーランドのように何時間待ちは経験したことはありません。 せいぜい３０分程度です。 冬に行ったときピレネーで人が集まってくるまで待たされたことを考えれば、多少なりとも混んでいるほうがよいと思います。 伊勢志摩や鳥羽には他にも観光スポットがあるので、１日で切り上げたほうがよいと思いますよ。
敦賀の「日本海さかな街」のことでしょうか？ 此処のランチは海鮮どんぶりしかなく、丼のご飯が最低（まずい）で、魚も一番悪いところを使っているうえ、値段が高いのでやめた方がよろしい。 まだ、越前海岸の「アクティブハウス越前」の方がましです。 出来れば、西舞鶴の「とれとれセンター」まで来れれば最高なんですが・・・ アクティブハウス越前の隣に、日帰り温泉の「漁火」の夕時がお勧めです。 アクティブハウス越前 http://www.echizen-kk.jp/kani.htm 日帰り温泉漁火（夕日を見ながらの入浴が最高です） http://www.echizen-kk.jp/isaribi.htm
豊橋がダメな理由は 安城のマネをしているからです。 諸悪の根源は安城です。 東三河の豊橋、 西三河の安城、 といって、三河の中では 有名な無能ぶりです。 どちらにも共通するのは 住民がＤＱＮだということと 高速道路のＩＣ、ＳＡ、ＰＡがないということです。 自慢は用水路だけで あとはなにもかもダメダメダメです。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 遠慮なく出て行ってよい。
A.名古屋城、徳川園、オアシス21、サンシャイン栄、テレビ塔。 B.名古屋港水族館、ブルーボネット。 C.東山動植物園。 地域毎にわけてみました。
地下鉄東山線で栄まで行き名城線左回り名古屋港行きで名古屋港まで行き徒歩10分でイタリア村跡地 イタリア村はすでに存在しませんよ 名古屋城へは名城線右回りで市役所で下車です
スーパーブックオフ
小型５２５０円、中型５７７０円です 　http://www.taxisite.com/far/anytoanyret.aspx?nig …
ん、まあ、こればっかは好みが優先しますが、とりあえず 「私が好きなところ」というアレで。 まずは大井川鉄道沿線。 http://www.oigawa-railway.co.jp/ 鉄道（も、いいんですが）だけでなく、沿線の雰囲気が とてもいい上に、温泉が良いんですよね、このへん。 のんびりしたいなら是非。途中の川根温泉露天風呂で 聞くSLの汽笛は絶品ですよ。 渋い所で天竜浜名湖鉄道沿線。 http://www.tenhama.co.jp/ 特に気賀や寸座のあたり、浜名湖北部はのんびりして とてもいいところです。また、各駅の雰囲気が抜群なの で、途中下車しつつ散策するのもいいかと。意外な場所 が楽しかったりします。 鉄道がらみばかりじゃナニなので、伊良湖。 http://www.viewhotels.co.jp/irako/ とにかく、この「伊良湖ビューホテル」から見る夕日は 絶景です。その一点だけでも泊る価値がありますよ。 あと、伊良湖は↓で伊勢・鳥羽に直結していますから、 実は結構便利な場所だったりもします。 http://www.isewanferry.co.jp/index.php
お子さんん連れで３泊４日であちこち行くプランってのはきついと思いますよ。 どこかで連泊いれたらどうですか？ 答志島までいったらここは２泊にして、１日朝から夜までゆっくりできる日を作る、余裕があれば魚釣りくらいで。 ここまでいたら伊勢神宮はぜひ行っておきましょう。 子供はどうでもいいでしょうけど、大人のためにです。 パルケはやめておいてもいいかも・・・伊勢や鳥羽あたりからもかなりありますよ。 パルケで18:00までいて、それから近鉄で名古屋まで帰って、そこから新幹線？ これはハードでしょう・・・電車に乗っているだけって思うかもしれませんけど、なんせ距離があります。 東京についてからだって、かかりますよね？ 伊勢・鳥羽・パルケならいいと思うけど、その前の忍者村が必須なんですよね？ う～ん、そこまで期待しない方がいいかも・・・ 車で2時間程度行ける人間が行ってもいいかなって思う程度・・・伊勢神宮ははるばるでも行くべきって思いますけど、まあそこは好みなんですが・・・・ 自分だったら・・・ですが、1日目に伊勢神宮、おかげ横丁でぷらぷらした後、鳥羽水族館に行き、答志島に渡る。（もしかしたら鳥羽水族館回る時間がないのであれば、3日目に） 2日目答志島で1日すごし、次の日鳥羽に戻る。 3日目、遊園地系に行きたいなら近鉄で鈴鹿サーキットに行く。小学校低学年までが楽しい遊園地です。（昔はもう少し対象年齢が上だったのですが、今じゃお子様仕様です。） 4日目車を借りて忍者村めぐりへ、まずは伊賀に行き、時間があったら甲賀へ・・・たぶん無理だと思いますけど。。。 車で名古屋まで来る・・・日や時間帯によっては渋滞しますが、子連れでちまちま乗り換えるより楽な気がします。 最初に、遠い地に行って伊勢神宮と島滞在を優先させるかなあ、忍者は余裕があれば後半に・・・
東三河は無能なんでしょうけれど 西三河の中で、 唯一の無能で、足を引っ張っているのが 安城市ですね。 自慢は、明治用水だけのようだし、 高速道路のＩＣ、ＳＡ、ＰＡ、ＪＣＴがないことが 無能にとどめを刺しているようです。
おまえ、ガイキチだな？
　お礼に書かれていた事に補足して説明します。 　 　双方共に可能ですし、地下鉄はどこから利用ですか？　指定されている区間内ですと定期券を統合しての発行も可能ですから御安心ください。切符等が自販機で販売される区間であれば対象になりますし、連絡運用の対象であれば問題はありません。 　上飯田線の場合は小牧線、広見線が対象になりますし、鶴舞線の場合は犬山線、各務原線、豊田線、三河線が対象になります。 　
永平寺は行かた事があっても、一乗谷はまだでしょうか？ （永平寺から山一つ向こう側です） 　　　　　 まだであれば、「一乗谷朝倉氏遺跡」がお薦め！ http://www.city.fukui.lg.jp/d620/bunka/iseki/ http://www.city.fukui.lg.jp/fukunow/fukui4/index … 壮大な遺跡は歴史に興味のない人でも、一見の価値があります。 　　　 近年は広告大賞を取ったと評判にもなりました。 http://ceron.jp/url/www.advertimes.com/20110726/ … ルートとしては一乗谷→東尋坊ですね。 　　　　 ＃２さんには失礼ですが、気多大社は若い女性ならお薦めですが、50代のご夫婦には・・・ まだ那谷寺の方がお薦めかと。 http://www.natadera.com/traffic/
それはどうでしょうね。まわりにそこしかなければ、一度にいろんなものが買えるので、多少高くても買うでしょうし、他店と競合している地域では、価格もサービスも競争が厳しいと思います。これはどの地域でも同じことです。東海地方の地元に影響力のある某中堅スーパーは、地元に全国チェーンの大型店が進出するのをあの手この手で阻止しているところもありますよ。その結果、競合する地域の店では同じくらい安く売り、独占状態の地域の店では高い値付けをして儲けています。また量販店は規模を大きくすればするほど、仕入れ単価が安くなるので、どんどん拡大しようとします。名古屋周辺は今まで閉鎖的で、よそ者を入れさせなかったので、今までは安泰だったのかもしれませんが、この先もっと熾烈な市場争いになるでしょう。市場規模は決まっていますし、この先人口が減っていくので、市場そのものも縮小していくでしょう。その中で生き残るには、スパイさながらの緻密な戦略が必要だと思いますよ。
県庁所在地である岐阜よりはマシじゃないですか？岐阜は新幹線もそれて、それでも強引に岐阜羽島駅を作らせたのですが、ともに閑散としています。県庁所在地でもない豊橋の方が数段発展していると思いますよ。
ここはもう行きましたか？ http://www.katahara-spa.jp/ajisai/ 帰りに温泉街まで日帰り温泉をしてもいいし、ラグーナまで足をのばしてもいいし。
こんにちは。 街中と言う事で、名駅周辺では難しいでしょうね。 ビジネスホテルならランドリー室が有るかも・・ 宿泊初日にフロントで「近くに大型機器のある・・・」と 聞かれるのが一番かと思います。 「分かりません」と言われたら「調べて下さい」と・・ http://naviaichi.com/coinlandry/nagoya/
○○ナンバーだからってことはないですよ。ただ、その地域の道路事情によって、運転の傾向が似てくることはありますし、それに合わせないと逆に危険なこともあるからです。並列走行というのは、名古屋は車線が多い広い道が多いので、追い越し車線と走行車線の区別がないからということと、他の車と同じ速度で走ることでスピード違反に捕まりにくいからでしょう。進路変更を妨害するのはどの地方でもあります。車線が減少して、左右一台ずつ合流しているところでも、ぴっしり前の車につけて、合流させないようにする文化レベルの低いドライバーは、どこの地域にもいますよ。
あまりにもアバウトな質問で・・・ 　　　 しかし、普段から混雑しない道路であっても、交通事故が起きれば最悪通行止めです。 できるならば電車を選択した方が間違いないです。
新鹿は、毎年行っています。 御座白浜は、大昔に行きました。 御座白浜は、観光地の大きな海水浴場。 新鹿は、地元のきれいな海水浴場といった感じです。 新鹿の雰囲気は、独特のものがあり好きです。 新鹿は、人が少ないですから、合わない人がいれば移動すればよい。 外国人も見かけますが、日本人よりマナーいいぐらい。 家族で楽しく遊んでおられます。 小さい幼児連れでしたら、こじんまりとした海水浴場がいいと思うので 新鹿の方がお勧めだと思います。 とはいえ、施設はあるものの、充実しているとは言いがたいです。 うちの場合、新鹿の北側の川で遊んで、シャワー浴びず、そのまま帰っています。 新鹿は、高速ができたとはいえ、時間が掛かります。 鳥羽あたりで、小さめののんびりした海水浴場もいいと思います。
一度夫婦で行ったことがあります。 色々都市伝説があるようですが・・ 老人と猫の多い静かな島でした。 特に遊べるような施設もないようでした。 （詳細に調べて行ったわけではないですが） 夜に散歩しましたが、 ほとんど人けもなく・・。 それらしい？気配はまったくありませんでした。
東名は遠回りになるから通さなかっただけで、東名のICのある豊川よりは大きいでしょ。新幹線の駅はありますし、JR以外に名鉄もあります。また近くに静岡最大の都市、浜松もあるので、職もそこそこあるでしょうし、名古屋にも浜松にも行けるという意味では、便利なんじゃないですか？VW・アウディの基地もありますしね。どうしてもICが欲しかったら、市民が金を出し合って、豊川ICから枝線を作ればいいでしょう。
こんにちは。 ＞私は在来線で向かってもいいと思っています。 とありますが、同級生の方も公共交通機関を利用して行かれるのでしょうか。 ちょうど中間点となると新居町あたりと思いますが、電車だけで行けるところで、そこそこ見物があるところとなると、豊橋よりは浜松の方が相応しいと思います。 僭越ながら、質問番号：7516125において回答したものをご参照ください。 なお、電車のみ（駅前、駅周辺の繁華街）のアクセスで考えるのか、そこからバス・タクシーに乗ってもよいのか、同級生の方がマイカーで来てピックアップしてくれるか、により、行動範囲が大きく変わってくるものと思います。その辺りが明確になると、より具体的なアドバイスをしてくださる方が現れるのではないでしょうか。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7516125.html
失礼だとは思いますが、＃１さんの回答通りでお子さんには何の記憶も残らないでしょう。 そして、この前の質問にも書きましたが、下呂温泉へ何しに行く？という感じです。 正直何もないです。温泉があるだけ・・・ 　　　　　 それと、おむつが取れない子供さんを大勢はいる温泉に入れるのは非常識です。 まあ、確かに防水のおむつがあるという事ですが、それでも・・・ 　　　　 ま、子供さんは部屋のお風呂に入れるとして・・・ 温泉へ行きたいのであれば、下呂より昼神の方が温泉地としていいように思います。 高速を走れば下呂より時間的に早いです。 http://www.hirugamionsen.jp/ 　　　　　 周辺の観光地はこんなところも・・・ http://mt-heavens.com/
取り急ぎ、温泉街近くで候補を上げます 車ならば駅から２ｋｍほど離れた「鶏ちゃん」のお店がお勧めなのですが 山びこ　（場所的に便利） http://j47.jp/yamabiko/ http://r.tabelog.com/gifu/A2104/A210403/21000542/ 蒲屋　（↑↓の中間） http://www.gero-kabaya.com/ http://r.tabelog.com/gifu/A2104/A210403/21005692/ 鶏ちゃん 杉の子 http://www.suginoko.net/ http://r.tabelog.com/gifu/A2104/A210403/21000816/ 営業はそれぞれ電話で確認を
極悪人がその他大勢だからじゃない？
＞1000円以下 1000円は含みますね。 日1000円 参考URL 三島信用金庫横 （参考） ふつう 普通車/1500円～1700円　1440分単位 http://www.skyparks.net/zparking?PARKING_CODE=x5 …　 http://www.skyparks.net/zparking?PARKING_CODE=x5 … 参考URL：http://www.s-mp.net/main.html
刈谷とか、岡崎とか、豊田とか、知多半島にＤＱＮドライバーは多いですねぇ。 田舎モノだからですね。 しかしながら、 ＤＱＮドライバーの元祖と言えば 『安城』ですよ。 有名な話です。 安城人、と言えば、ＤＱＮドライバー、というのは 誰もが知っている有名な事実です。 田舎モノの刈谷とか、岡崎とか、豊田とか、知多半島のＤＱＮドライバーも 安城にだけは近づかないのも、これまた有名な話です。 聞くところによると 安城人がＤＱＮドライバーになった大きな理由は イオンモールをはじめとするショッピングモールが安城にはないので 岡崎や大高のイオンモールに殺到し、殺人渋滞をつくる安城人が 岡崎市民や 名古屋市民に恨まれ、出入り禁止となり マイカーに狂ってＤＱＮドライバーになった・・・らしいですよ。 ド田舎モンですからね、安城人は？？？？？？？？？ 高速道路のＩＣもＳＡもＰＡもない欲求不満という噂もありますが。
具体的なルートをGoogleで検索してみました。 名古屋市内のルートを少し修正していますが、このほうが早く安全に移動できるのでお薦めです。 参考にしてください。 　https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E … ちなみに先に回答したルートです。
高速バスなら、2900円、約3時間ですが… http://www.kakuyasubus.jp/tokai_kansai/meishin_h …
岡崎に限らず、たいていどこも同じようなもんです。大渋滞になるかどうかは、その地域の道路行政にもよりますが、休みの日に、買い物ついでに半日潰そうという人には便利な場所です。地元の商店街も駅前のシャッター街も、広い駐車場を備えた集合店舗を作れば、まだ生きる道は残されていると思いますが、車も停められない、まばらしか店がないような商店街には、よほど魅力がない限り客は来ないでしょう。
熱海まで行かないと観れませんし、車は混雑して無理なので電車をお薦めします。 南伊東から熱海まで３０分位なので７：３０頃南伊東を出れば８：００頃熱海に着きます。駅から会場までは下り坂を歩いて１５分位なので８：２０分の開始には間に合います。打ち上げ時間はたった３０分なので場所取りして座って観なくても大丈夫ではないでしょうか。少し位遅れても駅から会場まで行く間にビルの間から見ることができます。 熱海の花火は音に迫力があります。３方を山に囲まれすり鉢状になっているので音響効果がいいのだそうです。 熱海に宿泊すれば宿泊者専用観覧席も用意されています。
＞雨でも満喫できるような施設はないですか？ 美術館・博物館はいかが？ハコモノなら、到着しさえすればぬれることは殆どないでしょう。 展示替の期間中は土日でも閉館していることがあるかもしれませんから、確かめておきましょう。 場所は浜松と静岡の間にありますが、大井川鐵道のＳＬ列車に乗ってみるとか（ただし要予約）。 県内各所にある日帰り温泉、名店でお食事を楽しむのもよいでしょう。 でも、バスの手配以外の全てを他人のアイデアまかせにしていて、楽しいですか？ 「るるぶ」「まっぷる」等を読んで自分自身で調べてみればいかがでしょう。
日帰り温泉については知りませんので、それ以外で。 お母様などは移動が少ないほうがよいでしょうから、東伊豆が プランとしてはベターなのではないでしょうか。 東伊豆はペット可の施設が多く集中していることも利点です。 http://pet.ispot.jp/all/T_companion/A_izu_a/ 伊豆の国パノラマパーク http://www.panoramapark.co.jp/ 伊豆シャボテン公園などのグループ http://www.shaboten.co.jp/guranpal/index.html どの施設もペット可になっています。 女性が多いのなら、体験施設もよいかも。 体験工房 八幡野窯 http://taiken-jp.net/yawata/kama/dog/ 体験工房　さくら坂 http://taiken-jp.net/sakura/dog/
黄金崎、堂ヶ島、恋人岬、出逢い岬はそんなに離れていない（出逢い岬がちょっと離れていますが）ので宿はどこにとってもかまわないと思います。主な温泉地は北から戸田、土肥、堂ヶ島、松崎です。宿は土肥が１番多いでしょう。１番いいのは１番遠い松崎か堂ヶ島に宿泊して戻りながら観光するのが効率がいいとは思いますが。 出逢い岬は道路の脇にある展望台なので観光に時間はかかりません。恋人岬も駐車場から歩いて１０～１５分位で行けます。 西伊豆で１番のお薦めは堂ヶ島の天窓洞です。遊覧船で行く海の中の洞窟ですが天井に穴が空いていてそこから射し込む光が海に反射して神秘的な光景です。 　http://www.izudougasima-yuransen.com/index.html 黄金崎に１番近いのは黄金崎のちょっと手前の宇久須です。大和丸という民宿（今はリニューアルして旅館のようになっています）が食事の評判がいいです。 ・大和丸：http://www4.ocn.ne.jp/~ya-ma-to/ ・西伊豆クリスタルビューホテル：http://www.crystal-view.jp/ 堂ヶ島のちょっと先の松崎にはリーズナブルで評判もいい宿があります。 ・炉ばた館：http://www.robatakan.com/ ・伊豆まつざき荘：http://www.izu-matsuzaki.com/matsuzakisou/ ・松崎伊東園ホテル：http://www.itoenhotel.com/hotel/matsuzaki_itoen/ 宿からの夕日が売りなのは戸田のいさば 　・いさば：http://www.isaba.co.jp/ 土肥の 　・枇杷：http://izu-biwa.jp/ 堂ヶ島の 　・アークユ三四郎：http://www.ac-sanshiro.com/ 　・小松ビューホテル：http://www.komatsu-view.jp/guest_room/ 　・堂ヶ島温泉ホテル：http://www.doh.co.jp/ 　・ホテル天遊：http://www.tenyuu.jp/ 　・ニュー銀水：http://www.dougashima-newginsui.jp/facilities/in … などがあります。 他には料理で有名な 　・かいとく丸：http://www.fsinet.or.jp/~walden3/iwachi/iwachi.h … や若いカップルに人気の 　・星のなぎさ：http://iiyado.tv-tokyo.co.jp/yado/?yid=1246 などもあります。 星のなぎさは有名ですが評価は分かれるようです。道路沿いで車の音が聞こえてきそうですし。 週末でも西伊豆の宿が全て満室ということは無いですよ。探してみてください。 ちなみに＃１さんご紹介の宿は西伊豆ではありません。東伊豆です。
mozoワンダーシティ名古屋市西区は？
起点はどこ？ 東京からだと、静岡県には東名高速バスがバンバン走ってます。 早朝便なら静岡には9:30、浜松には11:00には着いちゃいます。 帰りも東名静岡発20:18という便がありますし・・・。 http://www.jrtbinm.co.jp/highway/route/east_01.h … 料金も浜松北まで3,670円、静岡駅まで2,850円です。 （ちなみに東名浜松北は遠州鉄道自動車学校駅まですぐ、そこ から12分ごとの遠州鉄道で浜松駅まで12分です。東名静岡は 静岡駅から頻発してるバスで約10分です） 名古屋からだと、上記でサイトでチェックして下さい。 大阪からだと、行きは浜松北11:09、東名静岡12:02。帰りは 東名静岡17:02、浜松北17:55という便が、曜日によってはある んですけどね・・・ちょっと、東京からより不便です。 http://www.kakuyasubus.jp/kanto_kansai/tokaido/i …
＞１歳との赤ちゃんとの旅行は片道２時間程度と書いてあるホームページがありましたが、２時間が目安なのでしょうか。 ・赤ちゃんはどこにいっても記憶がありませんので、 　遠くに連れて行っても意味がない ・赤ちゃんは長く車に載っているのがストレスなので、 　３０分置きに休憩などをとっていると、 　通常の倍くらい時間がかかる。親としてはしんどい。 ・どちらかと言えば、観光地のような所より、近所の緑地や芝生の 　ようなところで遊んだほうが子供は喜ぶ ということから、近場で楽しく過ごせるところにしたほうがいい。 と言う程度の意味ですから、別に遠くがダメだというわけではありません。 逆に自己主張をしだす、車酔いが出だす幼稚園前後の頃より遠くには 連れて行きやすいともいえます。 ＞１歳の赤ちゃんとのおすすめ１泊旅行スポットを教えてください。 夏場なら郡上八幡などいかがでしょう http://www.chitora.co.jp/ ダイナランドのユリ園も広々として綺麗です。 http://www.dynaland.co.jp/yuri/ 阿弥陀滝の流しそうめんも涼しげでよいです。 http://news.walkerplus.com/2009/0815/5/ 赤ちゃんには危険な場所もあるので、お父さんが背負っていく 心持ちで行くとよいです。
「中華そば　まさ春」 http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230112/23001019/ 「中華そば　新谷」 http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230111/23020842/ 　あたりが有名と思います。
他県から、来た方が一番手軽に名古屋めしを食べるには、新幹線からすぐのエスカという地下街でしょう。 手羽先の風来坊、きしめんのよしだ、きしめん亭、味噌カツの矢場とん、カレーうどんの若鯱家、ひつまぶしの店もあります。 名古屋人が大好きな和風とんこつラーメンのすがきやも安くておすすめです。（ラーメンだけなら300円程度） 私がお勧めするのは、鈴波です。超長い守口大根という漬物があり、その守口屋の漬け床に魚を漬けて いる系列店です。 焼き魚定食の魚の焼き具合がばつぐんです。 値段で魚がいろいろあります。売店もあり、買って帰ることも可能です。 稲生という店の、マグロ漬け丼もおすすめです。まぐろとしょうがの相性がいいです。小さい丼なので、２種類食べることができます。 ひつまぶしもあります。（小丼はなかったかも） とりあえず、エスカへ行って、お財布とお腹の減り具合で決めてはいかがでしょうか？
NO1.2の回答者さんがおっしゃるとおり、就職活動の面接は人生を左右する大切なイベントですから お金をケチって就職のチャンスをフイにすることのないようにしてください。 平日の日中であれば、集中工事や事故渋滞がない限りは、著しい渋滞は起こりにくいと思うのはNO1.2の回答者さんと同意見です。 しかし、東海道沿線ですから新幹線利用が常識と思われるかもしれません。万が一のリスクを考慮した方がよいと思います。（逆にいえば、大雨や事故等で新幹線に大幅な遅れが生じた場合には、連絡さえ入れておけば大方許されるでしょう）　一種の滑り止め的な感覚であればお気持ちは理解できますが自己責任ですね。 新幹線利用で比較的安く行けるのは「ぷらっとこだまエコノミープラン」です。 東京－浜松間は6300円です。所要時間は2時間弱です。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/ ＞本当の目的地は浜松北工業団地の周辺です リンクをたどると「浜松技術工業団地」と表示されますがよろしいですか？ 工業団地ゆえ想像つくと思いますが、ずいぶん郊外（失礼ながら田舎）です。 「平成の大合併」までは、浜松市ではなかったはずです。 ＞１２時５０分くらいには浜松駅を出たいです とありますが、面接の予定は１４時頃ですか？ 地元のバス会社（遠州鉄道）のホームページから検索してみました。 浜松駅からのバスは本数が限られます。最寄りのバス停から３０分近く歩くようです。 http://info.entetsu.co.jp/navi/pc/mapnavi.aspx?s … （検索したところ、ヒットした系統のバスの時刻表） http://bus.entetsu.co.jp/rosen_time/20120317/120 … 社会人の感覚としては、浜松まで新幹線、浜松で東海道線に乗り換えて舞阪で下車してタクシーで行くのが無難と思います。折衷案としては、浜松駅からバスでイオンモール浜松志戸呂までいってそこでタクシーを拾って行く案が考えられます。静岡県内ではトップクラスの大きいショッピングセンターですので日中は大抵タクシーが待っていますし、バスの本数もそこそこあります。 あるいは、途中のバス停まで行けば、お迎えが待っているのでしょうか？ まずは、参照URLに示した遠鉄バス（遠州鉄道）のホームページをご自身で確かめることをおすすめします。 参考URL：http://bus.entetsu.co.jp/index.html
濡れた状態で待たされる時はフードドライヤーに入れられます。 たいていは複数のお客さんを同時進行しているので、ドライヤーに入るのが普通といえば普通です。 フードドライヤーがいっぱい並んでいる写真がありますが、たいていのお客さんに使うのでこれだけたくさんのドライヤーがあるのです。 http://www.landmark758hills.com/ もう少し下にも同じような口コミがありますね。 メルさん（女性/30代後半/会社員）　　[投稿日] 2012/5/8 カット&カラーで特に何も決めて無かったので、いろいろと相談に乗って頂きました。 来店してから案内されるまでの待ち時間も無く、スタイリストさんのスキルはもちろん、コスパも大満足でした◎ ただ、カラー→シャンプー後、カットまでの間に機械によるドライで20分以上待ち時間があったので、いつもより全体の所要時間が長くなってしまいました。 他のお客さんとの掛け持ちだったのかも知れませんが、そこだけがちょっぴり残念でした。 　仕上げはこちらのリクエストでアレンジして頂けて嬉しかったです。 どうもありがとうございました。 　受付スタッフの方の応対から、担当スタイリストさんのエレベーターまでのお見送りまで、一貫した丁寧な対応が好印象のサロンです☆☆☆ また次回もどうぞ宜しくお願いします(^^) 安いお店なので、混んでいて途中で待たされるのは当たり前です。 放置しないできちんとつきっきりでやってほしければ、安くない美容院に行きましょう。
こんにちは。 私の母の実家が藤枝市にありますので、 その繋がりからお答えさせていただきます。 両方を観光されたい、とおっしゃっていますので、 片方ではボリューム不足だと、既にご存知ですよね。 夜行バスを使用すると書かれていますので、 資金的にも、それほど余裕はないと仮定いたします。 静岡市と浜松市は、意外と離れていますので、 時間の制約上、行き来するには新幹線が必須です。 ですので、私からのアドバイスといたしましては、 ”市”という制約を取り払い、 あなたのお住まいから近いほうのいずれかを、 徹底的に観光されてはいかがでしょうか? というのも、どちらも”市”で縛ってしまいますと、 見所に欠け、満足のいく観光ができないからです。 私の良く知っている方の静岡市を、静岡駅周辺と置き換えて考えると、 東京を小さく小さくした、ただそれだけの街です。 城跡を見終わってしまえば、それで終わりです……。 あとは、静岡ならではの名物を食べ歩くとか、そんな具合です。 これも既にご存知かとは思いますが、 静岡はとても保守的な土地柄で、 食品会社などは、サンプルをまず静岡で試して様子をみます。 無難を是とする県民が、どこまで喰い付くかで売れ行きを占います。 そのような土地を、何故選んだのかとか、 あなたの現在地などを補足で書いていただければ、 他の回答者さんも、ストーリーが描きやすくなると思いますよ。 今のご質問文で、私がお答えできるのはこの位ですので……。 ではでは(^_^)
●手羽先で「世界の山ちゃん」はコショウ辛い味付けですが、やや甘辛の味付けが好みの方はこちらに。 「風来坊」 http://www.furaibou.com/ ●味噌カツの有名店ですが、ここに限らずたいていの和風レストランだとか喫茶店には味噌カツのメニューがあって、それぞれ味噌に独自の味付けをしています。とんかつそのものは特に特徴ありません。 「矢場とん」 www.yabaton.com/ ●恐らく名古屋でしか食べられない台湾ラーメンの店。できれば今池の本店で。ちなみに台湾には台湾ラーメンはありません。 「味仙」 www.misen.ne.jp/ ●これまた味噌煮込みうどんの有名店。紛らわしい名前ですが、まったく違う経営です。どちらが上手いということもないので、公平に両方ご紹介しておきます。 「山本屋総本家」 http://yamamotoya.co.jp/day/tempo01.html 「山本屋本店」 http://www.yamamotoyahonten.co.jp/ya_main.html ●名古屋のＢ級グルメといえば、すがきやのラーメン。フードコートにたいていあります。和風とんこつスープで、とにかく安く、先割れスプーンが付いてきますがたいてい割り箸で食べます。個人的には「クリームぜんざい」が好きです。 「すがきや」 http://www.sugakico.co.jp/ ●他にはやはり味噌文化ですので、おでんも味噌です。もつ煮も「どて（煮」）と言って赤味噌です。 http://nagoya.xtone.jp/archives/nonkiya.html
発車オーライネットhttp://www.j-bus.co.jp/m/i-top.htm
こんにちは。 モゾ近辺が気になりますが、良い選択だと思います。 ４５１号も４１号も時間的に大きな違いは無いと思いますが 何かが有ると困るので、３車線の４１号を推します。 台数は多いんですが、信号の時間も長いので結構流れますよ。 “高速も有り”ですが、行きは小牧の降り口で渋滞します。 結果「５分も変わらんかったじゃん」って事も有るので 使用するのなら覚悟して下さい。 帰りは時間により、極端に流れが悪くなるので高速も視野に入れて下さい。 何のイベントか知りませんが、駐車場も４００台分あるので 田舎のイベントなら問題無い台数だと思います。 安全運転で楽しんできて下さい。 ではでは
距離にして１８０キロ。渋滞のある区間ではありませんが、 多少の交通集中で流れが悪くなる区間が３カ所ほどありますので、 多少は時間に余裕をもったほうがよろしいでしょう。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.899914376 … だいたい８０キロくらいで巡航できますので、 ２時間半というのが通常の所要時間で間違いないと思います。 休憩やその他をいれたら、４時間。ですから、 ７時半くらいに家を出るかんじでよいのではないですか。 ただ、家から焼津ＩＣまでの渋滞などはよめませんので、 そこはご自身で調整してください。
No1さんのご回答のとおりです。 「ぷらっとこだま」で使用される車両にはN700系はわずかしかありません。 ぷらっとこだまでは、700系であれば、喫煙／禁煙どちらの申込みも可能です。 > チケットの申し込み時、喫煙、禁煙の確認はなかったのですが ということは、たまたまN700系の車両だったのかもしれません。 下記サイトのタイムテーブルで確認されるといいと思います。N700系と書いてないのが700系です。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/
桑名から橋を渡って愛知県に入ったところに「尾張温泉」があります。小学校の修学旅行でも使う低料金の宿で、天然温泉もあります。 参考URL：http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/41800/41800.html
岡崎ナンバーにはたしかにＤＱＮが多いですね。 しかし、岡崎ナンバーのＤＱＮの多さは 愛知県内で２番目です。 愛知県内で一番ＤＱＮが多いのは三河ナンバーです。 三河ナンバーにＤＱＮが多いのは 安城人がいるからだともっぱらのウワサです。 まあ、ＤＱＮの多さは安城人のせいだというのは 間違いなく事実でしょう。 愛知県内でＤＱＮと言えば ３位が幸田人、２位が豊橋人、そしてダントツの１位が安城人ですから。 ＤＱＮ＝安城人、と思っているのが 世間の常識です。
こどもの国キャンプ場はどうでしょう。 格安ですし落ち着いてテントが張れそうです。 http://iko-yo.net/facilities/2969
見に行ったのは（深夜ですが結構飛んでました） 西尾　平原ゲンジボタルの里　駐車場が300台 岐阜県　本巣市ホタル公園　　川沿いで長い 多治見　大竹ママのブログで紹介してある　　結構いいところが紹介されている 　http://ohtakemama.com/hotaru.htm 　三和町川浦　みのかも健康の森の北西　県道97　　 鵜沼　大安寺　の用水　　　時期が悪く少なかったが時期を確認すれば 発売中の東海ウォ－カ－でも蛍スポットが紹介されています
＞朝に掛川のホテルを出て浜松駅に向かい、１７時代の電車に乗って帰る予定です。 ＞その為、バスで２０分～３０分辺りまでならと考えております。 また、「お薦めの観光地・お食事処」をどのように考えるかですが、 浜松に遊びに行ったと言ったとき「どこそこに行った？」と尋ねられ、「はい」と答えやすい所となると個人的には以下が一例と思います。 （観光地） 郊外なら、中田島砂丘（海浜公園、市営プール）、舘山寺（遊園地、フラワーパーク、温泉、プール）が有名です 両者は正反対の方角にありますので、どちらか一つに割り切る方がよいと思います。 うなぎパイファクトリー（うなぎパイの製造元が開設する工場見学と付随展示、カフェ）もガイドブックではよく取り上げられます。ただし、工業団地に立地するためバスでは行きにくいと思います。 歴史的なものなら、気賀関所や奥山半僧坊（方広寺）、新井関所がありますが、特に前者は20～30分では難しいと思います。 歩いて行けるところでは、浜松駅北口（やや東方）のアクトシティは、地方都市としてはめずらしい超高層ビルであり、新幹線・東海道線の車窓でも目立つ建物ですので有名です。ただ、コンサートを鑑賞する訳でなければ、実際には展望回廊程度しか見物がありませんし、それとてホテルが管理していますので結婚式があると貸切になります。 浜松駅南口（やや東方）には、浜松市科学館があり子供連れでサッと行くにはよいと思います。 ただし、東海地方では展示の充実度や、プラネタリウムのスケールでいえば名古屋市科学館に見劣りします。 浜松城（浜松城公園）は、バスで行った方が楽ですが歩いてもいける、といった距離感です。家康が関八州に移封されるまでの居城として有名です。 （お食事処） 浜松で有名なものとしては、やはりうなぎですね。最近有名になったものは浜松餃子でしょうか。 古典的な名物としては「浜納豆」がありますが、これ単品ではお食事になりませんので土産物としてお考えください。いわゆる塩辛納豆であり、普通の納豆とは異なります。 うなぎは、「鰻茶漬け」という名古屋のひつまぶしに似た食べ方が有名です（実際には、浜松を含む静岡県と名古屋近辺ではうなぎの焼き方からして異なりますので、似て非なるものですが）。鰻茶漬けが有名なお店を一つだけあげるなら、駅徒歩圏にお店がある八百徳でしょう。 浜松餃子の有名店は市内各所にありますがおおむね郊外にあります。駅徒歩圏で有名なのは浜松駅南口のむつぎくでしょうか。 それ以外では、浜松名物ではありませんが、沼津が発祥で近年県内各地、また、東京にまで出店する魚がし鮨が浜松駅ビルにも出店しています。ただし、こちらは掛川市内にもお店があるようです。
ないんじゃないですかね。 食材の産地を表示していた所で、その食材が仮に西日本産であったとしても安全とは限りません。例えば、九州産の牛肉だったとして(仮に、です)、その牛の飼料に問題のある物を使われているかもしれないからです。客に提供する食材のすべてにガイガーカウンターで検査しているようなお店．．．ちょっとわかりませんね。 お気持ちはわかりますが、そのような事を気にしても仕方がありませんし、気に病みすぎる方がよっぽど不健康なのではないかと思います。
沼津インターのそばには待ち合わせに適した場所というのはありませんが、しばらく駐車していてもいい場所、時間がつぶせるようなところということならICを出てすぐのグルメ街道沿いに 　・ヤマダ電機 　・Spo-Lan（スポーツ用品　駐車場が広い） 　・シーポート沼津（土産物屋） などがあります。 またグルメ街道と県道２２号の交差点を左折してすぐの所に門池公園という公園があります。 沼津駅北口まで行ってしまえばBiVi沼津というショッピングセンターがありますが駐車場は有料です。 ランチですがやはり沼津港がいいのでは。大昔は市場関係者を相手にした正に安くて美味しいだったのが今では観光客がどっと押し寄せ決して安いとは言えなくなってしまったのですが。 丸天が有名ですが、でっかいかき揚げや鮪テールなど他には無いメニューがあるくらいで味や値段はどの店もたいして変わりません。丸天は古い魚河岸店と新しいみなと店の２店舗があり、魚河岸店は平日でも行列ができていますがみなと店の方が比較的空いています。 私はもっと安くて美味しい小さな店に行くのですが、観光客の方は丸天などの大きな店でちょっと贅沢な海鮮を味わった方がいいのでしょうね。 私の一押しはむすびやと言う小さな市場関係者相手の店です。ここも観光客に知られてしまって今では行列ができるようになってしまいましたがリーズナブルなので少人数ならお薦めです。 　http://numazuminato.com/shopdata/article/%E3%82% … 三津シーパラダイスのちょっと先の鯛丼が人気のやま弥もお薦めです。 　http://www.izu-yamaya.jp/ 三津シーパラダイスとは方向がずれてしまいますが、前の方がお薦めしていた柿田川公園にあるバッカスのへそも気楽に入れるフレンチでお薦めです。 　http://www.maemuki.co.jp/bacchus_navel/
いいえ、名神ハイウエイバスは「路線バス」ですので 予約が無くても乗車可能＝各バス停で乗車客がいるか 確認しながら運行するので、「京都深草」に停車すること が明示されていれば、待っていれば乗車可能です。 ただ、「京都深草」は通過しちゃう便もあります。京都駅発 の高速バスは必ず「京都深草」に止まるわけじゃない点に 注意して下さい。 また、京都駅発で予約していた場合、京都駅で乗車しない と、その席でキャンセル待ち分を乗せてしまい、満席になって 「京都深草」を通過してしまう場合があります。満席の場合は 切符を持ってても乗れない・・・という点にも注意して下さい。 まあ、京都-名古屋便が京都駅で満席、というのはあまり 見たことが無いですが・・・。 あと、往復でも通常でも乗るのが「名神ハイウエイバス」なら 乗車に関する扱いは全く同じです。
こんにちは。 どちらから来名されるのか？お子さんの年齢、性別、移動手段・・・ 分から無い事の方が多いですが、東山動物園は如何でしょうか？ メインの動物を見せる方法を次々とリニューアルし結構人気が有ります。 また、珍しいメダカも多く居ます。世界メダカ館だったかな・・？ どうです？お父さん！ 簡単な遊園地、植物園も併設されていて、開園時間中（夕方）に動物のエサやりを 行うので見学できます。 運が良いとアシカのエサやり中にお願いすると子供に魚を投げさせてくれますよ。 （今は動物園に見向きもしませんが、我が家の子供は経験済みです） ＃１さんの回答にも有りますが、リニア館や名港水族館も良いですよ。
予定日が不明なので、以下で検索を。 http://www.jalan.net/onsen/heya_roten/WID_A1.html
そんなに豊橋が好きなのかー。すごいねー。
名鉄は普通のきっぷ利用で、ｍａｎａｃａ利用じゃないですよね？ であれば、別に改札の出入りをすることなく乗換可能ですよ。 名鉄の電車はすべて豊橋駅の3番線に到着します。 以下の時刻表をご覧になり、 乗り換えの飯田線が何番線から出るかを確認してください。 http://railway.jr-central.co.jp/time-schedule/sr … 2番線発 　　降りたホーム同じホームの反対側ですが、 　　列車はホームの前寄りに止まりますので、中程に乗ると良いかと思います。 1番線発 　　隣のホームになります。 　　前寄りの通路を通って隣のホームへ移動となります。 4番線発（一部の列車が発車します） 　　3番線の前寄りにホームがあります。 　　到着したら前の方へ移動します。 ご推察の通り、名鉄の快速特急・特急は豊橋側2両が 特別車両μシートとなりますので、μチケットが必要となります。 μチケットを買わないのであれば、 豊橋側から3両目または急行を利用されると良いかと思います。
　栄えているということであれば始発駅がある　豊橋市ですね。全国に４１しかない政令指定都市に次ぐ規模の「中核市」になります。愛知県は政令指定都市の名古屋と中核市の豊田市(トヨタの城下町)、岡崎市で長野県は長野市だけです。 　栄えている　一応旅館とか飲食店があるのは　豊橋市の隣の豊川稲荷(３大稲荷の一つ)がある　豊川市、とその隣の新城市まで　でそこを過ぎると山の中に入るような形で大きな市は長野の飯田市までありません。 　しいて言えば新城から少し行ったところの駅に「湯谷温泉」駅があり　１０軒ほどの温泉宿がある温泉郷として県内では有名です。(今日のテレビで新東名ができたので　その流れでお客が増えたそうです)
「とりあえず吾平」なんかどうでしょう。元々居酒屋で昼はランチで営業していますが、酒も飲めるはずです。 参考URL：http://www.g-taste.co.jp/gohei/shop/aichi/shops. …
名古屋駅周辺で高いところは、１日４８００円と言うのがあります。 豊橋駅も少し離れれば１日500円がありますよ。
新幹線は　豊橋まで自由席で２２３０円です。安く設定されているので金券ショップでは売っていません。(あくまでもよく利用する駅だけの回数券のばら売りのため) 　新幹線は３０分、名鉄は５２，３分のはずで座るためにミューチケットを買うと差額が５００円以内なので　新幹線でもよいのではないかと思いました。名鉄、ＪＲの快速とも１５００円くらいです。
ナゴヤドームに行くなら、豊田インターなんかで降りたら一苦労です。 東名で名古屋インターまで行って降りたらいかがでしょうか？ 名古屋インター付近は東山線・藤が丘と言う地下鉄の駅があります。 そこから乗り継げば30分ぐらいで大曽根のナゴヤドームの駅に着きますよ。 豊田インターから名古屋インターは10分もかからん距離です。
伊勢市民です。また回答間に合うでしょうか？ 坂道、とのことですが外宮⇔内宮間に坂はあります。 ＃１さんの参考URLで言えば皇學館大学あたり、倭姫宮から大鳥居を越すあたりでしょうか、結構な坂道です。毎年１月に開かれる全日本大学駅伝で最終区、なだらかな坂が続く道っ言ってわかるでしょうか？ 個人的な印象としては行き帰りとも結構な登り坂だと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=6h4-Tt46CGc
私も、ユニモールの「ベルヘラルド」がオススメです！ コーヒー代のみで、パン、ゆで卵、サンドイッチがバイキング楽しめます☆ あと地下街サンロードの入り口に「シャボーブラン」があり、同じくコーヒー代のみでのバイキングがあります。 ここは入った事はないのですが、人気があるみたいです。 笹島からなら地下に入りサンロードを地下鉄東山線に向かって行けばありますよ。 http://www.bc-cake.com/chapeau_blanc/shop_sunroa … ベルヘラルドとシャボーブランは、お互いが近い場所にあります。 地下街を歩いて数分くらいかな。 名古屋の喫茶店は、朝モーニングを出すところが多いのですが、大体はコーヒー代のみでトースト＋ゆで卵がつきます。 店の表にモーニングの看板が出てますので、チェックしてみてください。 名古屋モーニング、楽しんできてくださいね☆
少し離れますが、せっかくなので、風の葡萄に行きませんか？ http://www.moku-moku.com/tyokueinew/nagoya.html 栄のラシック７階です。 1800円で、ぜ～ったいに楽しいですよ。かなり前から予約必須です。当日だと１～２時間待ち。
国土地理院の地図閲覧サービス http://watchizu.gsi.go.jp/
＞五反野駅(東武伊勢崎線)から北千住(常磐線)へいき 北千住から日暮里(山手線)に乗り換え東京駅から新幹線に 乗り、掛川まで新幹線こだまで行く予定です。 東京区間内～掛川の乗車券と東京駅～掛川の(新幹線）自由席（特急）券を 買うことはわかっているんですが五反野から乗る場合 どこまでPASMOでいきどこから乗車券を通せばいいのでしょうか。 東京駅から掛川駅までは距離が約230キロあります。JRの規定により東京駅から201キロを 超える場合、乗車券は東京都区内（東京区間内と言う制度はありません。）→掛川となり 東京23区内のあるJR線のどの駅からでも乗る事ができます。 都区内を発着する場合の特例　http://www.jreast.co.jp/kippu/1104.html#08 東京都区内の駅　http://www.jreast.co.jp/kippu/11041.html 五反野→（東武）→北千住→（常磐快速）→日暮里→（山手線）→東京→（こだま）→掛川の 場合ですと、北千住駅が都区内の駅に入りますので、JR線ではPASMOは必要ありません。 従って今回の場合は、東武線（五反野→北千住）はPASMOを利用し、常磐線・山手線は 切符で乗るようにして下さい。
何故と聞かれても、わざわざ東名を南に遠回りさせる必要がなかったということでしょうね。この際、豊川と合併して豊川ＩＣを豊橋ＩＣにしちゃえばいいと思います。
お示しのスケジュールはは全く問題ないと思いますよ。 松坂は「金に糸目をつけない」なら「和田金」か「牛銀」でしょう。 どちらも団体を引き受けてくれる筈です。カネにイトメなら、旅行 代理店と相談して下さい。あたしゃそれ以上は知らないので。 伊勢神宮は「２時間」だと「内宮」か「外宮」どっちかだけになり ます。まあ、行くなら「内宮」ですね。お土産が欲しいと思います ので、内宮前の「おかげ横丁」によるのが「ベタな定番」です。 http://www.okageyokocho.co.jp/ 大阪へは、高速経由で３～４時間は見たいところです。基本は 鳥羽で軽く観光して、新名神経由で直行することになると思い ますが、新名神を途中で降りて、信楽の狸にびっくりするとか、 名阪国道経由で伊賀上野忍者屋敷に寄るとかも、アリかも。 http://www.tanukimura.com/ http://www.igaueno.net/
＞個人のお店など回ったのですが、小説、古書ばかりで 古典的イメージの古書店であれば、基本的には学術的あるいは歴史資料となるような古書や文芸書が多いでしょう。趣味の本に力を入れているところもありますが、興味の対象は人によって相当細分化されますので、必ずしも希望に合わないかもしれません。 お探しのジャンル、出版年を考慮すると、ブックオフ等の新古書を扱う書店では見つかりにくいでしょうね。 ＞岐阜や愛知の古本屋さん 岐阜の事情には通じていませんが、愛知なら上前津から鶴舞にかけて（とくに鶴舞交差点近く）古書店が点在しており、東海地方ではもっとも有力な古書店街（「街」とは言い難いですが）と言えます。 その中で、鶴舞交差点近くの「大学堂書店」か、上前津交差点近くの「海星堂書店」が店舗の大きさや取り扱いジャンルから、比較的貴方のリクエストに近いかと思います。 http://www.kaiseidoshoten.com/ http://www.daigakudo.co.jp/index.html また、名古屋古書組合では、年に数回、加盟する古書店が在庫を持ち寄って丸田町交差点近くにある古書会館にて即売会をやっています。交通の便等の理由で、普段はアクセスしにくい書店の在庫に触れられる機会ですが、必ずしもリクエストにあたる本が見つかるかどうかは、運と根気次第と思います。 http://www.hon-ya.net/kosyo_syoubaikai_jyoho2012 … なお、質問者さんへのお尋ねですが、下記の事柄について、よりはっきりと特定した方が「神保町に行くか、ネット検索・目録を開示している古書店を丹念に当たらない限り困難」という回答を含め、（私が、という訳ではありませんが）より具体的な回答ができると思います。 「昭和時代」というのは、具体的にいつ頃を指すのでしょうか。戦前・戦中？終戦直後？高度成長期？オイルショック後？ 「レシピ本」とは、料理人が参考にするような料理書なのか、実用書としての料理ガイドなのか？ 「旅行本」とは、るるぶやマップルのようなガイドブックを指すのか、紀行文学を指すか？
１２時開演だと１１時にランチを食べ始めたら遅いのではないでしょうか。もう少し早めにモーニング程度で済ませた方がよろしいかと。 http://r.tabelog.com/rst/rstlst/?PG=1&memo=&from …
錦と丸の内と伏見の間、長者町通りという通りがあります。アパレル関係の問屋街ですので、小売業者しか販売しない店が多いです。小売しますと表示している店があっても、種類が特別多い訳でなく、小売店より多少安いくらいでそれほど安くはないと思います。やはり地下鉄桜通線の車道駅（４番出口すぐ）の大塚屋など、専門店で必要な分だけ買うのが、結果的に安上がりだと思います。
名古屋の情報誌といえば、通称「ナプガジャ」では？ ナゴヤプレイガイドジャーナル。 いつも間にか、なくなっていたような気がしますね・・・・
＞ノーマルタイヤで行けるんですよね？ まったく問題ないですね。 もう新緑の季節です。 ＞あと、新穂高温泉でおすすめの所ありますかね？ ロープウエーと平湯大滝がでているので、残るとすれば、 新穂高の湯かな。 http://www.hikyou.jp/gifu/sinhodaka/sinhodaka/si …
回答させていただきます。 [１日目午前１１時過ぎに伊勢市駅着。 この日は　「外宮、内宮」、　行けたら「二見興玉神社」を予定しています。（昼食＋夕食）] との事ですが、たぶん時間的にもちょっと二見興玉神社までは難しいと思います。 １１時過ぎに伊勢市に到着との事ですが、一番最初にお昼御飯を食べる店舗が伊勢市駅周辺には少ない。 フランス料理　ボンヴィヴァン　http://www.bonvivant1983.com/ などもありますが、他は　和食さと　などしかないです。 お昼（３０分）を食べてから外宮を参拝して約１時間。それから外宮前のバス停から内宮まで移動（１５分）内宮参拝だけで約１時間とおはらい町、おかげ横丁散策で１時間ですかね？(松坂牛コロッケやたこ棒などを食べ歩き。これで約１５時過ぎぐらいだと思います。そこから夫婦岩までバスで約３０分。到着が１６時です。参拝と夫婦岩周辺の散策で合わせて約１時間で、それで１７時位になります。伊勢志摩の観光の店舗は１７時位で閉店していますので注意して下さい。 ※なので超過密スケジュールです。 夜の食事は 虎丸　http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240301/24000592/ 黒石　http://kuroisi.com/　　（伊勢えび） がお勧めかなぁ。 [２日目は　「神明神社」、「鳥羽水族館（←オプションツアーでチケット予約済）」の予定で、 １９時過ぎに伊勢市駅を出発です。（昼食＋夕食）] ２日目は鳥羽市内での移動ですので「神明神社」以外は余裕です。 伊勢から近鉄電車で鳥羽まで移動。（３０分～４０分） そこから相差の神明神社まではバス移動（結構時間かかります。40分～50分ぐらい） 鳥羽市内に帰って来てお昼御飯と鳥羽水族館。 ※お昼 鳥羽一番街　http://www.toba1ban.co.jp/ お食事処 ふる里館 http://loco.yahoo.co.jp/place/f0198b98299f254c4c … 海女小屋 鳥羽 はまなみ http://loco.yahoo.co.jp/place/b8d1558000ffc41812 … たぶん２日目は余裕なので、鳥羽水族館が終わり次第、松阪に移動なんてどうですか？ そこで夜の食事は本場の松阪牛。 予算（3000円）と駅周辺との事から店舗は 松阪まるよし　http://www.matsusakaushi.co.jp/　 かめや　http://www.matsusaka-kanko.com/kanko/kaiin/shop- … なんかはいかがですか？ 以上で２日目です。 結構忙しいですが、楽しめると思いますよ。 三重県は凄く良い所なんで旅行楽しんで下さいね。
こんにちは。 どうでしょうかねぇ・・・ 私なら・・・ ・朝ゆっくり目で会いモーニングへ ・昼過ぎ水族館入り 　腹減ったら中で軽食（レストランは使わない） ・４時半頃水族館出 ・名古屋港ドライブ ・６時半頃テレビ塔かミッドランドで夜景 ・近くでメシ ・お好きな様に・・・ と計画します。 デートで失敗したくない気持ちも分かりますが、自分で考えて行動できないと イザッって時に応用が効きません。（＝頼りにならない） 二人で行動しているから楽しい。コレがデートです。 相手がお姉さんだから気負う気持ちも分かりますが、自分色出さないと彼女に嫌われますよ。
こんにちは。 万博跡地の公園かトヨタ博物館、名都美術館くらいですねぇ・・・ 古戦場跡地とか血の池公園とか、それっぽい所は有りますが 見に行って下さい。と、言える場所では無いですね。 基本、車ありきの街作りになっているのでコミニュティバス等の 併用も考えた方が良いですよ。 http://www.city.nagakute.lg.jp/bunka/kankou/salo …
伊勢市民です。 http://www.amigo2.ne.jp/~oki-tama/ ＜上記二見興玉神社HPより抜粋＞ 浜参宮 古来、伊勢神宮に参拝する者は、その前に二見浦で禊を行うのが慣わしであった。それに代わるものとして、二見興玉神社で無垢塩祓いを受ける。 そして、伊勢神宮のＨＰ http://www.isejingu.or.jp/ http://www.isejingu.or.jp/arukikata/ippaku-index … 面白いことに、１泊２日のモデル行程にも二見興玉神社は入ってません。 これはなぜかというと、神宮１２５社の中に二見興玉神社も、猿田彦神社も入ってないからです。つまり、伊勢神宮と二見興玉神社は伊勢神宮としては、なんにも関係がないということになるわけです。 そもそも、二見興玉神社も猿田彦神社も椿大神社が猿田彦大本宮なので、「導きの神」にお参りするのであれば、鈴鹿の椿大神社に参拝するのが本来ということになります。 と、まあ歴史上の解釈は置いといて、伊勢においないさ！ということで、折角なので、二見にも足を伸ばしてみてください。 まず二見興玉神社へのアクセスですが、JR二見浦駅から徒歩か、三重交通バスのCANばすで近鉄主要駅からの移動になると思いますが、JR二見浦駅からの徒歩は２０分以上かかるので現実的ではないと思います。もちろん、大阪の方だと修学旅行で二見に来たことがあるかもしれないので、昔を懐かしんで歩くのもいいですが、６月は梅雨の時期もあるので天気との相談になるでしょう。 参考までに、CANバスの「夫婦岩東口・二見シーパラダイス前」から二見興玉神社に参拝される場合（二見プラザ経由の場合）は裏参道になるので注意してください。 http://www.sanco.co.jp/travel/canbus/ http://www.isejingu.or.jp/shosai/geku/geku1.htm http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120521-00000 … 外宮別宮の月夜見宮も今日のニュースでも見ましたが、お勧めです。 http://www.isejingu.or.jp/shosai/naiku/naiku4.htm 女性の方であれば、倭姫宮がお勧めですかね。倭姫命という伊勢の地に天照大神を祀った皇女を祀ってる神社です。場所は皇學館大学の近くなので、外宮周辺からだと「徴古館経由」の内宮行きに乗って途中下車します。 ということで行程ですが ＜１日目＞ 宇治山田駅下車→CANばすで二見へ。「夫婦岩・二見興玉神社」 CANばすで「外宮」へ。時間があれば「せんぐう館」も 徒歩で「月夜見宮」へ。 徒歩で伊勢市駅に行き、CANバスで「倭姫宮」へ CANバスで「神宮会館」へ ＜２日目＞ 内宮早朝参拝 おかげ横丁 徒歩で「猿田彦神社」へ CANバスもしくは徒歩で「月読宮」へ CANバスもしくは徒歩で五十鈴川駅へ。近鉄に乗って帰路
こんばんは。 GWに明治村と犬山城に行きました。私夫婦と80歳の両親連れて。 二泊三日の中日の１日を明治村と犬山城に充てました。 朝9：50ごろ名鉄バスセンターから直通バス、11：00ぐらいに明治村到着。 明治村から14：30ぐらいのバスで犬山駅、犬山駅からタクシーで犬山城着。 帰りは徒歩で犬山駅着。 ちなみに明治村は半分も見てません、犬山城も天守に登ってません。 年寄りの旅行なんてそんなもんです。 恐らく一泊二日ならリトルワールド含め楽勝と言うか、詰め込み過ぎと言うことは無いかと。 但し我ら年寄り旅行とは違うでしょうからもっとじっくり見て下さいね。 宿を名古屋駅周辺にするか、犬山駅にするかで若干変わるかな。 その三箇所のアクセスだけ考えたら犬山なんですが宿の選択肢は狭いかな。 効率だけ考えたら犬山泊。 名古屋駅付いたらすぐ明治村に行ってしまう。で１日明治村を観る。 （真面目に見たらそのくらい掛かる） で犬山で泊まり次の日に犬山城、リトルワールドを観る。 時間は少し余るくらいかも知れない。 宿が名古屋駅周辺の場合はこれらへの移動が１回余分に掛かる感じ。 でもこちらの方が街中を散策するとか夕食に繁華街へ出かけるとか、暇つぶしは出来る。 こっちのがいいかも。 他の観光地は、名古屋城とか熱田神宮ぐらいしか思い付きませんです。 これらにも寄りたいという気持ちがあれば名古屋駅を拠点にした方がいいと思います。 ―――－以上
静岡空港を利用したことがないのですが、FDAと提携する 会社ならこちら↓かしら？ 馬場製菓 http://www.babaseika.com/products.html ここ以外だとこちら↓などもあります。 http://www.shizuoka-citypromotion.jp/aoipremium/ … http://www.chaame.com/
駅が無人になる時間帯にはタクシーが１台ぐらいいる場合もありますが　いない場合もあります。降りたロータリーにいなければ連絡を。
電話して聞いた方が早いよ。
大阪市の道は狭くないですよ。 江戸時代の初期から都市化が進んでますから、 なかなか道路を拡張できないという短所はありますし、 昔ながらの市街地は今も道は狭いですが、 それでも幹線道路はほぼ片道２車線化が終わってます。 むしろ、奈良などのように未だに都市部の主要幹線の ほとんどが片道１車線とかのほうが問題だと思ってます。 もともとが田舎で土地の広い名古屋圏からみれば、 それでも大阪市、府内の道路は車の量から比べれば 狭く感じるのは当たり前の話だと思います。 車のガラが悪いのは大阪人のせいであって、 大阪市の悪政とは何の関係もありませんし。 渋滞は東京のほうがひどいです。 都会ですから。
以下のページを参考にして下さい。 Ａ：長泉沼津IC～沼津市役所『走行距離：8.2 km』 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … Ｂ：沼津IC～沼津市役所『走行距離：11.3 km』 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 沼津IC周辺一般道路交通情報 http://www.jartic.or.jp/traffic/ippan/numazushi. … http://www.jartic.or.jp/traffic/ippan/numazushi_ … （所要時間案内）
ＰＩＣＡなどいかがでしょうか。 http://saiko.pica-village.jp/ バーベキューや釣りはできます。 国立公園内なので、直火のキャンプファイヤー等は禁止されています。 直火ではない、たき火は可能です。 花火は、安全上禁止なのですが、国立公園内ということもあり、他のキャンプ場でも難しいのではないかと思います。 温泉は、鳴沢道の駅の奥に、富士眺望の湯があります。 http://www.fuji-yurari.jp/index.php 野菜は、鳴沢の道の駅で調達するとよいです。 巨大なとうもろこしがあります。
無人のようですが、お札は近所のお店でいただけるようですよ。 http://www.geocities.jp/utz2005/PHOTO/ngyseimei/ …
「信長公記」にそういうふうに捏造したと書いてあったんですか ボクちゃんは、狭量(ほとんどゼロなんだが)な判断力を鍛錬しましょうね
若い時の一人旅いいですね。 いねむり運転に十分気を付けて下さい。 ありきたりですが、福井の東尋坊、石川の兼六園、千里浜ドライブ、富山の称名滝、岐阜の乗鞍岳か新穂高ロープウエー、上高地から松本の松本城あたりでしょうか。 全行程約９００Kmですから、約半分の金沢か富山あたりで宿泊ということになります。 浜松→東尋坊→千里浜→金沢（泊）→早朝兼六園→（立山称名滝：無理かもしれない）→神岡→乗鞍方面→安房峠→（上高地：無理かもしれない）→松本城→帰路へ ２５日は昼頃出発と言わず、出来るだけ早く出発して福井・石川をこなすことです。 ２６日（土）の夕方は中央道の上りは渋滞しますので、松本か諏訪近辺の温泉に入って、仮眠を取り、渋滞の終わった夜中に千葉に入るのが良いかと思います。 以上
犬山城はどうでしょう？ 城好きであれば楽しめますし、子供いても抱っこでＯＫです。
全く違うプランですみませんが、最も安くて簡単な方法です。 飛行機か新幹線で、東京に。 新宿からこのような富士登山のツアーに参加すると良いです。 http://www.clubgets.com/fujitozan/ 私も参加した事がありますが、なぜこのようなツアーが良いか。 まず、とってもリーゾナブル。 バス、山小屋、休憩所、温泉までついています。 とても混んでいる時期なので、少人数で予約するよりも手配が楽です。 つぎに、御存じだと思いますが、体力のある人ほどパテやすいのが富士山。 体力にまかせて早く登ると酸素不足になります。 このツアーでは、富士五合目の休憩所でゆっくりやすんでから、山小屋のスタッフが迎えに来てくれて、団体でゆっくり登ります。 じれったいくらいなのが、よいのです。 気圧になれながら進めます。 御来光は、頂上で。 頂上を一周すれば、静岡側でみることもできます。 ただし、登山口の向きとしては、ご希望のコースと反対側ですけどね。
スペイン村からホテルまではパールロードを通って行くと思います。 パールロード沿いには鳥羽あたりまで行かないとお店がないです。 167号線を走っても同じですが・・・。 それにスペイン村を何時に出発するかによります。 18時以降になるならスペイン村内で済ませたほうがよいかと思います。 それ以前に出るなら、パールロード沿いで子連れでも行きやすそうな次のお店はいかがでしょうか。 鳥羽展望台 http://www.toba-tenboudai.com/ チャオ http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240302/24000880/ 浜辺丸 http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240302/24008228/ カーナーピーナー http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240302/24000376/ 鳥羽のショッピングセンターハロー内ですますのはちょっと味気ないかな。 スペイン村からホテルまでは1時間ぐらいかかるのではないでしょうか。 内陸を走っている167号線を走れば早いですが、景色が楽しめないでしょうしね。
こんにちは。 どちらにお住まいか存じ上げませんが、スーパー等で“鯨肉”なる物は販売されていないでしょうか？ よく見て下さい。半分以上の店舗が“原材料　海豚肉”と成っていると思います。 九州で売られている“塩くじら”なる肉もイルカですね。 （当方東海地方です）
どちら方面から来るのか分かりませんが、とりあえず東から来るとして ・初日は富士山の周辺をドライブして（まだ登れませんので）、 ・それから海岸線に出て国道150号を通って御前崎、浜岡原発（笑）を見て、 ・2日目は浜名湖を一周して、どこかでうなぎでも食べて ・三ケ日から新東名で帰る・・・ってのはどうでしょうか。 もし西から来るのならその逆のコースで。 いちおう「山」「海」「湖」「新東名」と、静岡県の代表的な見所は廻れます。 宿泊はその道中のどこかでいいでしょう。
一度、行ってみるのが良いでしょう。 ただ、鉄筋コンクリートのお城なので、江戸時代のお城を想像していると 幻滅する可能性大です。 これは、大阪城や熊本城にも言えることですが‥ もし、江戸時代のお城に行きたければ、 姫路城や松本城をお勧めします。
名古屋から近い「なばなの里」はいかがでしょう。本当は冬の日本最大級のイルミネーションが良いですが昼間のお花畑も良いと思います。 　http://www.nagashima-onsen.co.jp/nabana/index.ht …
こんにちは。 “見て回るだけ”なら１時間から１時間半位です。 ジオラマとかシュミレーションとか・・・って言っていると 待ち時間が一時間近く（以上）かかる時も有ります。 私が行ったのは、日曜の昼２時頃ですので 平日に行くのなら、もっと空いていると思いますが・・・ 入り口の上にも映像が流れているので、忘れずに見て下さいね。
こんなんありますよ～ http://www.c-nexco.co.jp/drive/kikaku/shizuoka12 … あと、周回利用するさい出口のETCが開かないことがあるみたいで一般の出口で対応するようです。 NEXCOのＨＰにありましたよ。
最近行って無いけど、電気関係が集中しているのはアメ横ビルぐらいでは
往路と復路の２枚ありますよね？ その１枚で米原新幹線改札も、名古屋、加賀温泉駅も通過できます。 名古屋では回収されます。 新幹線は自由席のみの利用となるので、ひかりは１～５号車が自由席です。 （しらさぎに連絡してるのはひかりだと思うので） 名古屋駅では、新幹線改札から直接外に出て、あおなみ線に乗り換えてください。 北口に出ると思うので、右の外が見える通路を真っ直ぐ南へ行けば、南口の裏手にあおなみ線の改札があります。 帰りは指定席が受けられますから、乗る前に切符売り場で指定を受ければＯＫです。
　熱田神宮へは名鉄電車で神宮前駅で降りればすぐ前ですし　名鉄本線や知多のほう(セントレアを含め)の線すべて神宮前まではいっしょですから１０分程度電車に乗り徒歩最短５分、ゆっくり正門から出１０分ぐらいで着きます。参道のところで休んでも２時間もかからないと思います。 　名古屋駅の新幹線口・太閤口は大昔は駅裏といって本当に下町っぽいとところでした。ビックカメラとか進学塾や結婚式場などいろいろお店もできていまして　開けてきました。ただ１歩、街の中へ入るとまだ残っているようなところがあります。大人になるまで行ったことはありませんでした。 　徳川美術館は尾張徳川家が　お宝を分散せずに保管してそれを展示していますから本物の価値があります。徳川園もその関係で屋敷跡とかでしょうか　日本庭園になっています。　江戸時代からそのまま残っていなかったようで　他の有名どころと比べると・・。でも本格的な庭園で名古屋では最初に名前が出てくると思います。 　ホテルは泊ったことがないので評価は付けることができません。
　２３００席強の大きなホールです。何度か見にいっています。　３，４階は壁についているような感じなので見ずらいことはないですが遠いです。 　
　　小さい用水路を「〇〇川」と呼ぶ場合もありますので、この場合は近所にうどん屋があった可能性が高いです。蟹江町の国道1号線の河川と河川との間に用水路があり、近所にうどん屋がある地区がありますのでそこの可能性が私は高いと思います。近所には日光川が流れており、釣りには最適の場所ですので該当はします。 　該当する箇所は津島市、弥富市、あま市、愛西市にあり、これらは店屋に因んだ呼び方が一部地域や地元には馴染んでいますから正式な河川名でない場合もあります。
愛知県は赤みそ文化でして　東三河でも味噌田楽が有名です。隣の豊橋ですがヤマサの竹輪とかも。Ｂ級グルメで豊川は稲荷寿司ですが隣の豊橋は「カレーうどん」(ご飯が入っていて２度、楽しめる)が有名です。 　名古屋でしか売っていない漬物が　守口漬けです。ごぼうのようなダイコンを奈良漬けのように漬けたものです。ここのかすでつけた　鈴波の焼き魚おいしいですよ。　名古屋にお店があります。いつも行列ができています。 　近い観光スポット、伊良湖半島。上のほうの鳳来寺と湯谷温泉。蒲郡の温泉とテーマパークのラグーナ。豊川市のも淡水の水族館があります。豊橋の動物園。浜名湖周辺と弁天島。安城のデンパーク。 　夏の花火は　手筒花火が有名ですが　打ち上げは豊橋、蒲郡、岡崎、豊田、刈谷など毎週のように大きな花火大会があります。
　今日の渋滞情報では東名の愛知県の部分で渋滞が上下線とも１０ｋｍほど出ています。　 　というのは東京方面から関西に向かう高速が　東名と新東名とできていても　また愛知県の中央にある豊田ＪＣＴからは東海環状道、東名、伊勢湾岸道とできています。　浜松から愛知県の豊田までの間が東名の１本しかないのです。下道も東海道・国道１号しかなくう回路がこの区間無いので　普段から渋滞か５０キロぐらいの遅い走行しかできないことが多いです。 　それを込みにしても車のほうが安いと思います。 　 　電車移動のほうが望ましいと思いますが　セントレアから名古屋は始発なので座れると思いますが　名古屋から豊橋は座れない可能性が高いです。セントレアから豊橋までの特急の指定席券のミューチケットを購入されることをお勧めします。１人３５０円なので片道乗車券のほかに３５０ｘ６が余分にかかりますが。名鉄の特急の場合、無料の電車の２両の有料電車が連結されています。 セントレアから名古屋まで約３０分、名古屋から豊橋まで約５０分　豊橋から浜松までＪＲの普通で(この間はＪＲの普通しか走っていません)約３０分かかります。 　
静岡市の静岡駅付近です。焼津～清水の中間 １１時現在で雨は降ってません。 ８時ごろから時々パラパラ降る状態でしたが、空も明るくなってきて回復傾向です。
私は、いつも佐藤園を利用しています。 お茶の老舗なのですが、ここで販売しているお菓子（チョコレートがけのピーカンナッツ）を人から頂いておいしかったのでまた食べたいと思い、さがしたところ、ここで販売されていたのです。 それ以来、お茶以外の商品をよく取り寄せています。 今月送られてきたダイレクトメールには、ダクワーズもみかけました。 http://www.satoen.co.jp/index.php/main/item_deta … ほうじ茶もあるかどうかはわかりません。
早朝営業の店は限られると思います わかりやすい場所のことも考えれば 陣屋前朝市に接した細江屋 さんでしょうか 朴葉みそ定食もあります 参考URL：http://r.tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21005787 …
名古屋城は栄駅から北側で名城線右回りで２駅目の市役所駅で降りて徒歩１０分程度と思います。名古屋駅は栄から西になり東山線で２駅です。
食事は、アウトレットより　 時の雫　御殿場地ビールがお薦め　冬ならイルミネーションが綺麗で　夜が良いのですが　今の時期イルミは？ 朝一番か　昼食後　東富士五湖道路を上がり　富士山を見せてあげたら？ 間近で見る富士山も　圧巻です
浜松市民だけど。 浜松駅構内にはないんじゃないかな？駅周辺には有りますよ。駅の北よりも南の砂山・浅田あたりの方がうまい店があった。最近行っていないので現状はわかりません。 注意しておくと、浜松餃子って特別なもんじゃない。普通の餃子。ただ、消費量は多いらしい。それで騒いでいるだけ。 また、騒いでいるのは、マスコミ・業界団体・行政だけ。 浜松祭りに関しては、以下を参照されたい。 http://hamamatsu-daisuki.net/matsuri/ 朝９時半頃には会場に着きたいですね。 雨が降るとたこ揚げや屋台引き回しは中止になることがある。５月３・４とかなり怪しい。 夜の練りだけは、土砂降りでも無い限りはやった。
山中湖と言ったら、まず、水陸両用バスのカバを予約しましょう。 「単に湖に入るだけ・・・?」 というものでもないです。 盛りあがります。 http://transportation.fujikyu.co.jp/transportati … 花の都公園。 http://www.hananomiyakokouen.jp/ そこから忍野八海にいくとちゅうで・・・。 デパートでよくみかける、スティックチーズケーキのアウトレット。 ケーキの切れっぱしを無料で「ご自由に」というものもおいしかったです。 女性は、見覚えのあるものでしょう。 http://fujigoko.tv/www/ny/about.html 道の駅富士吉田では、レーダードーム館で不思議体験もできます。 http://www.fujiyoshida.net/forms/menugrouptop/me … 山中湖周辺に宿泊なら、富士五合目も行ってみると良いのでは? 朝早いほど良いです。 3歳だと、気圧的にどうだか・・・、ですけど。
ゴールデンウィークではない休日に行ったのですが、朝10時ごろ行って、駐車場はどこもあいていました。 ところどころに駐車場の案内矢印があって、それに従っていくと、人々がのんびりあるいている狭い道路をはいっていくことになり、大変な思いをします。 案内矢印の多くは土産物や飲食店のものです。 でも、三百円とか、買い物を千円以上すれば無料とかなので、それほど無理なものでもないです。 おそらく、無料の駐車場はすぐ一杯になると思います。 余談ですが、忍野八海近くの、スティックケーキのアウトレットは安くておいしかったですよ。 http://r.tabelog.com/yamanashi/A1903/A190302/190 …
参考にしてください。 http://www.j-taki.com/access.htm これを見る限り、"両方は無理"ということはないと思います。 が、海の方は土肥どまりかな。 どうせ海の方へ行くなら、土肥、堂ヶ島、松崎あたりまで行きたいところですね。 11時修善寺発となると、昼食は修善寺温泉近辺か、虹の郷で、ということになるでしょう。
新京極が楽しい想い出のステージになると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E4%BA%AC% … http://www.shinkyogoku.or.jp/
　知多半島の三河湾寄りにある「魚太郎」で魚やアワビを買い近くのテントにバーバキューの用意がしてあるところですぐに焼いて食べたことがあります。ここのお店でも海鮮ものの定食まあり　ここでも食べました。 　
こうしてみると名古屋も見るところあるのですね・・・といっても、犬山とモリコロは名古屋じゃないけど。 1日目、名古屋に着くのが昼前でお昼を食べてから犬山、着くのは早くて1時過ぎてますよね。 犬山城って中はせまいですから、それほど時間はかかりませんが、混んでいる時は行列していますよ。 (名古屋城はたぶん行列はなく、エレベーターで上まで昇れますけど、展示物は多いので、キチンと展示物を見たらそれなり時間はかかります） 城下町をプラプラするのも面白いです。 16時に名古屋まで戻ってくるためには15時には犬山を出ないといけない・・・となると犬山滞在時間は2時間弱ですよね。 ちょっとぷらぷらしたり、お店に入ったりしたら厳しくなりますよね。 名古屋城まで行くのは、かなり厳しいと思います。 次の日、モリコロパークですか。 栄から地下鉄とリニモで50分ちかくかかります。 モロコロパークは大きな緑地公園ですし、サツキとメイの家までかなりかかった記憶があります。 お子さんが一緒なのであれば、いろいろ遊んでしまうでしょうね。 大人だけだと、ぷらっと散策するのと大観覧車がありますね。 朝一にモリコロパークについていろいろみたあと、サツキとメイの家に行き、終わったら藤が丘まで戻って昼食（モリコロでは食事するところはあまりないです）、そのあと東山公園といけますが、5時に名古屋駅に戻るには4時には動物園を切り上げないといけないので、これもやはり結構忙しいです。 どちらも広い公園を歩き回ることになります。 まあ、行けるところまでいってみてはどうでしょうか？ 行けなかったら二度と行けないほど、遠いわけないないですしね。 また、名古屋にお越しください。
＞栄駅周辺を考えているのですが、オススメなホテルはありますか？ 予算は5000～6000円希望です。 それでしたら、私自身も今回のＧＷに旅行で泊まる予定のＲ＆Ｂホテルに泊まって みてはどうでしょう？Ｒ＆Ｂホテルはオールシングルルームでパンの朝食付ながらも 値段が手頃です。 Ｒ＆Ｂホテル名古屋栄東　栄駅12番出口下車徒歩2分　1泊朝食付4,500円 Ｒ＆Ｂホテル名古屋錦　　栄駅1番出口下車徒歩5分　 1泊朝食付4,800円 宿泊代金は5月12日（土）に基本プランで泊まった場合の値段です。宿泊代金は 泊まる日やプランによって異なりますのでＨＰで確認して下さい。 Ｒ＆Ｂホテル　http://randb.jp/reserved/index.aspx
地元住人です。 ＞買い物以外でもここの駐車場を利用することは可能でしょうか？ ⇒　当然買い物客の為の駐車場ではありますが可能です。先週、先々週の土日も隣の公園の「××まつり」というイベントの客の車で一杯でした。道路整理の係員が出て駐車場と公園の間の交通整理をしていました。私もここに車を停めて柿田川公園に行くことがあります。サントムーンの中をうろうろしますが結局買い物はしなかった事もあります。駐車場は無料です。 通常の土日は満車になることはまずありません。少なくとも私は満車で入れなかったことは１度もありません。５／３は結構混んでいるとは思いますが駐車できないということはないのではないでしょうか。柿田川公園から１番遠いホームセンター前の駐車場が１番空いています。 ＞公園の駐車場が進行方向右側にあって出入りが難しそうなのと、駐車可能な台数もそれほど多くなさそうです ⇒　確かに右折して入るのは面倒ですね。私も右折して入った事はありませんが、すぐ先が信号なので対向車が来なくなる時はありますし、右折して入って行く車を見たこともありますからできなくはありませんよ。右折がいやなら手前の信号でサントムーンの方へ左折してその後右折→右折→右折で国１の反対車線に出ればいいのでは。または沼津ICから沼津市街に出ないで伊豆縦貫道で国１に出れば反対方向から柿田川公園の前に来れます。１３６に出るには確実にこちらの方が早いです。柿田川公園まででも渋滞のことを考えるとこちらの方が早いと思いますよ。 柿田川公園の駐車場ですが広くはありませんが客も少ないので満車になっているのを見たことはありません。私が行った時はいつもがらがらでした。 でも出る時も伊豆方面だとちょっといやですね。 ＞沼津ＩＣより先の一般道の渋滞状況はどの程度でしょうか？ ⇒　ほぼ毎週末三島から修善寺まで１３６～伊豆中央道を使って行っています。普通の土日は１０時頃から渋滞が始まりますがお盆やＧＷは８：３０頃から渋滞が始まります。渋滞は昼過ぎまで続きます。 ただし伊豆中央道～修善寺道路へ行く為に大場川南交差点で右折してからは渋滞はほとんどありません。大仁の手前に急なカーブがありここでスピードが落ちるのでその手前で渋滞があると思いますがたいした渋滞ではありません。 修善寺道路の出口の大平ICで１３６と合流しますがここがかなり渋滞します。その先の１３６が４１４と分岐する「出口の交差点」を先頭に渋滞がありますがこちらはたいした渋滞ではありません。 柿田川公園から土肥まで渋滞がなければ1時間半もかからずに行けますが５／３の昼間ではプラス１時間あるいはそれ以上見ておく必要があると思います。 大平ICと出口の交差点の渋滞を回避するには県道１８号と西伊豆スカイラインを使用するルートがあります。このルートには渋滞ポイントはありません。 伊豆中央道を大仁南ICで降り、川を渡って最初の信号を右折します。次の信号を右折後すぐ左折します。道なりに行けば虹の郷の手前で１８号にぶつかります。大仁南ICを降りてから虹の郷の案内看板に従って行けば迷うことはありません。１８号の戸田峠から西伊豆スカイライン（無料）に入りそのまま行けば土肥峠で１３６号に出れます。 朝７時に習志野を出るということは殆ど全行程において渋滞のピークに当たると思われます。ゆったりとした気持ちでおいで下さい。
名古屋集合なら、名古屋からレンタカーがいいと思います。 バスやＪＲと時間的に変わりませんし、安上がりだと思うので。 温泉は、奥飛騨温泉郷がいいでしょうね。安いし露天風呂もあるし。 朝はロープウエーで穂高にも登れますし。
はい、無理じゃないですが時間が余計にかかります。 津や松阪の市街地が結構時間が掛りますので、遠回りに 見えても高速経由の方が速いですよ。 なお、伊勢周辺のインターが混んでるときは、手前の玉城 で降りて県道経由で伊勢市に入った方が速い時もあります。
大須といっても、大須観音からちょっと離れているかもしれませんが、 みそかつの「矢場とん」（矢場町本店） 名古屋といえば「みそかつ」。「みそかつ」といえば「矢場とん」ですから・・・ ある意味、名古屋で最も有名な店です。 http://www.yabaton.com/ こちらも名古屋人なら誰でも知っている台湾料理の「味仙」矢場店 名古屋ではテレビCMでおなじみです。 どういうわけか、名古屋名物なのが台湾ラーメンです。 （名古屋人はこれが名古屋名物なのを知りませんが・・・） http://www.misen.ne.jp/index.html 大須のアーケードを散歩しながら移動したらいかがでしょう・・・
第二東名が出来たので、旧来のほうは多少すいているかもしれません。 富士山周辺は、行ってしまえばそれほどの混雑はありません。 富士五湖だの、スバルラインもいいです。 ただ、スバルラインは早朝でなければ駐車場が一杯になって、五合目付近で渋滞すると思います。 自然は満喫できます。 食事どころは、沼津の市場など立ち寄ると良いです。 http://www.uogashi-maruten.co.jp/ 宿泊場所ですが、一人でリーゾナブルに宿泊されるのであれば、箱根のパンシオンがおすすめ。温泉もあるし、朝食に焼き立てパンもついています。 夕食場所は、ユネッサンの敷地内なので、いろいろあります。 https://www1.fujita-kanko.co.jp/fujita-kanko/sta … 途中、清水港もいいですよ。 久能山東照宮や http://www.toshogu.or.jp/ 清水次郎長ゆかりの船宿、 http://www.portwave.gr.jp/suehiro/ すし横丁などあります。 http://www.dream-plaza.co.jp/entertainment/sushi …
飛騨高山と白川郷はいいところですよね。今月行ってきました。 GWの白川郷は桜が満開だそうです。 高山から白川郷には他の方もお答えしていらっしゃるように 濃飛バスという会社があり、１時間に１本走っています。 往復で値段は4300円でした。 http://www.nouhibus.co.jp/ それ以外にも路線バスではないのですが、同じように使える 高山と白川郷を往復するツアーバスがありました。 今年から始まったらしく、まだあまり知られていないようですが、 値段は3800円で安く、宿泊先のホテルから直接乗ることが出来ました。 http://ch-re.jp/isite2/reserve/res_plan_list.php … 現地の滞在時間ですが、私たちは１時間半ほどで十分でした。 意外と狭いのですぐに一周してしまいます。 高山と白川郷に行った時に調べたので参考になれば、、、
＃２番さんの回答の通り 下りPAならぷらっとパークですので、一般道から（一般道へ）の出入りが出来ます。 また、料金所ではないので PAの場合は、PAとその周辺施設利用でPAに車を止めることが出来ます。
＞駐車場はありますか? また入場料や駐車料金はかかりますか? 臨時の駐車場がありそこだけ有料です。 詳しくはこちらで。 http://www.city.motosu.lg.jp/sight/usuzumi/ac/ ＞注意点ありましたら宜しくお願いします シーズン中は周辺道路がかなり混雑しますので 早めにいかれたほうがよろしいようです。 開花情報も上のサイトで確認することができます。 昨日時点でもう満開と言ってよろしいようです。 http://www.city.motosu.lg.jp/sight/usuzumi/kaika/
範囲が広すぎるんだが？ 知多や三河湾の海のほうから　豊田や西尾や瀬戸のような山のほう　名古屋の都心 とても回りきれませんが 具体的にどこら辺にいくの？　食い物とか　レジャーとか何がしたいの？ それによりけりです。興味も無いのに鉄道博物館とか熱田神宮とか言われても行かないでしょ？
先週春の高山祭に行った時に調べたので投稿します。 高山から白川郷に行くには２つのバス会社がありました。 1つ目は、濃飛バスという路線バスを使う方法で片道約50分です。 値段は往復で4300円で、食事つきで6500円の1日コースもあるようです。 http://www.nouhibus.co.jp/new/shirakawago%20_kan … 2つ目はiSiteTAKAYAMAツアーバスが運行している半日日帰りバスです。 値段は往復で3800円でした。 片道約50分で路線バスと変わりませんが、JR高山駅と大きなホテルの前で乗れます。 http://ch-re.jp/isite2/reserve/res_plan_list.php … 私はひだホテルプラザに宿泊したので、そこから直接乗れるiSiteTAKAYAMAツアーバスで行きました。 高速のツアーバスみたいで、値段も安く特に問題なかったです。私達には半日見学で十分でした。 ただ、合掌造りにすごく興味があるとかで1日中、白川郷を楽しみたい方には 路線バスの方がいいかもしれません。でも思ったより見るところは少ない印象です。 ご参考になれば幸いです。
借りたいと思っている場所の周りを歩いて空有りなどの看板などが出ている駐車場に直接電話をして値段の交渉などをした方が意外と安くしてくれるケースが有りますよ。初期経費なども３ヶ月分とか取らせる所も有れば直接駐車場のオーナーさんなどが看板を出している所もちょこちょこ有ったりするので不動産屋さんに仲介手数を払わなくてすむ事も有りますよ。私はこうして今まで駐車場を安く借りて来ました。
近鉄にはこういう切符があります。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … 特急に乗らなくても、料金不要の急行が走りまわって ますから、伊勢志摩や奈良京都、大阪に十分日帰り 可能だったりしますよ。こちらから「特急を利用しない」 で検索すればオッケーです。 http://www.kintetsu.co.jp/tetsudo/index.html また、大阪には「元簡易宿泊所」の、信じられない位 安い宿があります。今では外国人のバックパッカー などが使ってますから、しっかり調べれば安心な所も 少なくないですよ。 http://www11.ocn.ne.jp/~otomari/ GWの車は、岡崎周辺の東名、四日市周辺の東名阪 関ヶ原の名神と、どこに行くにせよ渋滞の罠にしっかり ハマりますよ。
>志摩辺りからフェリーを使っていく方法です は無理です・・・・ 鳥羽―常滑間も鳥羽―師崎間も航路は廃止されました。 どうしてもということでしたら、鳥羽→伊良湖→師崎のように、 フェリーを乗り継いでということになります。 料金も時間も無駄にかかるので、現実的ではありません。 ということで、高速道路で行きましょう。 知多というのが、「知多市」なのか、知多半島のどこかなのか にもよりますが、 伊勢自動車道→東名阪道→伊勢湾岸道→知多半島道路 という経路でしょうね。 知多市でしたら、東海ICで下りて西知多産業道路経由の方が 早いかと。
　私が東名の名古屋ＩＣで見たのは　１５日の夕方で　浜松いなさＪＣＴから浜松いなさの間が１ｋｍの渋滞でした。 　詳しくはわかりませんが　東名と新東名が合流して１本になる愛知県が渋滞になるのかと思っていましたが今のところそうでもありませんでした。 　ただこの浜松いなさＪＣＴ　は要注意と思いました。新東名を飛ばしていた人たちが　みなさんスピードを落として東名に向かわなくてはいけないので　ここは当分の間いつも渋滞しそうと思います。
静岡市在住です。富士山方面からの帰りにご飯食べるときはこの２店舗によく行きます。 むめさん　静岡県富士宮市上井出８５４－５０　tel 0544-54-1161 ‎がけっこうメジャー駐車場は大きいので大抵止められるがバスで団体客が来ることもあり連休だと混んでる。あらかじめtelして混んでる場合はお持ち帰りできるよう包んでおいてもらうこともできる。 きふね亭　静岡県富士宮市貴船町12-1　tel 0544-24-4856　駐車場は４台くらいだけど満車でも女将さんが近所の店に置かしてもらうよう頼んでくれるので大丈夫です。ぱっと見小料理屋ですが焼きそば、お好み焼きがちゃんとでてくるし料金も安いです。店が街中のチョットわかりにくいところのせいか、比較的空いてます。 来週日曜日だと暖かくなって行楽日和ですし第２東名が開通したこともあって、富士宮周辺も人出が予想されます。富士宮焼きそばで検索すれば他にもいろいろ出てくると思いますが、どのお店もけっこう混雑しそうですので来店前にtel確認してください。とくにむめさんは白糸の滝の近くで朝霧高原方面からの帰り道沿いなので確実に混んでると思います。
古道歩きはお勧めではありますが、車が前提となりますと、少し制限されますね。 （１）のコースは大本命です。歩くと「発心門王子」から2時間程度でしょうか。始点・終点からの移動はバスに頼ることになりますね。私は、車で適度に止まりながら各スポットで簡単な休息を取るといった観光をしました。 それぞれ3点の拠点として、プラス、泊まってもいいかと思える場所を考えると、川湯温泉と勝浦です。川湯温泉では民宿はお勧めしませんが。 バスがどこを走っているかバス会社のルート図を見られてから移動プランを作成してください。 とっかかりのサイトを参考に着けます。 http://www.kumano-guesthouse.com/access/bus/koya … では、よいプランを。
妙法寺の仏舎利塔ではないでしょうか。熱海城の西になります。 　http://nipponzanmyohoji.net/pagoda.php?itemid=76
賢島に限らず、駅や港以外の荷物の一時預けるサービスをやっている店はないですよ。宿泊客は宿で預けるし、日帰り客は駅や港のコインロッカーを利用しますから、店を開いてもお客は殆どいないですよ。もし土産物屋や真珠店で買い物があるなら金額によっては預ってくれる可能性はあります。
栄の観覧車は５００円ですが　テレビ塔(東京タワーより古いが低い)の横にあるオアシス２１の空中庭園(水の宇宙船)は無料ですから　近いし１度上がられても良いように思います。 　あと　栄近辺では　１００ｍ道路の久屋大通りを南へ行くとつきあたりあたりにある　(徒歩１０分ぐらい)「ランの館」というガーデンがあります。 　モリコロパーク(愛地球博記念公園)は少し遠いと思われるのですが　一応、サツキとメイの家は事前予約が必要です。だたし平日の午前中とか午後遅い時間帯は予約が入っていなければ入れます。 　１６日月曜日は公的なところ　水族館、動物園、ランの館、お城、モリコロパークなどなど　お休みになりますから注意してください。
こんにちは。 車だと混みますね。渋滞していると言えます。 電車では行った事が無いのですが“川を渡り丘に上がり”と結構苦労すると思います。 上の方の駐車場に止めれれば良いですが、下の方なら苦労は余り変わらないかな？ 身頃ですか・・・ 散り際に色が変わるので２１日を推したいのですが、散り果てだと・・・ ３分咲きだと色が・・・ どっちかと言うと２１日かなぁ・・ホント決めかねます。 巨木なので、花が無くても見る価値は有るんですけどね。 雪を被った姿も素敵ですよ。 有料（２００円だったかな）ですが、資料館も覗いて下さい。 チェック済みだとは思いますが、下記を参照して下さい。 http://www.city.motosu.lg.jp/sight/index.html
こんばんは。 ＪＲからの乗り換えであれば、東京も品川も、ちゃんと案内表示を見れば、小学生でも新幹線までたどり着けます。 ただし、それでもって不安と言うことであれは、東海道新幹線しかない品川のほうが、迷われることが少ないかと思います。
名前を挙げますと 　新幹線口・太閤口からですと　エスカ 　桜通り口からですと 　ＪＲ名古屋駅に近いく手広い通路ですと　テルミナ、 　狭くて細長い初期のころの地下街　サンロードとメイチカ 　比較的広くて長い距離があって２本が並行している　ユニモール 　名古屋駅の下を通っている　エキワン 　この中でレディースが多そうなのは　ユニモールでしょうか。
豊橋は詳しいと言うほどではないですが、あそこだと渥美半島へ行くか、蒲郡から三ヶ根さんへ行く、あるいは浜名湖方面に行くといったルートになると思う、 後は時間で、渥美半島なら伊良子ビューホテルで温泉に入ってイチゴ狩り、恋路が浜を散策したり、帰路にサンパルテ田原に寄って帰る。 http://www.viewhotels.co.jp/irako/dayplan/ 意外と時間はかかるので、私はフェリーで知多に渡って、そのまま関西に帰ります。 浜名湖も豊橋から近く、舘山寺近辺にはホテルが多いので、ここの昼食・日帰り温泉プランを利用する、 http://www.kanzanji.gr.jp/ イチゴ狩りもいろいろあります。 蒲郡はラグーナをメインに考える、以前業界団体で蒲プリで昼食会を兼ねた総会をやったら、レストランで拍手をしたところ叱られたんで、あまりよい思いではないけど、そういえば蒲プリも身売りしましたね。 年寄りのバス旅行での経験なので参考にならないかも知れませんが。
通販で購入は不安でしょうか？ 三重県松阪市の「お菓子横町」　松永製菓　４連しるこサンドミニ http://shop.yumetenpo.jp/goods/d/okayoko.co.jp/g … まあ、当然発送手数料がかかりますけど。あと、製造元の松永製菓さんでもネット通販で かえるようです。ただし、ケース売りのようですが・・・ 松永製菓オンラインショップ　しるこサンドミニ 4連 http://www.matsunaga-seika.co.jp/onlineshop/prod … １ケース１５袋
　トヨタスタジアムから　駅まで徒歩で(数万人の方が駅方向へ向かいます。歩くしかなくそれもほぼ１本の大きな道路しかありません。)２０分ぐらい、行きは１５分ぐらいです。シャトルバスもありますが渋滞していますから徒歩と同じくらいかかります。 　豊田市駅は三河線から名鉄本線で名古屋へ向かう方法と　一番多いのが名古屋に乗り入れている地下鉄で行く方法です。豊田市駅からは名鉄豊田線でそのまま名古屋の伏見駅まで行きます。地下鉄なので各駅停車で４５分ぐらいかかります。伏見駅からは東山線に乗り換え１駅でなごやえきです。 　豊田市駅の横にある愛知環状鉄道を含めてその３線へ　１度に人が押し寄せますから　すぐに乗れない可能性もあります。 　スタジアムを出て２時間ですとギリギリ間に合うかという感じと思いますから　試合終了前には出口付近まで出てすぐに帰れるように準備してください。 　大阪から東京への　のぞみに乗ったことがありますが　満員でした。が、その反対はそんなに混まないように思います。 新幹線切符が金券ショップで５６００円ぐらいで買えます。 　
こんにちは。 “サツキとメイ＋栄”なら下記を検索して下さい。 “オアシス２１　どんぐり共和国” トヨタ博物館　　　お父様 ノリタケの・・　　お母様 メイとサツキ・・　お嬢様 の図式になります。 次回、来名時は ・東山動物園 ・名古屋港水族館 を候補に入れて頂く事をお勧めします。 栄から名駅にかけての一帯は名古屋一の繁華街です。 ５歳のお嬢様がいますので名古屋飯の居酒屋と言うわけにも行きませんでしょう。 （居酒屋＋酒タバコ＝空気悪っ　です） 「何が良い」はお勧めしません。 食後、テレビ塔やミッドランドスクエアに登って 夜景を楽しまれるのも一興ですよ。 テレビ塔は４／２６が再オープン（現在工事中）です。ご注意を・・ ＊詳細は、それぞれ検索願います。
googleマップで目的地付近を表示しておいて、検索窓に「駐輪場」と入力すれば、色々出てきますよ。 http://maps.google.com/ ↓こんなのがありました。 http://goo.gl/rgT9j ●中津川駅前市営駐車場 岐阜県中津川市太田町2丁目3－19 TEL：0573-66-3188 ●伊勢屋駐車場 岐阜県中津川市太田町３丁目１－１ TEL：0573-65-2068 ●梅信パーキング 岐阜県中津川市太田町２丁目５－２４ TEL：0573-65-3604 ‎ ●丹羽ガレージ 岐阜県中津川市新町２－３８ TEL：0573-65-3059
最近降った雪の関係でまだ道に雪が残っていますし、早朝深夜はまだ凍結しますのでスタッドレスタイヤは必須です。 安全運転で行ってください
浜松店のスポチャの設備は次の通り ・アミューズメント (体感ゲームコーナー) 台数：約80台 席数：約100席 ・３on３ ・アーチェリー ・オートテニス ・カラオケ ・テニス ・パターゴルフ ・バッティング ・ピッチング ・マルチコート ・キャッチボール＆フリスビー ・ゴルフ打放し ・ミニサッカー ・ダーツ ・ビリヤード ・ミニボウリング ・リラクゼーション＆コミック ・ロデオ ・卓球 ・フードコート 具体的には下記を参考にどうぞ http://www.round1.co.jp/service/spo-cha/spo-cha. …
＃１です。 ＞海と富士山は別の日で見ることが出来れば良いかなと・・。 それなら、「海」だけの方は「土肥温泉」の粋松亭。 海に沈む夕日が絶景で、食事がおいしいといわれます。 http://www.suishotei.co.jp/hotspring/ 「富士山」の眺望のほうなら山梨になりますが山中湖の「ホテルマウント富士」が最高。 http://www.mtfuji-hotel.com/index.php 実は富士山は静岡側からよりも山梨側からの方がずっと美しいのです。 ただ山梨ですから魚の味は静岡にはかないません。
地図を見ながらあれこれと考えるのもツーリングの楽しみの一つだと思います。幹線道路には自動車専用道路もあるので、自転車でも通れる大きめの道路がいいと思います。川沿いの堤防道路なら信号も少なくて気持ちよく走れるでしょう。時間は交通量や時間帯によってまちまちですので、一概に答えられないと思います。木曽三川を渡ればすぐに桑名ですから、意外と近いと思いますよ。
一番安いのは夜行バスです。 （1）新幹線利用 博多～東京間　のぞみ号普通車指定席を通常期に利用した場合の片道あたりの（正規の）金額 22,320円……片道乗車券（13,440円）＋新幹線特急券（8,880円）が 「のぞみ早特往復きっぷ」で16,000円 参考URL 東京ー熱海　普通電車で片道1,890円 16,000＋1,890＝17,890円 博多ー熱海 片道21,060円　（乗車券12,600円 特別料金8,460円) 博多ー名古屋　新幹線のぞみ 名古屋ー熱海　新幹線こだま 東京から熱海へ逆送しても 21,060ー17,890＝3,170円お得（片道） （2）航空機利用 航空機でも博多ー東京の格安航空券を購入し東京→熱海へ逆に行ってもお得になるはず。 （3）夜行バス利用 博多ー東京（横浜）　6.500～ 6,500＋1,890円＝8,390円 一例： http://www.royalbus.jp/route/kanto/kyushu/tokyo- … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
名古屋城内にあるきしめん屋さんはどうでしょう？ 私が小さい頃からある古い店です。 名古屋城の入口から　少し歩くと 古びた小さなお店があります。 ただ　名古屋城の入場料　高いから ちょっと・・・お薦めはできませんが・・・ 昔ながらの味って　感じですね。 あとは　熱田神宮内にある宮きしめん。 ここも　私が小さい時からある老舗ですよ。
思いついたことを少し 　明治村もできたころは　森繁さんが村長だったりして　広く知られていたように思いますが　今はどちらかというと子供たちの遠足とか　そんなに混まないように思います。 　犬山城は尾張徳川家の家老の成瀬家の居城で　日本最古の現存するお城のはずです。もちろん国宝です。名古屋城と違って博物館ではありませんが　お城自体を見てください。木造の作りで確か３層と大きくはないのですが小高い山の上にあり 川辺にあるので景色は良いです。 　名古屋の夜の繁華街　今はキンサンが一番賑やかです。(錦３丁目)、中日ビルの裏あたりになる　栄４丁目付近、通称・女子大小路、昔　今の東急ホテルのところに女子大があったので。　他には丸栄デパートの南周辺の栄３丁目付近も多くの店があります。 　後、徳川美術館というところも　尾張徳川家のお宝をそのまま残した美術館ということで、本物が展示されています。名古屋城からタクシーで１０分ちょっとでしょうか。徳川園という庭園も同じ所にあります。
こんにちは。 春休みって事もありますが、混んでいます。 地元の情報番組で、よく聞くのは「朝９時頃には並んで下さい」です。 当然、注釈として「間に合わない場合も有ります」です。 午前の部に入りたいのなら何時に並べば良いのだろ・・？ （頼りなくて申し訳無い） 前売りも予約も無しですが、抽選ならあります。 ４月に入れば、ゴールデンウィーク頃の申し込みが可能に成ると思います。 名古屋市科学館の項を探して下さい。こちらから登録できます。 https://www.e-shinsei.city.nagoya.jp/ イベント講座　開催場所から探す　－　中区　です。 当選すると良いですね。
東海北陸道荘川付近の高速国内最高標高1085m　に対して ほおのき平で1200m 平湯トンネルは標高1445mあります ほおのき平はこの標高で毎年ほぼ安定した積雪が見込めるためスキー場があり、標高が高いため気温が低く雪質が保たれます 気温が低いためほおのき平から上はスリップして登れなくなる車も珍しくありません
>>ただ３分の乗換が可能なのかはちょっと心配。。。 特に問題有りません。 ホームを昇り降りするような乗り換えではなく、降りた対面の電車、 または乗っていた電車の行き先がそのまま浜松へ変わるかのどちらかになります。 心配であれば、米原～豊橋間にて乗車中に車掌さんへ質問してみることをお勧めします。 その方が分かりやすいでしょうし、憂いも晴れることになると思います。 >>やはり安さに魅力を感じています。 長時間の移動や座っている状態が苦にならないのであれば問題ないかと。 あとはあなたにとって時間とお金のどちらに重きを置くか、ということですね。 すでにお金のほうに傾いているようですが。 私がおすすめしない理由は、電車ではなく車ではありますが、長時間移動にトラウマがあるためです。 高速1000円がまだ可能だった時に、安いから、という理由で500km以上の長距離を車で友人と３人で出かけました。 結果、途方もない疲労及びストレスに晒されました。運転を全くしなかった人も同様です。 この結果、渋滞などの時に小爆発し、危うく大喧嘩をするところでした。 これ以来、車で行こうと思うことは無くなりました。 電車であれば満員電車に遭遇しない限り、また一人旅との事なので、よほど大丈夫であろうとは思いますが、新幹線にてゆったりと腰掛けて、早くに目的地に着いて余裕を持って行動するのが良いのではないか、と思った次第です。 移動だけで疲れ果てて、目的地についても何もやる気が起きない、とかだと損をしていると言えますからね。 あとは、京都駅周辺のチケットショップで、京都＜―＞浜松の新幹線用自由席回数券がバラで安売りされていると思いますので、そちらを利用するのもありかもしれません。 ああ、そういえばこんなのもありましたね。 京都発｜ぷらっとこだまエコノミープラン｜ 京都 旅行をはじめ新幹線のお得なツアーはJR東海ツアーズ: http://www.jrtours.co.jp/kodama/e-pla/kyoto.html … 京都から浜松まで\6,300（通常期）か\7,400（繁忙期）で行けますね。 今回行こうとしている時期は通常期なので、\6,300で予約できるのではないかと思います。 以上です。 貴方の旅に幸あらんことを。
車内のビデオでは営業用に認められたものしかかけられません。バス会社がちゃんと許可をとったものです。募集ツアーは寄せ集めなので基本的にかけません。 また、ETCは東海地方のバス会社特有で、旅行会社持ち込みのカードを使う場合は、差し込み機械を使わせてくれません。つまり、バス会社のカードを使えって事です。割引特典などあるからかもしれません。全国各地のバス会社のなかで、何故か東海地方だけなんですよ。乗務員からも面倒くさいから不評ですがね。
エリアから外れるかもしれませんが、 新穂高温泉　新穂高の湯。料金は寸志 http://www.hikyou.jp/gifu/sinhodaka/sinhodaka/si …
久能山東照宮。 http://www.toshogu.or.jp/ 崖の上ですが、おりるとイチゴ狩りの名所です。 太陽の光を一杯浴びた、石垣イチゴです。 http://www.kunou-ichigo.com/ 清水の次郎長の船宿を再現したところ。 次郎長の産まれた家も、近くにあります。 http://jirocho.com/sue-0.html 天女の羽衣伝説で有名な三保ノ松原。 http://www.shizuoka-cvb.or.jp/tour_guide/jp/maps … 清水のすしや横丁。 全国の鮨屋が結集したものです。 すしミュージアムと一緒です。 http://www.dream-plaza.co.jp/gourmet/sushi/index … あと、みかんとみかん狩り、さくらえび、富士宮のやきそば。
ANo.1です。 ＧＷでしたね・・・。 ＧＷの浜松・浜名湖は異常に混みます。 「浜松まつり」で主要道路が混雑して、その影響で周辺の観光道路も渋滞が多いです。 店はちゃんと予約を取って、店までの道筋もしっかり把握しておかないといけません。 できれば道筋は主要道路だけでなく脇道も押さえておく必要があります。 「浜松まつり」の間、道路に御殿屋台が並んで一般車の通行を邪魔しますから 単なる渋滞以上に交通には不都合が出ます。ナビがあてになりません。ご注意ください。 浜松市街ではなく浜名湖周辺となればそれほどには混みませんけど それでも高速道路やその出口は混みます。
> 距離、料金が多少高くなっても、小牧JCT --- 東名名古屋 ---上社JCT --- 名古屋南　--- 大高 このルートの方が安いはずですが、有松ICで降りて1号線で行った方がいいです。 名古屋南JCTはかなり複雑で分岐が多いため判りにくく、しかも車の流れが速いので慣れていない人は避けた方が無難です。 　　　 > 小牧 --- 楠 --- 名古屋高速　でも このルートは料金が高くなります、そして名古屋高速の部分は右からの合流があり（私は欠陥道路だと思います）怖いです。 　　　 料金は以下のページで検索できます。 http://dc.c-nexco.co.jp/dc/DriveCompass.html#RES 地図を拡大してICの上でクリックすると出発、到着が設定できます。
んなの自分で調べろよー 電車なら往復１２００円 車ならガソリン４リットル６００円でいける 名古屋高速に乗ったら往復で２０００円以上 あと駐車場代 タイヤが磨り減るし、エンジンオイルも劣化するし、疲れるし
郵便番号です 415-0000 しもだし そとがおか
ふつーに歩けます 人は多くありません まだ観光シーズンじゃないですから 赤福本店　(^_^)v
１９日（月）というと、もう過ぎた話なのでしょうか？ 一応来週の月曜日に伊勢にお越しになるという前提で説明します。 まず、＃１さんの言われる通り、名古屋駅発着のフリーきっぷ（まわりゃんせ等）の利用が一番お得ですので名古屋⇔伊勢間のチケットを払い戻しして、近鉄利用ならまわりゃんせ・JR参宮線利用なら伊勢路フリーきっぷを購入されるのが良いでしょう。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/topics/c … 一応、当日でも買えたはずです。 もし、名古屋⇔伊勢間の切符の払い戻しが出来ない場合は「みちくさきっぷ」ぐらいでしょうかね、利用できるのは。 みちくさきっぷとは言っても、CANばすを含む三重交通バスの一日（もしくは二日）乗車券です。 http://www.sanco.co.jp/shuttle/support/free.html 一応伊勢～鳥羽間のバス網を網羅してるとは言え都会ほど便が多いわけではないのですべてバス移動というのはおすすめできません。特に伊勢市内から鳥羽駅に向かうバスはCANバス以外は殆ど走ってないと言っても過言ではないほど本数が少ないです。 ということで自分のおすすめは手配してある切符を払い戻しして、JRの伊勢路フリーきっぷの購入ですかね。メリットとしてバタクシーが使えるという点・もちろん６０００円分なんてあっという間なので外宮から内宮へ移動して徴古館へ移動して、駅に戻る頃には４０００円～５０００円分ぐらいになってる可能性はありますが便利といえば便利です。 ただ、デメリットとしてJR参宮線は本数が少ないことと、名古屋からのJR参宮線は近鉄に比べて乗り心地が悪いこと、JR快速みえで絶対に座るためには指定席券を取らなければいけないこと、JR五十鈴ヶ丘駅や松下駅は無人駅なので観光の方は利用するメリットがほぼないということなどがあります。
天気によっては涼しいと思いますが、BBQですから火を使いますので、寒さは気にならないでしょう。 ベランダでBBQですから、もし寒ければすぐに中に入ればいいと思います。 コテージ.net http://xn--tckk5b8n.net/yamanashi/index.html 参考URL：http://xn--tckk5b8n.net/yamanashi/index.html
東鉄バスの中央ライナーってのはどうでしょう。中央道桃花台バス停も停まります。高速バスは価格競争になっているので、名古屋～東京の高速バスで検索するとたくさん出てくると思います。ちなみに昼の高速バスのシートはあまりリクライニングしない、普通の貸切観光バスと同じような車両なので、ゆったりというわけには行きませんが、低価格なので我慢すべきでしょうね。 参考URL：http://www.tohtetsu.co.jp/chuo-liner/index.html
サイクリングはかなり難しいと思います。 理由としては「アップダウンが激しくて自転車では厳しい」と考えたからです。 交通量はたまに車が通る程度で、少ないです。 特に御浜町に入ったあたりからかなりのアップダウンがありますので、 もし走行するならば注意したほうがよいと思います。 基本的に片側1車線の山道ですが、御浜町あたりはミカン畑が広がり、きれいです。 また、引作の大楠などの観光名所も近辺に存在します (ただし、少し坂を上らなければいけませんが)。
桜の時期に何度か行きました。 （GW前後しか行ったことはないですが・・・） 駐車場は確かに混雑しますが「渋滞に巻き込まれて」という程のことはないと・・・・思います。 　　　 単純に通過する人は東海北陸自動車道を通ります。こちらに回るのは桜見物の人だけ。 東海北陸自動車道開通後は、桜シーズン以外は御母衣湖脇を通る156号は超閑散です。 また見るといっても、桜が2本で周辺の公園もそんなに広くもなく観光客の滞在時間が比較的短いと思われます。 薄墨桜などはどん詰まりの場所なので混みます、高遠の桜は広い公園があるため滞在時間長くなっていつまでも駐車場が空かないのです。 　　　 岐阜から行かれるとのことなら、東海北陸自動車道のひるがの高原SAの混雑の方が激しいのではないかと思います。 ここはSA手前から本線上も渋滞で停止することがあります。 五箇山までとなると、白川郷IC付近でもかなり渋滞が起きると思われます。 　　　　 荘川桜は咲く時期、花付きとも、かなり気むずかしい？桜です。 昨年は極端に花付きが悪く3分程度で終わってしまったようです。 1昨年は近年になく素晴らしい花でした。私は4月30日に行きましたがほとんど咲いていなくて、連休明けの5月6日に再度行ったら丁度散り始めで風に乗って花びらがハラハラ舞う素晴らしい桜を見ることができました。 今年はGWでは早いように思いますが？？？ 　　　 以下に荘川桜の見頃の目安になるブログがあります。 http://shokawazakura.net/ 見頃になると頻繁に更新されます。 　　　 ご存じだとは思いますが、荘川桜は世界でも初めてと言われる大移植工事の末に今のところに移した桜です。 以下にその感動的な経緯が書いてあります。 http://www.sakura.jpower.co.jp/ このような知識を得て桜を見れば感慨もひとしおではないでしょうか。 　　　　 　　　　 長くなりますが・・・（面倒なら読み飛ばして下さい） 私なら以下がお薦めです。 折角岐阜にお住まいでしたら、五箇山など簡単に行ってこられれます。 （私は愛知県奥三河在住です） 　　　　 高速は時間を稼ぐには最適ですが味も素っ気もありません、156号を北上すれば沿線にも桜は沢山咲いています。 これはこれで、大きないわれがあります （興味があれば、そして時間があれば「名金線 桜 佐藤良二」で検索すれば沢山ヒットします） 今回五箇山はやめにして、156号線を北上して荘川桜を見て、せせらぎ街道で岐阜まで戻ってはいかがでしょうか？　 せせらぎ街道も新緑の季節で美しいはずです。道の駅を覗けば地元の方の方言が優しいです、高速ではけっして味わうことの出来ないゆっくりした時間があります。 　　　　 最後に、こっそりと・・・ 飛騨方面のあまり知られていない桜スポット 「西光寺 桜」で検索して下さい、見頃は荘川桜と同じ頃です。 すばらしい桜です。
埼玉のどのあたりにおすまいなのでしょう。 北本に、「幸福や」というのがあります。 カニ、すき焼き、しゃぶしゃぶ、お寿司、天ぷらが食べ放題なのです。 しかも個室で。 http://r.gnavi.co.jp/g817912/menu1.html １７号沿いです。 ちかくに温泉もいくつかありますので、北本の旅なぞいかがでしょうか。 近くの温泉としては、湯楽の里。 http://www.yurakirari.com/yuranosato/tenpo/kitam …
遠方から電車で初伊豆で一泊なら、東伊豆の明るさと伊豆七島の眺望なら稲取、海沿いで富士も見たいなら三津浜、射的場などもある温泉街なら伊豆長岡をお勧めします。 東伊豆なら稲取の銀水荘をお勧めします。大きな旅館ですが部屋食です。 http://www.inatori-ginsuiso.jp/index.html また、部屋食ではないですが、同じ並びの石花海は露天風呂の開放感があります。 http://www.senoumi.jp/ いずれもつるし飾り祭のメイン会場まで歩いて行けます。 稲取は東伊豆では海鮮類のクオリティーが一番安定していると思います。 東伊豆には変な名前の動物園が点在していますが、電車で行きやすいのは熱川バナナワニ園です。レッサーパンダが目玉で、マナティーも日本ではここだけにしかいないそうです。 一方、3月は雪解けで富士山の雪帽子がキラキラ光って綺麗に見える時期でもありますが、富士の眺望なら三津浜の松濤館がお勧めです。隣に水族館があり、遊覧船も出ています。 http://www.shoutoukan.com/ http://seapara.jp/ 射的場が残っているような温泉街でなら伊豆長岡の八景園も良いでしょう。パノラマパークのロープウェイまでも近いです。 http://www.hakkeien.jp/ http://www.panoramapark.co.jp/ 初伊豆で伊豆高原に宿泊するのはお勧めしません。 海の眺望やおいしい海鮮に飽きてきたらヴィラージュやカップル向けのアンダリゾートをお勧めします。美術館等も遠方の大阪から来て満足するほどのものはありませんし、レンタカー借りないと巡れないので行っても残念な思いが残るでしょう。また、週末だと伊豆高原と赤沢温泉の間のパチンコ屋に右折する車がなかなか曲がれず、この辺りの国道135号線は激しく渋滞することが多いです。 一つだけ伊豆高原ステンドグラス美術館はお勧めできますが、美術館の内容というより、レストランがお勧めです。車でないと行きにくいところですが、時間とおなかの空き具合に余裕があれば稲取宿泊の翌日のランチに寄ってくるのも良いでしょう。天城軍鶏はここで食べられます。 http://stainedglass-museum.com/izu/index.html http://www.lavita-ebella.com/kawana/index.html 格調高い雰囲気ですが特にドレスコードはありません。ディナーだと客層はほとんど別荘族という感じですが。 伊豆の代表的な食材は、金目鯛、鮑、伊勢海老、桜エビ、伊豆牛(最近ほとんど聞かなくなりましたが)、天城軍鶏、わさびなどです。 夏だと弓ヶ浜もお勧めですが、春ぐらいでも静かでのんびり景色を楽しむのに良いかもしれません。伊豆で一番美しいビーチで、両端に高級旅館があります。 http://www.siosaiclub.com/tokiichiyu/index.html http://www.yadomarubun.com/ ここに泊まるなら、下田でレンタカーを借りておいて、石廊崎に行って下賀茂の菜の花畑によるのも良いでしょう。
番組を見た事は無いのですが、次回見てみます イメージですが、イが普通にメで上がってージが少し下がります 人によるのかもしれませんが、イが上がってメージが下がる方も みえるかもしれません 私は後ろにいくにつれ上がるイメージは聞いた事がありません
静岡は、新幹線のホームから在来線のホームが見えます。 ですので、普通の「駅での乗り換え」と同じ。単に新幹線から 在来線に行く途中に新幹線の特急券を回収する改札がある だけです。 乗り換えは、新幹線が1号車や16号車に乗ってるならともかく、 中央あたりなら5分もあれば十分です（新幹線は全長400m なので、両端に乗ると中央にある駅の階段まで結構遠いです）
５歳の子どもさんだと大型遊具がある所だといいですよね。 名古屋市内ではあまりありませんが、 守山区・小幡緑地　本園 名東区・牧野ヶ池緑地(西、南、東の３ヶ所に少しずつ大型遊具あり) 近辺ですと、 長久手市・トヨタ博物館 大府市・大府みどり公園 　〃　・あいち健康の森公園 半田市・空の科学館 豊田市・鞍ヶ池公園 蒲郡市・愛知こどもの国 とかですかね。 動物とふれあうなら、 天白区・名古屋市農業センター 日進市・愛知牧場とか。 本屋さんでファミリー向けガイド本も1000円くらいのが写真つきでありますよ。 ご存知のところが多かったでしょうか。ご参考に。
三重県のドックランなど。 http://www.dog-superguide.com/dog_run/mie_dog_ru …
HPを見る環境はないですか？ サークルKのHPに全部出てます。 http://www.circleksunkus.jp/entertainment/ticket … >愛知県豊橋市でも買えるのでしょうか たぶん買えます。 >「ナガシマの前売り券下さい」といえば買えるのでしょうか ダメです。 店内の情報端末「カルワザステーション」で発券しないと・・・ HPに書いてあります。 >当日、コンビニに行っても前売り券は買えるのでしょうか そもそも前売り券とかないみたいですから・・・ 入場券＋パスポートなので、当日でも買えますね。
先週、東京から名古屋まで青春１８きっぷで往復しました。 東海道線は、通勤電車で景色も市街地ばかりでいまいち。。。 なので、御殿場線や関西本線あるいは中央線経由がいいと思います。 御殿場線：富士山が大きく見えます 関西本線：非電化区間がありローカル感たっぷりです 名古屋で泊まるならこちら 大浴場があってまんがも読み放題です。 http://www.jalan.net/uw/uwp3100/uww3101.do?scree … 熱田で下車し熱田神宮参拝後、地下鉄でホテルの近くまで移動するのも一案です。 あとは、時刻表で計画してね。。。 よいご旅行を
専門店ならみそかつの「矢場とん」（名鉄店、エスカ店）、（多少予算オーバーぎみですが）ひつまぶしの「まるや本店」（名鉄店）など。 http://nagoya.xtone.jp/archives/yabaton_meitetsu … http://r.gnavi.co.jp/n658401/ ひつまぶしで有名な「あつた蓬莱軒」は名古屋駅前にはなく、熱田神宮近辺に２店舗と、栄（矢場町）の松坂屋南館にないます。（やはり予算はオーバー） 手羽先の「やまちゃん」は夜営業、「風来坊」で昼も営業しているのはエスカ店でみです。 地元名古屋の者としてもっとも名古屋らしいといえば、味噌のコクといい、麺の独特のコシといい、味噌煮込みうどんでしょう。それゆえ、赤味噌に慣れていない方にとってはかなりの驚きでもあります。「山本屋本店」（エスカ店、ルーセントタワー店、名古屋駅前堀内ビル店）、「山本屋総本家」（タワーズ店、名鉄店）などです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/217042/ その他、あんかけスパ、エビフライサンド、鉄板ナポリタンなどの店もありますが、名古屋が初めてであればとりあえずは味噌カツやひつまぶし、味噌煮込みうどんあたりから選ばれるのがよいかと思います。 また、味噌カツ、ひつまぶし、名古屋コーチン、きしめんの各店が一箇所で食べられる「名古屋丸八食堂」も面白いと思います。 http://r.gnavi.co.jp/n038632/menu5.html ＊名鉄、ルーセントタワー、堀内ビルはＪＲの桜通口側、エスカは新幹線のある太閤通口側になります。 ルーセントタワーは出て左方面へ歩いて10分弱で地下でもつながっています。名鉄は出て右方面の百貨店となります。
大垣といえば湧水が綺麗なことで有名ですね。 あちこちでみることができます。 http://www.city.ogaki.lg.jp/0000000078.html こちらの中で見やすいところと言えば大垣城にほど近い 4の「名水　大手いこ井の泉緑地」でしょうか。 大垣城やお堀端をぶらりと散策してもよいと思います。 芭蕉に所縁の地でもあります。 http://nabe-sho.cocolog-tnc.com/fujieda_/2008/11 … 水まんじゅうが有名でもあります。この時期はちと時期外れですが。 http://www.kinchouen.co.jp/index.htm
新幹線の改札口を出ると、「銀時計前広場」という所に出ると思います。 そこから出口に向かって右手に（マクドナルド）通路があると思います。 その通路の途中（左手方向）に、エスカ（地下）へ続く階段があるのでそこからまずエスカに入ってください。 とりあえず銀時計前広場からすぐ出た所に地下への階段があるので、それが大体エスカです。 そこからは詳しい行き方を覚えていないのですが、階段を下りるとすぐ地図があるのでそれを確認してください。 結構奥の方にあったと思います。
日本縦断旅行の途中でリーズナブルなら、三保の松原の角に建つ和室がメインの観光ホテルはいかがでしょうか。 http://www.mihoen.jp/index.htm 今ならカニ食べ放題で一泊二食付きで7800円のようです。 お風呂も温泉で岩の露天風呂もあります。 三保の松原自体が新日本三景ですが、他の周辺観光では、半島の先端付近に東海大学海洋科学博物館（1F水族館&2F博物館のような施設）があり、 http://www.umi.muse-tokai.jp/ 逆に三保の松原の西側に行くと海沿いにイチゴのハウスがたくさんあり、今の時期ならイチゴ狩りができるはずです。 その辺りの裏に日本平ロープウェーがあります。景色も良いけど、久能山東照宮は黒基調で派手な装飾もあるので外国人に受けると思います。ここは車じゃないと行きにくいですが。 http://www.shizutetsu.co.jp/park/index.html
1　車ならどういう順序でも問題ありませんが、個人的には 　先に妻籠のほうが、帰りの時間を読みやすい。という点でお勧めです。 　駐車場はどちらも広いのでまったく問題ありません。 2　馬籠なら馬籠茶屋さんなどが無難だと思います。 http://magomechaya.com/rest/dantai.html 妻籠なら藤乙さんあたり。 http://www.tsumago-fujioto.jp/index.html 3　団体さんもバスで大挙押し寄せてくるエリアですので、 　でかい三脚で道を塞ぐような無作法だけは、避けていただきたいところです。
　　前回の回答したtetu758です。今度はダイヤについて書きますので参考になれば幸いです。 　常滑線のダイヤですが太田川駅までは普通がありますが、大半は河和線の知多半田駅で折り返すダイヤですから、常滑駅への直通のない事から太田川駅まで込みます。太田川駅からは常滑駅で折り返す普通がありますから混みませんが、急行の停車駅の便を客の多い大同町駅、聚楽園駅等に停車させる事で準急を誕生させました。 　急行や快速急行に関してですがこちらは早朝、深夜以外では設定が無く、上記の準急が急行の代行をしていますし、それ以外では急行や快速急行を空港特急「ミュースカイ」にダイヤが変更されています。太田川駅で分岐する河和行、内海行に関しては特急と急行を30分毎に種別を変更して運転しており、混み具合は電車に因っては状態が異なりますし、不便さは否めません。 　
JR　 6,090円+新幹線（指定席）3,760円　　9,850円 美濃太田 　太多線(多治見行　)38分 ◇多治見 中央本線快速(名古屋行) 36分 ◇名古屋 ひかり　83分 ◇小田原 東海道本線 37分 ◇大船 横須賀線　7分 鎌倉 たとえば 20:02発00:02着 4時間0分 06:32発　11:09着　4時間37分 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ 高速バス中央ライナー号5,100円 http://www.tohtetsu.co.jp/highway/index.html 可児市役所前　6.50 　22.05 多治見駅　　　　7.40 　22.45 新宿駅　　12.55 　 5.16 JR　 890円 新宿 山手線渋谷方面行 ［19分］ ◇品川 横須賀線　［52分］ 鎌倉 名古屋～横浜などの会員制バスを使えばもう少し安くなるでしょう http://www.123bus.jp/ http://www.skygate.co.jp/kokunai/bus/allitem/03_ … http://travel.rakuten.co.jp/bus/list/chubu.html
微妙ですね。 今現在雪と言うかみぞれと言うか・・・ 41号の宮峠が白くなりつつあります。 http://www.cbr.mlit.go.jp/takayama/ 気温が上がれば昼には解けると思いますが、 日陰は残るかも？？？ こちらのカメラで確認できます。 高速はユキイロ.COMで・・・ http://orange.zero.jp/zad23743.oak/livecam/douro … タイヤチェーンは使う前に一度はめてみるのが常識です。 タイヤサイズで使えるものもあります。 175/80R13のタイヤチェーンを155/65R14あたりなら使えるでしょう。 タイヤチェーンは適合サイズを買ったから・・・ではいけません。 買ったら出かける前に一度装着してみるのが普通です。 タイヤチェーンの常識として実行してください。
河口湖の駅から徒歩でも10分程度の湖南荘。 http://konansou.com/ アジアンリゾート風で人気の高いくくな。 宿泊したことがありますが、デートにはよい雰囲気です。 ただ、アクセスがバスになります。 http://kukuna.jp/ ホテルおおはし。 昔ながらの風情があります。 檜風呂付きは、料金がたかいのですが、よく「訳ありプラン」でリーゾナブルなものをみかけます。 http://www.hotel-ohashi.com/index.php 部屋食もできる、ホテル湖龍。 ここも、バスになります。 http://www.nande.com/oyado/yoyaku/menu_mm.asp?id … ぜーんぶ、富士山がみえます。
こんにちは。＃１です。 多治見（岐阜）の隣は瀬戸（愛知）です。銀座通り等は如何ですか？ 小さいギャラリーが中心ですがありますよ。 こちらまで足を伸ばすのも手かと思います。
吉原本町にある　「アドニス」が一番有名だと思います。 たしか、元祖だったと思います。 一度食べたことがありますが、 子供たちには好評でした。 私や母には、酸味が強く感じました。 それ以外では、 アドニスよりも店舗が東にある （お店は２Ｆになります） キクチというお店も有名みたいです。 こちらは食べたことがないので味はわからないです。。。
こんにちは。 どちらの駅もコインロッカーの数は少ないです。 大きなコインロッカーも無いと思いました。 パチンコ屋さんにありますが、コチラを使うのは・・・ 商店街の中は無かったはずです。 ３／１１は、大須自体にイベントはありません。 関係無いとは思いますが、マラソンが・・ 矢場町ならパルコや松坂屋で買い物して、クロークサービスを・・ って、これも根性が要りますけどね・・ で、矢場町なら隣接駅が栄。大須からは遠ざかりますが、ココなら コインロッカー数は多いですよ。
横浜～富士宮が２時間半位ですから十分可能です。富士宮駅から浅間神社までは徒歩１０分位。 富士宮駅から白糸の滝まではバス（富士急行）で３０分位ですが１時間に１～２本しかありませんので注意してください。バス停から滝壺までは１０分位で行けます。 ・バス時刻表：http://www.fujikyu.co.jp/shizuokabus/time_fujino … ・路線図：http://www.fujikyu.co.jp/shizuokabus/pdf/rosen_m … 　　（左上です） 焼きそば以外ではマスバーガー（魚のマスのフライのハンバーガー）をＢ級グルメとして売り出しています。浅間神社の前のお宮横町にあります。 白糸の滝の先に田貫湖があります。同じバスで行けますが時間的にどうでしょうか。 ＃１さんがお薦めしている三島大社は浅間神社より歴史も古く大きな神社です。社殿も浅間神社は朱色で塗られていますがこちらは何も塗られていなく風格があります。三島駅から徒歩１０分で行け、途中は富士山の湧水が流れる川沿いを歩きます。神社としてはこちらの方がお薦めです。境内のしだれ桜は染井吉野より早く咲くので３月下旬なら開花していると思います。
はじめまして！ 初めて名古屋に来られるのですか？ 栄で一番のお奨めは『栄lachic』ですよ！ もしくは『オアシス２１』ですよ！ どちらも栄では有名な施設でいつでも女子中高生やカップルで賑わっています。 http://www.lachic.jp/ http://www.sakaepark.co.jp/index.html どこに行かれるかわかりませんが楽しんで下さいね！
3000円だと普通の値段では無理ですよね。 カプセルでもサウナでもそのぐらい以上はしますし・・・ （しかも男性専用） 駅前にレディースサウナが1件あります。 風呂＋仮眠室で、深夜入浴料込で3100円。 http://www.nisshinkanko.co.jp/sauna/mls/index.html 女性一人だと簡易旅館というわけにもいかないですよね。 たぶん女性でも泊めてくれると思います。 駅裏にチラホラありますが、オススメはできないですね・・・ 楽天トラベルなどで調べて、その日限定の格安の部屋を探すのがいいと思いますよ。 http://travel.rakuten.co.jp/ 伏見（名駅や栄からでも歩けないことはない）でよければ、 ユーキホテルで3300円の部屋があるそうです。（部屋数限定） http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/7281/7281.html あとはネットカフェですが、マンボーグループなら駅裏にいくつかありますね。 このあたりは風俗街で駅からちょっと離れるとガラは良くないですが、 まあ、さっと通れば危ないことはないと思いますよ。 http://manboo.co.jp/shop0641.html
プラージ『ェ』とありますが、美容院のプラージ『ュ』のことでしょうか？（プラージェで検索したけど出なかったので） 安城店は愛知県安城市朝日町１５－１６です。 ＪＲ安城駅から南へ歩いてすぐのようですね。 ↓ＵＲＬはプラージュ安城店のページです。 http://job-gear.jp/plage/shopD.htm?L=BCSDetail&I … 少し離れた所に安城桜井店というのもありましたよ。 必要なら↑サイトの店舗一覧からごらんください。
#5です。 残念でした。 同じメイダイでもかなり落ちますが（笑）。 文系と理系では校舎が違うし、文系も１～２年と３～4年が校舎が違っているので、学生課で聞いた方が早いですよ。斡旋してくれます。 特に、生田は田舎なんで、生田校舎で斡旋受けられた方がいいかと。 ちなみに、生田だと小田急で小田原へ出て、新幹線に乗った方が楽で安いです（時間はかかりますが） 頑張ってくれるようにご子息にお伝えください。くれぐれも新宿で遊びまくらないように（笑）
最南端の石廊崎からだと視界の良い日にはこんな風に見えるようです。さすがに八丈は無理みたいですね。 http://static.panoramio.com/photos/original/6242 …
HOLIDAY NAGOYA は栄3-23-32 ですね。 栄の住吉通を南へ向かい、若宮八幡にあたるちょっと手前。
お父さんの心配は雪のこともありますが、高速を使っても6時間は必要な長距離のこともあるでしょう 和歌山市付近なら 阪和道～近畿道～名神～一宮ＪＣＴ東海北陸道～美濃関ＪＣＴ東海環状道～美濃加茂ＩＣ～国道41号を1.5時間です 天気のいい日なら美濃関ＪＣＴの次、美濃加茂の手前の富加関ＩＣで降りて県道を下呂方面に向かうほうが早く行けます 橋本付近なら 24号～大和郡山方面名阪道～名古屋西ＪＣＴ名二環～楠JCT名古屋高速小牧線～国道41号を2時間 早めに出発して十分に休憩をとりつつ余裕をもっていってください 名神からなら大津ＳＡ 東海北陸道長良川SA　などで http://www.c-nexco.co.jp/sapa/search/detail/1830 … 名阪からなら名阪国道針インター針テラス、御在所SA 参考URL：http://okwave.jp/qa/q7332507.html
熱海限定ですと、「大月ホテル和風館」でしょうか。 日本庭園の中に露天風呂があります。 庭園の中ですから展望はありませんが、雰囲気は良いです。 http://www.wafuukan.com/room/index.html 熱海から少し南に下がった「網代温泉」でよければ、「網代観光ホテル」。 展望は富士山ではなくオーシャンビューです。 http://ajirokankou.com/p4.html 東伊豆は伊豆半島の東側に位置するので、西側の富士山はたいてい見えません。 ホテルなどの良い部屋はむしろ反対側の海を眺められる方向にあります。 富士山の眺望にこだわるなら山梨の河口湖温泉で「ホテルおおはし」。 http://www.hotel-ohashi.com/room/room-c.html がお勧めです。 中央道で都内から一直線ですから熱海などよりよほど交通の便はいいですよ。
質問者さんのニーズに沿わない回答かもしれませんが、時節柄を考慮すれば個人的にはタクシーの利用をお勧めします。 事前に予約しておけばスムーズに乗車できますし、迎車料金（予約料金）を含めても1000円を超えることは稀と思います。特に、お一人での利用ではなく、お友達、同僚と一緒に移動されるなら、タクシー利用がよいと思います。 といいますのは、次のように思うからです。 １　ホテルの目の前のバス停（東新町バス停5番乗り場）に停車するバス路線には、中産連ビルの近くを通るものはありません。東新町北交差点の西北角近くにある東新町バス停1番乗り場まで歩く必要があります。たいした距離ではありませんが、信号待ちを含めると5分程度要する場合もあります（その時点で、「ホテルから大通まで歩き」に相当する距離があります）。 また、栄バスターミナルまででる方法を提示されている回答者さんもいらっしゃいますが、ホテルの立地が東新町よりさらに東であり、東新町から栄方面には緩やかながら上り坂となりますので、荷物が多い場合、女性の場合では、徒歩10分程度は覚悟する必要があるでしょう。 ２　中産連ビルの目の前にはバス停がありません。目的地は「清水口」バス停と「白壁」バス停の概ね中間です。他の回答者さんと同様、清水口を利用するのが無難と思いますが、こちらも信号待ちを含めると5分程度は要します。 「中産連ビル目の前ではなく、その周辺停車のバスでもかまいません」とありますが、双方で計10分程度歩くとなると盛夏時には辛いかもしれません。 ３　他の回答者さんの回答のとおり、利用するなら「幹栄１」系統を利用することになります（行き先はどこでもＯＫ）。運行頻度は朝夕は５～６本／時、日中は３～４本／時なので比較的多い方ではありますが、信号待ち等のためにタッチの差で乗り損なうと、元々の直線距離が短いだけにガッカリ（タクシー乗ればよかった）、という思いをする可能性はあります。 なお、質問者さんが検索されたのは鹿児島市交通局ではなくて名古屋市交通局のサイトですよね？
「まわりゃんせ」をお勧めします。 「まわりゃんせ」と「ご朱印巡りきっぷ」の差額は３５００円で、赤福代を考慮しても４０００程度です。 その程度でしたら、鳥羽水族館、イルカ島の入場料で元が取れます。 観光・レジャーがメインだったら断然「まわりゃんせ」をお勧めします。
ルートについては 東名阪～名二環～楠JCT～名古屋高速小牧線～R４１号　でいいと思います 凍結も朝の通勤時間帯以降16時まででしたら可能性は低いでしょう http://www.chubu-its.jp/gifu/freeze/map_sel02.html 参考URL：http://www.chubu-its.jp/gifu/freeze/map_sel02.html
ググってみますと　２．３km　２８分と出ました。 http://www.google.co.jp/maps?saddr=35.034929,+13 …
四方浄シホウジョウの浜松いなさ北ICから三遠南信自動車道に入れば無料です いなさ北ICの南に料金所がありますので そこから各ICまでには通行料が必要です いなさICからも利用できますが、北ICの入口とは２kmほどしか離れていませんので利用価値は低いと思います http://outdoor.geocities.jp/fgtgc229/renrakudour … 参考URL：http://yahoo.jp/8YT9T9
既に回答されていますが時々青春18切符＋特急券で乗れると勘違いしている人がいますのでご注意を。 その分の乗車券もきっちり買わなければなりませんので。 私自身も以前途中の連絡に乗り遅れて失敗しやむなく特急で当該電車に追いつきましたがえらい出費でしたｗ
三島駅から無料の送迎バスがでてます 温泉はどうですか？ http://www.tokinosumika.com/ 参考URL：http://www.tokinosumika.com/
新宿駅へ行っていただき、 そこから、京王バスが三島行きの高速バスを運行しています。 新宿へのアクセスは、値段が高い順に (1)成田エクスプレス（乗り換え無し） (2)リムジンバス（乗り換え無し） (3)京成電車＋ＪＲ山手線（日暮里で乗り換え） 新宿から三島の料金は、片道２千円、２枚綴り回数券１５００円です。 (3)と組み合わせれば、３０００円以下でいけますよ。 時間等については、それぞれの交通機関または乗り換えサービスを利用して調べていただければと思います。
有りますよ。 http://isejingu2.web.fc2.com/parking_info.html 2月一杯は無料のようです。 外宮の駐車場は結構空いています。 内宮前駐車場は、いつもほぼ満車です。 五十鈴川左岸駐車場なら無料のようです。
鳥羽・胡蝶蘭 http://www.kochoran.co.jp/ 平日であれば１万円以下で宿泊可能 中日新聞に４名１室で１人８５００円ぐらいのプランも最近掲載されていたと思います。 値段が安いのは鳥羽・相差地区ですが、伊勢神宮（内宮）から１時間で行けるかどうかぐらいの場所にあります。
他の方がおっしゃっているように店が閉まっているところが多いです。 東京大阪に比べると店が締まるのはホントに早いです確実に‥ それに名古屋から豊田までの間は距離が30キロ以上あります。 時間帯的にお薦めできる場所は見当たらないですね～‥
で、どこに止めるの？
ヤマナカの中にありますよ。w
こんちは。 >>どうやって書いたらいいのか分かりません 宿題は自分でやるもんだ。 ってことで、参考意見だけ。 >>お恥ずかしい話ですが私は地元なのに静岡や、 >>富士山周辺の観光地などのことを良く知りません。 地元民ですが、逆にそんなもんです。 参考資料～。。。まぁ、有名どこだと、富士宮浅間大社やら、朝霧高原、白糸の滝やら駿河湾が～とか そのぐらいの名称は載ってたんじゃないですかね。 改めて考えてみると、身近にありすぎると分からないもんです。 中学生か高校生かは分かりませんが（さすがに小学生ってこたないでしょう。 自分の記憶をたどってみてください。 自分が遊びに連れていってもらった場所を。（他県からの移住者だったら、そりゃもーすみませんが。 そういうレベルですよ。観光地。って言ったって。 その中で、楽しかったところ、綺麗だったところ。が候補にあがるんじゃないですかね？ >>位置関係や所要時間がわからずちんぷんかんぷんです・・・ 正直、「自分で移動したことない中高生」に正確な移動時間含めたプランの提案なんて、そこまでは期待してませんよ。 もちろん、想定できたほうがいいんでしょうが。（大人ですら、よく出かけるような奴じゃなきゃ微妙なのに。 Yahooで静岡県の地図開きましょう。 右下だかに縮尺が載ってます。（●センチ●キロ。 地図上での●センチが実際には●キロである。ってことは、観光地の場所さえ分かれば、観光地Ａから観光地Ｂまでの距離は「大体分かる」んです。 静岡県の地図見て、観光地にマークして線引きで距離でもはかりましょう。 車で移動でも、電車で移動でもいいんですが、時速60キロで走れば１時間で60キロ移動できる。のは分かりますよね。 んな程度の想定でいいと思いますよ。 位置関係。は。 検索すれば、観光地～の住所やら場所も出てくるでしょう。Yahoo地図で調べてYahoo地図の縮尺変えれば、県内のどの辺か分かるかと思います。 >>参考にさせていただきたいので観光ルートやお勧めの観光施設などを教えてくださると助かります。 軒並み、挙げるだけ挙げる。 三保の松原。清水あたりで富士山と駿河湾が見える。有名ですね。 沼津側にも、似たように、駿河湾と富士山がセットって場所はいくつかありますね。 駿河湾（沼津港）まぁ、一応有名っちゃ有名よね。別に気にしてなかったから、何が有名かイマイチだけど。 箱根。まぁ、一応富士山周辺。。。っちゃ周辺。。。うん。。。２時間程度だし。。。 御殿場。場所としちゃアウトレットぐらいしか思い浮かばないけど、富士山を別角度から見るってのは貴重かもね。 富士吉田。山梨側になっちゃうけど。御殿場から北上して。 富士五湖。まぁ、ここまで書くと、富士山一周コースが容易に思いつくけど。 朝霧高原。何が有名なんだ？地元としちゃよく分からん。海外の方がもっと広大～！な場所あるしねぇ。 白糸の滝。一応有名どこだしねぇ。 富士宮浅間大社。まぁ。。。有名よね。。。きっと。 下馬桜？だっけ？若干有名だった気が。岩本山あたりも、梅と桜はある程度有名かな。 もっさりと富士山に寄り切って、富士山登山口の５合目。とかもアリっちゃアリだけど。（まぁ、冬は行けないけど。入り口もいくつかあるが。 。。。地元民って言ったって、なーんも考えずに生活してりゃこんなもんしか出てきませんよ－ｗ－ 後は、各市町村のホームページでも見てみれば、確実に観光に関するページはあるので、そこと地図照らし合わせてプラン練ってみてください。 例）富士宮市観光ホームページ http://www.city.fujinomiya.shizuoka.jp/kankou.htm >>関西に向かう あぁ。最後は、新幹線の走ってる駅に行かせるってのは必要ですかねｗ（まぁ、新富士だとアレだから、静岡か三島だろうかねぇ。。。
今の季節のことならば道路の凍結なども考えなければならないのであまり寄り道して時間不足にならないようにも気おつけなければなりません 基本的には小牧方面の国道41号をドンドン走ってください 美濃加茂まで1時間、下呂まで2時間半、高山まで3時間半は見積もってください http://www.cbr.mlit.go.jp/time_road/041.htm 道沿いには 1時間半ほどで道の駅　ロック・ガーデンひちそう 2時間で道の駅　美濃白川 3時間で道の駅　飛騨街道なぎさ 2時間少しの所を左折１ｋｍ行けば　飛騨金山ぬく森の里温泉 などあります 凍結の心配が無い季節になれば高山からの帰りには郡上八幡方面のせせらぎ街道へ http://www.hidakiyomi.org/nature/drive/index.html 高山から1時間弱で道の駅　明宝　 肉屋のフランクフルトやコロッケがおいしい 郡上八幡も歩くといいですね 参考URL：http://www.pref.gifu.lg.jp/kendo/michi-kawa-sabo …
奥三河に住んでいます、高山へは年に2、3度行きます。 みだらし団子（高山では「だ」と濁ります）はおいしいですが、結構ずっしりと胃に来ます。 （まあ、私は還暦過ぎのおじさんですから・・・若い方ならいいかも？） おいしく、そして名物ですから、夕食前ではなく適当な時間に食べられることをお薦めします。 （でも2本程度？） 　　　　 塩せんべいは、いかがでしょうか？ こちらは軽いです、そして素朴でおいしいです。 http://www.mikomaya.co.jp/shop/shop.html 　　　　 2月いっぱいですが、こんな催し物もあります。 http://www.hida.jp/fuyunotabi/sakagurameguri.htm 　　　 やっぱり夕食前というのが引っかかりますが、「飛騨牛の串焼き」なども http://r.tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21009305 … 　　　 こちらの草まんじゅうは機会があれば必ず買って来ます。 http://tohoen.com/
TSUTAYAは、こちらです。 http://store.tsutaya.co.jp/storelocator/detail/4 …
浜松市中区在住です。 多摩方面に年２回、出かけますが自家用車で約４時間かかってます（休憩除く） 毎日の通勤は無理と思われます。（送迎車ならスミマセン） 浜松市北区ですと、都田テクノでしょうか？ 付近にはアパート、借家も多くありますので、 転居して通われることをオススメします。
○伊東→東京方面 ・伊東10:57発「スーパービュー踊り子2号」→東京12:39着 ・伊東12:15発「スーパービュー踊り子4号」→東京13:52着(4月14日～6月30日の土休日運転) ・伊東13:28発「スーパービュー踊り子6号」→東京15:10着(3月17日～4月1日の毎日と、4月7日～6月30日の土休日運転) ・伊東15:00発「スーパービュー踊り子8号」→東京16:47着 3月17日改正後のダイヤですが、15時までの「スーパービュー踊り子」の時刻はこんな感じです。 土休日は4号と6号が増発されるので、時間帯の選択肢は広がります。
＃１さんが紹介されている、名古屋駅西口（太閤通口・新幹線口ともいいます）のエスカ地下街にあるユニクロが、名古屋駅から最も近いユニクロですが、このユニクロは店舗が狭いため、置いてある商品に制限があります。 例えば、広告に掲載されている日替わりのセール品などは、セールどころか、その商品自体が置いてなかったりするのでご注意ください。 20代男性向けといっても、カジュアルなのか、改まったものなのかが不明ですが、カジュアルなら、同じく西口を出て左に曲がったところに「ジーンズメイト」があります。 名古屋市中村区椿町15 - 21
白川郷の食事店は昼のみが多いので飛騨牛専門の所はなさそうです 折角の旅行ですから珍しいものとして熊肉鍋などいかがでしょう 白水園でいただけます 苦手の方には他のメニューも http://r.tabelog.com/gifu/A2104/A210404/21000157 … 高山で飛騨牛ですと 焼肉の感じなら高山駅近くのJA直営の　味蔵天国 が人気です お酒もならば　酒菜　あてや ステーキなら老舗の　キッチン飛騨、天狗など 山武商店はC/Pはいいのですがわざわざ行った感は？ http://r.tabelog.com/RC21/gifu/A2104/A210401/0/C …
平日の名古屋市科学館のプラネタリウム観覧に当たって注意ことは、学校行事で事前に予約があるのか無いのかを確認しておく必要があります。学校行事が入らない時に行かれることを推奨します。過去のデータを見ると曜日であれば木曜日が一番人が少ないです。 事前に予約の具合が判ります 　http://www.ncsm.city.nagoya.jp/cgi-bin/visit/pla … 過去の状態が見れます http://www.ncsm.city.nagoya.jp/cgi-bin/visit/pla … 　
2月22日に行ってきました。 平日でしたが、朝一に科学館のHPから空席情況を確認したところ10時には朝の部と昼の部は売り切れでした。 急いで行って、10時半頃着き、なんとか15時10分のチケットが取れました。あと10席でした！ その日のチケットは12時半には全て売り切れたようですので、平日でもしばらくは朝から並ばなくていけないかもしれませんね(^_^ゞ チケットぴあとの予約制にした方がいいんじゃないかなぁ
２歳の男の子でしたら「とだがわこどもランド」がいいかと思います。 幼児向けの遊具も多く、屋内施設もあるので安心ですが、 土日はかなり混雑しますので早めに行かれた方がいいです。 ランチですと、すぐ近くにジャスコ南陽店があり、マクドナルドや 小さなフードコートもあるので、小さなお子様連れにはいいかな？ ちゃんとしたお店ですと「伊太郎」というパスタ屋さんが 近くにあります。雰囲気も良く、美味しいです。 個人的にはクリーム系が好きです。 http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230113/23013616/
沼津の方がはるかに多いです。人口が沼津は２０万を超えているのに対し三島は１１万強しかありませんので商店街も飲み屋街も沼津の方が大きく店の数も多いです。 三島の人間は沼津まで飲みに行くことはありますが、沼津の人間が三島へ飲みに来ることはまずありません。 三島の住人より。
１．なし ２．その程度 未来のことはわかりません
　伏見から１０分ほど歩く若宮大通りまで行くと１時間１００円というところもありますが　普通で言うと伏見の広小路通りの南に２００ｍほど行くと広小路通りと平行して伏見から栄まで行く道があり、そこはたくさんのコイン駐車場があります。値段もいろいろで不便そうなところほど安くなっています。
ロープウェーで行く、パノラマパーク。 http://www.panoramapark.co.jp/ropeway/map.html サイクルスポーツセンターでさまざまな自転車にチャレンジ。 http://www.csc.or.jp/ 外国の公園にいったような虹の郷。 http://www.nijinosato.com/
奥三河に住んでいます、高山へは年に2回ほど行きます、その経験から・・・ 行程は判りましたので。 　　　　 名古屋からなら早めに出発（朝7時頃かな）あまり早いと路面の凍結がありますので・・・ 東海北陸自動車道で行けば、ゆっくり走っても2時間弱でひるがの高原SAに到着します。 ここは素晴らしく見晴らしがよく、少しゆっくりするといいでしょう。 　　 その後、東海北陸自動車道を真っ直ぐ走れば白川郷へ行きます、多分この方がいいです。 飛騨清見から白川郷まではほぼトンネルばかり、しかも対面通行ですから少し緊張するかも？ 白川郷は雪のある今が、風情がありますが、この雨でどうなるか？？？ 　　　 観光は程々に切り上げて下さい。 再び東海北陸自動車道で飛騨清見まで戻り高山へ向かいます。 昼食は白川郷でもいいと思います。 　　　 高山へ入って古い町並み、屋台会館、飛騨の里etc こんな催し物もあります、興味があれば http://www.hida.jp/fuyunotabi/sakagurameguri.htm 　　　 翌朝は朝市へ行きましょう。 http://www.asaichi.net/ 　　　 ロープウェーは時間的に辛い？ 積雪＆ロープウェー往復で・・・宿で聞いて判断して下さい。 　　　　 > 氷のオブジェ？みたいな、展示物があるところも行ってみたいです こちらはいかがでしょうか？ http://hirayuonsen.or.jp/event01.htm 圧倒的な物はこちらですが（2日ほど前にNHKでも中継していました） http://hyotenkanomori.com/index2.htm 本格的なスノードライブの覚悟が必要です。 　　　　 　　　　 リフレッシュ旅行というのであれば、私なら・・・ 白川郷からの帰りは国道156号線で飛騨清見へ 途中、ここの「しらみずの湯」に入浴 http://hidahakusan.jp/ 近くにある豆腐屋さんで豆腐を買います。 http://www.shirakawa-go.gr.jp/details/?i=265 　　　　 飛騨清見から高山も一般道で途中こんなお店 http://www.westsho.jp/kiyomi/curnontue.html 　　　 高山へは5時頃入って宿にチェックイン 翌朝、朝市、市内観光、酒蔵めぐりで（途中勿論昼食も）帰途につきます。 帰りは国道41号線→下呂→国道257号線→中津川→名古屋 　　　　 高速道は時間を稼ぐ事はできますが、おもしろみがありません。 一般道で道の駅などがあれば覗いて、地元の方とたわいのないお話をする。（地元の方言があたたかいです） 　　　　 多くを見る事は出来ませんが、のんびり巡るのもいいと思いますよ。 あ、ちなみに高山名物はみだらし（み「だ」らしと濁ります）、ラーメン（お土産なら甚五郎ラーメンがお薦め）、飛騨牛の串焼きは歴史は浅いですがおいしいです。 みだらし、飛騨牛串焼きとも市内のあちこちに屋台があり立ち食いが出来ます。
今の時期、東海、甲信越で景色を楽しむとなれば雪景色が普通ですが、タイヤはスタッドレスでしょうか？そして雪道運転の経験はおありでしょうか？ それがクリアできれば・・・ 　　 つい先程NHKテレビで中継をしていました。 http://hyotenkanomori.com/index2.htm 完璧なスノードライブ体制でお出掛け下さい。 　　　　 それが無理なら甲信越から外れますが http://www.kawazu-onsen.com/sakura/sakura.htm こちらは当然夏タイヤでOK 　　　　 景色ではないですが、高山市の「酒蔵めぐり」 http://www.hida.jp/fuyunotabi/sakagurameguri.htm 間違いなく路面凍結はあります、雪はお天気次第・・・ ただ雪の高山は夏の観光客でごった返した時と違い、風情があります。 　　　　
対案として「修善寺始発の踊り子号」を。伊豆半島内でも乗り捨て手数料は結構必要。なら借りた修善寺で返す手が有利に。 後都内からだと三島で駅のレンタカーを借りる手段もあり、往復切符と同時にレンタカー予約をすればJRが合計200Km超過だから繁忙期の運賃料金１割引(同時購入なら新幹線こだま号でも可)に。繁忙期以外なら運賃料金２割引でしたが。
桜並木近くに小さい美術館がありましてそこが 宿泊できます。「Ｇａｌｌｅｒｙ　Ｃｏｕｒｔ　Ｏｆａ　ａｔｕ」という ホテルです。あとは、河津駅周辺にはホテル等 がありません。ちょっと山の方に集中していますので。 あとは、「いわたに旅館」か「漁師の宿　やかた」 くらいかな、旅館から歩いていけるとこは。 しかし、今予約しておかないとすぐ埋まりますから。 あとは、隣町の伊豆稲取にホテルが多いんで。 河津まで車で１０分です。楽天トラベルで 探せば色々ありますよ。挙げた３件はコンビニも 近いので便利ですが・・・・・・
珈琲ふう、松野屋、山田五平餅店が美味しいと聞いたことがあります。以前犬山に行った時は、日曜なのに商店街がシャッターだったので入らなかった、どこかでお餅を買い食いしました（お餅は有名らしい）。上記のお店はガイドマップによく載ってるお店です( ^ω^) あとタベログのサイト載せておきますので、ご参考までに・・。 http://r.tabelog.com/rst/spot_rstlst/?tourist_sp …
名古屋駅前だとこの安保ホールが定番だと思います http://www.abohall.com/
米原駅前は恐ろしいほど何もない上に寒いです。 乗り換えの都合も入れて岐阜がお勧めです。 駅から徒歩５分以内に条件に合いそうなお店がありますよ。 ビーズ Bee's まんが喫茶 http://www.jalan.net/kankou/220000/221100/spt_fo … マクド　新岐阜駅前店 http://www.mcdonalds.co.jp/shop/map/map.php?strc … どちらも、名鉄新岐阜駅前のわかりやすいところで、JR岐阜駅からも、３分くらいです。
遠方の友人を接待(？)するために、居酒屋的に利用したことがあります。 http://r.gnavi.co.jp/n857700/ こちらの店なら、味噌煮込みうどんに名古屋コーチンが入っています。 http://www.yamamotoyahonten.co.jp/
静岡駅前には、朝からやっている銭湯やサウナは少ないんですよ。 駅から少し遠いですが、朝７時前からやっているお風呂屋さんがあります。 静岡駅からバスで１５分ほどでいけます。 天然温泉　美肌湯　６：００AM～営業です。 http://www.bijinyu.co.jp/map.html 静岡市葵区篭上15-15　 電話：054-252-1126　
浜松から、遠鉄バスの78番の路線で産業展示館へはいけますね。 運賃は￥33oーです。 天竜方面からは、直接のバスの路線はありませんので、どちらにしろ 浜松まで一度出てこないとだめみたいです。 タクシーは距離がありすぎて想像つきませんｗｗｗ。
浜松　陶芸体験で検索すればいくつか出てきますよ。例えば 　http://nttbj.itp.ne.jp/0534895253/index.html 　http://tom1006.blog95.fc2.com/blog-category-7.html 　http://www.touzoku.net/ 等々
JR東海道線で在来線の浜松行きがありますよ。
一泊二日なんですよね？ 松阪の旅館に泊まるのは動かせないのですか？ 次の日、鳥羽水族館に行くのに？ 大阪方面から車できて、まず内宮参拝、そしておかげ横丁散策でランチはいいと思います。 で、このまま鳥羽あたりの温泉旅館に宿泊すればよいのでは？ 検索してみても一杯でてきますよね？ 鳥羽湾を望める展望風呂とかね。 日帰りで大阪に帰ってしまうのであれば、榊原温泉あたりの日帰り入浴をお勧めしますが、泊まる予定なのに温泉（日帰り？）に行った後、旅館に泊まるというのはなぜ？ ここにだって、温泉かもしくは大浴場はあるでしょうし・・・ ゆったりプラン行くならなおのこと、参拝と散策が終わった後明るいうちに、鳥羽あたりに移動し、温泉にゆったりつかった後、夕食が良いのでは？ 次の日は鳥羽水族館はもちろん、時間があれば二見が浦あたりの散策もぜひ。
市民会館の受付に行ってポチリと押すと無料になります。 又各会議室にも無料にする機械は設置してあります。 コインパーキングは近所にはないです。
＃2です。 先ほどの点灯時刻のリンクを間違えました。 http://linktraq.net/5z9 ごめんなさい
私は平気です。 　あなたの事はわかりません 白川郷は北陸じゃありませんよ、大丈夫ですか？地図見た事がありますか？
富士宮周辺は温泉地ではないのでいい旅館は無いんですよね。ホテルもたいしたものはありませんが。 ちょっと調べてみましたが富士宮なら 　たちばな：http://www.tachibana-fuji.co.jp/ 　翠紅苑：http://www.suikouen.co.jp/index.html くらいでしょうか。 後はこちらを御参考に http://www.fujinomiya.gr.jp/xspot/modules/weblin … 沼津になってしまいますがこちらの方がいいかもしれません。車で１時間あれば行けるでしょう。 　KKR沼津はまゆう：http://www.kkrnumazu.com/ 　ニューウェルサンピア沼津：http://www.nws-numazu.jp/
　コースは調べられましたか。桜通りの伏見交差点のところは全部で３回とおることになります。以前のコースは市役所のところで見たのですが　今回はここが良いのかなと思いました。
名鉄のＨＰで色々見ました所、上挙母駅は無人駅ですが同駅では駅集中管理システム http://www.meitetsu.co.jp/setubi/eki/index.htmlと言うのを導入しており 自動券売機や自動改札機それに有人駅の駅員さんと話せるインターホンが設置されています。 上挙母から名鉄名古屋に向う場合、知立駅で乗換えが必要になりますが、 上挙母駅の券売機で知立までの切符（同区間の運賃は390円）を買った場合、知立駅の改札を 出なければ、そのまま名古屋本線に乗り換え出来ますので名鉄名古屋駅の精算機で差額分 320円（上挙母→名鉄名古屋の運賃710円ー上挙母→知立の運賃390円＝320円）を払えばＯＫ です。もしか何かわからない事があった場合は、上挙母駅の券売機付近がインターホンが あるようですので、インターホンで管理駅の係員まで尋ねると良いと思います。
海鮮&温泉＆駅近　となると熱海、伊東、伊豆高原のいずれかでしょう。スーパービュー踊り子なら乗換無しです。 沼津にも日帰り温泉施設はありますが魅力的な施設ではないし交通の便も悪いです。 伊豆長岡や修善寺も考えられますが熱海と三島で乗換がありさらに温泉街まではバスなので不便です。 私の１番のお薦めは露天風呂からの相模湾の展望が素晴らしい赤沢日帰り温泉館です。伊豆高原駅から無料シャトルバスが出ています。 　赤沢日帰り温泉館：http://top.dhc.co.jp/akazawa/onsenkan/index.html 伊豆高原駅にも駅の近くにも海鮮の店は何軒かあります。 　伊豆高原駅：http://www.yamamo-plaza.com/ 　こうげん寿し：http://www6.plala.or.jp/kougenzushi/ 　かね光水産：http://homepage2.nifty.com/koaji/shokujitokoro/i … 　本家鮪屋：http://honkemaguroya.com/hpgen/HPB/entries/14.html 駅から５分位で行ける高原の湯には海鮮の食事処も併設されています。 　高原の湯：http://www.suiransou.com/ 駅から近い旅館花吹雪では貸切風呂の日帰り入浴ができます。 　花吹雪：http://www.hanafubuki.co.jp/ 伊東は海鮮の店や寿司やは駅の近くにたくさんありますが駅近の日帰り入浴施設は思いつきません。日帰り入浴をやっている宿泊施設はあります。 熱海も海鮮の店や寿司やはあり日帰り入浴施設もありますが、とりたててお薦めしたい施設はありません。
駅から2km歩きますか？ 国道沿いまで歩けばマックがあります。 http://maps.google.co.jp/maps?saddr=35.484523,+1 … 　　　 店舗情報は以下 http://www.mcdonalds.co.jp/shop/map/map.php?strc … 　　　 ちなみに中津川アピタ店は駅に近いけれど、9時から22時までです。
＃１です。 それなら、まず大丈夫だと思いますけど、年中日の当たらない路面は氷が残っている事もあります。 そのようなところは大体カーブの向こう側です。 日当たりのいい乾燥した路面のカーブだと思って突っ込むと、曲がった途端に氷があるなどという事も無きにしも非ずです。 十分注意してお越し下さいませ。
伊豆高原には子供連れ専用のペンションがいくつもあります。回りもみんな子供連れですので気兼ねなく過ごせるのでは。 　http://babytravel.net/shizuoka/ito/
>東京と名古屋に住む仲間が集まる場所として中間地点 なるほど。 とりあえず、梅ヶ島温泉は静岡から延々と山奥に入った先に ある、ひなびた、つか、ひなび過ぎた温泉地で近くに観光地も ありません。単に温泉に入るだけなら、雰囲気のいい所なので お勧めできるんですが、遊ぶ気満々ならちょっと・・・。 http://www.umegashima.net/p/blog-page_10.html 油山温泉ってのは知りません。つか、一般的には全然知ら れてない、超マイナーな所じゃないかと。 http://www.yuyamaen.com/index.html ・・・ま、言われりゃ須賀谷もそうなんですがね（苦笑） 舘山寺温泉は、浜名湖を見渡す開けたところにある温泉で いわゆる「昭和的温泉旅行」の雰囲気がある所ですから、 グループで遊ぶには最適かと。観光地も近いですし、何より 東名からすぐ、というのが良いです。ただ、温泉街の雰囲気 ということになると、殆どがコンクリ旅館ですから、梅ヶ島の ようなしっとり感は無いです。 http://www.kanzanji.gr.jp/ 私がお勧めするのは、大井川の寸又峡温泉ですね。梅ヶ島 と同じ山の中の温泉ですが、そこに至るアプローチが単なる バスしかない梅ヶ島より秀逸です。だって「ＳＬ列車」ですよ。 温泉自体も雰囲気があって良いところですしね。 http://sumatakyo-spa.com/ooigawa/index.html http://www.oigawa-railway.co.jp/
下呂温泉＝湯之島館で間違いありません 宣伝ではありませんが天然温泉露天風呂付き客室を予約してください、満足できます。 天然温泉露天風呂付客室 ｜ 下呂温泉 湯之島館 http://www.yunoshimakan.co.jp/rooms/rotuki.html
尾張一宮から、「快速」の名前の付いた列車の、豊橋ゆきや、浜松行きにご乗車下さい。(快速・新快速・特別快速などの豊橋ゆきや、浜松行き)快速の付いた列車は、基本的に、ほぼすべての列車が豊橋ゆきです。 310円の追加で、ホームライナー豊橋を利用しても大丈夫です。 名古屋駅での乗り換えは、必要ございません。尾張一宮から、乗り換えナシで蒲郡まで行けます。 運賃:尾張一宮～蒲郡で1280円。ただし、尾張一宮…名古屋…安城…蒲郡と、きっぷを3つの区間に分けると、130円引きされ、1150円となります。途中、券面記載の駅で降りる必要はございません。 所要時間は、約55分です。　 もし、尾張一宮乗車時に混雑していて、着席できなくても、名古屋で乗客が入れ替わりますので、そこで着席できます。
　金山の住人ですから回答をしますが、駐車場は金山は殆どありません。時間については他の方が書かれていますので書きませんが、金山から私はこのコースを仕事で走っていますし、経験から書きますと桜山や御器所を経由する場合には確実に込みます。特に桜山、川澄は正面を走らずに滝子から斜めに走行し、石川橋に貫けると込み具合は少ないです。雲雀ヶ丘や清水ヶ岡は坂道の走行になりますから八事まではアップダウンが激しいですし、混雑が多いのが難点です。 　名鉄神宮前やJR熱田駅からは牛巻や北原町経由の走行になり、細かい道の走行になります。堀田通から名古屋女子大付近は一方通行が多いので、時間が係るのは事実です。 　逆にJR鶴舞駅から裏筋に沿って走行する場合は生活道路ですから飛出しが多く、込み具合は少ない反面事故が多い点は否めません。こちらは八事日赤方面のバスの走行ルートですので市バスでの下見をすると参考になります。
明日の事は誰にもわかりません。 朝なんで路面凍結してるでしょう。この辺はいつもです。 チェーンやスタッドレスタイヤを用意しましょう 今のところ雪は降っていませんが、明日はわかりません
　 http://www.pref.aichi.jp/0000003573.html パスポートの切り替えは6日かかります。 http://www.pref.aichi.jp/0000002976.html 土・日・祝休日および年末年始（12/29～1/3）はお休みです 愛知県旅券センターと東三河県民生活プラザは受け取りだけ日曜にあり 　
＞＞257号線から時間指定のバス専用道で、通行してもいい時間帯に左折して鍛治町通りに入ったとします。その直後に、肴町通りにいく左折箇所は法的に左折しても良いのでしょうか？ ザザシティの北側の細い道だったら通行しても良かったと思います。進入禁止の標識が無ければ大丈夫です。 ＞＞また、中央通りを南からモール街の通りは普通車は通行できるでしょうか？ 進入禁止の標識が無ければ大丈夫です。街中は一方通行の道路が多いので気をつけてください。 ＞＞また北口送迎レーンはタクシーでなくても一般車でもいってよいのでしょうか？ 一般車両でも大丈夫ですよ。
こんにちは。 大須商店街なら、大きくなったコメ兵・大須観音でお茶菓子食べるも良し。 大須商店街の道路の向いには、昔の伊藤みどりや浅田真央が育った大須スケートリンクも有る。 名古屋は、日本1の地下街なので栄や名古屋駅の地下街探索も良いのでは。 大陸に名前とられそうになった矢場トンも有れば、三越迄は、商業施設も多い。 テレビ塔からも地下街に入てるし。 伏見に行けばプラネタリウムの有る。 白川公園や名古屋城や名城公園も有る。 短時間で、どえりゃ～見るとこ有るでよ～、楽しんでちょ～よ！！！
あそこは「自分から目的を持って求めていかないと 全然楽しくないところ」です。元々「地元の農家が 農園を解放した」所から始まってる施設ですからね。 エンターテイメントを求めても対応できないんです。 要は観光農園でしかないんですな。 ですので、「手作り体験教室」などで「何か」を体験 するとか、何も考えず旨い飯食って（あそこの食事は 結構旨いと思う）ボンヤリするとかじゃないと・・・。 遊園地と同等だと思うと、完全にぼったくり施設です。 そういう方は、ナガシマとかに行った方が・・・。
こんにちは。 ランチやってますよ。 http://www.katsurabito.jp/information/index.html
JRからだと「南通路」から近鉄への連絡改札に行けます。 一度改札外に出る必要はありませんが、清算は必要です。 なお、南通路というのは一番岡崎よりの通路です。 よく利用される、中央通路とは別ですのでホームから階段を 降りる際に注意が必要ですね。 http://www.meieki.com/meieki_1f.php
こんにちは。 月跨ぎになる月末だけです。
> 子供たちと冬のゲレンデ（といっても雪遊びとソリがメイン）に行きます これなら手軽に行きましょうか。 以下ならお手軽です。 でも深夜、早朝は路面凍結がありますので慎重に！ http://www.asahikougen.or.jp/ 　　　 あ、県内ですけど・・・
伊勢のおかげ横丁では赤福もお勧めですよ。 次に宿泊先ですが 伊勢→鳥羽へ移動して、戸田屋か鳥羽シーサイドホテルがお勧めです。 戸田屋http://www.todaya.co.jp/ 鳥羽シーサイドホテルhttp://www.tobaseasidehotel.co.jp/ 休前日でなければ、質問者様のご予算より安いかも？ 今はどうかわかりませんが、両ホテルとも朝・夕バイキングだと思います。 鳥羽は他にも大型ホテルがあるので旅行代理店かネット宿泊等で調べたり問い合わせしてみては如何ですか。 ご参考に！
この季節なら全線、いつでも降雪、路面凍結の心配があります 吹きっさらしや山の中を通りますから、あのルートは トンネル抜けて凍結してたら、チェーンを装着する余裕も無いですし いっきに谷底＾＾
＞一番有名な観光地 多度大社：http://www.tadotaisya.or.jp/ ＞一番有名な食べ物を教えてください ハマグリよりも安永餅 永餅屋老舗：http://www.nagamochiyarouho.co.jp/index.html
通常なら積雪も凍結もなくノーマルタイヤで大丈夫です。 こどもの国あたりではたまに雪が降ることがあり（１冬２～３回位）、この時はこどもの国の前の道（R469）はチェーン規制になりますので念のためチェーンは持って行った方がいいでしょう。一昨日の夜雪が降りましたが現在はもうノーマルタイヤで大丈夫です。 富士駅からこどもの国までのタクシー料金ですが調べてみたら \5,630～\7,240　約40分 と出ました。
周遊きっぷの「飛騨・奥飛騨ゾーン」のご利用をお薦めします。 ○周遊きっぷは以下の3種類のきっぷがセットで発売されます。 ・出発駅から「ゾーン券」入口駅までの「ゆき券」 ・ゾーン券 ・「ゾーン駅」出口駅から出発駅(帰着駅)までの「かえり券」 このうち「ゆき券」と「かえり券」の運賃は20%引きとなりますが、東海道新幹線(新大阪-東京間)を利用し且つ営業キロが600キロまでの「ゆき券」「かえり券」の割引率は5%となります。 ○ゾーン券(飛騨・奥飛騨ゾーン)について ・JR線：高山線(下呂-高山-飛騨古川-猪谷)の特急・普通列車普通車自由席が乗り放題 ・濃飛バス：高山濃飛バスセンター-平湯温泉-栃尾温泉-新穂高温泉、栃尾温泉-神岡間のバスが乗り放題 上記の区間が最大5日間乗り放題となります。 「飛騨・奥飛騨ゾーン」のゾーン券の価格は3780円ですので、高山濃飛バスセンターから平湯温泉・新穂高温泉への濃飛バスを利用するようなら、まず元を取れる計算です。 参考URL：http://www.nouhibus.co.jp/new/noriai.html (濃飛バス/乗合バス) なお濃飛バスの路線図や時刻表については、↑こちらのURL(平湯・新穂高線など)を参照して下さい。 何れにせよ「周遊きっぷ」はJRの窓口で購入する事になりますが、通常のきっぷと比べて購入するのに時間がかかったり、駅によっては申込用紙を記入させられるかもしれません。 もし周遊きっぷをご利用の場合には、十分に時間がある時に駅の窓口で相談するなり、場合によっては後日きっぷを受け取りに行く事になるかと思いますのでご注意下さい。 http://yossee.main.jp/ticket/zone/index.html http://hp1.cyberstation.ne.jp/yone/syuyu.htm 個人の方のサイトですが、↑このあたりのURLも参考にして下さい。 (JRの公式サイトでは周遊きっぷの情報を載せていないので…)
伊豆今井浜東急リゾートにあるシャングリ・ラはどうでしょう？ 河津駅の一つ隣の今井浜海岸駅徒歩3分ですし 時間によっては河津駅から送迎バスもでています。 http://www.imaihama-r.tokyuhotels.co.jp/restaura … http://izuhapi.net/detail/index_495.html
ちなみに、中央線経由だと例えば名古屋を10:32に出て 長野着が15:41です。他にもこちらで「青春18きっぷ検索」 すれば出てきますよ。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ ただし、中津川-塩尻間と、松本-長野間は、一旦列車を 降りると、次の列車は２時間後、なんてことも多いので、 途中で降りられる場合はご注意を。 丸一日かかっても良い、とおっしゃる場合、#2さんの飯田線 経由もお勧めですが、名古屋から岐阜に出て高山線を上り、 富山から北陸本線～信越本線というルートもあります。 こちらも早朝出て夜、という感じですが、景色の良さは保証 します。往復でルートを変えるというのも手かも。 あと、青春１８きっぷの通用時期とそうでない時期で、この 辺の普通列車の混み方は全然違います。のんびり行きたい ならば、青春１８きっぷの通用期間は避けるべきです。
高校生の修学旅行って ほとんどキャリーバックですよね あれって、楽そうに見えますが、抱えるとかなり重たいんですよね・・ 肩からかけられるスポーツバックが一番使い勝手がいいと思いますけど。。どうでしょう？ 両手も開きますしね ナイロン製だとかなり軽いですよ 制服と体操服と下着、私服を少しでいいので 普通の3泊用よりも小さくて構わないと思いますが、、 今年の高校の修学旅行の写真を見ると 3泊用の中くらいのキャリーバックが一番多そうで 次に大きめのスポーツバック（OUT DOOR とかにある様なボストンタイプ） その次にリュックって感じですね しかし、あのサイズのキャリーバックは、国内旅行には大きいし海外旅行には小さいし、 あとで使いようがないと思うのは私だけでしょうか。。 しまっておくにも場所をとりますし・・
お友達と一緒なら(1)(2)の方法もありえますが、一人で安価に移動するなら(5)高速バスでしょうね。 春夏冬の休校時期であれば「青春18きっぷ」を使って(4)普通列車とするのも一案ですが、通常は複数回乗換がありますし、時間もかかりますからね。 ただ、高速バスでも所要時間は(4)普通列車と概ね同程度です。乗ってしまえば名古屋まで乗換がないことと乗り物の性格上必ず座れることが特長です。 路線バスなら東名ハイウェイバス、ツアーバスなら東名間ならウィラーエクスプレス、キラキラ号、旅の散策バスあたりでしょうか。 ただし、「土曜日の夕方」出発予定ということは、夜行便は考慮の対象外でしょうか。いったん東京（新宿など）に出てもよいのであれば選択肢は色々ありますが、どうしても横浜（なおかつ横浜駅前限定）となるとほとんどありません。私がざっと調べた限り、ウィラーで1便（横浜駅前発18時、名古屋駅前着23時）あるだけです。 価格はツアーバスなら4000円、路線バスなら5000円程度でしょうか。4列シート車や座席間隔の狭い車両の便、早期予約割引や金券ショップで回数券のばら売りを購入することでもう少し節約できるかもしれません。 詳細は上記に挙げた各路線・事業者のウェブサイトを参照してください。
こんばんは。 むかし、「道の駅 富士川楽座」ができる前までは施設が下り線側に集約されていたためご質問のことが可能でしたが、現在は上下線の施設が分離されたため、いったん高速を降りないと不便になってしまいました。 質問者さんの車、同僚の車双方ともいったん富士川SAスマートICを降り、「道の駅 富士川楽座」の駐車場に止めて待ち合わせるといいでしょう。ただし、双方の車ともにETCが付いていないとこの方法は使えませんが… http://www.fujikawarakuza.co.jp/data/new_page/gu … もしどちらかの車にETCが付いていない場合、下り線側に車を止めて帰りは上り線側に送ってもらったら「道の駅 富士川楽座」を下まで降り、いったん一般道へ出て高速の下をくぐります。くぐったら程なく右手に「富士川SA、バス停入口」が見えますのでそこを入ると下り線側に行くことができます。ただし、地図で見る限り結構歩きそうですね… http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/a/ … ご参考になれば幸いです。
参考URL：http://railway.jr-central.co.jp/tickets/nationwi … (JR東海/ジパング倶楽部) -引用開始- ＪＲ線を営業キロで片道・往復・連続201キロ以上ご利用になるときに、「ＪＲ乗車券購入証」をお使いいただくことで、きっぷ（乗車券、特急券等）を２割引または３割引でお求めいただくことができます。（一部割引にならない列車・設備もあります。） -引用終わり- それぞれの区間の営業キロは以下の通りとなり、浜松→真鶴、真鶴→三島の組み合わせの連続乗車券では営業キロが186.2キロなので発売条件を満たしません。 ・浜松→真鶴：161.3キロ ・真鶴→三島：24.9キロ ・三島→辻堂：65.9キロ ・辻堂→浜松：202.3キロ ですので方法としては、浜松⇔辻堂の往復乗車券を「ジパング倶楽部」の割引で購入して往路は真鶴で「途中下車」します。 真鶴→三島/三島→真鶴の分は別途、無割引の乗車券を購入し、2日目は「浜松→辻堂」の「ゆき」の乗車券をそのまま使用し、茅ヶ崎でも途中下車して辻堂で下車。 復路は「辻堂→浜松」の「かえり」の乗車券をそのまま使用すればOKです。 この際、2日目は「三島→真鶴」の乗車券と、真鶴で途中下車済の「浜松→辻堂」の乗車券の両方が揃っていれば、真鶴で改札を出直す必要はありません。
熱海にはショッピングセンターはありません。１番近いショッピングセンターは伊東のデュオか清水町（三島市と沼津市の間）のサントムーン柿田川でしょう。他には三島と沼津に日進プラザ（イトーヨーカドー）があります。 どちらが近いかは交通事情にもよると思いますが渋滞がなければどちらも車で３０～４０分位でしょう。熱海の伊豆山に住んでいる親戚は伊東よりも三島・沼津方面に買い物に来るようです。 サントムーンはこのあたりでは１番大きなショッピングセンターで飲食店やファッション関係の他、ユニクロ、家電量販店、ホームセンター、映画館、ボーリング場、ゲームセンター、１００円ショップなどもあります。場所的にも国１沿いにあるので分かりやすいでしょう。 　デュオ：http://www.duo.or.jp/ 　サントムーン柿田川：http://www.suntomoon.co.jp/ 熱海で買い物をするなら個人商店かスーパーになるでしょう。こちらを御参考に。 　http://www.atami-town.com/directory/0005-0014-0028
名古屋駅横の名鉄バスセンターから深夜の高速バスが松山まででています。　ただ２３時発なのでその間の時間をどうするかとか問題はありますが。終点八幡浜まで１１０００円 http://www.meitetsu-bus.co.jp/highway/matsuyama/ …
残酷焼きと言えば宝来荘です、登録商標を取っている宿ですから。 残酷焼の宝来荘 - じゃらんnet：http://www.jalan.net/yad339120/
名古屋名物ですと「あんかけスパ」という太麵でソースが独特のスパゲティーがお勧めです。 名古屋の繁華街である栄や名駅前に専門店が沢山ありますので、１度食べてみてください。 あと、名古屋に来たら絶対食べてもらいたいのが、「スガキヤ」のラーメンです。 スガキヤはラーメンのチェーン店で、名古屋のみならず、愛知県ならどこにでもあるラーメン店です。 おもにイオンなどの大規模スーパーの中にテナントとして入っていることが多いのですが、もし新幹線でいらっしゃるのなら、新幹線側の出入り口である「太閤通り口」を少し西に行ったところにスガキヤがありますので、是非１度行ってみてください。 ラーメン１杯２９０円で食べられますよ。 また、良い温泉があったらに行ってみたいとのことですが、このあたりですと、岐阜県の下呂や三重県の湯の山が有名なのですが、愛知県にも少ないながらも温泉はありますよ。 それは蒲郡市ある三谷温泉と西浦温泉です。 どちらも小規模な温泉地ながら立派なホテルもありますし、海に面しているので眺望も抜群です。 もしレンタカーを利用されるなら、名古屋から東名高速を使って１時間くらいでいけるので、そんなに遠くないと思います。 もし機会があったら行ってみてください。
伊豆の住民です。伊豆は冬でもノーマルタイヤです。昼間なら凍結もありません。 ただし雪が降ったら話は別です。でも海沿いは１冬に０～２回しか降りませんし山間部でも２～３回しか降りませんから雪に当たる確率は少ないと思います。 天気予報に注意し、万が一雪が降った場合の対策もレンタカー店に聞いて考えておいてください。海沿いは問題ありませんが天城や西伊豆から伊豆長岡への道は山道になります。 行程も時間的には全く問題ありません。３日目の伊豆長岡から熱海駅までは熱函道路経由で４０分位で行けます。伊豆長岡または韮山でイチゴ狩りをする時間は十分あります。
最寄りのICは長島です。 湾岸長島だと長島の２倍くらい距離がありますし、 いちいち戻る形になってしまいますよ。 降りた後はそのまま南下をすれば到着です。
こんばんは こちらとかはご覧になりましたか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
名古屋城、熱田神宮の他、 ・食器系が好きなら、名古屋駅近く、ノリタケの森 http://www.noritake.co.jp/mori/ ・鉄道好きなら、あおなみ線に乗って、リニア鉄道館 http://www.linear-tetsudokan.com/ ・車好きなら、少し離れますが、トヨタ博物館 http://www.toyota.co.jp/Museum/data/c01_01.html 食べ物は、こだわらなければ、ひつまぶし、味噌カツ、きしめん　あたりが名物ではあります。
こんばんは 参考までにどうぞ http://www.tabibun.net/powerspots/c/21/
No.1さんが言うとおり、静岡は東西に距離があります。 また、伊豆となると、南北に長くなります。 静岡のどこか指定してくだされば、アドバイスもしやすいですが、 高速バスが一番安く行けると思います。 http://www.kousokubus.net/PC/index00.aspx?key=11
ご質問拝見しました。 マップファンにてルート検索が、出来ます。 最新のカーナビ地図と思われます。 出発地　刈谷市役所 目的地　京セラドーム にて、検索した結果 総距離185.4 km 所要時間　2時間 45分 料金　6800円 と、出ました。 地図を詳細にしてどのようなルートを通るのかが、 分かります。 参考になるのではないでしょうか。 一度ご覧になってく下さい。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 尚、天候に左右される凍結に関しては、明日の朝、 確認されるのがよろしいかと思います。 日本道路交通情報センター http://www.jartic.or.jp/ チェーン規制、他の規制、渋滞情報等あるようです、 失礼しました、
＞名古屋駅から地下鉄東山線で について、また、栄駅付近について、他の方の回答への補足までです。 新幹線（だと仮定してですが）からコンコースに出る改札は複数ありますが、ホームから下りてすぐの改札で出たところ（下図「南口、北口」）が中央コンコースです。（新幹線の前後車両によって改札が分かれます） そこからすぐの出口は太閤通口ですが、反対側の桜通口を目指してまっすぐ歩くと、両側に高島屋の入口と中央にエスカレータが４基ある広場（下図「金の時計」）が見えてきます。 そこを超えたところが桜通口ですので、外に出てタクシー乗り場を横切って、左前方の階段（下図9番「ユニモール、ダイナード」とある階段）を下りればテルミナ地下街に出ますので、その奥が東山線の改札です。（桜通口から出て、右側の階段（下図8番「テルミナ、サンロード」）でも行けますが、地下街から地下鉄の改札がすぐに見えず。、少しだけ迷いやすいので左側の階段にしました。また車両が後方のほうが便利なので） http://www.meieki.com/meieki_1f.php 栄ではホーム一番後ろの改札から出て、7番出口で地上に出てまっすぐ三越方面へ進むか、または、7番出口を越えてすぐのところにある左側の階段を下りて、サカエ地下街を進み、噴水のある広場を越えたところにある三越へ繋がるエスカレータ手前にある右側の階段を地上に出るかの、どちらかが便利だと思います。
まずは伊豆の何処に宿泊するのかくらいは書かれた方が良いと思いますよ。伊豆と一言で言っても広いですし、宿を起点にして行ける範囲は限られますから。
と、徒歩ですかあ？？ う～ん。まず、ナナちゃん人形を探してください。 （まあ、いつかは遭遇してください） まず名古屋駅は地下街が広がっています。 ミッドランドスクエアという高いビルで展望台やショッピング＆グルメ（ちょっと高級過ぎかも） ５階には映画館があります。 駅ビルのツインタワ－の１～２階の屋外にはけっこう座れる場所があります。 高島屋や東急ハンズでショッピング１１～１２階はグルメ。（屋上庭園もあったような・・・） ここも最上階は展望です。 徒歩圏でなければ、産業博物館やノリタケの森、名古屋市科学館がお勧めです。
合掌造りの宿は、雰囲気は良いですが、快適さからいえば、トヨタ白川郷自然学校がおすすめです。 温泉もあるし。 http://www.toyota.eco-inst.jp/main.html 実際に宿泊しましたが、ここは自然と共存することをテーマにしていて、部屋にテレビはありません。 虫がていも、「お友達がでてくることがありますが、そのときはスタッフにご連絡ください」というような表示がしてあった様に思います。 夕食は、オーガニックの野菜たっぷりのフレンチ風のコース料理です。 温泉もあり、静かに過ごせます。 退屈はしません。 各種のアクティビティがあり、早朝もインタープリター（案内してくれるスタッフ）がお散歩に連れて行ってくれます。 夜の散歩コースがあるかどうかは、季節次第。 体験ものも、用意されていて、ステキな思い出になると思います。
　浜名湖の野鳥は日本でも多くの種類が見れます。その種類は年間を通りして見れば３００種類以上見れるそうです。 　カモメはコアジサシ（カモメ科）、セグロカモメ（カモメ科）などが見れます 　浜名湖の鳥好きののHP 　http://chuchu.tea-nifty.com/hamanako/cat2707081/ … 　ちなみに　浜名湖と言えば　うなぎパイ　が食べたい　(∩´∀｀)∩ワーイ 　 　　
こちらに口コミが何件か載っていますが、 小さな子供さん連れには受けはよいようで、 ある程度、割り切って利用する分には よさげな宿だと感じられました。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/16254/review.h …
岩倉駅からバスっていうと名鉄バスですよね。 ただし、名鉄バスの路線図やバス停時刻表を確認しても http://trainbus.meitetsu.co.jp/bus/bus_rosenmap_ … 元町はあるが舟津が見つからない。 でもgoogle_Mapにはバス停マークがあるので、調べてみると小牧巡回バスの(2)藤島・小木コースのバス停のようです。 http://www.city.komaki.aichi.jp/Files/1/01021240 … ただし、運行本数が少ないですね http://www.city.komaki.aichi.jp/contents/0000081 … (名鉄バスも1本/１時間と似たようなものですが) ちなみにR41を挟んでスパガーラ(岩倉から無料送迎バス)もある （用事のついでにスパ利用するなら…） 元町バス停のほうが近くに見えるけど、徒歩9分もかかるような距離かな!? では、気をつけて行ってらっしゃい。
え、あの・・・。 根府川のホームって西側がすぐ山なので 日の入りは見えませんよ。「山影に入る」 のを「日の入り」と定義するなら別ですが。 あそこで見えるのは「日の出」です。 ちなみに「日の出」は6:53頃の筈。
気象庁の「警報・注意報や天気予報の発表区域」によると、岡崎市はギリギリ愛知県西部に含まれます。 まあ「西三河南部」の区分の方がピンポイントですし、必要に応じて東部の予報も参考にして良いと思いますけどね。 参考URL：http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/saibun/inde … (気象庁/警報・注意報や天気予報の発表区域) 参考URL：http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/saibun/aich … (気象庁/警報・注意報や天気予報の発表区域/愛知県) 詳しくはパソコンで↑こちらのURLをどうぞ。
少し勘違いされているのではないかと思いますので、一つだけ忠告させて頂きますと、 スタットレスタイヤは、雪道を走る時に有効ですが、凍結道路では効果が有りませんので、注意してください。（この時はチェーンを使います） 尚、スタットレスタイヤは、濡れた道路を走る時は、ノーマルタイヤよりも滑りやすい事も念頭に置いて走行してください。
いずれにせよ、放置するわけにいかないので駐輪場を利用されますよね・・・ ならば管理人さんも居るので管理人室などに大概置いてあります。 （ローカルを除いて全国同じ） http://www.city.shizuoka.jp/deps/kotu/bicycle_pa …
伊豆の恋人岬に行きましょう。 「愛を叫ぶ」というクリスマスイベントがあります。 http://izuhapi.net/detail/index_1649.html
１００円ショップではないですけど、笹島交差点のレジャックの西側のガード下にある「ダイコクドラッグ」内に１００円コーナーがあります。 かなり安くてお買い得です。 大名古屋ビルからは少し遠いかもしれないですけど。 あとは、円頓寺の商店街はどうですか？
伊勢市民です。 例年、成人の日の三連休のサンアリーナでのパーク＆バスライドはさほど混まないのでサンアリーナからのパーク＆バスライドを利用されるのが駐車場確保に一番困らないと思います。 ただ、駅という選択肢で行くと宇治山田駅周辺を除く近隣のほとんどの駅で有料の時間貸し駐車場はないので、五十鈴川駅の近くにあるイオン伊勢店の駐車場の利用をお勧めします。 http://www.city.ise.mie.jp/www/contents/12260189 … 伊勢観光協会のＨＰから抜粋ですが、一応「無料」と書かれています。なので利用しても大丈夫でしょう。 問題はたどり着くまでの方法ですが、伊勢西ＩＣ・伊勢ＩＣともに時間的に通行規制がかかってて利用できない可能性高いので、裏道として楠部ＩＣからのＵターンをお勧めします。 <１>伊勢自動車道伊勢ＩＣを通過してそのまま伊勢二見鳥羽ライン方面に <２>楠部ＩＣで降りて側道方面に <３>側道を降りたらすぐ信号があるので「右折」→「右折」 　　※伊勢自動車道・伊勢西料金所方面の道路の「側道」に入ります。伊勢自動車道方面の道路に入ってしまうと降りれません。あくまで「側道」の利用です。 <４>側道を走るとイオン伊勢店の裏手に出るのでイオンの駐車場に駐車して、参拝へ。 参考URL：http://ise-kanko.jp/
もう予約済みでしょうか。質問が閉じてないので 　一週間前なので民宿をお勧めします。ただ年末年始はお休みの民宿が多いですが。 　ホテル、旅館がご希望でしたら旅行代理店にお願いするのが楽です。
阪神高速～名神高速～新名神～東名阪～名古屋高速で約２００ｋｍ、順調に行けば2時間半ですが、この季節は降雪の可能性もありますので余裕が必要です。 高速の渋滞は反対方向が主と思われます 名古屋市内では道はほどほど流れても人が集まる場所では駐車場待ちの車の列が予想されます 小牧は名古屋市内に立ち寄る必要があれば名古屋高速が利用できますし、なければ名神の小牧IC利用となります 参考URL：http://www.c-nexco.co.jp/navi/index.html
ラグーナとデンパーク両方いっています。ただ　クリスマスの時期はラグーナだけです。ラグーナのマリーナとかマーケットの周辺でもイルミネーションがあり　ラグナシアまで入らなくてもそこそこ楽しめると思います。ラグナシアに入ればそれは楽しいと思いますが。 　ＪＲで蒲郡まで行き後はバスでラグーナが一般的と思います。三河大塚では普通しか止らないしちょっと不便かなと思うので蒲郡からバスで１５分ほどでしょうか、こちらが良いと思います。 　食事をするところもたくさんあります。 　
小田原周辺に絞ります。 小田原だと 小田原城 ゾウのウメコも居ないし城内の樹木の伐採などで城の保存で住民とかなり揉めてる。 昭和になって鉄筋コンクリートで復元された天守閣。 石垣山城（一夜城） 城跡が公園になっているが特に何かある訳ではない。 アクセスに難あり。 長興山紹太寺 稲葉家の菩提寺で桜が有名。 桜見て感動したのは２箇所だがそのうちの一つ。 今の時期は見れないのが残念。 その他 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/kanko/Leisur … http://www.city.odawara.kanagawa.jp/kanko/Leisur … http://www.city.odawara.kanagawa.jp/kanko/Leisur … 南足柄市 曹洞宗大雄山最乗寺 小田原から大雄山線で終点まで、そこからはバスを利用。 天狗が有名で境内には天狗の履物の多数の下駄が多数置かれている。 人の足サイズの物は履いてみることも出来るが鉄なので重い。 http://www.city.minamiashigara.kanagawa.jp/kanko … 真鶴町 三ツ石海岸など景色は美しい。 町の名前は地図上の形が鶴に似ているから付けられたらしい。 熱海市 あたみ桜 規模はあまり大きくなく町のその辺で咲いていたりする。 http://www.city.atami.shizuoka.jp/icity/browser? … 熱海梅園 近くにあたみ桜も咲いている http://www.ataminews.gr.jp/ume/ 熱海城 歴史的には実在しなかった城 http://www.atamijyo.com/infor/ その他 http://www.ataminews.gr.jp/kankou/index.html ＞青春１８切符を利用して もう購入はおすみでしょうか？ http://www.jreast.co.jp/tabidoki/service/seishun … 箱根なら色々見所もあるがＪＲ主体だと交通費の出費が多くなるのであまり勧めない。 東京から箱根方面へ行くならフリーパスの方がお徳な場合もある。 http://www.hakonenavi.jp/tanbou/waribiki/hakonef … http://www.hakoneropeway.co.jp/ticket/index.html 伊東、沼津はちょっと遠いですね。 ２０時東京だと時間が勿体無いです。 小田原でも１８：３０が限界ですね。
つばさやが良いですが、残念ながら昼はやっていません。 もみじはどうですか？ http://www.roppa.jp/momiji.html
残るは大高イオンと徳重ヒルズウォークでしょうか 大須商店街はそれほど複雑ではないし、もし迷っても店の人に聞くと親切に教えてくれます 商店街の公式サイトから地図がダウンロードできますので印刷して持って行くといいですよ 名古屋大須商店街公式ホームページ「アット大須」：http://www.osu.co.jp/ 今月25日まで年末セール開催中（と記憶）ですので一度行ってみましょう。
今朝の新聞では、 3件の事故で、2件は単独、1件は乗用車とトラックがぶつかった。と有りました。 ＞また、冬用タイヤにしてないのがまだいるのでしょうか？ 沢山いると思いますよ。 スキー場の駐車場でもノーマルがいるぐらいだから・・・ 私に言わせれば、自業自得ってやつでは・・・・ 中には、4駆だからとかスタッドレスはいたから・・・と言って 乾燥路を走るように突っ走る人もいます。
＞八神峰の事かと それのことを指して連峰といっているのでしょうけど、 実際は一つの山に多数の峰（ピーク）があるだけで、 富士山は一つの山です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E7%A5%9E% … 山と峰をどう捉えるかという明確なルールは存在しませんが、 基本的には下界からみて、峰々の連なりか、一つの山かで 決められていると思えば、まず間違いはないでしょう。 山に登ってみたら峰が八つあるから富士山は連峰だ なんて、しったかぶりをしていたら笑いものになると思います。 もっとややこしいのは八ケ岳や阿蘇の外輪山です。 元はと言えば一つの山だったのに火山の噴火で 中心になる部分が吹き飛んでしまい、見た目は 峰々の集まりとなっているかのように見えます。 八ヶ岳は連峰と呼ばれることもしばしばで違和感もありません。 （八ケ岳が一つの山だったという証拠は実際にはなく、 神話にそれらしい話が残っているだけですが） 会津磐梯山なども吹き飛んだ後にいくつかのピークができていますが、 それらを総称して磐梯山と呼んでいます。
追伸です。 紀伊半島の山道は、冬は雪が降ることがあります。 これは海沿いの国道42号や、山越えの名阪国道も 同じで、気象状況次第では「要スタッドレス」という ことも覚悟してください。
嵐山にお出かけなのでしたら、 嵐山温泉に宿泊されてはいかがでしょうか。 京都の温泉と言うと、若狭湾方面のイメージが強いですが、 嵐山にも温泉宿がいくつかあります。 嵐山のライトアップはとても綺麗なんですが、 この時期はデートスポットでもあるので、境内も帰りのバスも大混雑！ おまけに京都の冬はしみじみ寒いので、お宿があると便利かと。 あとこの時期は京都駅の構内（伊勢丹のあたり）に 巨大なツリーが登場して、ものすごく綺麗ですよ。 京都駅を利用するのであれば、ちょっと見に行くと感動すると思います。 私も京都＝古都って気分の旅行でしたが、綺麗でじっくり見てしまいました。 冬の京都は耳がちぎれそうなくらい寒いので イヤーマフなど防寒対策に気をつけて楽しんできてください（＾＾） 湯豆腐、おでん、鍋など食も美味しい季節ですし楽しみですね！
改装前のプラネタリウムは、そんなに混んでいなかったんですけどね・・・。 いくら土日でも、満員にはなるけど、売り場で並ぶことはなかったし（いい席を取るため、開始前には並びましたが）。 そんなわけで改装してからは、あまりにもすごい人なので、少し落ち着くまで待とうと思っている間に早、数ヶ月。 個人的には、土日であれば、遅くとも９時前、できれば８：３０～８：４０頃に並びます。 しかも25日はクリスマスだったり、冬休みだったりで、余計混雑が予想されるので、25日だったらそれより早く並んだほうがいいかもしれませんね。 並んで購入することができるのは１回分のみで、複数回観たい場合は並び直しらしいので、回によっては取れると思いますが、中途半端な時間の回になりそうだし、心配性なので。 あくまでも、回答というより自分だったら、の意見です。
無謀ではないと思いますよ。 名古屋城は確か最上階に お土産売場があったはずです。 名古屋名物などもあって面白いし、景色も綺麗です。 お城や歴史がお好きでしたら、徳川美術館なんてものもありますよ。 お庭が綺麗で、少しお高めですが食事も美味しいです。 ２月なら５日までは刀剣か、１１日からは雛人形の特別展も行っているようですよ。 あと、名古屋にみえるのが初めてなら、 観光地を巡ってくれる周回バスのメーグルなんてものもあります （http://www.ncvb.or.jp/routebus/index.html） 名古屋は地下鉄などが結構ややこしいので、 バスなら迷わないし、観光地の目の前で止まるので便利ですよ。 そして名古屋らしく金色！のバスなので見つけやすいです。 1日乗り放題で500円のチケットもあるはずですよ（＾＾） 長島は残念ながら最寄の駅から遠いのがキズです。 ただ、名古屋駅から直行バスが名鉄バスで運行されているので、 （岡山からならきっと帰りも名古屋駅経由だと思うので）それが便利かと思います。 おまけに、経由地になばなの里が含まれているので、おすすめです。 （http://www.meitetsu-bus.co.jp/nagashima/index.html） ただ、上記の名鉄バスは便利なんですが、 乗り場が名鉄百貨店の一部にあり、若干分かりにくいです。 もし利用されるなら、時間にちょっと余裕を持たせた方が安心かもしれません。 百貨店の脇に小さなエスカレーターがあって、それを登るんです。 （困ったら同じ名鉄百貨店の中にも連絡通路があるので、 百貨店の方に聞くと分かりやすいかもしれません） そして、なばなの里は夜のイルミネーションがとても綺麗です！ ３月まで点灯しているので、 １日目を長島・なばなにしてイルミネーションまでしっかり楽しんで、 ２日目は名古屋にしてもいいと思いますよ。 あそこのイルミネーションはおすすめです。 案外名古屋も２月はまだまだ寒いので 防寒に気をつけて楽しんでください～（＾-＾）
静岡県西部出発ということですよね？ お子さんの興味具合によるかもしれませんが、 アンパンマンこどもミュージアムはいかがですか？ http://www.nagoya-anpanman.jp/ 1歳以上で入場料(1500円)を取られるということは、 逆に言えば1歳で十分楽しめるということだと思います。 宿泊は同じ敷地内(といっても広いですが)に天然温泉のホテルがあります。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/hanamizuki/inde … そしてアウトレットもあります。 http://www.31op.com/nagashima/ ご参考まで。
今朝は10時ごろまで氷点下でした 明日は今日より若干暖かい予報ですが 日没後～10時までの走行はなるべく避けるのが無難でしょう http://takayama-41nh.jp/douro/index.html 美濃加茂まで1時間、そこから2時間見当でしょう http://www.cbr.mlit.go.jp/time_road/041.htm 参考URL：http://takayama-41nh.jp/douro/index.html
近鉄長島からバスが出ています。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/nabana/access_i … なばな自体は高速のＩＣより近く、高速自体は渋滞しませんし、 降りてから駐車場の混雑はそれなりにありますが、 はいれないというほどではありません。 （駐車場はかなり巨大なので、かなり遠くに停めることになります） そして、繁忙日はそれでも停めきれないので、スパーランドに停めて、 そこからシャトルバスに乗ることになるのですが、その日はそれほどでは なさそうです。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/page.jsp?id=3458 ですから、同乗者が多いとか、老人や子供がいるなどであれば、 自家用車でも構わないと思います。 ただ、電車でも近鉄で２０分。バスで１０分（１００円）と安いです。 バスは日中１時間に１本午後の遅くから３本とや便はよくないです。 そのあたり、うまく合わせられるなら悪くないと思います。
Webサイトをよく見て下さい。 http://www.denpark.jp/event/xmas2011.html 点灯期間　12月3日（土）～12月25日（日） 点灯時間　16:30～19:00／21:00 　　　　 で、詳しい営業時間（カレンダー）は http://denpark.jp/calendar.html 　　　　 19時で終了する日と、21時で終了する日があります。 だから「16:30～19:00／21:00」なのでしょう。 つまり営業時間中は点灯していると思いますよ。 常識的に考えても、営業時間中にイルミネーションのみ消灯はないでしょう。
藤が丘駅すぐ近くに２４時間営業のマクドナルド、藤が丘駅少しだけ離れた場所にこちらも２４時間営業のガストがあるようです。ｉタウンページと検索→サイト内から絞り込んで検索出来ます、地図も見れます（無料です）。　
伊東の市街地には観光スポットはありません。私は伊東に行った時は松川沿いや商店街を散策します。そして必ず食べるのがここのソフトクリームです。おいしいですよ。テイクアウトもできます。 　スイートハウスわかば：http://www4.tokai.or.jp/sh.wakaba/ 伊東より少し先の伊豆高原まで行けば城ヶ崎海岸、大室山などの他にたくさんの観光スポットがあります。 　伊豆高原：http://www.izukougen-joho.jp/index.htm 伊東市街でのグルメで１番のお薦めはリーズナブルな海鮮が魅力の魚河岸です。ランチは全て１０５０円で休日の１３：００にはもう売り切れで閉店してます。平日はどうかな？ 　魚河岸：http://homepage2.nifty.com/koaji/shokujitokoro/i … 海鮮で観光客に人気なのは 　五味屋：http://homepage2.nifty.com/koaji/shokujitokoro/i … 大きなお椀の大名椀が人気のかっぽれ。釜めしも金目もおいしいですし、ここにはまご茶漬けもあります。 　かっぽれ：http://www2.izu-kankou.or.jp/izu/info/info0040.a … 最近できた伊東港のこのお店はまだ行っていないのですが 　漁協直営店：http://www.ito-hatoba.com/ 肉ならこの店 　池田：http://www.teppan-ikeda.net/ 伊東の手前なら１３５号沿いにある網代の笑ぎょ、網代食堂や宇佐美の福寿丸もいいと思います。 　http://r.gnavi.co.jp/n146600/ 　http://www.ajiroonsen.com/ajiroshokudo/index.html 　http://www.fukujumaru.com/
こんばんは。 以下の宿泊施設は如何でしょうか。 私も一度母を連れて、行きたいと思っているところです。 http://www.yougetsu.com/inst/
和食を中心とした居酒屋で、年配者でも馴染めそうなところとなると「素材屋」「旗籠家」「さかなやま」あたりはいかがでしょうか。 価格帯を考慮すると、落ち着いた雰囲気はあまり期待できないように思います。まして年末ですからね。 宴会の人数によっては個室を利用する方法があるのではないでしょうか。
こんにちは。 行かれる日にちが分かりませんが、土日などは臨時駐車場として敷地外（南側）に 駐車場が出来ます。 ココに出入りするために、オープンするゲートが有ります。 エアポに対して、北、西に出るにはメリットが有りませんが、東向きに 出るにはメリット有りますよ。（ａｕの所に出ます） 開店直後、閉店間際に居た事は無いのですが、普段の駐車場を見る限り そんなに混むイメージは無いですね。 休日でも広告が入っていないと、１９時頃で混んでいるイメージは無いです。 まぁ、日が短くなったのも影響していると思います。 ＭＯＺＯに、食われているイメージですね。
京都から近鉄特急を利用する条件であれば、標準で近鉄特急を利用できる、もしくは近鉄の特急料金を比較した上で、他の割引きっぷもチェックした方が良いと思います。 まあ日程と泊数が判らないと何とも言えないのですが… ○伊勢神宮初詣割引きっぷ ・利用期間：12月30日～来年1月31日 ・発売期間：12月31日まで ・有効期間：連続3日間 ・往復特急券引換券付で京都から往復1人あたり5000円 ・フリー区間：近鉄線(伊勢市～賢島) ・観光施設の割引あり 参考URL：http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … (近鉄/伊勢神宮初詣割引きっぷ) ○ご朱印巡りきっぷ ・利用期間：来年3月31日まで ・発売期間：往路出発日の前日まで ・有効期間：乗車開始日から3日間 ・京都から往復分の乗車券・特急券がセットで1人あたり6000円 ・フリー区間：近鉄線(松阪～賢島間)、伊勢・二見・鳥羽地区の路線バス ・一部施設の入場券がセット 参考URL：http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … (近鉄/ご朱印巡りきっぷ) ○まわりゃんせ ・利用期間：今年12月29日まで ・発売期間：当日まで(ただし12月26日まで) ・有効期間：往路乗車日から4日間 ・京都から往復分の乗車券・特急券がセットで1人あたり9500円 ・フリー区間：近鉄線(松阪～賢島間)、松阪・伊勢・鳥羽・志摩地区の路線バス(三重交通バス・鳥羽市かもめバス)、鳥羽市営定期船・志摩マリンレジャー定期船 ・28施設の入場券として使用可能(志摩スペイン村などを含む) 参考URL：http://www.kintetsu.co.jp/ise_toba_shima/mawa/f_ … (近鉄/まわりゃんせ) 参考URL：http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … (近鉄/お得なきっぷセレクト) 他にも幾つか利用できる割引きっぷがあるのですが、定番だとこのあたりでしょうか。 12月31日～来年1月末までなら「伊勢神宮初詣割引きっぷ」で往復5000円、それ以外のシーズンであれば「ご朱印巡りきっぷ」で往復6000円で、往復とも近鉄特急に乗車できる上に、フリー区間などの特典も付いてきます。 「伊勢神宮初詣割引きっぷ」と「ご朱印巡りきっぷ」は2泊3日までの制限があるとは言え、特急料金が含まれている事を考慮すれば、かなりお薦めできます。「近鉄週末フリーパス」や「伊勢・鳥羽2dayフリーきっぷ」は特急料金が含まれていないですし、優待券も特急券別購入ですので… また「まわりゃんせ」の価格は9500円もしますが、28施設の入場券の変わりとして使用できるので、行程次第では簡単にモトが取れてしまいます。 具体的にどの施設が対象となっているかは、貼りつけたURL内の案内をご覧になって頂ければと思います。
金券ショップは駅の真ん前の熱海第一ビル内にあります。 　　http://o-dekake.net/kinken/shizuoka/ct-atami.html ＪＴＢも第一ビルの５Ｆにあります。 熱海営業所も駅からすぐですよ。
＞鳥羽のお勧めを教えて下さいm(__)m 湾内遊覧船、鳥羽水族館、パールロードをドライブ ＞２．宿泊は安楽島（夕食は付いていない） 同じ安楽島のここはどうでしょう http://www.toba-suehirotei.com/index.html ＞安くて美味しい生牡蠣がたくさん食べたい！ 近鉄鳥羽駅JR側出口に貝類専門店があります、そこで食べましょう ちなみに浦村地区で食べ放題をやっているのは焼きガキで生ガキはどこにもありません。
こんにちは！ キャリーケース等の修理専門の業者さんへ委託してますが何度も利用したり紹介してますが保険が使えて仕上がりも納得の行く出来栄えです。 ご自分で持ち込むのではなく宅配で送るので手間が省けますよ！ http://yamazawa-kobo.com/ ※メールで見積もりが可能です修理箇所を撮影し見積もりを依頼して下さい。
かなり前ですが夕刻に伊良湖港到着時に、伊良湖岬が夕陽に映えてとても美しかったのを憶えています。 途中、神島等も見えますので、地図を持って乗れば興味が湧くかもしれません。 天候にもよりますので、晴天で波が穏やかなことをお祈りします。この航路揺れる時は揺れますのでね。 もう廃止されましたが、常滑～鳥羽航路の鳥羽付近は凄かったですけどね。よくもあんな狭い所を...という感じでした。
こんにちは^^ 有名処だと伏見の島正かな^^ 自分は夜しか行かないので、ランチメニューは詳しくないけど、 ランチでどてめしがあったと思います。 どてめしにオムレツをのせた味噌オムライスも^^ もっと名古屋駅から近いところの情報もあるかもしれないので、 他の方の回答も待ってみてください。 名古屋の味、楽しんでいってくださいね^^
大まかな回答になりますが 　名古屋で１番有名というかはやっているのが　「キンサン」という錦３丁目付近です。名古屋テレビ塔から西の区域です。 そしてそれ以前の繁華街で　気持ち安いというかと思われるのが　栄４丁目付近で旧で言うと「女子大小路」　昔、大学が 今の東急ホテルのところにあり　その周辺がにぎわっていました。　その次で　丸栄デパートの南側になる栄２丁目周辺。 　単一のお店では　世界のやまちゃん　が何軒か出店しています。今や有名になった名古屋名物・手羽先のお店です。
ネットで検索しただけなので、味の保証はしません。 http://patisserie.gensg.jp/original/illust.html 蛇足ですが。 １歳の子供に市販のケーキというのは親御さんのご希望でしょうか？ 育児カテを見ればわかりますが、 脂肪分・卵・乳製品たっぷりの物を食べさせたがらない母親は多いものです。 大人だけで食べる分には問題ありませんが。 回答がつかないようなので、ご参考まで。
毎週のように前を通っています。いちごを買いに何度かよったこともありますが荷物を預けているのを見たことはありませんし、そのようなスペースも無いように思います。電話で確認されてはいかがでしょうか。 残念ながらカフェはありません。歩いていける範囲にもありません。
こんにちは。 何を持って都会か？にもよりますね。 ・高層ビル 　名駅近辺にしかないです。 ・街全体が商業施設 　やはり名駅、栄、大須辺りですね。 ・ショッピングモール 　他の方も回答していますが、名古屋ドーム前ジャスコ 　小田井のモゾ、熱田のジャスコ、大高のジャスコ等、イオン系は 　多く有ります。 どちらから見えるのか存じませんが、各線の駅周辺は、それなりに 商業施設があります。まぁ、しょぼい所も数多くあるが・・・ ドニチエコ切符を使って、色々と散策される事をお勧めします。 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/ticket/weekend_t …
名古屋->新潟で、夕方着ですか？ 例えば行きの「きたぐに」と同じルートの米原経由、 9:48発しらさぎ5号で金沢まで行き、北越5号に乗り 換えると、新潟に17:19に着きます。料金は学割を 効かせれば12,420円。 10:00発の長野行き「しなの」で長野に行き、直江津 行きの快速、更に直江津で北越5号と乗り継ぐ手が あります。こっちの方が安くて10,590円。さらに、12時 発～19:29着でいいなら、直江津から快速が使えて 8,190円で行けます。 更にこっちには、行きを「きたぐに」にすると、新潟-米原 -名古屋-長野-直江津と一筆書き乗車券にすることが 出来て更に安くなる（すいません、計算してません）・・・ というオマケもあります。多分バス利用よりさらに安いん じゃないかと。
事後で回答できず申し訳ありません。 私も、ここがよかったとか、何かわかりにくいことがあったとか具体的にあれば今後の参考にさせていただきたいと思いますので教えてください。 あと、 ＞名古屋は観光地ではない という表現には私はどうしても疑問を感じてしまいます。 名古屋が、京都や北海道などのような大規模な観光地でないことはもっともだと思います。 ただ、mentos44さんは、名古屋を訪れる機会に、空いた時間で軽く街を観て周りたいということで、大きなテーマパークや世界遺産級でなくても、何となく名古屋っぽさを感じる場所や、ちょっと展望できる場所があれば、それでよいのではないでしょうか？そして名物を食べる…。 それが、「観光」であって、テレビ塔にしても、オアシス２１にしても、ベタと言われる名古屋城にしても、大須にしても、すべてが「観光名所」になると思います。 自分の街のよさに気付きにくいというのはありがちなことですが、謙虚さを示しているというよりは、かえって質問者さんを残念な気持ちにさせてしまうような気がします。 回答への意見となり本当に恐縮ですが、「ない」と言いつつ結構おすすめが網羅されていたりと、何と言うか、矛盾を感じてしまったので・・。
天気がよければ朝霧高原とか白糸の滝とかでもよろしいのでは。 http://www.hellonavi.
先週の２２日に行ってきましたが、桜はまだ３分咲きぐらいでした。 紅葉は見頃だったので・・・３日だと紅葉は終わってるかもしれませんね。 でも桜は大丈夫じゃないかな？ かなり混雑すると思いますので、時間に余裕を持ってお出かけください。 おすすめスポットは・・・ やはりあの辺りはあまりないかもしれません・・・ 紅葉でしたら「香嵐渓」ですが、おそらく想像を絶するほど混むでしょう＾＾； 少し距離がありますが、猿投グリーンロードを名古屋方面へ行けば、 愛地球博記念公園があり、「サツキとメイの家」がありますよ＾＾ 結構おすすめです。 http://www.aichi-toshi.or.jp/park/park(HP)/morikoro/riyouannai/shisetsu/satsukitomei/index.html
TV買った方がいいかも？・・・ もしくは、ワンセグ付携帯で見れませんか？
観光 赤目四十八滝 http://www.akame48taki.jp/ 日本サンショウウオセンターもあります。 伊賀上野城 http://www.ict.ne.jp/~uenojyo/ 食事 伊賀牛牛汁あたりお手頃 http://www.akame48taki.jp/gyujiru/newpage1.html 伊賀上野といえば豆腐田楽 http://www.igaportal.co.jp/store/?p=1612
近年は雪も降らなくなりました。 降っても除雪してしまうので、 道路に雪が有るって状態は降雪後2日～1週間でしょう。 市内の観光なら、 降ったとしても、不都合なのは当日だけです。 車道と歩道は除雪してしまいます。 2日前から当日に雪が降らなければスニーカーで問題ないです。 出発前に天候をチェックして 降りそうなら、水の染み込まないタイプのスニーカーにしたほうが良いです。 「高山市　ライブカメラ」　で検索すると沢山出てきます。 天気予報とかねて現地の様子を確認して出発した方が・・・・
東名高速道路富士インターからそのまま西富士有料道路を走れば、 １時間弱でふもっとぱらに着きます。 この季節は霧はほとんどかかりませんので富士山は見えます。 因みに今朝の富士山です。 ↓　↓　↓　↓　↓ http://blogs.yahoo.co.jp/myamadaz39/7562991.html 今朝は富士山の中腹までの冠雪がありました。 ふもっとぱら近くで富士山のビューポイントは田貫湖が最高です。 富士休暇村近くからの田貫湖に映った逆さ富士は最高ですよ！
ANo.2　です おかげ横丁には、沢山の食べ歩き可能な店が多く存在しますが 週末に１歳児のお子さんを連れて食べ歩きなんてことはできません、無理ですよ 豚捨やすし久は予約が可能、岩戸屋さんは広いから落ち着いて食事が可能です。
地元住民ですが大瀬崎までは滅多に行かないので２～３年前に行った時の情報です。 ・駐車場は１カ所だけだったと思います。よく覚えていないのですが無料だった気がします。有料だったとしてもたいした金額ではないでしょう。高かったらよく覚えているはずですから。 ・大瀬崎の見どころは大瀬神社と神池とビャクシンの木だけです。神池は海のすぐそばにあるのに淡水の池で伊豆の七不思議の１つに数えられています。ビャクシン樹林は国の天然記念物に指定されています。遊歩道を１周しても３０分位でしょう。 晴れていれば駿河湾越しに見える富士山がきれいです。 ・カフェらしいカフェはありません。ダイバー相手の店が開いているくらいです。三津付近でもカフェを見た記憶はありません。もっと沼津市街方向へ行けばあるのではないかと思います。 　大瀬崎：http://www.osezaki.jp/oseshrine.html#anchor_kami …
地元住民です。 名古屋から熱海に行くのに何故わざわざ遠回りして小田原経由で行くような回答があったのか理解できません。 沼津→熱函道路→あたみ梅ラインのルートが常識です。観光バスも通る道ですから大型レンタカーでも楽勝です。熱函道路終点までは広くカーブもほとんどない道です。あたみ梅ラインは下りでカーブの多い道ですが山道なんかではありません。道幅は十分で観光バス同士も楽にすれ違えます。 沼津・三島と熱海の間はほとんどの人がこのルートを使いますが日曜日でもたいした渋滞はありません。１３６が多少渋滞するだけです。 沼津ICからは沼津方面に出るよりも、東駿河湾環状道路（伊豆縦断道）で三島塚原ICまで行き、国１で南二日町交差点から１３６に出るのが渋滞もなく早いです。沼津ICの右側３つの料金ゲートが東駿河湾環状道路（伊豆縦貫道）に直結しています。 私は三島～熱海間をよく利用しますが３０分位で行きます。沼津ICからなら４５分位でしょう。
黄葉はまだ早くて緑色です。今年は祭りの最中は黄葉は期待しない方が良いでしょう。 街全体が黄色くなるのは12月に入ってからだと思います。 駐車場は基本的には路上駐車です、ただし民家の前は止めないでください。 規制は土日に山崎会場の前が通行止めになるくらいですので気にしなくて大丈夫です。 あと祖父江と言えば善光寺ですね、戒壇巡りが有名です。 http://www.zenkoji.com/ 祭り会場から10分ぐらいです。
一月は、雪の回廊が楽しめて、いいと思います。 樹氷といい、この時期ならではの景色です。 うまくすれば、野兎やカモシカなどの野生動物に出会えるかもしれませんよ。 足跡は、よくみかけます。 通常、ご高齢になるとスキー場などに行く機会は少ないですが、ロープウェーだとスキーでなくても雪景色を楽しめて、いいですね。 そうそう、眩しいと思いますので、サングラスや日焼け止めがあるとよいですよ。 地上では曇り・・・とおもっても、上がれば晴れいていることもありますし、雲海がみえることもあります。
清水の者です。 正月に三保に行かれるのなら、防寒対策はばっちりしていってください。 （耳あてor耳あて付帽子、手袋必須）風が強く、すぐ冷えます。 また、羽衣の松から波打際まで、結構距離あります。 松から波打際まで、砂浜です。その間に完璧に冷えます。 トイレは駐車場わきにありますから、済ましてから行ってください。 大丈夫でも、できれば「大」も済ましてください。 観光ですが、 三保の松原を見た後、もっと半島の先端の方へ行けば、 エスパルスの練習場があります。運が良ければ、小野、高原とか練習 しているかもしれません。 また、東海大学の海洋博物館があり、中には水族館があります。 規模は小さいですが、学術的に貴重な種が展示しています。 あと、日本平、日本平動物園、お土産・食事は、エスパルスドリームプラザ、 JR清水駅前の魚市場ぐらいですかね。 あと、デジカメを忘れないでくださいね。 当日快晴なら、きっと満足する富士山が見れます。保障します。ｗ
テニススクールだったらこれも一覧でありました。 http://www.tennis-schoolgv.net/category/all/shiz … テニスサークルだったら、下記のサークルが初心者向けのようです。 http://www.hamamatsu-tennis.net/
祭り会場の近くに住んでます。 今年は温かいので黄葉がおくれてますね、１７日現在では木によっては若干色づいている程度です。 ２２日だとまだ早いかもしれませんね、ただこれから気温の低い日が続けば黄葉も早くなります。 今年はなるべく遅い日が良いように思います。 ２２日は平日なので佑専寺会場に屋台が出る程度ですので会場の 辺りを散策するのがオススメです。 土日になると色々なイベントがあるので祭りの雰囲気が好きな人には此方がおすすめです。 なお写真は今うちに近くを写したものです。
小田原市場食堂。 ＣＰは見ての通り。 http://homepage2.nifty.com/koaji/shokujitokoro/i … 網代でバイパスではない国道沿いにある、大次郎丸 （だいじろうまる）。 新鮮で、ボリュームあり。 海に来たーっていう、感じです。 http://r.tabelog.com/shizuoka/A2205/A220502/2200 …
こんにちは！ 花火が開催される土曜日（12月3日、10日、17日）と12月23日から25日はかなり込み合いますが、 それ以外はそれほどでもありません・・。 5時に行っても十分駐車できます。 ここのイルミネーション、テーマ性があって、結構凝っているので、私は大好きでかなりの リピーターです。。 今年は「オズの魔法使い」がテーマとなってます。。 とっても素敵でしたよ！ あとお子様もご一緒でしたら週末に午後6時からコインをプレゼントしてるので ぜひゲットしてみては？
こんにちは。 ＃１さんで正解と私も思います。 で、高さ１７３．０ｍは、稲沢に由来しています。 い＝１ な＝７ ざ＝３ わ＝０ です。 近くに有る一宮ツインアーチは、高さ１３８ｍです。 いち＝１ の み＝３ や＝８ です。
子連れでも（子どもも）楽しめるスポットは残念ですが駅付近には無いですね。市街には土産物屋と旧ｘｘ邸というものしかありません。 海辺の親水公園は駅から１５分位歩きますがマリーナや広いデッキがあり散策を楽しめる所です。有料ですが広い駐車場もありますので車でも行けます。 　http://www.city.atami.shizuoka.jp/icity/browser? … 熱海城からは熱海市街が一望でき、人形美術館も併設されています。車で行きますがロープウェイ（とても短い）で行くこともできます。 http://www.atamijyo.com/ http://www.atami-doll.com/ これ以外は熱海市街からは遠いスポットばかりですが、富士山、駿河湾、相模湾の眺めが素晴らしい十国峠、秋バラのきれいなアカオハーブ＆ローズガーデンでしょうか。 　十国峠：http://www.izuhakone.co.jp/cablecar/ 　アカオハーブ＆ローズガーデン：http://www.i-akao.com/harb-rosegarden/index.html ただしアカオハーブ＆ローズガーデンは山の斜面にあり、最初園内バスで頂上まで上がり歩いて園内を下りてくることになるので小さいお子様連れで大丈夫かどうか。 熱海梅園の紅葉まつりは今週末から始まりますが、紅葉の見頃は１２月になってからです。来週はまだあまり色付いていないでしょう。 観光スポットはこちらも参考にしてみてください。 　http://ataminews.gr.jp/kankou/index.html
こんばんは！ 焼津でしょうか？沼津でしょうか？ 焼津ならば、『さかなサンター』があります。 http://www.sakana-center.com/gaiyou.asp http://homepage1.nifty.com/numazu-daisuki/syuhen … 上記の物は沼津です。アクセス方法もみられますよ。
課外活動とかアクティビティの具体的な内容が不明ですが、静岡県のレジャー、歴史、文化、自然、グルメ等に関する本なら静岡新聞社からたくさん出版されています。 こちらにはその一覧がのっています。 http://www.at-s.com/book/ 全て揃っている本屋はないでしょうが図書館に行けばかなり揃っているのではないでしょうか。頼めば図書館の方で購入してくれますし。
乗り換え2回で済むのは限られます 東京まで山手線、京浜東北線で20分ほど前に出発し ■東京 7番線発 　東海道本線(静岡行) ｜ 　05:20-08:45 ◇静岡 ［4分待ち］東海道本線(浜松行) ｜ 　08:49-09:34［45分］ ■掛川 ■東京 7番線発　東海道本線(沼津行) ｜ 　05:46-08:05 ◇沼津 ［4分待ち］　東海道本線(浜松行) ｜ 　08:09-09:50［101分］ ■掛川 ◇東京 8番線発 　東海道線(沼津行) ｜ 　06:34-08:39 ◇沼津 ［4分待ち］東海道本線(浜松行) ｜ 　08:43-10:27 ■掛川 ◇東京 7番線発 東海道本線(熱海行) 中央 ｜ 　11:02-12:55［113分］ ◇熱海 ［2分待ち］　東海道本線(浜松行) ｜ 　12:57-15:08［131分］ ■掛川 参考URL：http://www6.airnet.ne.jp/yossy/noritugi/toumei/t …
車内でも販売しているようです。 http://www.sanco.co.jp/shuttle/support/free.html ただ、伊勢市駅から外宮へ行かれるのであれば、 伊勢市駅から徒歩7分程、バスに乗る距離ではありません。
着物の買い取りはほとんど二束三文と思って良いみたいです。 よほどお金持ちの奥さまのン百万もするような着物でも、買い取りは大したことないんだそうです。 それをお店が売るときには何倍もの額になりますけどね・・。 若い世代の女性の一部で、大正レトロな感じで古い着物を着るのが流行っています。 『KIMONO姫』とか『七緒』なんて雑誌があるんですが、見ててなかなか楽しいんですよ。 きれいな柄の銘仙や錦紗はそういった方には垂涎ものでしょうね。 長襦袢などもあでやかなものがあるんじゃないでしょうか？ そんなの私もほしいです。 私も銘仙や大島はほどいてバッグなどに作り直したりします。 着るだけでなく、生地として使う方が多いので、古いものでもオークションではかなり上がったりします。 買い取りを希望されるのでしたら「着物」だけでなく「古布」で検索する手もありかも知れません。 私のように着物生地を洋服やバッグにリサイクルして売っているお店が買い取りをしている場合もあります。 数がどのくらいあるのかわかりませんが、どうしてもお金が必要だからってことでなく、片づけたいから・・という理由でしたらあまり欲を出さないのが賢明です。 思いきってオークションに出品されたらいかがでしょう？ オークションの値もタイミングで大きく違ったりしますが、経過を見守るのも楽しいですよ。
名古屋・ネタになる・食事・・・というキーワードからは 「喫茶マウンテン」しか浮かびませんでした。 あとはそこいらの喫茶店のモーニングに、あんかけスパゲティ。 個人的には新しくなった名古屋市科学館に行きたいです。 平日ならプラネタリウムにも入れるのではないでしょうか。
高山市内の観光の希望はあまりなさそうですので白川郷と新穂高ロープウエイに絞って一応組んでみました 本来は2泊ほしいコースで、やはりあわただしい感じがありますが順調に行けば高山市内も少しは回れそうです 高山市内の大きめの宿泊施設では温泉のあるところやお湯の配送を受けて入浴できる所もあります http://www.takayamaryokan.jp/category_02/index.htm 白川郷を早めに回れば奥飛騨温泉に泊まることも一応できますが到着がやや遅いので宿と夕食の相談をしておくのがいいでしょう http://www.okuhida.or.jp/ 大阪　　　　　　07:59発 高山　　　　　　12:13着 高山バスセンター12:50発 要予約 白川郷 (着) 　　13:40　（高山－白川郷往復4300円） 白川郷 (発) 　　15:00 16:00 高山バスセンター15:50 17:00 高山バスセンター16:40 17:40　　7:00 7:40 8:40 平湯温泉　　　　 17:38 18:38　　8:00 8:40 福地温泉上　　 　　 ↓ 18:49　　8:09 8:49 新平湯温泉　　　17:53 18:53　　8:13 8:53 山のホテル前　　18:05 19:05　　8:25 9:05 新穂高温泉　　　18:13 19:13　　8:33 9:13 10:13 第1ロープウェイ　　　　　　9:00 9:30 　　10:30 第2ロープウェイ　　　　　　9:15 9:45 　　10:45 第2ロープウェイ 　　　　　10:15 10:45 11:15 11:45 12:15 第1ロープウェイ　　　　　 10:30 11:00 11:30 12:00 12:30　　 新穂高温泉　　　　　　　　　　10:55 11:55 12:55 高山濃飛バスセンター　　　　12:28 13:28 14:28 高山　　　　　　　　　　　　　　　　　　　15:36発 大阪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　19:51着 参考URL：http://www.nouhibus.co.jp/
No.1の方が言われている通り、かなりの渋滞ですので、基本、止められるなら、場所や値段は選ばずに、止めることになると思います。 幾つか、参考となるURLを貼っておきます。 ・今年の足助観光協会の情報 　地図はあるけど、値段の記載なし。 　http://www.mirai.ne.jp/~asuke/map/kourankei_odek … ・2～3年前の個人のHP・ブログ情報 　地図、値段の記載あり。 　http://kumako.boo-log.com/e31342.html 　http://www.geocities.jp/psbtr259/052korankei.html ちょっと前になりますが、7年ほど前に、香嵐渓に行きました。 当時、私は、香嵐渓から車で、1時間ほどのところに住んでいたので、朝の6:30頃、現地に到着するように行きました。 到着直後は、まだ暗かったですが、ちょっと散歩すると、辺りも明るくなり、充分、紅葉を堪能できました。 ある程度人はいましたが、当然、渋滞や混雑もなく、のんびり鑑賞できました。 9時すぎに、香嵐渓を後にしたのですが、その頃には、大大大渋滞ができていました。 ちなみに、その当時は、一番近くに停めて、500円でした。 お住まいの場所にもよると思いますが、早朝がおすすめです。
陣屋前朝市へは せせらぎ街道＆高山西ICからR158を直進し、突き当りを左付近 その先の赤い中橋の右手前に 中橋駐車場 中橋の先の突き当りに市営　神明駐車場 宮川朝市へは R158を進みJR高山線を越したら左折し高山駅前方面へ 駅前をさらに500m先（信号３つのさらに次の）ひだホテルプラザと高山市役所の間を右折 やや細い道を信号３つこえ橋を渡った右の川沿いで朝市 http://www.asaichi.net/ 橋を渡った左に 弥生橋駐車場 橋手前のやよいそばの交差点を右に300mで かじ橋駐車場 参考URL：http://www.hida.jp/traffic/parking.html
スタジオでやれば良いと思いますよ http://www.ongaku-studio.net/detail21-0.html で、岐阜にもあるようです 大きい太鼓は搬入が出来ない可能性があるので、電話で確認して下さい
　YAHOO!地図で浜松駅周辺の飲食店を調べたところ、浜松ターミナルビルJR浜松駅(駅ビル？)内に「浜松・驛麺通り」というお店で餃子が食べれるようです。 　店名と住所を書き込んでおくので確認をしてみてください。 　店名　浜松・驛麺通り 　住所　浜松市中区砂山町6-2　浜松ターミナルビルJR浜松駅 　電話番号　053-413-1216
鶴巻温泉（隣の駅）東海大学まで歩いて30分 旅館みゆき http://www.miyuki-ryokan.com/index.html ここだと5000円素泊まりです 伊勢原（その隣の駅）　東海大まで電車に乗れば30分 第一ホテル http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/1666/1666.html ここも楽天で5000円 このあたりでどうでしょう
二川駅をスタートで考えればいいのですかね(;^_^A アセアセ・・ 二川駅⇒湖西運動公園⇒浜名湖自動車学校（なくてもいいかも）⇒ 浜名湖競艇場⇒イオン志登呂店⇒浜松駅 こんな感じの経由地点でいいかと思いますよ。 楽しく行けるといいですね(*⌒∇⌒*)
時間が２４時間しかありませんので、 白川郷は実質的に無理だと思ったほうがいいでしょう。 私は奥飛騨郷にはしょっちゅうスキーで出かけていたので、 そのあたりも道も、けっこう飛ばせますが、 それでもその行程なら白川郷は無理です。 (というか時間がもったいない) ７０歳のお母さんがいるなら、なおさらゆっくりしたいところ。 で、山のホテルに宿泊だけなら、慣れないレンタカーで雪道の運転は 辞めたほうがいいですね。たぶんスタッドレスでしょうけど、 あのあたりアイスバーンも多いですから。それに新穂高温泉あたりは 冬は降雪のため道幅もかなり狭くなっています。 大型バスとの対向もけっこう気を遣います。 例えば初日は、昼から高山観光、そして夕方に山のホテルのサービスで 専用のシャトルバスがあるので利用されるのはどうでしょう。 http://shinhodaka-yamanohotel.jp/kikaku/bus_soug … 二日目は、朝から新穂高ロープウエーで一面銀世界の山上へ。 http://www.okuhi.jp/Rop/FRTop.html 新穂高を１１時のバスに乗れば１２時半には高山に到着できます。 そういう意味では宿は朝やや早めにでないといけません。 http://www.nouhibus.co.jp/new/noriai.html 特に連休時期はロープウエーでも乗車待ちの列ができますので、 できれば、帰りの電車の便をもう少し遅らせたいところです。 でないと、朝食もそこそこにしないと、電車に乗り遅れてしまいそうです。
Ｎｏ１です 富士山駅伝ではなく 富士登山駅伝でした 検索すると出てきますよ（＾－＾） 機会有ったら挑戦してみてください
No.2です。念のため補足しておきます。 飛行機は原則、風に向かって離着陸します。中部国際空港はほぼ南北方向に滑走路がありますから、北から南に向かって風が吹いている場合は、南側から着陸し、北に向かって離陸します。この場合、その後の飛行経路は便によって違いますが、名古屋市街は右になることが多いようです。この風向きでは、南から降りますから、着陸直前は知多半島が右に見えます。その前、北海道からだと名古屋市街は右側から見えるかもしれません。 逆に南から風が吹いていると北側から降ります。この場合、名古屋市街近くを飛ぶことになります。飛行経路は便によっても違いますが、左側の方が見やすそうです。 実は、私の中部国際空港利用は九州方面ばかりで、しかもほとんど南側からの着陸でして、北海道方面の飛行経路は自信がないです。一応、離着陸コースの資料を見て回答はしているのですが、経験豊富な方の回答があるとありがたいです。 で、風がどの方向から吹くかは、離着陸の時になってみないと分かりませんが、南側からの着陸が約8割だそうです。
道中に無理解放された有料道路はありませんよ 高速か下道になりますね 料金はhttp://www.c-nexco.co.jp/m/
No.1です。 うなぎはそういうことでしたか…。 何となく感じたのですが、あまりひつまぶし自体がお好みではないような…？ 初めての方ですとどうしても、ガイドされている食べ方に忠実になって、（それがひつまぶしのよいところでもあるのですが）、飽きてしまうということがあるかもしれません。あとはうなぎの味のこともあったのでしょうね。 私の表現で、蓬莱軒の味が濃いというイメージを持たせてしまいましたが、しら河よりは多少濃い目というか普通のレベルだと思います。関西方面にも多くのファンがいますので、名物店の雰囲気を味わいながら堪能できるとは思います。 雰囲気としては、熱田神宮近くにある本店、神宮店のほうが、デパート内の松坂屋店と比べるとよいとは思いますし、神宮店など駐車場も広いので、車であれば適していると思います。 または、これも地元の有名店にはなりますが、中区にある名店「うな富士」あたりで、しら焼きやうな丼などを注文されるのがよいと思います（ひつまぶしもあります）。人気店なので少しは並ぶ覚悟がいります。（車のほうが便利な場所です） 風来坊のランチと丸八食堂を比較した場合、私は、丸八で多種をオーダーされて皆で楽しむほうがよいのではと思います。エスカ店はさほど広くないため、風来坊を堪能するのであれば、センチュリー豊田ビル店などのほうが広いです。（ただしセンチュリー店は15時半から） また、やまちゃん（コショウ辛い味付け）の場合、伏見にある「山」という店舗がメニューが多いですがが夜のみの営業です。（夜は帰路？別の予定？） http://www.yamachan.co.jp/yama/menu.html 名古屋名物の場合、確かに濃い目のものが多くありますが、さっぱりものを含めながら、バランスをうまく注文すれば、結構堪能できると思います。 移動手段ですが、市内中心部から離れたところにあるトヨタ博物館や、西区の「産業技術記念館｝（トヨタの産業メインの展示施設）、リニア鉄道館などは、駐車場も十分あるため車でも行きやすい場所です。 http://www.tcmit.org/ 女性が多いということでは、科学館のプラネタリウムも規模が大きくおすすめなのですが、平日でも朝8時くらいから行列が出来ていますので、日曜日ですと、もう少し早くから並ぶ意気込みは必要です。 http://www.ncsm.city.nagoya.jp/visit/planetarium … 私自身、科学館に車で行ったことがないため、週末の駐車場状況があまりわかりませんので、上記朝の行列状況と併せて一度、電話でご確認ください。 名古屋港水族館や東山動物園なども、ありがちな施設かもしれませんが、癒されながらのんびりするにはよいでしょう。東山は植物園もかなり広く、散策するにはもってこいです。 http://www.nagoyaaqua.jp/aqua/even/intr/index.html http://www.higashiyama.city.nagoya.jp/index_pc.php 念のため、栄と名古屋駅の駐車場のリンク（栄は一部）を貼っておきます。 http://www.n-p-d.co.jp/search/200/001/ http://www.mkyosho.co.jp/parking/info/map.php?ad … http://www.meieki.com/station_parking.php 打ち止めを利用される、地下鉄の駅で「ドニチエコ切符（600円）」を購入すれば、一日中地下鉄、バス（メーグル含む）乗り放題です。 丸八食堂、科学館、栄や大須の散策、そして（名古屋駅から電車の出ている）リニア鉄道館あたりなら、車を置いて地下鉄や電車移動でもよいでしょう。 郊外であれば、いっそのこと犬山の明治村（静寂な雰囲気）かリトルワールド（ミニ万博）と、モンキーセンター、犬山城あたりを組み合わせるかです。 http://inuyama.gr.jp/culturalassets-themepark 名古屋名物を食べそびれた場合は、東名阪道の御在所ＳＡは店舗が充実しています。ご利用ください。
ノートパソコンで無線LANが使えるようであれば、Yahoo!無線LANスポットやドコモ公衆無線LANサービスを申し込むことで、公衆無線LANを使えるお店にノートパソコンを持ち込んでインターネットできます。 静岡駅周辺でしたらマクドナルド、タリーズコーヒーなどで使えると思います。 ■Yahoo!無線LANスポット http://wireless.yahoo.co.jp/ ・アクセスポイント検索 http://wireless.yahoo.co.jp/search/areaList?pref … ・マクドナルド http://wireless.yahoo.co.jp/search/accessPointDe … ■ドコモ公衆無線LANサービス http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/mzone/ ・ドコモ　Mzoneエリア検索 http://sasp.mapion.co.jp/b/mzone/ ・タリーズコーヒー http://sasp.mapion.co.jp/b/mzone/attr/22/?poi_na … ※ドコモ公衆無線LANサービス利用者はソフトバンクテレコム社「BB モバイルポイント」の利用が可能です。 注意：別途ローミング利用料金が発生します。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/mzone/ar …
日程がわかりませんが、バスサガスのサイトで調べれば、格安のバス会社が見つかると思います。ただし、安い便はシートが狭くて、リクライニングも少ししかできないのであまり寝られませんし結構疲れます。 参考URL：http://www.bus-sagasu.com/
ルート３だと思います。慣れない大型のレンタカーで市街地を走るのは危険でしょう。交差点も多いし。また箱根峠もカーブが多いのであぶなっかしいし、他の車両に迷惑をかけることになりかねません。高速道路に直結しているルート３でしょう。但し、真鶴道路も１車線で市街地を通りますが・・・。
たくさん岩があり、その上でゆっくりできます。 俗に言う入口（日本サンショウウオセンター）から入って往復するのなら、小雨でもない限りはスニーカーで十分ですが、雨上がりなどは滑るので軽登山靴が宜しいと思います。 また出合を抜け落合へ降りるなら登山靴が必須です。 余計なお世話ですが公共機関なら以下の切符があります。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ …
名古屋の新幹線→ひだ　への乗り換えは、近いし、もっとも簡単な部類です。 9分乗り換えなので、大阪方面から、のぞみ222号に乗車だと思いますが、新幹線を名古屋で降りたら、ホームから、ひだ号が見えてます。 新幹線ホームのエスカレーターを降りて、普通の出口じゃなく、在来線乗り換え出口を出て、ひだ7号の表示が出てるエスカレーターか階段を上がるだけです。 9分もあれば、新幹線のどの車両から降りても、普通の速度で歩ける人ならば、全く問題なく乗り換え可能です。一本前にする必要はありません。 私だったら、新幹線のホーム出口階段近くのドアから降りて、ダッシュなら1分30秒で乗り換えできます。ノソノソと歩いて乗り換え改札通過が遅めでも、新幹線の一番遠い出口から降りても7分ですね。 なお、その日は好天なので、事故、車両故障による列車遅延以外は遅れる要因はありません。ましてや新大阪始発の列車で九州方面からの接続を図る必要もない列車ですから、さらに遅れる確率は低いです。 間違い無くひだ7号はのぞみ222号と接続を取る列車です。乗り換えに支障が出るぐらい遅れる場合は、新幹線が数分遅れだったら出発を待ちます。新幹線が十数分ぐらい遅れるならば、ひだ9号に振り替えとなります。 なお、新幹線を一本早く、を検討なさってるならば、いっそのこと、さらに早くして、大阪から高山に直通の、ひだ25号使った方がいいかもしれません。乗り換えの手間が全くありません。 大阪7：59→新大阪8：03→京都8：31→草津8：49→→→→高山12：13　です。
暗くなるまでというと１７時頃ですね。６時から１７時まで１１時間ありますから十分回れますよ。単純に車での移動時間だけを考えると次のようになります。 ・富士ic～スバルライン入口：早朝なので渋滞もなく１時間３０分で十分でしょう。 ・スバルライン入口～五合目：往復で１時間３０分位 ・スバルライン入口～御殿場ic付近：東富士五湖道路を使えば４０分位。 １３８号で山中湖経由なら１時間位でしょう。 ・御殿場ic付近～元箱根：１時間位（仙石原、湖尻経由） ・元箱根～沼津ic：４５分 合計で６時間弱です。 何回も利用している道ばかりなので大きな誤差は無いと思います。 渋滞が予想される個所は ・時間的にスバルラインを出るまでは心配いりません。 ・須走icから先１３８号の仁杉交差点まで渋滞するかもしれません。 ・山中湖経由の場合、河口湖と山中湖の間の河口湖寄りで渋滞するかもしれません。 ・御殿場ic付近は混雑はしますが渋滞まではいかないでしょう。 ・仙石原交差点の信号で多少渋滞するかもしれません。 ・仙石原のススキの原の前が混雑すると思いますが渋滞というほどではありません。 ・元箱根～箱根町間は確実に渋滞すると思いますが距離はそんなに長くはありません。 ・箱根町から沼津icまではic手前以外は全く渋滞はありません。 ひどい渋滞は無いと思うので上記の所要時間には渋滞は考慮していませんので注意してください。全体的にゆるめの所要時間にはなっているとは思いますが。 箱根はまだ紅葉には早いのですが行楽シーズンに入るので徐々に混雑してきています。しかし東京方面からR1で来るのでなければ余り心配する必要はありません。宮の下や湯本方面も方向が逆になるので大丈夫だとは思いますが避けた方が賢明かもしれません。 沼津icへはR1を下り三島塚原icで伊豆縦貫道へ入るのが近道です。沼津icではなく沼津市街へ行くのであれば混雑した市街地を通るので箱根町から１時間はかかるでしょう。 昼食や休憩を考慮すると観光スポットをゆっくり見て回る時間は無いかもしれませんが景色だけでも十分楽しめると思います。早朝に朝霧高原を走るので晴れていれば素晴らしい富士山を見ることができます。晴れていても昼に近付くと富士山に雲がかかってしまうことがよくあるので早朝がチャンスです。 箱根では芦ノ湖の他は大涌谷がお薦めなのですが、ここの駐車場は駐車待ちの可能性もあります。
No.8です。誤字の訂正です。失礼しました。 （誤）排他的とは陰口云々など　→　（正）排他的とか陰口云々など　 （誤）（やけに皮肉っている声もいらっしゃる）→　（正）（やけに皮肉っている声もある） あらためて、これだけ人の出入りも激しい時代ですし、京都や名古屋だけが排他的などと決め付けてしまうのは、私は間違っていると思ったので、あえてこのような意見を書かせていただきました。ご理解ください。 仮に「そんなことはわかっている。聞いた話なので」と説明されたとしても、結局、それを公の場で言葉にしてしまっているのですから…。 地元の方が聞いて不快に感じることかどうかは、ある程度心ある人であればわかるはずだと思います。
井川線では、ハイキング狙い以外で降りるところはない、 と思ってください。何せもの凄い山の中の秘境で、駅周辺 にはな～んにもありません。 逆に言えば「井川往復だけを楽しみに出来ないなら、 その区間の乗車は苦痛以外の何物でもない」ってことです。 とはいえ、絶景は絶景ですけどね、その区間。 あとは、そういう場所をどう考えるか、です。 まあ、接岨峡温泉に入ってくるという手はないではない ですが、そのあと寸又峡に行きますしねぇ・・・。 http://www.jalan.net/kankou/210000/213200/spt_22 … ついでですが、このURLの下の方にあるフリー切符、 単に往復するだけでモトが取れますのでお勧めです。 http://www.oigawa-railway.co.jp/a_fare_table.html
町内会は、多くとも月に１度でした。役員になったら、月に何度か、町内会長さんのお宅の玄関口で話をする位でした。私は、あなたの質問を読み、結婚当初に町内会で苦労した事を思い出しました。町内会の行事に異常に参加したがるお宅は、年齢に関係ないです。若い夫婦で参加してきます。できれば、引っ越しされた方がいいですよ。色んな人間がいます。恥や外聞もない人もいますよ。言ったが勝ちそんな感じを受けました。実家を引っ越すなら、家を買うと書かれてありますが、万が一、その家を買った地域が町内会の行事が活発なら、どうするのですか？私の友人が、新しい団地に引っ越したら、そこが、異常に町内会の行事好きが多く困ってると言っていました。一軒屋、マンション住まいの形態が変わっても、寄り合い好きがいます。以前のマンションでは、理事会役員全員が、寄り合い好きで、バーベキュー、お花見、忘年会等提案してきましたが、役員以外の参加者がなく、役員のみで飲み会してました。私は、今、賃貸のアパートにおりますが、ここは、町内会はありません。ゴミ出しのみキチッリやれば、誰も何も言いません。国勢調査も、キチンと提出し、また、御近所の人には、必ず挨拶これだけです。あなたのイヤな気持ちが手に取るようにわかります。いつでも、引っ越せる環境を選ぶ方が、ストレスなく絶対いいです。それと、町内会費は、以前のマンションで月に３００円のみで年一括でした。ある方のブログには、町内会年一括４万円とあり、おどろきました。ストレスの多い社会、出来るだけ、自分からストレスを感じない、生じない環境を選ぶのも生きる知恵です。
東名阪（亀山鈴鹿辺り～四日市）は渋滞の名所です。普段の日曜でも十何キロ渋滞しますから。あそこは坂になってるのでスピードが落ちブレーキ踏むので渋滞になるのです。宝塚東トンネルも同じです 湖東なら石樽峠の国道421が良いですよ。石樽峠道路が出来たので峠道はないです。石樽トンネルは紀勢道みたいに一車線です
自分は12月から冬です。ちなみに、山間部は別ですね
ANo.5 です ＞家族で志摩スペイン村へ車で行く予定です。予算は一万円前後で、宿は別に問いません。 その条件では相差（おうさつ）や石鏡（いじか）辺りの民宿になりそうです 下記サイトで予定日と予算、人数を設定して調べてみましょう。 http://www.jalan.net/ikisaki/map/mie/index.html
静岡県民で、多少は方言が分かるので答えますね。 「～ら」という語尾は、普通は相手に確認のために訊ねる時に使うのが普通だと思います。だから「協力するら！」ではなんか違和感あります…。 あと、他に訊ねる方言では「～かね」と言うのもあります。例としては「そうじゃないのかね」など。こっちは質問とか自分の言ってることが合ってるかなど確かめるときとかに私は使いますが。 「～っけ」はあまり聞きませんね…使うとしても「そうっけ？」など。「詳しいっけね」だと「詳しかった」と過去形の言葉に感じます。 「鉄工所のことならバカ詳しいけんね。新聞に載せるんだら？だったら知っとる限り協力するで！」 …というカンジでいかがでしょうか。
＞おいしい食べ物屋さんとか 名古屋メシなら定番「みそかつの矢場とん」、「ひつまぶしの蓬莱軒」、「手羽先は風来坊」 ＞いい風俗のお店とか パソコン・携帯で「heaven　東海」をキーワードに検索してみましょう 名古屋市内のコンビニで「雑誌Heavenください」と買うのもあり。
そりゃフェリーですね 料金はどうなのか知りませんが自分なら高速で行きますね（高速好きなんで）。料金次第でフェリーも
三島の小ぎれいなビジネスホテル ・ドーミーイン三島：http://www.hotespa.net/hotels/mishima/ ・東横INN三島駅北口：http://www.toyoko-inn.com/hotel/00215/index.html ・ホテルマッシモミシマ：http://www.massimo-m.jp/ ・みしまプラザホテル：http://www.mishimaph.co.jp/ ドーミーイン三島とホテルマッシモミシマは三島駅南口からすぐで飲食にも便利な所にあります。 東横INNのある北口は飲食店がほとんど無く、駅にある魚河岸寿司くらいしかありません。 みしまプラザホテルは中心街にあり近くには飲食店もあります。 地のものをメインにしている居酒屋は心当たりがありませんが南口の 　ひなよし：http://hinayoshi.web.infoseek.co.jp/ は高目ですけど結構いいです。 南口には居酒屋や料理屋がたくさんあります。 地のものを楽しむのであれば魚のおいしい沼津の方がいいでしょう。私はよく知らないのですが居酒屋もいっぱいあります。 ビジネスホテルは ・沼津東急ホテル：http://www.tokyuhotels.co.jp/ja/TH/TH_NUMAZ/inde … ・ホテル沼津キャッスル：http://www.numazu-castle.co.jp/ ・東横INN沼津北口１：http://www.numazu-mirai.com/ ・東横INN沼津北口２：http://www.numazu-mirai.com/ ・沼津グランドホテル：http://www.numazu-grand.co.jp/ などが小ぎれいな所でしょうか。
井川ダム付近ではありませんね。南アルプス（千枚岳～赤石岳）です。 私も高山に登りますので写真のような山肌は見慣れています。添付された写真は明らかに森林限界（南アルプス付近では2800m級）を超え、3000m級の高山にしか見られない景色です。 ◆写真右から順に以下になります。 　・千枚岳（2880m） 　・東岳（悪沢岳）（3141m） 　・荒川岳（中岳 3083m） 　・荒川岳（前岳 3068m） 　・赤石岳（3120m） 同定ポイント（赤矢印）も添付写真に記しておきますので、URL写真をクリック拡大して照合し確認してみて下さい。（撮影角度が完全一致はしませんので少し見え方がずれることはご了承下さい） http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/18/73/9e2984 …
高速ならそんなにかからないですよ。豊田～沼津までそんなにかからないですから（まぁとばさないなら別ですが） 名古屋にはあんまり良いとこはないですね… 名の知れてるとこくらいしか…。静岡の圧勝です
伊勢志摩は一日かけて行くのに適した場所だと思います。せっかくの機会ですし、朝早めに出発して満喫できるとよいですね。 その他、以下参考までに…。 伊勢方面への途中、長島に、「アンパンマンミュージアム」「なばなの里のイルミネーション」などのスポットがあります。 「アンパンマン…」は各地に出来つつありますので、お住まいの地元になければですが、「なばなの里」は広大なお花畑をメインとした施設で、11月３日から大規模なイルミネーションは、かなりお薦めで圧倒されると思います。 http://www.nagoya-anpanman.jp/ http://www.nagashima-onsen.co.jp/nabana/illumina … （今回お泊りの名古屋駅前でも、例年は大規模なイルミネーションがあり小さなお子様連れの方も喜ばれていた光景をよくみかけましたが、近隣ビルの工事によりしばらくは中断となっており残念です） あと、東山動物園も国内有数の規模ですので、お子様に十分楽しんでいただけると思いますが、３日目に水族館を予定されているのでちょっと重複してしまいますかね？http://www.higashiyama.city.nagoya.jp/index_pc.php（秋祭り後にはなってしまいますが） 名古屋市内の移動は、特に週末は駐車場探しや待ちに時間を要することが多いと思いますので、土地勘がないと少し疲れてしまうかもしれません。地下鉄などでエレベーターを探すのも結構大変かもしれませんが、そちらがベターかは難しいところですね。地下鉄は土日であれば、大人は「エコきっぷ」を購入してください。600円で、地下鉄はもちろん、観光ルートバス「メーグル」も乗り放題です。「メーグル」の利点は市内の北半分にある観光スポットを通るのですが、バス停と施設の入口が近いことです。 http://www.ncvb.or.jp/routebus/time/index.html 愛知県北部の犬山にある「モンキーパーク」は低年齢のお子様向けの遊園地、また隣接の「モンキーセンター」は研究施設を兼ねていて中身は濃いと思います。名古屋市内から車で一時間ほどみておけば大丈夫です。（高速なら、名古屋高速で小牧出口からR４１利用か、中央道小牧東IC下車、明治村経由など） http://www.japan-monkeypark.jp/ http://www.j-monkey.jp/map/map.html 名古屋市内についてですが、栄にあるオアシス２１は、都心部にある公園で、天気がよければテレビ塔なども間近でなかなかの撮影スポットになると思いますし、宇宙船の形をした屋上は水辺になっていて散策できます。 このオアシス２１の地下にはポケモンなどキャラクターショップが充実していますし、19日からは臨時スケートリンクもできるようです。 http://www.sakaepark.co.jp/ 大須は下町商店街で、週末は人も多いですが、B級グルメが豊富で、ブラブラと個性的な店などを見て歩くには楽しいかと思います。大須の北がパルコや松坂屋のある矢場町ですが、さらに北へ進めば栄方面になります。 丸八食堂は、駅から2～300m北へ行く必要はありますが、フードコート形式ですので、わりと気軽に楽しめると思います。地下鉄名古屋駅北改札から地下道が直結しています。 一方で、名鉄の９階は駅からも至近で、名物の店が３店並んでいるのが魅力でもあり迷いやすいところでもあります。（週末は行列必至） 伏見（名古屋駅から地下鉄で１駅）にある手羽先やまちゃんの「山」というお店は、開放的な店舗が多い「やまちゃん」の中、個室を結構備えているので、安心かと思います。ただ週末ですので一度お店にご確認ください。メニューの種類も多いですよ。 http://www.yamachan.co.jp/yama/tenpo.html 地下鉄名古屋駅から地上に出る場合、上記近隣ビル工事の関係でかつてあったエレベーターがなくなっており、（12月からは新設されるのですが）現在はミッドランドスクエア方面からの利用になります。 以上、断片的な案内になってしまいましたが、参考にしてください。よいご旅行を！ http://www.meieki.com/meieki_1f.php　（リニア鉄道館へのあおなみ線は左上） http://www.kotsu.city.nagoya.jp/subway/sub_timet … （水族館は名港線の終点。東山線の場合栄で、桜通線の場合久屋大通で名城線左周り、または名港線＜直通＞に乗換え）
ネット予約は当日深夜にサーバーで一斉処理され翌日午前中にはマイ画面が変わります。 また予約を受け付けましたメールが届きます。 これが決定画面で希望の本が貸出中か否かと順位が見えます。 貸出中でなければ受取館までその日のうちに移動します。 この場合サーバーで一斉処理されマイ画面は「移動中」になります。 翌日受取館で移動された本が処理され「貸出可能」のマイ画面になります。 準備できたメールはその翌日？ ＜結論＞ 最短で翌日には受取館に届いています。 が処理が深夜なのでその翌日に「貸出可能」となります。 急ぐならマイ画面で確認するしかありません。 ＜参考＞ 貸出可は図書館より持ち出しができると言う意味です。
大垣駅-静岡駅として回答します。 名古屋と豊橋間には割引切符があります。平日の場合、名鉄で850円（2枚で販売）、JRは900円（往復で発売、有効当日限り）です。名古屋豊橋間を名鉄の割引切符で、前後をJRで利用すると3480円のようですね。でも、JRの通しで3890円なので面倒さを考えるとJRでしょうか？　 なお、この割引切符は乗り越しすると正規運賃との差額を請求されるようです。ご注意ください。
◆質問その1に対する回答 「JR特急踊り子号」は特急券が必要な列車です。他に「スーパービュー踊り子号」というのもありますが同じことです。 一方「JR伊東線・伊豆急下田行」はJR区間内および伊豆急区間内とも普通列車ということで特急券も指定席券もありません。 伊豆急区間内では伊豆急の「リゾート21」という特急型の列車が運行していますが、平日は「普通列車」であり、特定の土日だけ「特急列車＝特急券が必要」となりますが、運転本数が少なく、曜日からするとご質問者様の予定からすると関係なさそうですね。 リゾート21↓ http://www.izukyu.co.jp/faq/faq_12.html ◆質問その2に対する回答 前述の条件 ・移動時間は短ければ短いほどよい＝もちろん特急踊り子号の方がずっと速いです。 ・乗り換え等の時間に余裕がある方が良い＝これはダイヤ次第。 ・指定席が取れるなら取れる方が良い＝普通れ列車では指定席はありませんから踊り子号となります。 ・空いている方がよい＝これは普通列車の方がすいてますが。 上記からすれば踊り子号の方がずっと質問者様の要望にあっているでしょう。
＞時間は早いほうがいいのでしょうか はい。山の天気は通常気温の上がる昼から悪くなります。 上高地からみる巨大な山肌は穂高岳の吊尾根と言って、 右側のピークが前穂高岳、左側が奥穂高岳となっています。 昼からは徐々にここに雲がかかっていって、 展望が悪くなってしまいます。 一番お勧めは早朝です。朝７時くらいなら大正池や 明神池に朝霧がかかったりします。 そして、朝日が徐々に穂高の山肌を照らしていくさまが 上高地でもっとも美しい時間帯と言えます。 ＞上高地でおいしいご飯を食べれるところがあれば教えて食いださい。 五千尺ホテル内の河童食堂なんかはお勧めです。 http://www.kamikochi.or.jp/modules/weblinks/sing … また、売店などではお弁当なども売られていますので、 食堂が混雑しているなと思えば、天気が良ければ思い切って外で お弁当を広げてみるのも気持ちがいいかと思います。 http://www.m-kamikouchi.jp/shokudo/index.html 時間と体力があれば、大正池や明神池あたりまで散策もよいかと思います。 いずれも片道１時間程度です。このあたりは下記を参考に。 http://www.kamikochi.or.jp/modules/info_area/ind …
長時間停めるなら、 大垣駅前パーキング http://www.ogaki-p.jp/index.htm がいいのでは？ アパホテルの裏です。
NEXCO中日本や中部地方整備局？とか○○事務所 というとこに問い合わせるのが良いと思います
こんにちは^^ お子様も一緒なんですよね！？ でしたらあちこち移動するより、 伊勢では「おかげ横丁」が便利で楽しめます^^ 赤福本店から伊勢うどんまで、いろいろ味わるところです。 ※ 伊勢うどんはおつゆの色が濃いので、 No.2さんは濃口醤油がかかったものと勘違いしちゃったのかもしれませんね^^; 実際にはたまり醤油にダシが入ったもので、 少量のおつゆをうどん全体に絡めて食べるうどんです。 見た目は真っ黒なつゆで濃そうなイメージですが、 たまり醤油にダシの味、ほのかな甘味もあり美味しいですよ^^ アンパンマンミュージアムも、 館内にレストランがあるので、そちらでお茶、食事には困らないと思います。 （周辺で、観光で来られる方に紹介する店がないというのが正直なところかな^^;）
須脇のおちょぼさんから1キロくらい離れたところに母の実家があります。 平日は閑散としています。というか、正月と毎月の晦日(月末)以外は閑散としており、休んでいる店も結構あります。 ただ、晦日の盛況は半端ではなく、近傍の道路には駐車場待ちの車が延々と並びます。中部地区の商売の神様です。参道で知り合いが店をやっていますが、晦日や正月は、その月の食い扶持を稼ぐだけの売り上げになるそうです。 おかげ横丁のように観光地化はしていません。私は清荒神に行ったことは無いですが、関西であれば、平日の石切さんの参道をイメージしていただければよいかと思います。観光バスですから、食事などはセットされているスナックとして串カツかみたらしを召し上がるとよろしいのでは、駐車場側に平日でもそこそこ繁盛している店がありますから、そこがいいかな。また、お土産は川魚の佃煮(もろこが名物)。 歩ける範囲には他の観光地はありませんね、平田公園(輪中公園)というのがありますが、巨大滑り台くらいです。 http://gifu-net.com/kouen/hirata/
「かかみがはら航空宇宙科学博物館」はどうでしよう。 http://www.city.kakamigahara.lg.jp/museum/
白川郷や奥飛騨 琵琶湖や周辺の各観光地 長野にも中信～北信に観光地かなりありますよ 静岡なら富士山 富士五湖周辺 箱根 とありますが、時間的にどうかな？？ 三重ならベターな伊勢神宮とか鳥羽水族館夫婦岩二見シーパラダイスとかありますが、伊勢神宮除けはファミリーや高齢者向けですね 自分なら、自分の車でならぶっとばして 北陸や山梨もいきますね。 あー後忘れてましたが、京都や奈良もありますね。愛知に隣接はしてませんが距離は 白川郷や奥飛騨や長野の中信～北信よりも近いので
小田急電鉄が発売している「伊東観光フリーパス」はどうでしょうかね？ 伊東観光フリーパス http://www.odakyu.jp/ticket/couponpass/izu.html# … 茅ヶ崎には小田急トラベルは無いようですが、平塚駅から２０分ほど歩いたところや、藤沢駅には 支店があるようなので、まずは電話で問い合わせしてみて（お得に）購入できるようなら買いにいけば 良いとおもいます。 小田急トラベル店穂案内 http://www.odakyu-travel.co.jp/departure.html
駅前の東側にイト―ヨーカ堂があり、少し離れた所にも清水屋が有りますが、 どちらも昔からある古い店舗で、尾張地区でも開けた市では有りません。 ショッピングモールでしたら、隣の扶桑町にイオンが有ります。 交通ですが名鉄電車に乗って行ける場所なら、乗り換え分岐駅なので便利ですが、 そうでないところに行く場合は、とても不便な所なので車は必需品です。 近辺の市と比べると田舎の町ですね。 昔からの伝統や街並みを今でも大事にしていて、行楽で儲けている町なので、 中々発展はしていません。 ついこの間も犬山城から南に歩きながら古い町並みを紹介しつつ、 有名なからくり人形を紹介していました。
豊田⇔沼津まで行きますが 普段の深夜でも二時間半くらいかかるような？ ちんたらトラックがウザく 邪魔するし、平日でもTrafficInformalを聞いてると平日でも数キロ渋滞するので 交通量はそれなりにはあると予想します さらに車線が減るので よって無理だと思います
#1です。 昨日、河口湖・山中湖に行ってきました。 すでに、色づき始めていました。 ところで、山中湖ではダイヤモンド富士が見られると言う事に気づきました。 時間がなさそうなのですが、もし、可能であればとてもきれいだということです。 時間と場所は毎日変わります。 このように。 http://yamanakako.info/photo_diamond.php
こんにちは！ もう少し情報があったらいいんですが、 http://rc20.overture.com/d/sr/?xargs=15KPjg18BSn … これは、JR東海の格安プランの色んなものが入ってます。参考になればいいですが。 http://www.shinkansen.co.jp/ryoukin.html こちらは新幹線の料金表です。駅近くのホテルものってます。 行楽のあきですね。良い旅をしてくださいね。
事後になってしまったかもしれませんが、今後の参考にしてください。 ベタなところでは、熱田神宮に参拝して、名古屋城、徳川美術館を見学、あとはテレビ塔とオアシス２１、栄や名古屋駅の地下街、そして大須あたりです。 その他、名古屋港水族館、東山動物園は、歴史もありかなりレベルの高い施設です。今年リニューアルした科学館（プラネタリウム含む）や、リニア鉄道館などは半日以上は楽しめます。 名古屋城や徳川美術館、栄などは、「メーグル」というバスで移動するのが便利です。基点は名古屋駅で、特に週末は本数も多く「ドニチエコきっぷ（600円）」を購入すれば、地下鉄もメーグルも乗り放題です。 http://www.ncvb.or.jp/routebus/tokugawa/index.html 名物の有名店は結構高めの料金が多いですが、予算がないなら、ひつまぶしなどどれか一食は「あつた蓬莱軒」など有名店にして、あとは大須や地下街などの店を利用すれば比較的安価です。 ちなみに「蓬莱軒」は熱田神宮の近くや栄（矢場町）松坂屋本店内に、「矢場とん」は矢場町（大須の近く）や栄のラシック、名古屋駅の名鉄など各所にあります。 地下街で名物料理が揃っているのは、名古屋駅新幹線側のエスカがダントツです。 http://www.esca-sc.com/sg_rest_cafe.html ＞観光名所はあんまり無い 意見になってしまい恐縮ですが、私は地元の方からこういった表現が出ることがとても残念でなりません。観光をメインにしている都市と比べれば少ないかもしれませんが、「名所がない」と言うことはあり得ないと思うからです。 せっかく名古屋を旅先に選んでいただいた方ですし、知る限りの地元を案内してあげることが、その方にとって十分「名所」になるのだと思います。
　前回の回答で時代の設定を間違えていました。江戸時代であればこの歌詞の意味が異なりますので、歴史を調べ直してみました。 　鵜沼宿での宿泊は帰る場合には岩場の峠を越さないと移動できないし、対岸の犬山へは渡し船もなく、橋もない。太田宿は渡し船でも移動でき、足止めされない事の恨み言で「難い」と「憎い」を皮肉る意味での掛け言葉になります。中山道はこの様な場所が多いので、鉄道の建設時に東海道でなく中山道での建設が優先されたのは有名な話です。
伊勢在住です。 赤福以外でぱっと思いつくのは「せきや」ですかね。 値段的には結構高くつきますが。 http://www.sekiya.com/ http://www.sekiya.com/shop/index.htm ＨＰによると栄の松坂屋・三越、名駅の高島屋・名鉄百貨店で購入できるみたいです。 参宮あわびでなければ１０００円ぐらいから商品はありますが、名古屋でも販売してるかは分かりません。
こんにちは、leo-naです。 竹の茶屋を通過する、熱海駅-笹良ヶ台循環【笹良ヶ台循環方面】のバスをご利用ください。 http://www.izuhakone.co.jp/bus/search/timetable/ … とは言っても、7時半に間に合うとしたら、6時45分のバスの一択になります。 だいたい所要時間は30分強のようです。 車で移動するんだったら、その半分くらいなんですけどね～。 ちなみに下記は、バスルートです。 http://www.izuhakone.co.jp/bus/search/area_atami … 良い熱海旅行をお楽しみください♪
岐阜からだと、いったん高山に抜けるのが正解なんじゃないですか？ http://www.nouhibus.co.jp/new/exp_bus_gifu.html http://www.nouhibus.co.jp/new/shirakawago%20_kan … 高山までは、バスだけでなくＪＲでも行けますしね。高山のバスターミナルは駅の横ですぐわかります。
質問１ ・ぼら納屋 質問２ 伊豆高原 ・ふみ：http://leoizu.sakura.ne.jp/page053.html ・さくら：http://www3.tokai.or.jp/izu-sakura/home.html ・切麦屋あいだ：http://www.kirimugiya.com/ ・かね光水産：http://homepage2.nifty.com/koaji/shokujitokoro/i … ・二本松：http://www.nihonmatsu.show-buy.jp/1mainpage.html ・本家鮪屋：http://honkemaguroya.com/hpgen/HPB/entries/14.html ・ラ・ポルタ：http://www2.izu-kankou.or.jp/izu/info/info0040.a … 伊東 ・かっぽれ：http://www2.izu-kankou.or.jp/izu/info/info0040.a … ・魚河岸：http://homepage2.nifty.com/koaji/shokujitokoro/i … ・五味屋：http://homepage2.nifty.com/koaji/shokujitokoro/i … 質問３ ・万華鏡：http://www.mangekyo-kan.com/index.html ・その他：http://www.izukougen-joho.jp/index.htm
皆さんの言われていることをまとめると。 下り階段とエスカレーターのみで良いなら、南通路を使うと近鉄改札に直結しているうえ、近い（#1さんのルート）。 エレベーター限定だと、中央通路経由で大きく回り込むために相当遠回りになる（他の方のルート）。 こういうことです。どちらを選ぶかはご自由に。ただ、判断は結構微妙だと思いますよ。
布袋台のからくりは八幡宮の境内で行われます 中段に位置するところですからさらに上段に上る細いほうの石段に座って待つことができれば好適でしょう おそらく1時間前から待ち始めると思います また宵祭りもあらかじめ場所を考えておいてください 順路の角の当たる場所の布引橋、桜橋付近がお勧めです http://www.hida.jp/matsuri/img/aki-map.gif 参考URL：http://www.hida.jp/matsuri/akimatsuri.htm
１日目は昼ごろに電車で下田に到着し、そこから観光タクシーで観光と言うことでよろしいでしょうか。 城ヶ崎海岸と堂ヶ島は伊豆を代表する観光スポットで、私も知人が訪れた時にまず最初に案内する所です。しかし下田駅から城ヶ崎海岸までは１時間強、堂ヶ島までは１時間かかります。下田の周辺観光と言うには遠過ぎる気がします。行くのであれば時間的にいって堂ヶ島でしょうか。ここの洞くつめぐり遊覧船で行く天窓洞は素晴らしいです。天候によって遊覧船が欠航することがあるので行く前に確かめた方がいいと思います。遊覧船が無いと堂ヶ島の魅力は半減してしまいます。 下田周辺の観光スポットとしては ・石廊崎：http://www.town.minamiizu.shizuoka.jp/form1.php? … ・奥石廊のあいあい岬：http://www.resortjapan.com/aiai.htm 石廊崎とは反対方向になりますが須崎御用邸の近くの ・爪木崎：http://www6.shizuokanet.ne.jp/usr/oohasi/sub1.htm 市内では ・ペリーロード：http://www.izu.co.jp/~p-boo/perryroad.html ・寝姿山：http://www.ropeway.co.jp/ ・了仙寺：http://www.izu.co.jp/~ryosenji/ などがあります。 城ヶ崎海岸へ行くのなら伊豆高原駅で電車を降りて観光タクシーを使うという手もあります。近くには城ヶ崎海岸の他 ・大室山：http://www.i-younet.ne.jp/~oh-murol/ ・シャボテン公園：http://www.shaboten.co.jp/ ・ステンドグラス美術館：http://stainedglass-museum.com/izu/ を始めたくさんのミュージアム、体験施設、食事処があります。 　　http://www.izukougen-joho.jp/index.htm ２日目は下田から箱根まで観光タクシーで行くと言うことでよろしいのですよね。ルート上での観光スポットとしては南から順に ・河津七滝：http://www.nanadaru.com/htmls/kanko.html ・旧天城トンネル：http://www.amagigoe.jp/00TOP09.html ・浄蓮の滝：http://www.j-taki.com/ ・修善寺温泉：http://shuzenji.info/ ・伊豆洋らんパーク：http://www.yoran.co.jp/index.html ・伊豆の国パノラマパーク：http://www.panoramapark.co.jp/ ・三島大社：http://www.mishimataisha.or.jp/ などがあります。 下田から三島まで車で走りっぱなしで2時間半～３時間かかります。三島から箱根の芦ノ湖（箱根町港）まで３０分かかります。３日目の予定がわからないのですが、２日目に箱根の観光もしたいのであれば途中観光している余裕はほとんどありません。旧天城トンネルは車でも通り抜けられるのでここを通って修善寺の先の大仁から亀石峠経由で伊豆スカイラインで箱根に行くのがいいと思います。景色のよい道で天気がよければ正面に富士山を見ながら走ることができます。この場合伊豆の国パノラマパークと三島大社は通りません。 ３日目に余裕があれば箱根観光は３日目にした方がいいかもしれませんね。箱根も観光スポットはたくさんありますが。 箱根観光の王道は 元箱根―（箱根海賊船）→桃源台―（ロープウェイ）→大涌谷―（ロープウェイ）→早雲山―（ケーブルカー）→強羅―（箱根登山電車）→箱根湯本 というコースです。宿泊場所がどこか解らないのでうまくこのコースにのれるかどうかわかりませんが。 元箱根周辺の観光スポットには・関所跡・恩賜箱根公園・杉並木・成川美術館・箱根神社などがあります。 強羅周辺の観光スポットには・強羅公園・彫刻の森美術館などがあります。 あと上記ルートからははずれますが仙石原にも・ススキの原・ポーラ美術館・ガラスの森美術館・ラリック美術館などの観光スポットがあります。 観光タクシーを使う場合平日か休日かによって時間がかなり違ってきます。運転手さんと相談してコースを決めるのがいいですね。
車があるなら観光地いけますが、車ないなら街しかないでしょうね
飛騨川？木曾川のことですか？ 犬山橋からだと、愛知側から上流に向かって撮るのが 綺麗だとは思うのですが、 もしくは、犬山城の対岸あたりから犬山橋を 入れて撮るかですね。 犬山城の天守閣の上や、モンキーパークの観覧車からの 景色もなかなかよいです。
> ヒョー超（兵越峠）、そして、その先を経て、高遠城址公園付近まで行けますでしょうか？ R152ですよね、調べた事がありますか？ 以下に、この春のレポートがあります。 （余りに読みにくく、私は途中で読む事をやめましたが） http://yamaiga.com/tunnel/kusagi/main.html 熊に襲われないようにね！ 　　 無事に戻ったら、もう少し読みやすいレポートをアップして下さいな。
こんにちは、leo-naです。 googleマップ先生の教えに従って、下記のルートで車を走らせてみてはいかがでしょうか？ http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%9D%99%E5 …(%E6%A1%9C%E3%83%B6%E6%B1%A0)&hl=ja&ie=UTF8&ll=34.694768,138.113251&spn=0.125332,0.296631&sll=34.690256,138.115628&sspn=0.125339,0.296631&geocode=FXE6EgIdqQY7CCnnRVCmcFgaYDE2PVfEDe315w%3BFTGUEAIdNeo7CCH2AMh1WPYWIg&vpsrc=0&brcurrent=3,0x601a588e72fc361f:0x28c8f20087f223f7,0&dirflg=d&mra=pd&t=m&z=12 なおgoogleマップで確認できる目印等でお示しすると、 菊川インター（目の前にセブンイレブン）を降りた丁字路を、右折。 次の信号（菊川IC南）を右折。 次の信号（加茂）を左折。 そのあとは「本当にこの道でいいのかな？」と心細くなるくらい、道なりに県道37号を直進（約11km）。 浜岡総合運動場の先、出光ガソリンスタンドのある苗代橋南の交差点を右折。 信号手前右側にミニストップのある次の信号（中町）を左折。 次の信号（東町）を右斜め前方（ガソリンスタンドの右側方向）に進行。 浜岡自動車学校の前を通り、橋を渡ったらすぐの、信号のない交差点を左折。 そのまま道なりに行くと約500mで左側に目的地の桜ケ池があります。 お気をつけて運転して行ってくださいね。
こんにちは。 道程に関して異論はありませんが、観光時間は何が見たいかによります。 車は、有料駐車場に止める事になるので、散策は歩きになると思います。 民家園見て、萩町歩いて、展望台にあがって・・・ （展望台は車に乗った方が楽です） じっくり見たいのなら、半日以上掛かります。 もう少し北にある、五箇山、菅沼まで回ると駆け足でも３時間弱掛かります。 当たり前の話ですが、季節季節で景色が変わります。 天候が良ければ、ポスターの様な写真も撮れますよ。 可能なら何度も訪れる事を、お勧めします。 http://www.shirakawa-go.gr.jp/search/?m=6 http://www.gokayama.jp/index.html http://www.gokayama.jp/monogatari/gassyou.html
　 友人が付近に住んでいますので、回答をします。この地区は高山線の走行している飛騨川の対岸にあり、国道41号の側道からの案内の地点は地元の人以外では鉄道写真の撮影者が大半です。この対岸が高山線の撮影ポイントである福来信号場ですので、地元の人でない場合は確実に鉄道ファンの撮影者です。
白樺湖、霧ヶ峰、美ヶ原、蓼科高原、諏訪湖 沢山ありますよ
(a)運賃：名古屋→静岡(経由：東海道) ・普通片道乗車券：3260円 (b)新幹線特急料金：名古屋→静岡 ・自由席特急券：2410円 ・指定席特急券：2920円±200円(シーズンによって変動) 参考URL：http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule … (JR東海/きっぷのルール/シーズン別の特急料金) それぞれの運賃・料金は上記の通りで、在来線の普通列車(快速含む)だけだと(a)のみ、新幹線を利用するなら(a)＋(b)のどちらかの金額がかかります。 ですので在来線だと3260円、新幹線だと自由席利用として3260円＋2410円＝5670円が基準になるかと思います。 ちなみに名古屋から静岡への東海道新幹線ですが、1時間に1本浜松に停まる「ひかり」で約1時間、30分に1本運転される各駅停車の「こだま」でも1時間20分程度見ておけば大丈夫です。 参考URL：http://railway.jr-central.co.jp/jikoku/index.html (JR東海/東海道・山陽新幹線時刻表) 名古屋～静岡の新幹線の時刻表は↑こちらのURLが参考になると思います。 一方在来線だと、途中2回程度乗換があって所要約3時間ですね。 時間帯によって乗換の待ち時間など差が生じるので、明確な時刻まで回答できませんので、詳しくは各種乗換検索サイトをご活用下さい。
現在九州・中国・四国・近畿・中部・北陸の自転車専用道路から選んで時速１０ｋｍぐらいで走っています。 一般道でないため車もバイクもなく並列走行も問題なく安全ですのでご心配なく・・・ http://www.mlit.go.jp/road/road/bicycle/road/ind … 愛知県は以下がありますが一番近いのは「知多半島」でしょうか？ http://www.mlit.go.jp/road/road/bicycle/road/pdf … http://www.mlit.go.jp/road/road/bicycle/road/pdf … http://www.mlit.go.jp/road/road/bicycle/road/pdf … しかし一番お奨めは「渥美半島」ですが、駐車場の有無は記憶にありません。 ちょっとお子様には不向きでマニアック過ぎて遠いですか？ ＰＳ：「長良川」も良い自転車道でした。
静岡県に住んでいます。土曜日に高崎までゴルフに行くことがあるのですがいつも東名→環八→関越で行きます。これが１番いいと思っています。５時頃でると８時頃に着きます。途中渋滞はありません。逆方向も渋滞はないようです。私の最寄りのインターは沼津ICですので島田なら４時間位でしょう。高速は１２０K位で走ります。
>現在の関西本線の遅れについて ↓ 台風12号の被害の復旧途上に今回の台風15号の接近＜直撃の可能性もある＞さらに刺激されての秋雨前線による大雨で愛知県（特に名古屋市）・三重県・奈良県と大きな被害を出しており、多くの避難警報や勧告が出ています。 何処から何処へ行かれる、自宅は何処なのか分かりませんが、名古屋市内は河川の増水、地下街への冠水、道路や住宅に床下浸水が多く発生しています。 ※帰宅困難者も含め、名古屋駅近傍ではホテルの電話応対の混乱と予約依頼の殺到で確実性が難しいと思います・・・ 列車のダイヤも大幅に狂っていますので、普段の感覚ではなく、現在の状況や見通しでの行動計画が必要です。 移動の途中なら、天王寺方面に回避されるのが一番だと思いますし、名古屋でホテルを探すよりも京都方面か長野・静岡方面に移動されるほうが安心だと思います。 何よりも、家族・友人・知人と連絡を取り、現況を把握し、その相手からのアドバイスや指示に基づく移動先を決められ、刻々と変化する情報や被害の状況と見通しを把握して対応されますように・・・ 安全・安心・そして何事も無く、目的地（または自宅）に行けます様に、心より祈念申し上げております。
碧南市在住のものです。 碧南は朝方に一時雨が激しく降った後は、ときおりざっと雨が降ることはありましたが、概して平穏な一日でした。 風もほとんど吹いていません。 ＞午前中から暴風や大雨の可能性はありますか。 台風の強さから見れば、そのおそれはあります。 希望的なことを言えば、台風が南よりに進路を逸らして太平洋上を通過してくれれば被害は最小限に抑えられます。 ＞子供も明日は学校だし…。 うちにも子供がいるので心配です。 昨日の予報よりも台風の速度が落ちているようで、現時点の気象庁の予報では、明日の朝６時には台風はまだ四国沖にいるようです。 今回の台風１５号は大きさ自体はそれほど大きくないので、これだけ離れていると明日朝の時点で暴風雨警報や大雨洪水警報は出ていないかもしれません。 そうなると子供を学校に送り出すしかありません。 まあ学校としても、十分注意して対処してくれるものと思いますが。 うちは自営業なので、明日はできるだけ仕事を減らして、自宅で待機できるように手配しました。 もっともお得意様のところでなにかトラブルがあったら、逆に台風の中でも出て行かねばなりませんが。そうならないことを祈るだけです。
観光客に人気の丸天が有名ですかね・・母は美味しくなかった＆接客が悪かったと語ってますので、好みはあるかと思いますが自分は食べてないので分かりませんが、観光客が大行列をなしてるのをよく見ます＝それだけ美味しい？？ さかなや千本一、かもめ丸も有名ですね。自分は千本一は色んなテレビに出てるので気になって行ったのですが普通・・でした（回答おかしくてすみません）。 自分はふみ野が美味しかったかな☆あと「鮨庵さいとう」「双葉寿司」は美味しいと聞きますが、値段が高くてどんな味なのか気になってます。 周辺ならびゅうおと御用邸が有名でしょうか。 時間があれば淡島マリンパークや三津シーパラダイス、クレマチスの丘もいいかもですが、時間がないならオススメできません。 柿田川公園は２０分ちょっと位で行けて（土日は混みますが）駐車場は満車ということはあまりなかったので大丈夫だと思います。もし満車で困ったら、すぐ近くにサントムーンという商業施設に停めてさせてもらうのもいいかと。サントムーンはイトーヨーカドーや西武、アピタのようなショッピングセンターなのでそちらでショッピングを楽しめるかと思います(*´ω｀*)
＞熱田区に賀城園というお店を見つけたのですが 昔ながらの料亭で小さな個室も複数あり、中庭を眺めながらの食事は気分の良い物です 料理は名古屋名物にこだわらない、四季を感じさせる和食の会席になります 最寄り駅から遠いですが無料送迎バスもありますので利用すると良いでしょう。 名古屋の料亭 結婚式場 賀城園 http://www.gajouen.co.jp/index.html
名港中央から湾岸長島までは、１０分ほどです。 ただ、リニア館にタクシーは常駐してないと思いますよ。 一番簡単なのは、名古屋でレンタカー借りて、２つを回ることでしょう。 名古屋は車がないと移動に不便ですし。
汚いので一部のは使いたいと思わないでしょう
JR名古屋駅の上にあるということは　公共交通機関での移動は抜群に良いと思います。通部国際空港にしても名鉄で２８分、県営名古屋空港でも目の前からバスが出ています。 　シティホテルの中では新しいほう。
熱海から近場がよいなら十国峠までバス。 http://www.izuhakone.co.jp/bus/search/area_atami … http://www.izuhakone.co.jp/bus/search/timetable/ … 十国峠はケーブルで、 http://www.izuhakone.co.jp/cablecar/access/index … 十国峠からの眺め。 http://mohsho.image.coocan.jp/jukkokutohge03.html 沼津から御殿場線で御殿場へ。車窓から富士山がよく見えます。 http://asianmonsoon.blog.so-net.ne.jp/2008-01-05 御殿場からバスで忍野や河口湖あたりからは、さらに眺望がよくなります。 (もっとも山梨県になっちゃいますけど) http://bus.fujikyu.co.jp/line/jikokuhyo/01.html 忍野八海 http://www.oshino.org/jp/index03.html 河口湖 http://www.fujisan.ne.jp/fugaku/
お一人でしょうか、何人かでしょうか？ 人数によって、お勧めのお店もかわります。 大勢であれば、船盛りや一匹丸ごとの料理もいいですからね。 一万円出して豪華な夕食であれば、今の宿泊料金に一万円プラスして豪華な旅館に宿泊したほうが、おいしいものがいただけますよ。 たとえば、ＫＫＲ熱海等は、一人でも豪華な夕食をいただけます。 http://www.kkratami.com/ 宿泊でなくても、昼食付きの入浴にして、オプションで豪華な食事にされるのもよいですよ。
高山は城下町ですね。一方奈良井は宿場町です。町の規模としては高山の方が大きいですし、見所も沢山あります。奈良井に半日とすれば高山には2日以上、という感じでしょうか？　奈良井は街道沿いにしか町はありませんから。 見学場所としては、奈良井は資料館と古い町屋が2個所くらいでしょうか？　町の府に機としては高山より良いと思います。 一方高山は、陣屋のほか、寺院多数、博物館的な施設も私設のものを含めて10か所以上あります。古い町屋の公開も何軒かあります。 奈良井、私が行ったときは高山の町並みに負けないくらい人も多くて静かな感じはありませんでした。でも、町並み散策を楽しむならこちらの方が良いかもしれませんね。ただ、見学個所は少ないです。 あと、個人的な好みでは、高山の隣の古川も好きです。町は高山より小さいですが・・・。
http://www.jalan.net/uw/uwp3000/uww3001.do?yadNo … 吉良町にある「吉良の庄」という宿泊施設を紹介します。 行ったことはありませんが、障がい者団体で、紹介された宿泊施設です。 既存の施設をバリアフリーにしたのではなく、 バリアフリーを重視して建てられた施設です。
老若男女わからないので合うかわかりませんが… 近鉄駅近くのロワジールホテルで宿泊(一万円内)、上階部にあるメキシコ料理のお店で食事(五千円内)なら予算内だと思います。 たくさん飲まれるならセットメニューがいいけど、食べるメインなら単品の方が安くなるかと。 ちなみにちょっと料理出てくるの遅いです。 あと、一階にちょっとお洒落な居酒屋さんがあります。 参考までに。
こんにちは。 カジュアルと言っても好みが有るので難しいですね・・・ 男性用で、無難な品揃えと言えばハンズですが、先の回答者にも 有るように、大須の商店街や栄、名駅の地下街にも多く店舗が存在します。 各デパートにも、ブランド品のブティックが数多く有ります。 他県から引越しで来られたのなら、探検がてら散策される事をお勧めします。 予算は１億までですか・・・ うらやましぃ・・・
もうお調べになっていると思いますが、これらの目的地はバスの路線がすべて異なるので、タクシー以外の手段となると苦しいです。 複雑な道ではないので、駅前でナビ付きレンタカーを借りて、舘山寺温泉→ロープウェイで大草山(往復)→気賀駅→竜ヶ岩洞→浜松駅とまわるのがいいかと思います。 あまりいい提案ができなくてすみません。
ナガシマスパーランド内『湯あみの島』は、いかがですか？ こちらは、れっきとした天然温泉です。 家族風呂ありますよ。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/page.jsp?id=1022 ちなみに広い敷地内には、幼いお子様に☆魅惑的☆な施設があります。 http://www.nagoya-anpanman.jp/ 交通の便も良いですし、駐車場も十分あるので行きやすいと思います。
条件で思いつくのは【国民宿舎恵那山荘】です。 車で約１時間です。 http://www.enasansou.net/index
http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh … ↑JR名古屋駅構内図です。 図で言うと、新幹線ホームが手前、名鉄名古屋駅が右上です。 新幹線改札を出たら、図の上（桜通側）に向かって、 正面にエスカレーターが見えたら右に。 案内板もたくさん出ているので、それを見ながら行けば大丈夫です。
＞ちなみに浜北大橋と言うルートもありますが、ここの近辺の交通事情はどうなのでしょうか。 天竜川を渡る橋は海側から順に 「新掛塚橋」「掛塚大橋」「天竜川橋」「新天竜川橋」「笠井大橋」「浜北大橋」「飛龍大橋」「鹿島橋」とありますが 下り線だけで言えば現在最も通行が順調なのは国道1号の「新天竜川橋」です。 以前はこの橋が最も通行困難な橋で、最混雑時には橋を渡るだけで30分以上かかりましたが 現在は４車線になってどんな時間でも1～2分で抜けられます。 ただ、橋に出るまでの「磐田バイパス」が相当混雑しているようです。 上り線は通勤時は長い渋滞が見られます。上下線が二本の橋に分かれてからそうなりました。 それ以外ではどこも平日の通勤時間は混みます。 特に掛塚、笠井、浜北、鹿島（二俣）の橋はどれも大混雑でしょう。 が、通勤時間を外せば「混む」ということはあまりありません。 土日ならいつでも同じようなものでしょう。 「飛龍大橋」の事情は分かりませんが、そこだけ空いているということはないと思います。 --- 「浜北大橋」だけで言えば、橋を渡った先の道路があまり整備されていませんので たとえ橋は簡単に渡れたとしてもその後の連絡が不便かもしれません。 袋井方面から来るとすれば「笠井大橋（かささぎ大橋）」のほうがいいでしょう。 渡った先で浜松環状線に繋がりますからその後の動きにも便利です。
チェーン店ですが「コメダ珈琲」はいかがですか。 http://www.komeda.co.jp/contents/search.php 店舗検索すればいくつか出てきて、7時くらいからあいていると思います。
No.2です。 メーグル社内（誤）⇒メーグル車内（正）でした。失礼しました。 http://www.meieki.com/meieki_1f.php 回答の中にある階段はこの図の右下９番になります。メーグル乗り場はその少し右下です。
４列シート、３列シートともに乗ったことがあります。 ４列シートはいわゆる「観光バス」の座席配置です。基本的にリクライニングができるはずなので一応寝ることはできますが、前後の席間のピッチが狭いためにあまり足は延ばせません。一方でのびのびシートの場合は前後幅が広めにとってあるので足を伸ばしやすくなっています。サービスが良い会社だとフットサポート(足置き)が付いています。 ただ、４列席は隣席と引っ付くことになるため、混む便だと自分の隣に人が座るため長時間ドライブには窮屈です。休憩所だと隣が寝ているorこちらが寝たいのにいちいち席立たなくてはならないことになります。 空いている便だと隣が空席になるように配席されるので荷物を置くなり横になるなり(汚さないようにしなければいけませんが)割と快適に旅ができます。 ３列シートは「窓・席・通路・席・通路・席・窓」のように各席の隣に通路が来るように座席が設置されており、隣が広いです。もしかしたら飛行機のように「席・通路・席席」の配置があるのかもしれませんが私は遭遇したことないです。 席が少なめな分バスの幅を広く使うことができ、往々にして座席自体が大きかったりします。また前後幅が広い車種が多いですね。 デメリットとしては、中間の席にあたった場合に荷物スペースが小さいことが多いという点でしょうか。 ゆったり順でいえば３列＞４列ゆったり＞４列ですが、値段もこの順でしょう。 私はどこでも寝ることができるのでいつも４列シート、財布に余裕があればゆったり席を選択しています。隣が空いていればラッキーくらいの感覚です。 ただ、お隣の方が横幅が広いorにおいがきついorマナーが悪い(脚を広げる等)場合は地獄ですが・・・。 ３列シートならまずこのような悩みはないかなと思います。
私も前の回答者の方々と同様東伊豆あたりをゆっくり観光して西伊豆は次の機会にとお薦めします。東伊豆にはいい観光スポットがたくさんあります。伊豆高原の大室山もリフトで行く山頂からの景色が最高ですよ。天気がよければ富士山も見えます。シャボテン公園も珍しい動物がたくさんいていい所です。 週末の帰りの１３５号はかなり渋滞しますので注意してください。逃げ道は伊豆スカイラインです。 でも恋人岬って行ってみたいですよね。もし行かれるのなら可能ですよ。伊東から恋人岬まで私は１時間半で行きますから初めての方でも２時間あれば行けるでしょう。距離は６０km弱です。恋人岬から堂ヶ島の遊覧船乗り場までは３０分弱で行けます。 恋人岬の駐車場から岬の先端までは遊歩道を歩いて１０～１５分位ですから１時間もあれば余裕で観光できます。堂ヶ島の洞窟めぐり遊覧船も３０分位ですのでまわりを観光する時間も十分あります。遊覧船で行く天窓洞は絶対のお薦めスポットです。蘭の里堂ヶ島の頂上にある吊り橋も景色がいいですよ。城ヶ崎の吊り橋より長いです。 　http://www.izudougasima-yuransen.com/route/cave. … 　http://www.dogashima.com/ 道も伊豆の幹線道路ですから心配ありません。初心者マークを付けた軽の女性でも運転している道です。ただ１３６号の土肥峠から土肥温泉に下る道だけはカーブの多い道ですので気を付けてください。 伊東から恋人岬までのルートは、伊東市街から中伊豆バイパス、県道１２号、１３６号となります。中伊豆バイパスとは伊東市街の南から松川湖、冷川トンネルを通り修善寺に抜ける道です。 伊東市街からは１３５号には出ないで南伊東駅方面に向かい中伊豆バイパスに出てください。ナビによっては伊東からすぐ県道１２号の冷川峠越えを指示するかもしれません。地図を見てもこちらの方が近くみえます。しかしこの道は曲がりくねった山道ですのでやめましょう。 ３連休は修善寺からの１３６号が渋滞する可能性があります。渋滞する前に抜けられるよう９時前には伊東を出ましょう。後は渋滞の心配はありません。万が一渋滞に巻き込まれそうな時は修善寺のすぐ手前の修善寺中学の前を左折して道なりに進み狩野ドームの所で橋を渡って１３６号に出てください。(修善寺中学は車からは見えません。地図で左折する交差点を確認してください) このようなルートになります。 　http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 帰りの１３６号が夕方だと国１へ合流する手前で渋滞しますが１時間以上余計にかかると言うようなひどい渋滞ではありませんので余り気にしないでください。
こういう場合なんですが、大方は言った言わないの水掛け論になることが多く、数々の失敗体験から電話に出た旅館の係りの名前を訊いておき、再度電話するときもその相手に代わってもらうか、「折り返し返事します」といった方の名前と日にちを明確に告げて、先方の話しの整合性が取れるようにしています。 いくらなんでも誰がそういったかがはっきりしていると、しらばっくれるのも難しく、かなり無茶な話でも通ることが多々あります、言った以上連絡しなかったのは先方のミスですから。 また第三者である観光協会にクレームを入れるとしても、誰がそういったかを明示すると客観的な話になるので、必ず電話口の方の名前は訊いておいた方がよいです。 ＞怒鳴りつけられキャンセル料払えの一点張り。 これは普通はないです、電話をしているのが善良な市民だけとは限らず、場合によっては録音されネットで感じの悪い旅館としてこの音声ファイルを公開されたり、やくざだとお礼参りに嫌がらせをされるので、客商売ではお客相手のトラブルは下策、普通は言葉は丁寧に、なおかつ毅然とした対応が普通です。 私が旅館の経営者なら、相殺はお断りしますが、事情を考えて食事を黙ってワンランク上げるなどして旅館としてもそれなりに「相殺」させてもらいます。 観光協会に苦情を言ったのですから、何らかの返事はあると思います。
今現在の情報は実際に道路管理をしている三重県に聞いてみないと分からないのですが。とりあえず、三重県の道路はご覧の通りずたずたです。 http://www.douro.pref.mie.jp/ 特に名松線に並行する県道15号は「連続雨量120mmで通行止め」ですから、仮にがけ崩れとかなくても、家城から先は行けるかどうか微妙だと思います。むしろ、名張からの368号の方が通れるかも・・・という気もしますが、こちらとて曽爾のあたりでどうなってるか・・・。
No1さんの意見には賛同出来ません だいたい、どこも日帰りやっていますよ 海は見えないし、露天じゃないし、時間帯に寄っては男女どちらかが入れませんが ぜひ大野屋をお試しください http://www.hotel-ohnoya.co.jp/ 大野屋は倒産しまして、現在再建中です。いつ入れなくなるか解りません しかし、ローマ風呂は死ぬまでに1度はいる事をお勧めします 入れなくなったら絶対に後悔します 男女別でローマ風呂に入れます１２時～１６時は女性用 入れない方の性別の方は、海の見える露天風呂に入れます （海見えたかな？もしかすると見えないです。でも海のすぐそばですよ） その他温泉は至る所にあります。2時間あれば徒歩でいくらでも温泉は探せます しかし、富士山登山級に坂ばかりです
はじめまして 伊豆修善寺のサイクルスポーツセンター 様々な自転車の体験やサイクルロードコース・BMXコース・MTBコース等があります。 特に５kmサーキットは心臓破りの坂が有る高低差100mの本格サーキット、此処で仲間達と 体力勝負なんて楽しいと思いますよ。 アトラクションの殆どが足で漕ぐようになっています。 温泉も併設されていますので、遊んだ後汗を流す事もできます。 参考URL：http://www.csc.or.jp/leisure/attraction/02.html
静岡県から河口湖へのバスは次の４路線があります。全て富士急行のバスです。浜松からの所要時間が短い順に並べると １．静岡駅～河口湖 ２．新富士駅～河口湖 ３．三島駅～河口湖 ４．御殿場駅～河口湖 １は高速バスで１日１往復しかありません。バスの所要時間は約２時間で新富士駅や三島駅からの所要時間とたいして変わりません。 　　http://bus.fujikyu.co.jp/highw/jikokuhyo/08.html ２は浜松方面から行く場合の１番一般的な方法と思われますが、新富士駅は新幹線の駅で在来線はとまりません。バスの所要時間は２時間弱です。 　　http://bus.fujikyu.co.jp/line/jikokuhyo/02.html ３は予約の必要な特急と予約不要の急行があります。所要時間は特急で１時間半強、急行で２時間強です。９月の平日午前中は10:10発の急行１本しかありません。（土日祝なら３本） 　　http://bus.fujikyu.co.jp/line/jikokuhyo/01.html ４は沼津から御殿場線で御殿場駅まで行く必要があり現実的ではありませんが、他のバス路線に比べると本数が多いです。 上記三島駅発の時刻表で御殿場駅発になっているバスがこのバスです。 静岡駅を朝7:05発のバスに間に合えばこれが１番いいと思います。河口湖には9:00に着けます。
１．近鉄株主優待券は、鶴橋ー近鉄名古屋間で使えますか？ 使えます。 ２．金券ショップの切符は中学生1人で買えるものですか？ 売りではないので大丈夫だとは思います。が・・・中学生が金券ショップに出入りすることには違和感を感じます。 親御さんの了解は欲しいですね。 その前に、親御さんが、子供だけで名古屋に行くことを了解しているのかは気になります。 ※あなたの親世代なので気になりました。 ・例え　このお金がお年玉等を貯めたお金だとしても、親には未成年のあなたを監督指導する権限があります。 ３．この近鉄株主優待券が一番安いですか？ 往復３０００円ならば、週末フリーパスより安いですね。 ・私があなたの親ならば・・・あなたの成長のために名古屋行きをＯＫにするとして・・・ 　名古屋までの近鉄特急料金か、新幹線代を出すことを考えますよ。 ＞週末フリーパスは3日間連続で使わないといけないと聞きました。 10月14~16日　又は10月15~17日の3日間で使えます。 10月15日の日帰りでもOKです。　　4000円　※重要 乗車開始日当日の発売はできません。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … ＞近鉄株主優待券を金券ショップで1枚1500円で売っているのを2枚買えばいいというのを聞きました。 その通りです。 株主優待券は株主に対して配布されるものです。 http://www.kintetsu.jp/kouhou/corporation/G20011 … しかしながら、その中で市場性を持つものは、その優待証が不要な方が売却し、 再販売というかたちで流通しています。 この乗車票は近鉄線内で途中下車（改札を出る）すると前途無効になります。 途中下車しないのであれば、鶴橋ー近鉄名古屋　で使えます。（往復で２枚必要。）
　　名古屋市内よりも郊外の方がモーニングサービスは派手です。一宮市内の場合ですと殆どの店でご飯がつきますので、朝食セットにコーヒーや紅茶が付いてくるのかと言う人が実際にいるくらいです。岐阜県の場合ですと大垣市、瑞穂市のモーニングは茶碗蒸し、みそ汁等が殆どの店で付きます。 　名古屋市内の場合ではチェーン点でないとモーニングは限定されますが、個人の店ではトーストの代わりにサンドが出たり様々です。　
>各交通機関の風雨に対する強さがわかりかねましたので 鉄道会社によって、多少異なりますが、大方のＪＲ・私鉄の場合、風速計が最大瞬間風速 ２５Ｍを観測するか、雨量計が1時間当り50ミリを越えた時点で運転見合せとなります。 ＞現在東海道線が豪雨により一部区間運休中。 ＪＲ東海の運行情報によると、東海道線は大雨の為、一時静岡県内の一部区間で運転を 見合わせていましたが、今朝になって運転を再開した模様です。また、東海道新幹線は 平常どおり運転しています。運行状況は日々変動しますので、ご出発前に最新の運行 状況を今一度ご確認下さい。　http://jr-central.co.jp/ ＞20:30に名古屋駅を出発予定。帰りはぷらっとこだまか夜行バスを考えています。 （ぷらっとこだま）で帰る場合、東京行きの最終列車は20時28分に名古屋駅を 出発しますので、もう少し時間に余裕が欲しい場合は夜行バスを使うと良いと思います。 高速バスネットの空席状況を見ますと、現時点では3日の22時45分に名古屋駅を出る ドリームなごや2号東京行き、23時00分に名古屋駅を出発する、青春ドリームなごや2号に それぞれ空席がある模様です。ぷらっとこだまは前日までに申し込むが必要ですので 今日・明日中にチケットを買う必要があります。また、夜行バスのチケットはＪＲの （みどりの窓口）かＪＲ名古屋駅新幹線口（すぐ前にビックカメラがあります。）にある ＪＲハイウェイバスのりばで買う事が出来ます。 名古屋駅バス乗り場　http://www.jrtbinm.co.jp/highway/busstop/bt_nago … ＃ぷらっとこだまは、ＪＲ名古屋駅構内にある　ＪＲ東海ツアーズ名古屋支店で購入できます。 http://www.jrtours.co.jp/shop/page/JRTBranch.asp … 今回の台風は速度が遅い為、長い時間、交通機関に影響が出る恐れがありますので、ネットなどで 最新の気象情報・交通情報（運行状況）を確認しながら行動するようにして下さい。
現在、静岡県東部・富士山に暴風警報が発令されました。 あなたは、自殺願望ですか？
私のお薦めは天城山トレッキングです。 伊東駅からシャトルバス（500円）で行き、登山は往復4時間もあれば楽々。 天気が良ければ富士山まで見えます。 下山後は宿に戻り、ゆっくりなさればいかがかと。
たしか熱海駅の目の前の熱海第一ビルの中に あったと思います。恵比須　大黒天　だったかな。 金券ショップですよね。
この衣装かな http://image.space.rakuten.co.jp/lg01/87/0000649 … 参加チーム http://www.domatsuri.com/fes/team/
名古屋マリオットホテル１８階の那古亭はどうでしょう？^^ 駅からすぐという立地もよいと思います。 食後は５２階のジーニス。眺めがいいですよ^^
私は磐田から飯田経由で駒ヶ根まで行くのに、普段は 磐田～天竜二俣～（県道９号）～熊～東栄～（国道151号）～飯田～（国道153号）～駒ヶ根のルートです。 国道152号ルートと比べて距離ではやや長いですが 兵越などの大きな難所がありませんので疲れません。余裕で日帰りができます。 土砂崩れなどで道が塞がる危険も少ないです。 私のような車高の低い車でも問題なく通れます。 佐久間ダム湖を通る県道1号ルートもありますが 兵越越えと同じように渋滞（笑）やら土砂崩れやらの心配があってあまり使えません。 3つのルートの中では道中の眺めは一番ですが。
こんにちは 戸田屋はいかがでしょうか？ 海に面していて食べ物もおいしいですし http://www.jhpds.net/todaya/uw/uwp3200/uww3201in … 大型ホテルで館内も楽しいですよ
８月の最初、行ってきました。 遅くても８時前ぐらいから並ぶ必要はありますね。 早い人はほんっとに早くから並んでいらっしゃるんですわ。 私の旦那が先にホテルを出て行ったのですが、７時過ぎに 出てもすでに４０人ぐらいならんでいたとか。 でも、プラネタリウムは並んだ甲斐もあってか、とっても 素晴らしいものでした。 行く価値は十分ありますね。 チケット取りがんばって～～！
日帰りで、何時間いられるのか解らないけど、アウトレットを流して見るだけでも２～３時間はかかるので、女子２人食事して・・・となるとそれ以上なかなかの時間をつぶせると思います。観光まで行きつけるかどうか・・・ ちなみに食事は回転寿司の魚がしが良いと思います。（ただし休日の行列は覚悟で）　 　 それでも観光したいのなら、多分みんなおすすめの“時之栖（ときのすみか）”で温泉・食事・おみやげ”　 あとアウトレットのすぐ近くで“とらや工房”でお茶をしたり、 もうちょっと先の“鈴廣”でかまぼこのおみやげ？　 ・・・・・でも、どちらも遠足なみに歩きますけど・・・
東京から三重に左遷されて、八つ当たりでもしてるのでは？ 東京に比べたら、三重でなくても、地方はどこでも不便なはず。 文句言われてもどうしようもない。 そんなに三重がイヤなら、今の仕事辞めて、東京の会社に転職すればいいじゃん。 三重から出て行け！ と、思います。 松阪を松坂とかいているところがダサいすぎ！！ 首吊りが多いとは聞いたことがない。 （三重出身ですが、現在三重在住ではないので、情報が入ってきてないだけかも） ホテルで養殖の話は、三重に限らず、他県の観光地でもよくあること。 県名・ホテル名は出さないけど、有名ホテルで、3万払って養殖の鯛が出てきて、母が怒っていたことも・・・。 中傷に関しては、お店の側に教えてあげて、お店から事実無根のことを書かれたから、営業妨害だと文句言えば、削除される可能性もあると思います。
> 郡上八幡まで、旅行マップでは3時間半かかる これは高速開通前のものでは？ 今は1時間半で行けます せせらぎ街道経由でも20分も違いません 参考URL：http://www.gujohachiman.com/kanko/
女子大・住吉辺りですと、24時間ではないけれど、朝方も営業しているお店は何軒かあるにはあります。 ただ、私自身が店名等を覚えていないので、ハッキリご紹介できなくてすみません。 確実なのは、韓国料理屋になりますが、錦三にあります。 「大田家」 http://www.searchnavi.com/~hp/tjc/ あとは、「こめっこ」という定食屋さん。 居酒屋ではありませんが、居酒屋のように利用できます。 深夜～朝方の飲食といえば、定番です。 お酒も食事もあります。 http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230103/23025648/ （しばらく行ってないので、まだあるかどうか確認してください。） ご参考になれば幸いです。
日本昭和村でも問題ないですよ。他には思い当たりません。２４時間いつでも出し入れ出来ます。
外宮内宮ともに無料の駐車場があります。 外宮の場合、道路に沿ってパーキングエリアがありますが、そんなに広くはないのですぐ停められるかどうか。 でも参拝にそんなに時間がかかる訳はないのでちょっとまっていればOK 内宮はおかげ横丁の手前にかなりのスペースのパーキングエリアがありますが、 昨年の今頃言った時はしばらく徐行しながら空くのを待ちました。 こんな暑い時期でも参拝者は多い。 内宮に向かって御幸道路を進めると大きな看板の案内がありますからすぐ判ると思います。 内宮よりやや手前で進行方向に向かって左側になります。 実は私も25日に行く予定です。いい天気ですといいですね。
ある程度東京が分かる人なら、 東京駅で降りた後、大手町駅か三越前駅まで徒歩で移動して、 半蔵門線という地下鉄（渋谷方面）に乗れば、乗り換えなしですよ。 渋谷の次の駅です－というコースなのですが、 地下道や地下鉄は、東京に住んでいても苦手という人が多いくらい、 不安で分かりづらいところがあります。 東京から山手線で渋谷へ向かい（外回り） 渋谷の駅で、東急田園都市線に乗り換えてひと駅…が １番分かりやすいでしょう。 バスも出ていますが、あんまり説明しても混乱するだけでしょうから…。 ちなみに、半蔵門線と田園都市線は、１本の線路で、 同じ電車で運行されており、渋谷を境に路線名が変わるだけです。 ５時半でも、どっちの路線も動いてますから大丈夫ですよ。 まぁ、１番良いのは 東京駅までお友達に迎えに来てもらえれば良いのでしょうけどね。
こんにちは、leo-naです。昨年まで静岡東部に在住しておりました（今は東京下町在住）。 質問内容および回答された方へのお返事から、以下のプランはいかがでしょうか？ 山梨方面（東名高速～東富士五湖道路～中央高速） ・富士急ハイランド：最近新しい「高飛車」というコースターができました。 ・果物狩り：甲州市勝沼周辺など。今なら早い時期のぶどうが楽しめます。 ・一面のひまわり畑：北杜市サンフラワーフェス（２５日まで） 　　映画「いま、会いにゆきます」のワンシーンで使われていたようです。 ・富士五湖周辺：ハイキングやアウトドアするのが良いでしょう。 東京・神奈川方面（東名高速～首都高速） ・お台場：複数のショッピングモール、日本科学未来館、船の科学館など。 　　いろんなとこ行くなら、一日1500円均一の駐車場に止めるのが良いでしょう。 ・横浜：みなとみらいの複数のショッピングモール、横浜中華街、海の見える公園など。 　　日帰りで行くのは、ちょっともったいないかも。一泊二日くらいが良いでしょう。 ・東京ディズニーリゾート：説明略。日帰りじゃもったいない！ ・横浜ズーラシア：横浜市内の大きな動物園。オカピもいるよ♪ ・個人的には、浅草浅草寺～下町散策～水上バス～スカイツリー（未完成にて外観のみ）とか、 　パンダのいる上野動物園や国立博物館などを擁する上野公園周辺などの地元を押したいのですが、 　上記には負けるので次回以降のデートでご検討ください。 静岡県内 ・富士サファリパーク：説明略。今ならナイトサファリも開催中。 ・南伊豆：先月および先々週行ってきました。とにかく海がきれい！ぜひ水着持参で！ 　　沼津インター国道1～136～414号線（途中細い山道ありますが）利用がおすすめです。 ・芦ノ湖周辺（厳密には神奈川県）：海賊船に乗ったり、湖畔散策したり、箱根関所見たり。 　　沼津インター降りて、国道1号線で行ってください。 ・御殿場アウトレットパーク：買い物三昧はこちら。早め到着がおすすめです。 今だけ！なら南伊豆やブドウ狩り（本来なら10月頃がおすすめ）やヒマワリ畑をおすすめしますし、 雨天でも楽しめるのは、お台場・横浜・御殿場アウトレットでしょう。 楽しいデートが送れることを祈ってます！
早めに行けば名古屋始発のこだま号もありますから、必ず座れます。(ひかり号も自由席があります) 学割乗車券(名古屋駅～静岡駅なら183.6Km)を手配するなら、名鉄観光が取り次ぎします(窓口に端末がある場合あり)。 また「ぷらっとこだま」エコノミープランと言う商品もあります。 片道こだまの指定席に乗るだけの旅行ツアー。名古屋～静岡の場合、自由席より安くなりますが条件として便の変更が効かない事と乗り遅れ不可。これは名古屋駅の旅行センターか名鉄観光、交通公社の「窓口限定発売」。最低７日前に発券完了が条件に。 東名高速のバスもありますが、時間が読めないから帰りだけにする方がいい。静岡～名古屋は2850円/片道で学割可能です。
東海館 http://www.itospa.com/history_culture/index.html 廃業になった老舗旅館を改修して伊東市の文化財として公開しています 200円です。+500円でお風呂も入れます 立寄で共同浴場は如何ですか。市内に沢山あります。安いです http://www.itospa.com/spa/7goodspa.html 観光客も利用出来ます シャボテン公園等は他の方に譲ります。伊東はやはりお風呂ですよ
こちらは？ http://ggyao.usen.com/0001017762/ キャパは十分です。
川原ではなく、キャンプ場をオススメします 川遊びがしたいなら流れが緩やかなこの二つがいいですよ。 岐阜県中津川市 福岡ローマン渓谷 オートキャンプ場 http://ro-man.jp/ 岐阜県中津川市付知町　宮島キャンプ場 http://www.tsukechi.jp/camp_miya/
到着時間帯にも依りますが、熱海駅前郵便局に局留めでゆうパック発送するのは？ 地元郵便局を出て２日あれば着きます。後は当日９時過ぎに取りに行くのです(土日は休みな為熱海郵便局<伊東線来宮駅前>に指定しておきます)。帰りも同様に荷造りしてコンビニから発送。手ぶらで快適に海水浴を。 ただ帰りは水着は自分で持ち帰りましょう。
しみずライナー http://www.justline.co.jp/doc/kosoku_l.html
ANo.2 です ここを見ると各会場の情報がよくわかります ちなみに、久屋大通公園会場は久屋大通駅の側にはありません。 会場情報 | どまつり開催情報 - にっぽんど真ん中祭り(どまつり) - http://www.domatsuri.com/fes/kaijyou/
もう遅いでしょうか？ 栄ではないのですが、大須がいいかなと思います。 古着屋さんや雑貨屋さんもいっぱいあります。 伏見から歩くと…15分くらい？かな？ 楽しいデートになりますように！
石廊崎用駐車場、石廊崎売店駐車場がならんでるかと思います。 石廊崎へ向かうときに売店が並んでいるので、そこ用の駐車場が無料だったのでそこへとめました（ただで止めるのは気まずいので、１００円程度のものを帰りに買いましたが・・） また駐車場からは往復約３０～４０分かかりますし、ゴツゴツとした岩がありますので女性の方はヒールは避けたほうがよいと思われます。あとがけっぷちを通るので一歩間違えると大変なことになるので怖かったです（汗） http://www.alohakumax.com/izu/izu_irouzaki.htm 駐車場時間は石廊崎のクルーズに合わせてだから、たぶん９時近辺かと思われます。 http://www.izu-kamori.jp/izu-cruise/irouzaki/ind …
私は「分かりやすい」「景色がいい」という理由で、右回り（つか西回り？）をお勧めします。西回りでも寄り道できる施設はいくつかあるので。 http://www.makaino.com/ http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ http://fujigoko.info/icecave/ 西回りの場合「抜け道」が分かりやすいという点もメリットです。 国道139が朝霧高原で混んでいる場合、頭は本栖湖だったりするので、樹海の中を行く県道71号に逃げられます。見通しが利かない道ですが、距離も近く信号もないうえに、途中に富士山と本栖湖が見える絶景の展望台があります。また、139号は山中湖に近づくと渋滞しますので、お金があれば東富士五湖道路に逃げるのが正解。他にも富士山駅周辺から県道717号で忍野に抜ける手もあります。
ながらで大垣まで乗ってきた乗客の90%以上が、網干行きに乗ります。 前の人にくっついて必死で走るだけです。 目印なんて探している余裕はありません。 がんばってください。
こんにちは 海風や木陰があり、伊東駅からバスで行ける場所です。 マリンタウン 遊覧船やスパで遊んだ後に買い物やお食事もできます。 http://www.ito-marinetown.co.jp/port-center/inde … 一碧湖 貸しボートや木々の茂った遊歩道があります。 海洋公園 お子さんが冒険好きなら吊橋渡りは喜ぶかな？ 時刻表はこちらから http://dia.tokaibus.jp/rosen/ 観光スポットではありませんが。。。 丸山公園 歩いても行けますが、行きはのぼりなのでタクシーがいいかも http://itospa.com/sanpo/2008/07/31/ 良いご旅行を
手羽先は夜間営業がメインですので、初日の夜がよいですね。 有名店として、コショウスパイシーな「やまちゃん」か、甘辛な「風来坊」など味つけによって好みは分かれますが、名古屋駅や栄など多数店舗はあります。 「やまちゃん」については、伏見（名古屋駅と栄の中間）にある「山」が、他の店より落ち着いた雰囲気、風来坊は、わりと純居酒屋的な店が多い中、名古屋駅の「センチュリー豊田ビル店」がはちょっとお洒落な雰囲気です。 http://www.yamachan.co.jp/yama/ http://r.gnavi.co.jp/n851500/ 眺めのよいラウンジなら名古屋駅北側にあるルーセントタワーの「THE ONE AND ONLY」は窓が広くておすすめです。23時までなら名古屋城のライトアップが遠くに見えます。http://r.gnavi.co.jp/n038626/ 食べ物の話が先になってしまいましたが（笑）、テレビ塔も夜景ですので初日になりますね。 手羽先のあと、栄に移動して地下鉄の４番出口あたりがオアシス２１になります。まずはこの公園からオアシス越しのテレビ塔の夜景を。そして21時までですが、ＥＬＶで屋上「水の宇宙船」に上ることができます。ここからの夜景もいいですよ。 http://www.sakaepark.co.jp/index.html そのあとテレビ塔に移動、今度はオアシス方面の夜景をお楽しみください。営業は22時までです。 残り３箇所については、日中に割り当てればよいのでいろいろなプランは組めますが、車でないとすれば、名古屋駅に到着してそのまま名鉄で熱田神宮へ行き、最初に（楽しい観光になるように？）参拝するのも一案かと思います。名鉄電車も車種が多い鉄道ですし、特に名古屋駅は線路が２本で３面と、国内でも有数の過密ダイア駅となっていて、マニアでなくともシャッターチャンスは多いと思います。 ひつまぶしが食べたいものリストにないですが、うなぎは苦手でしょうか？もしＯＫであれば熱田神宮近くに有名な「あつた蓬莱軒」がありますのでここでお昼をしてはいかがでしょう。混雑はするとは思いますが。http://www.houraiken.com/jinguu_access.html ダメであればそのまま今度は地下鉄（神宮西駅など）から名城線右回りで矢場町、または栄で下車、矢場町なら8月末に松坂屋南館10階にオープンする新店舗、栄ならラシック7階や丸栄百貨店南側のソニーストアのあるビルの地下などが便利です。 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/subway/sub_timet … ランチ後は、さらに地下鉄で市役所駅まで行き名古屋城へ。ご存知かもしれませんが、週末であれば運がよければ14時からおもてなし武将隊のイベントをやっています。（週により11時だけのこともあるので9月が近づいたらスケジュールを参照してください） http://www.busho-tai.rdy.jp/blog_item/profile/wh … 水族館は2日目にして、あとは大須（地下鉄名城線上前津駅か鶴舞線大須観音駅）が下町散策、食べ歩きとしておすすめなのと、3月にリニューアルした名古屋市科学館にあるプラネタリウム、オープンしたリニア・鉄道館などです。 プラネタリウムについては、朝から並ぶ必要がありましたが最近は個人予約もあるようですので、HPを参照してください。普通の科学展示もなかなか見ごたえあります。またリニア‥は、これまたマニアならずとも十分満喫できますし、何といってもジオラマが望遠カメラで撮りたくなるくらい繊細で楽しいです。 http://www.ncsm.city.nagoya.jp/ http://www.linear-tetsudokan.com/ なお、これは施設のアクセス欄にも載っていないので知らない方も多いのですが、リニア・鉄道館のある金城埠頭と水族館のあるガーデン埠頭は週末に限り連絡船が出ています。 http://www.higashiyama-garden.com/samurai_cruise … 歴史的な街並みがお好みなら、そんなに広いエリアではありませんが名古屋駅近くの堀川沿いの四間道（しけみち）という一角が名古屋の城下町が作られた当時の蔵が並んで趣がありますし、その他東区の名古屋市政資料館や二葉館などがおすすめです。四間道は地下鉄桜通線の国際センター駅から数分で、市政資料館うや二葉館は、メーグルという観光名所を周るバスで行くのが便利です。（メーグルは名古屋城へ行くのにも大変便利） なお週末であれば、地下鉄やメーグルなどが乗り放題の「ドニチエコきっぷ」が600円と大変お値打ちです。 http://www.ncvb.or.jp/routebus/tokugawa/index.html http://www.kotsu.city.nagoya.jp/ticket/weekend_t … その他、栄の観覧車、名古屋駅名鉄メンズ館前のナナちゃん人形やスパイラルタワー、セントラルタワーズ、そして来年以降取り壊される大名古屋ビルヂングなどが写真スポットかと思います。 No.1さんのお店もかなりインパクトありますが、コメダなどはお住まいの地域にあるのでしょうか？なければ、モーニング（トーストとゆで卵程度ですが）を11時までやっているのと、名物シロノワールをぜひ。 以上、公共交通機関での案内でしたが、もし車でのご移動でしたらその旨教えてください。あと宿泊場所は決まっているのでしょうか？
２年ほど前に泊まったときは（カードキーではなく）普通の鍵でした。 じゃらんの最近のクチコミでも「出掛ける際はフロントにキーを預ける」 ようなことが書かれているので変わっていないのでしょう。 鍵にプラスチックの棒が付いていて、部屋の電源スイッチに差し込みます。 何かホテル選びの決め手になるのかな？
No.4です。 先の回答に挙げた「上野城」は、「伊賀上野城」ではありません。 念のため。
まずバスですが修善寺方面、浄蓮の滝方面、伊豆高原方面も西伊豆と同じ東海バスです。伊豆ドリームパスの山葵路を使うことになりますね。 土肥港から修善寺温泉までは修善寺駅行きのバスに乗り修善寺温泉入口で降り、修善寺駅から来る修善寺温泉行き、戸田行き、虹の郷行き、ニュータウン行きのいずれかに乗り換え修善寺温泉で降ります。 修善寺温泉から浄蓮の滝までは修善寺駅発の河津駅行きで浄蓮の滝で降ります。八丁池口行き、八木沢郵便局行きも浄蓮の滝を通ります。 修善寺温泉からこのバスに乗るには修善寺駅行きのバスで修善寺駅まで行くか、途中の修善寺温泉入口で乗り換えるかです。修善寺駅からなら昭和の森行きも浄蓮の滝へ行きます。 バスの所要時間は ・土肥港～修善寺温泉入口：４５分 ・修善寺温泉入口～修善寺温泉：３分 ・修善寺温泉入口～修善寺駅：７分 ・修善寺温泉入口～浄蓮の滝：３０分 くらいです。 修善寺温泉入口～修善寺温泉は歩いても１５分位で行けると思います。 土肥港時刻表：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … 修善寺温泉入口時刻表：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … 修善寺駅時刻表：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … 時刻表でバスの時刻をクリックすると停車する停留所と通過時刻が表示されます。 ろう人形美術館へは伊豆高原駅からシャボテン公園行きのバスで行きます。路線が桜並木経由、ぐらんばる経由、八幡野経由と３つあり、ろう人形美術館の前を通るのは八幡野経由だけです。ろう人形美術館という停留所で降ります。しかしこのバスは非常に本数が少ないので他の路線でシャボテン公園まで行ってそこから歩くのがいいでしょう。歩いて１０分位だと思います。バスの所要時間は２０分位です。 （このバス路線は伊豆ドリームパス山葵路は使えないかもしれないですね） 所要時間は ・浄蓮の滝～河津駅：１時間 ・河津駅～伊豆高原駅：３０分 伊豆高原時刻表：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … シャボテン公園時刻表：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … コースは次のようになります。 土肥→修善寺温泉→浄蓮の滝→河津駅→伊豆高原駅→ろう人形美術館→伊豆高原駅→熱海 宿泊は修善寺温泉がいいでしょう。静かでゆっくりできる温泉地です。観光スポットは１～２時間で回れてしまうと思います。 駿河湾フェリーの１便利用の場合はかなり時間に余裕があるので湯ヶ島温泉泊でもいいかもしれません。ここも静かな温泉地です。 修善寺温泉と湯ヶ島温泉の間にも嵯峨沢館（嵯峨沢温泉）や東府屋（吉奈温泉）など高目ですがいい旅館があります。 私は伊豆の住民ですが移動は車なのでバスは利用したことがありません。所要時間は時刻表の時間を参考にしました。 ろう人形美術館の前は通りますが興味がなく中に入ったことはありません。ろう人形美術館近辺では大室山山頂からの眺めやシャボテン公園（特に動物好きには）などもいいですよ。 あと浄蓮の滝と河津駅の間にある七滝もいい所です。
伊那バスで検索してください。昼間の便で高速路線バスが出ています。 http://www.ibgr.jp/highway/nagoya_time.html 岐阜ですと、中央道の中津川まで出る必要がありますが、伊那ＩＣバス停で降りることが出来るようです。バスによっては通過するものもあるので、時刻表で確認してください。 http://www.ibgr.jp/highway/nagoya_line.html
恋路が浜なんで長いし太平洋岸の大きな波があり海岸で遊んでも面白いと思います。その横の　日出の石門とか大きな石の門みたいなものなど。　太平洋岸は結構広い砂浜があるので　そういうところでの遊びとか　自転車を借りてサイクリングとか。 　伊良湖ビューホテルの露天風呂は　太平洋が見えて広いので地球は丸いというのが実感できそうです。
伊豆に住んでるものですが、覚悟決めて来て下さいね。 まあ、夜の７時か８時に着けば御の字ですね。 なんせ、小田原から下田まで普通３時間かからない程度ですが、 その倍は覚悟しましょう。高速・一般道併用じゃないときついです。 東名裾野ＩＣまで高速でそこから国道２４６号で長泉ＩＣという信号 が出てきますので東駿河湾環状道路（無料）に乗れるんで三島・ 箱根方向に終点まで行きます。そうすると国道１号線にでるんで 南二日町ＩＣ左におり、国道１３６号（下田街道）をひたすら南下すると 大場川南という信号がありますんで左に曲がると伊豆中央道になります。 （途中２カ所料金所、￥２００ｘ２）ひたすら走るとそのまま国道４１４号になり 川端康成で有名な「伊豆の踊子」の天城峠になります。そのままいけば 河津桜で有名な河津町に入り海沿いを走る国道１３５号線に入ります。 下田方向へ１０キロくらいで白浜海岸に到着です。 このルートがこの時期下田に行くのに最短かな。細かい近道もありますが 他県の方は迷子になるんでこんな感じでいかがでしょうか。 時間の融通が利くのであれば、早朝４時に出発されるのが良いとは思いますが。 さすれば、５時間以内には着くと思います。（あくまでも予想です） この時期伊豆は事故が多いんでお気をつけて楽しい旅行にして下さいね。
コンパルでも栄方面はまず利用しないので禁煙席に関しては電話などで問い合わせてください。 大須店は電気街と言う事もあり紫煙たなびくレトロな喫茶店です。キッパリ 車などでしたらコンパル御器所店はちょっとしたレストラン規模ですので駐車場完備で喫煙席もありの筈。 コンパル御器所店 http://www.konparu.co.jp/gokiso.html
山梨県山中湖村の花の都公園ですね。
希望の沿うかどうかわかりませんが　刈谷のハイウェイオアシスの１階に産直市場があり　１軒魚屋さんが入っています。 なかなか安いという話です。　小さめの発泡スチロールの箱に入れてまとめて売っています。 　ココは外側にも駐車場がありますから　どちらからでも行けます。
何年かぶりに彦根城にいってきました。昔からのお城で天守閣まで平城なのに　結構急な道を歩き　毎日通った昔の人は大変だっただろうなと思いました。お城の中も　昔の急な狭い階段で手すりとかロープがないとうまく歩けないようです。 　彦根は入っていないようですが　どこもこのように大変急な道を歩くようなところばかりです。街中の名古屋城とか楽に上がれますが　現存するところでは楽なところは無いです。長浜、岐阜、犬山、松本は登りました。
青春18で京都から入る場合は、SL列車は11:48発の「最後の列車」になります。問題はあなたが「とにかく鉄道に乗りたい派」なのか「観光地に行けるなら別に鉄道なんて乗りたくない派」なのかです。 前者なら、何も考えずに終点の千頭まで乗りとおしたうえで、井川線のトロッコに乗って終点まで行くことをお勧めします。とにかく凄いところですから、ここまで来たなら乗らない手はありません。鉄道好きとして是非、という区間です。特に井川線はこの週末に久しぶりに全線開通するので余計です。 http://www.oigawa-railway.co.jp/slninorou.html http://www.oigawa-railway.co.jp/abt_top.html ただし、これやっちゃうと金谷に戻ってくるのは７時過ぎ。もう、まっすぐ静岡あたりのビジネスホテルに突っ込むしかないです。大井川沿線の宿は「おひとりさま」をあまり受け入れるトコはありませんし、それ以上にたぶんすでに満員です。 後者なら、別に千頭まで行く必要はありません。川根温泉笹間渡で降りたら温泉もありますし、目の前の大鉄橋をＳＬ列車が通過します。残念ながら千頭行きのＳＬは止まりませんが、金谷行きならしっかり停車しますので、京都発を多少遅くして金谷行きのＳＬを捕まえる、という手もあります。ＳＬは金谷行きの方が空いているので、そういう意味でも川根温泉折り返しはお勧めです。 http://kawaneonsen.jp/ ちなみに、川根温泉折り返しなら、行きに天竜浜名湖鉄道を回ってくるのもお勧めです。こちらものんびりしたいい路線ですし、何といっても青春18時期に混雑する「豊橋-浜松」をパスできるのがイイです。 http://www.tenhama.co.jp/
名古屋駅周辺だといろいろありますよ。 名古屋高島屋51階にあるカフェがおすすめです。 高島屋の12階（レストラン街）の中央付近にある パノラマサロンへのエレベーターに乗り換えて行けます。 百貨店のフロア内のカフェだとざわざわ騒がしいですが、 51階のカフェは静かで景色も綺麗です。 価格も1000～1500円程度なので行きやすいと思います。 あとは名古屋駅前のミッドランドスクエアという商業施設の 地下のカフェはどこものんびりくつろげて綺麗ですよ。 挙げている方が他にもみえますが、 ピエールマルコリーニは私も好きです。 チョコレートバーなのでちょっと大人っぽい雰囲気で チョコのパフェやエクレアを楽しめます。ビターチョコも！ 名駅は地下などもありますが、かなり複雑なので結構迷います。 地上で高島屋などの百貨店内で探すと迷わなくていいと思いますよ。
豊田市近郊エリアに トヨタ以外の関連企業って何千とあります。 でも、ホンダとしか取引のない下請け、孫請け企業はないと思いますよ。 鈴鹿あたりだったらわかりませんけど。 愛知県には三菱の飛行機系列の下請け企業なんてのもあるんですよ。 トヨタ自動車だけではないんです。 三菱自動車もありますし。
心配だったら、”親が楽天で申し込みましたが別に同意書は必要ですか？”ってホテルに電話しちゃったらどう？ 申込書に同意書みたいな欄があることもあるけど、ネットの申込だと、クレジットカードの支払いが多いから、”クレジットカードで支払える＝カードが使えるということは大人が同意している”っていうことなのかもしれないけど、結局、ホテルの受付でなにか言われたら嫌な気持ちになるだろうし、その時になって同意書をFAXなどで送ってももらうのは大変でしょうから。 気をつけて行ってきてね。
遊べるスポット、の感覚に違いがあるかもしれませんが・・・。 知多半島の先端から船、というのはどうですか？　日間賀島などへ10分程度で行けます。個人的にはのんびりしていてとても好きです。 常滑のタイルの博物館、窯のある広場・資料館などがありますが、世界各地のタイルはきれいでなかなか面白いです。古い窯の名kも非常にきれいで面白いです。 えびせんべいの里、工場見学も出来ますし、各種おせんべいの試食も出来ます。安くておいしいのでお土産にも良いですね。 チンクエチェント博物館もちょっと面白いところです。チンクエチェントはＦＩＡＴの車ですが、ルパン３世の乗っている車です。車がお好きでしたら、面白いところです。入館料が高いですが、コーヒーなど飲み物がついてきます。 新美南吉記念館は、ごんぎつねの作者の新美南吉氏の資料館です。作品に関連する映像展示もあり、つい涙が出そうになってしまいました。 思いつくままに上げてみました。興味のあるところがありますか？
仕事でアパホテルはよく使ってました。 一番近いのは、ホテルにあるゆばのお店 http://www.gin-yuba.com/shop/tp06/map_top.htm その次は、駅ビル３Ｆにある地鶏のお店 http://r.tabelog.com/gifu/A2101/A210104/21000590/ お勧めはステーキハウスなんですが、６００ｍくらい歩きます http://r.tabelog.com/gifu/A2101/A210104/21000801/ ちなみに大垣は和菓子屋さんが多いです。
こんばんは！ 袋井の花火は有料の席もあるくらい有名ですよね。なんてったって全国の花火師たちの競技会の場でもありますから。 浴衣は全然浮きませんよ。安心してください。ただ他の回答者様が言うように日差しや熱中症対策は万全になさって下さい。 到着はできれば午前中がいいと思います。相当時間もてあましますが、そのくらい混みます。 袋井の駅から会場近くまでシャトルバスがあります。 あと帰りの電車、すりや特に痴漢に注意してください。毎年この時期を狙っているバカどもがいるとききますので。因みに自分はCATVで生放送みます。気を付けて行ってらっしゃい。失礼しました。
http://www.c-nexco.co.jp/traffic/jam/cal/ 私は週末土日に名古屋⇔大垣をいつも走行しています。 その区間は反対方面の上りは大渋滞かもですが、 ＊下りの関西方面は13時より後、渋滞は解消でしょう。 但し、彦根から先は混んだりします。 又、この時期、事故の発生率が高いのであります。
＃２です。 あのう・・・。 これ、メチャクチャ、いいと思います。 すぐに空室チェックを！！ http://ys.gnavi.co.jp/hotel/plandetail/108980/5/ …
下手に下道を使うより高速を使った方が早いでしょう。しかし普通の時間に出たのでは渋滞は避けられません。１４日は朝６時頃から東名の渋滞が予測されています。ですから６時前に東名に入っていれば渋滞は避けられます。東名の渋滞を避けられればその先も渋滞はありません。 東名の渋滞につかまってしまったらその先も渋滞にするでしょう。その時は海岸線の１３５号線は使わずターンパイク、伊豆スカイライン経由で終点の天城高原ICまで行き遠笠山道路で伊豆高原へ入ってください。 帰りの渋滞も大変です。渋滞を避けるためには伊豆を夜１０時過ぎに出るくらいしか方法がありません。普通の時間に出る場合は伊豆スカイライン、ターンパイクで帰ってください。 　渋滞予測：http://www.jartic.or.jp/guide/yosoku/index1.php このサイトは伊豆白浜のペンションのお客さんが家を何時に出発して白浜に何時に着いたかを記録したものです。参考にしてください。 　http://izu-sakuraya.jp/beach/departure.htm 今年は震災以降伊豆も観光客が激減しています。例年以上に渋滞することは無いでしょう。 先週、先々週の週末も例年とは違いたいした渋滞はありませんでした。 私の場合、助手席の人には起きていて話し相手になってくれればそれだけでいいです。
歩けなくないけど、行きは下り帰りは登りです ついでに細い道で歩道がほとんどなく、ぶんぶん車が通るので歩きにくいです 30分くらいかかると思いますよ バスはホテルの前を通っています 普段利用しないので詳細は解りませんが、熱海駅に行くと思うので ホテル池田あたりで（下りきって又登るところ）で降りて下さい あの道は混みますが、たいした距離ではないので動きます サンンビーチで何をするのでしょうか？花火の時は混みます 水葉亭は大浴場が男女入れ替えなので、時間を間違うと入れません あそこに入らなければ行った意味がありません ビーチやめてお風呂の方が楽しいですよ なんたって広いので風呂の中に住んでる人もいます　嘘ですが 最高に楽しいお風呂です
こんにちは。 質問の件ですが、 (1)岐阜⇒（JR在来線）⇒名古屋⇒（新幹線）⇒掛川　￥５，３５０ (2)岐阜⇒（JR在来線）⇒浜松⇒（JR在来線）⇒掛川　￥２，９４０ 他にも (3)新岐阜⇒（名鉄線）⇒新羽島（岐阜羽島）⇒（新幹線）⇒掛川 (4)新岐阜⇒（名鉄線）⇒名古屋⇒（新幹線）⇒掛川 (5)新岐阜⇒（名鉄線）⇒豊橋⇒（新幹線）⇒掛川 時間・運賃の面からも(1)か(2)が良いと思います。時刻は下記の通りです。 　　(1) 岐阜　　８：２０ 名古屋　８：４９ 　　　　８：５８ 掛川　１０：０１ 　　(2) 岐阜　　７：４７ 浜松　　９：４４ 　　　　９：５０ 掛川　１０：１５
名古屋駅は、JRの新幹線や在来線の本線が交差する駅です。 地下鉄の他、名鉄・近鉄との乗り換えもできます。大きな駅に慣れていない場合、乗り換え移動中に圧倒されると思います。 大型の時刻表には、名古屋駅構内の絵図もありますので、下調べは可能ですが（駅構内にも標示があります）、何らかの勘違いがあれば、時間内に行って戻るのは、難しいと思います。 行くなら、タクシー利用を勧めます。車で移動すれば、たいしたことはない距離です。渋滞にあわなければ、問題はないでしょう。
先日の駿河湾の地震の余震を心配してですか。 本震の最大震度が5弱なんで心配するだけムダですよ。 余震ならそれ以下なんだから大したことはありません。 あれが東海地震の予兆でもっと大きいのがくると予想するなら逃げた方が良いですけど。 でもそれなら今の日本で安心できるところはないので海外まで逃げるべきでしょうね。
＃４ですが、グリーン車に変更しては？というのは、片道だけ変更、という意味です。　特に帰りの変更は、荷物が増えてる可能性あったり疲れてたりで御利益はあります。
ＪＲ東海の関ケ原駅には喫茶店や飲食店の駐車場しかありませんので、大垣市内か近隣の養老町のコイン駐車場を利用するしか方法はありません。もし自転車が折り畳み式のタイプでしたら、ケースに入れての持ち運びが一番です。 　大垣駅以西は駅前のロータリー以外は車を駐停車させるスペースは殆どありません。私は実家が近隣の養老町ですので、車を従兄弟に預かってもらい廃線跡の撮影に行っておりますが、都合が悪い時にはその従兄弟に運転を依頼して目的地に先回りしてもらっています。
駿河区と言っても、広いのでどの辺りで聞こえたのかは分かりませんが、取りあえず今日明日は駅南銀座の夏祭りなので、そのお知らせの昼花火だったのかもしれません。
ルブラ王山やホテルウンイグインターナショナル等が良いと思いますが夜遅くに出歩かなければ、何処でも大丈夫だと思いますよ！ バス、地下鉄一日乗車券、平日850円、土日祝日と8の付く日600円で乗り放題が便利です。
夏場に鍾乳洞っていいっすよねぇ こちらの「行ってきたよメール」が参考になりそうです http://www1.plala.or.jp/CUE/cave_00.html
経験上、南通路経由じゃないと結構迷いますよ。何としても「一番東京より」の南通路に向かって下さい。この通路に入りさえすれば、連絡改札への下り階段は容易に見つかります。 私なら５分あれば十分ですが、始めてかつ足が遅いとしても、15分見れば問題はないと思います。
お昼過ぎくらいまでに伊東市街を通過すれば問題ないと思います。いつも通りの渋滞はありますが、按針祭の渋滞ではありません。 １０日は１５時頃からパレードがあるので、通行止めの影響で１４時くらいから混み、ヘタをすると全く進まなくなってしまいます。
イベントがそこそこ盛大で食べ物も充実しているということですね？ 結構楽しめるのが、8月20日、21日に広小路通りの伏見から栄にかけて開催される「広小路夏祭り」です。露天も多いですし、ホテルや各店舗もいろいろおいしいものを出しています。 イベントは、夕方はパレードなど、夜は移動ステージによるミニライブ、阿波踊りなどあちらこちらでやっていて、かなり盛り上がります。歩行者天国なので雰囲気もよいです。 27日、28日の「ど真ん中まつり」もエンゼルパークから久屋公園にかけて露天がかなり出ていたはずです。 それと、6日、7日の大須でコスプレパレードがありますので、かなり盛り上がり、場所がら食べ物には不自由しません。先週末の大須夏祭りもよかったですが…。
事後回答ですので、参考までにです。 No.1さんのとおり、やはり松坂屋が便利です。(南館もよいと思います) 以下、余談ですみません。 私はこの久屋公園のトイレが、毎年大きなイベントが多数開催されるのにもかかわらず、どうしてもっと整備（清掃がどうというのではなく規模や設備など）されないのか、ずっと疑問に思ってきました。観光客など県外からもたくさん来場される場所なのに…。 管轄である市にも提言したことはあるのですが、「週末メインで開催されるイベントが多く、常に人が出入りする場所ではないのと、基本的にイベントのトイレ事情は主催会社が考えることなので」との見解で非常に落胆したのを覚えています。 私もロココロまつりは行きましたが、上記の事情を聞いていてもやはりもどかしさを感じます。先日はドイツのオクトーバーフェストがありましたし、8月にはどまつりも開催されます。名古屋の中心部ですし、もっと臨機応変に前向きに考えていただきたいものですね。 大須も、管轄は商店街かもしれませんが、トイレの整備を望んでいます。 別の質問にあった、駅前のバリアフリーの件も、玄関口なのですからターミナルビルの解体が決まった時点で早くから手を打つべきだと思っていましたが、とりあえず今年11月にエレベーターがロータリー付近に出来るようで、（決して早くはなかったものの）名古屋を案内する側としてはとりあえずホッとしています。
こんにちは 以前、科学館の方がラジオでお話しされていたのですが、 平日でも、とっても朝早くから（具体的に何時頃とは言ってなかったのですが）みなさん 並んでいて、９時前に並んだ人がその日最後の上映にギリギリ間に合うぐらいだと いうお話でした。５月ぐらいに聞いた話ですし、今は夏休みなので 遠足とかの予約もあまりないでしょうから、少し様子は違うと思いますが・・・
昔、恵那山トンネルが通行止になった際に、何度か２５６は車で通りましたが、結構な峠道です。距離的にはそれほどないので、南木曽駅ではなく、３つ手前の落合川駅で降りて、馬籠宿を経由して妻籠宿の南で２５６に入ってもいいでしょう。ただし、飯田線のダイヤがわからないので、本数と所要時間はJR西日本のサイトで調べたらいかがでしょう。
＃４です。 そういえば、何年か前に、愛・地球泊に行った時の事。 宿泊施設が一杯なので、このようなティピというインディアン風のテントがあるキャンプ場にとまった事があります。 車なら、寝具も調理道具も運べますしね。 http://www.kirakira.net/shisetsu/ 夕食は水上デッキですき焼き。 近くの温泉にもいけて、明治村も近く、楽しかったですよ。 犬山駅前のイトーヨーカ堂に車をとめて、電車で名古屋市街地にいきました。 食材はイトーヨーカ堂で調達して。
こんにちは。 ＳＡＹＵＲＩ系列以外だと、メイド居酒屋とかコスプレ居酒屋ってのも 多く有ります。 はぁ？ってのから“ＣＡ姿（ナース姿）でお出迎え”って所まで・・・ まぁ、好みに合うかは、ご自身で検索して下さい。 定番だとバドワイザーカーニバルとかですかね。 浴衣や着物は、浴衣デーとかキャンペーンぽくなるので 常時となると知らないです。 ＳＡＹＵＲＩは写真禁止です。 出禁に成らぬ様注意して下さい。
　仕事で湾岸や東名阪を利用しております。23号（名四国道）から258号（大桑国道）を利用していますが問題なく走れますし、ナビの場合ですと情報が間違っている場合が多い点も否めないです。私の場合は名古屋方面から海津市に行く際に利用していますが、途中のループ（マイカル桑名付近）ですとナビのメーカーやサイトの案内が異なっているとすれば、此処の可能性が高いと思います。421号（員弁街道）は工業団地が多いので、間違った案内がされている可能性は大です。
伊勢市民です。 そもそも、１泊2日の行程で２日目の１４時には伊勢を出発するような大急ぎの行程ではまわりゃんせを購入する意味があるのかどうか？疑問です。 スペイン村のフリーパスを購入すれば十分元は取れますが、他の施設もあまり交通の便が良いところにはないですからねぇ。レンタカーにしても駐車場の確保や道中の道の混雑のほうが気になります。 素直にスペイン村で２日間楽しむのが一番ではないですかね。 お盆の一番混む土日は避けてるとはいえ、まだまだ伊勢市内は混雑しますので宇治山田でレンタカーを借りる意味があるのかどうか疑問です。 シーパラダイスやイルカ島も混雑してる時に行って楽しめるかどうか疑問です。イルカ島のイルカタッチなんかまず無理でしょうし。
夏休み中に行ったことがなかったので、回答を控えておりましたが、 どなたもいらっしゃらないようなのでご回答いたします。 遊園地の規模としては小さめで、小学生低学年中心という感じ。 乗り物などアトラクションは、半分程度がウルトラマンの関係です。 スターウインガーとウルトラマンタロウレインボーシップは、結構スリルがありますが（身長制限等あり）、そのほかは親子で一緒にのって楽しめる程度のものでしょうかね。 子どもは、1回乗って楽しいともう一度乗りたいと言って来ますので、ワンデーパスポートのほうが良いと思います。ファミリーパックにすると更にお得な感じがします。 ただ、私の子どもは二人とも男の子で、ウルトラマンのファンでしたので楽しんでいましたが、女の子だとどうなんでしょうか。シルバニアのアトラクションは結構地味な感じがします。 あと、ピカソのたまごというのはいったときにはありませんでしたので、よくわかりません。 大した情報ではないですが、ご容赦下さい。
私も「御殿場から箱根スカイライン、芦ノ湖スカイライン、伊豆スカイラインというコースはお金はかかりますが快適なコース」をお勧めします。日本でも有数の本当に気持ちいい道ですので、是非。 ということで、鎌倉から御殿場までですが・・・。 これまた「おカネがかかりますが」西湘バイパスが気持ちいいです。まあ、「西湘バイパス」を走っちゃうと、御殿場に抜けるには国道１号～１３８号を仙石原に抜ける必要があるんですけど・・・これも結構楽しい道ではありますが・・・だったら「箱根ターンパイク」を登るほうが・・・。 ちなみに国道246号も国道１号箱根新道も、トラックが多く余り快適じゃないです。
知多半島にはいろいろありますが、いっそのこと日間賀島や篠島まで船で行って、 http://www.umidori.net/guide/cat3/（日間賀島） http://www.mifunetei.com/rooms/index.htm　(篠島） など。元々、民宿主体の宿が多いエリアですが、近年どこも改装してきています。 蒲郡の西浦温泉の一例として http://hotelsuehiro.co.jp/ など。どこを選択しても海の幸は満喫できると思います。 ラグーナに寄ることもできます。 http://www.laguna-gamagori.co.jp/laguna/index.html 以下は、予算オーバーですが今後の参考までに。渥美半島で恋路ヶ浜がよい雰囲気です。知多半島からも船で行けます。 http://www.tsukino-nagisa.com/
新大阪までなら、こだまの自由席で余裕で座れるよ。岐阜羽島と米原余分に止まるだけだ。 所要時間は15分ほどしか違わない。1時間に1本しかないけど、時間が合えば都合が良い。
往復するだけで１０時間（昼食、休憩なしです）かかりますね！！ もし、夏休み中ならもっと掛ります。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
JR東海のエリアは体験学習を兼ねた子供さんのみの事は原則行っていません。過去には新幹線の浜松工場の見学会を大学生や専門学校の学生さんが保護者の代行として行うツアーは毎年行っています。今年も浜松工場見学ツアーは行う予定ですが、日時は不明です。リニア館のツアーはあおなみ線が計画をしていると思われますので、こちらに問い合わされるのが無難です。 　名鉄は保護者同伴の名鉄舞木工場（岡崎市）の体験ツアーや名鉄研修センター（可児市）のツアーに関しても同様ですが、申し込みの際は学生さんのボランティアが依頼できれば、可能です。 　学生さんのボランティアは人数等に制限がありますので、早いもの勝ちです。また、子供さんが幼稚園（保育園）からや小学校に通う学童に限ります。
＃４です。 補足の返事遅くなってすいません。 ごめんなさい！　私は海へは親戚の家、友達の家、宿泊施設からしか行ったことがなく、海の家を利用したことがないのです。海の家で何をするのかさえ理解していません。 お役にたてなくてすいません。
伊豆の北川温泉に小さな民宿のような旅館が数軒あります。海岸（防波堤の外）に露天風呂があり、どの旅館の宿泊客でも無料で入浴できとても気持ちいいですよ。部屋はそれなりですが、男子四人なら和室ひと部屋で充分でしょう。その代わり、食事は予算次第ですが、伊勢エビなどの舟盛りを出してもらえるかもしれません。しかも翌朝の味噌汁は伊勢エビの御頭入りでとても美味しいですよ。未成年可能かどうか、北川温泉の組合で聞いてみたらいかがでしょう。
三河安城駅周辺には １日２４時間駐車して １０００円以内のパーキングが 迷うほどたくさんあります。 いきなり行って 好きなところを使えばＯＫです。 屋根があるとかないとか、 駅から近いとか遠いとか、 そんな理由で１００円、２００円の差があります。 基本的には どこもかしこも無人です。
京都まで行く必要は有りません。 3時間5分（乗車2時間20分、ほか45分） 運賃：片道3,830円（乗車券2,270円 特別料金1,560円)距離：171.6km 乗り換え：2回 【茨木】 13分 2駅 ＪＲ東海道・山陽本線快速 【大阪】 15分 7駅 ＪＲ大阪環状線外回り 380円 【鶴橋】 112分 11駅 近鉄阪伊乙特急 1,890円 【鳥羽】 伊勢・志摩の観光は、http://www.kanko-shima.com/　これをみて選んでください。
中ほど後方であろうとは思います 6両ならば４～５両目付近がよろしいかと 確証はありません
岡崎は残念ながら詳しくはないです。 チーズですが、名古屋でよければ私が良く行く専門店の支店があります。 名鉄百貨店本店メンズ館 B1 この店、非常に上質のものがありますし、種類も豊富です。ただ、品揃えは仕入れの都合だと思いますが、同じではないです。量、必要に応じて小分けもしてっくれます。ロックフォール、これは私も好きですが、高価なので少量で買えてありがたいです。
名古屋港発の遊覧船・観光船は中々採算ラインにのらないみたいですね しばらく前にはあった覚えですが今はどうなんでしょうか？ ７月からの運行開始は金城埠頭のリニア鉄道館への船ではないでしょうか？ http://www.higashiyama-garden.com/samurai_cruise …
＞伊豆ならでは！みたいなものや、伊豆でしか出来ない事、みたいなのがしたいです 観光地の施設って似たものが多く非常に難しいですが、私が伊豆１番のお薦めスポットだと思っているのは西伊豆堂ヶ島の天窓洞です。天井がポッカリ空いた海の中の洞窟で、天井から射し込む光とその光を反射する海の色がとても神秘的です。遊覧船で行きます。 　　http://www.izudougasima-yuransen.com/route/cave. … ただ伊豆高原から堂ヶ島までは２時間位かかってしまうので（８月は混むのでもっとかかるかもしれません）つらいですね。 伊豆高原の近くで他にはあまり無いだろうと思われるものをあげてみます。 ≪自然≫ ・城ヶ崎海岸の吊り橋 海にかかる吊り橋で門脇と橋立の２つがありますがほとんどの観光客が行くのは門脇です。 ・城ヶ崎海岸の海に落ちる滝 橋立吊り橋の近くにある対島川が海に落ちる滝で伊豆高原駅から歩いて１５～２０分位かかります。伊豆高原駅の裏に小さな無料駐車場があります。 　　城ヶ崎海岸：http://www.itospa.com/nature_park/zyogasaki/ 　　滝：?v=_ZxkrmVWWJU 大室山もリフトで行く山頂からの展望がよくお薦めです。 ≪施設≫ ・サイクルスポーツセンター：http://www.csc.or.jp/ ・シャボテン公園：http://www.shaboten.co.jp/ 　動物が好きならお薦めです。カピバラ、ミーアキャット、プレーリードッグなどの珍しい動物やチンパンジーのショウなどがあります。リスザルや孔雀は放し飼い状態です。 ・稲取のアニマルキングダム：http://izu-kamori.jp/izu-biopark/index.html 　サファリと遊園地の両方が楽しめます。 伊豆高原にはたくさんのミュージアムや体験施設があります。 　http://www.izukougen-joho.jp/index.htm ≪食事処≫　好みがわからないのでたくさん挙げておきますね。 ・ふみ：http://leoizu.sakura.ne.jp/page053.html 　私が伊豆高原で１番気に入っている店で、魚のおいしさは伊豆高原１だと思います。観光客目当ての海鮮の店ではありません。 ・かね光水産：http://homepage2.nifty.com/koaji/shokujitokoro/i … 　比較的リーズナブルな海鮮の店です。 ・本家鮪屋：http://honkemaguroya.com/ 　名前のとおり鮪の丼の店です。 ・切麦屋あいだ：http://www.kirimugiya.com/ 　うどんの店ですがうどん屋とは思えない雰囲気の店です。予約した方がいいです。 ・さくら：http://www3.tokai.or.jp/izu-sakura/home.html 　ローストポークがおいしい店です。ランチのつばき御膳がお薦めです。予約した方がいいです。 ・かっぽれ：http://r.tabelog.com/shizuoka/A2205/A220503/2200 … 　伊東市街にある和食の店で、ランチの大名椀がお薦めです。 ・魚河岸：http://r.tabelog.com/shizuoka/A2205/A220503/2200 … 　伊東市街にある海鮮の店で、このあたりでは１番リーズナブルな店です。ランチの海鮮丼やさしみ定食が１０５０円です。休日はすぐ売り切れて１時前には閉店してしまいます。 ・わかば：http://www4.tokai.or.jp/sh.wakaba/ 　伊東市街にある喫茶店ですが、ここのソフトクリームはすごく美味しいです。清里のソフトクリームより断然美味しいです。入口脇の小窓からテイクアウトもできます。 伊豆の名産はワサビ、椎茸、みかん、干物、ところてんなどです。 伊東のお菓子ではホールインやうり坊がお薦めです。 伊豆限定のお菓子は結構ありますがわさび味のものが多いです。 伊東マリンタウンや伊豆高原旅の駅などで売っています。 なお週末やお盆期間中は１３５号線は混むのでお気をつけて。
こんにちは。 福島県内各IC※-（東北道）-岩舟JCT-(北関東道)-高崎JCT-(関越道)-藤岡JCT-(上信越道)-更埴JCT-(長野道)-岡谷JCT-(中央道)-小牧JCT-(東名)-名古屋IC ※常磐道・磐越道からは郡山JCTで東北道へ。 このルートで休憩なしで走った場合、東北道・郡山ICから約7時間弱だそうです。 その他のICから行く場合は下記URLから「料金・ルート検索」で調べてください。検索の際、「首都高4号新宿線」と「首都高3号渋谷線」を経由しないように設定するといいでしょう。 走行上の注意点として、 ・誤って岩舟JCTを通り過ぎると、以南は東北道部分だけが無料となる。 ・首都高・名古屋高速・名二環(名古屋第二環状自動車道)・中央道(高井戸-八王子)は別料金。 ・高速出口の料金所では「通行券」「被災証明書or罹災証明書」「運転免許証などの身分証明書」を必ず用意する。 ・高速入口・出口ともに「ETC専用レーン」は利用できない。 以上に気を付けるといいでしょう。 では、お気をつけて! 参考URL：http://www.c-nexco.co.jp/
補足についてですが、 読んでいただくと分ると思いますが、 学生証を見せただけでは学割切符は買えません。 学校で学割証を発行してもらってください。
宿泊されますか？ 日帰りですか？ 青春１８切符をご利用ということで、お勧めの方法を。 新宿を夜中に出発する、ムーンライト信州を利用するのです。 http://www6.airnet.ne.jp/yossy/nightrapid/shinsh … 実際に利用されるのでしたら、午前０時を過ぎてから最初に停車する駅から、青春18切符の一日のスタートとなります。 （前日も切符を利用されるのでしたら、問題ありませんが） 目覚めれば、白馬です。 登山者は朝が早いので、すでに山に向かうバスに連絡しています。 駅には無料の足湯もありますし、朝食を頂けるお店も営業しています。 当然、すずしいです。 バスで栂池にいけば、夏でも雪にさわることができるところまで、ロープウェーでいけます。ロープウェーの乗車券は、白馬駅前の観光案内所で割引購入できます。 http://www.otari-kanko.com/tsugaike-shizenen/ 安曇野に行きたい場合は、もっと手前の「穂高」の駅で降りると良いです。 ここも、涼しいです。 ただ、ムーンライト信州は、行きはたくさんありますが、帰りの設定は少ないです。 限定された日にちしか運行しないのです。 ですから、戻ってくるのには、別の列車でゆっくりになります。 諏訪湖や小渕沢など、ゆっくり楽しみながら戻ってきてはいかがでしょうか。 休日であれば、小淵沢まで行き帰りできる、ホリデー快速びゅうやまなしがおすすめです。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~v-duke/ressha/rapid_ … 臨時列車ですが、時刻表で確認できます。 新宿からの日帰りにも利用できます。 ムーンライト信州ででかけて、帰りに利用するのもよいです。 小淵沢からは、小海線で清里にもいけて、すずしいです。 清里から清泉寮は歩いて行けます。 http://www.seisenryo.jp/ 清里の萌木の村も、駅から歩いて行けます。 http://www.moeginomura.co.jp/ 八ヶ岳アウトレットや http://www5d.biglobe.ne.jp/~v-duke/ressha/rapid_ … 温泉や宿泊施設、道の駅が一体化したスパディオ小淵沢は、 http://www.spatio.jp/ 駅からシャトルバスがあります。 お勧めの宿泊施設として、 安曇野のユースホステル。 夕食はコース料理で、世界のビールがいただけます。 http://park2.wakwak.com/~pastoralyh/ 八ヶ岳ポニーユース。 http://www.yin.or.jp/user/takumi/ なんと、小淵沢からの送http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= …迎は近くのホテル、リゾナーレのものを利用してよいとのこと。 リゾナーレはイタリアの建築家による、ステキなホテルです。 安曇野に、そば農家の民宿、「ごほーでん」があります。 http://www.0263826820.com/price.php ここの、訳ありプランって、かなり魅力的ですよ、空いていれば。 私も、八月のある日に、予約してます。 http://www.jhpds.net/263826820/uw/uwp3200/uww320 …
この間飛騨古川をお薦めした者です。 　　　 > 観光ガイドには載っていない。地元の方が行くならここ!! 無理ですって。 夢を壊してすみませんが、最近はガイドブックも鵜の目、鷹の目で探しますす。ガイドブックに載っていない所など、いつまで待っても客が来ない倒産寸前のようなお店しかないです。 　　　 　　　 で、例えば今から30年ほど前、地元の人でもタクシーの運転手、土木工事の関係者など（大体予想できますね）しか行かなかったようなお店です。私も給料前のお金がない時によく行くお店でした。 店構えも、接客も、メニューもその頃のまま、何も変わっていないお店でさえ、このように紹介されています。 （その頃、メニューの豆腐焼き定食が380円！でした。当時でも、ものすごくリーズナブル） http://r.tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21001354/ 　　　 確かにおいしいですが、旅行に行ってわざわざ行くお店ではないです。 仕事で、通りがかりに、食事を安く上げたい時に、寄るお店なのです。 　　　　 以下は市内で、よく地元の人が行く、安上がりのお店です、高校生などがよく行きます。 （大体見当が付きますね） http://r.tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000788/ このようにネット上の口コミは信用していくと、外れを引く事もあります。 　　　　　 　　　　 以下は定評のあるお店・・・・ 色々なメディアで紹介されていると思いますが・・・・ http://r.gnavi.co.jp/n149400/ ここは古くからある寿司屋さんで、高山の人も少しごちそうが食べたい時に行くお店です。 　　　 それから「みだらし」（「だ」と濁るのが高山です）は高山陣屋の前の、角の屋台が昔からおいしいです。 　　　　 それと、地元の人と観光客が求める物は違います。 観光客が求める物は「高山らしい食べ物」、地元の人は普通に、とんかつとか、中華料理とか、カレー等になりますので地元の人がよく行くお店に行ったら、高山らしい食べ物には巡り会えないです。 実際古川の友人を訪ねると、大体以下のお店に連れていってくれます。 http://www1.ocn.ne.jp/~gyosai/gyosai.html 　　　 　　　　 余り参考にならずごめんなさいね。
付知渓谷に入るとキャンプ場（バーベキューなどするところ）が有ります、 近辺に駐車場があります、その当たりの川原で遊べばいいでしょう。 奥のほうほど深いふちのある滝など散策が出来ます。
私ならば大垣ＩＣを使うと思います。 岐阜県庁からＲ２１で西に向かい揖斐川を越えたところで 揖斐川の堤防沿いに南下して、名神高速の手前で堤防道路から 右折して大垣ＩＣに向うとよいかと思います。 （大垣ＩＣでは出入りが面倒なのは他の回答者様の通りです） 羽島ＩＣは県庁からだと南下する距離があって遠く感じますし 関が原ＩＣに向うには中川町（大垣）や宮代（垂井町）のあたりで 信号が多くてフラストレーションが溜まりそうです。 （ここを上手くパスするのに県道５３号もいい案だと思います） 川にかかる橋の信号で長蛇の列ということがあったりして 堤防道路は人によって好き嫌いがありますが、この地区で 信号が最も少なく快適に南下する一つの方法だと思いますよ。
伊豆の住人です。私も集合場所について＃１さんと同じように疑問を持ちましたがそれは置いといて。 震災の影響で伊豆も観光客は減っています。１３６号の渋滞も例年より軽いです。とは言っても３０・３１は夏休みに入っていて海水浴シーズン真っ盛りなので今までの週末よりは混むと思われます。どのくらいの渋滞になるか今年は全く予測できませんが。 でも１３６号の渋滞ってたいした渋滞じゃないですよ。東海岸の１３５号に比べたら楽なもんです。 例年ですとお盆でも東京を朝５時前出発なら渋滞なしで南伊豆まで行けるようです。 通常の週末ですと三島を朝９時前に通過すれば１３６号の渋滞にはあいません。 横浜７時出発ということですので１３６号の渋滞を避けるのは無理なようですね。 むしろ行き帰りとも東名の渋滞の方が問題だと思いますよ。 東名を使うのであれば沼津ICから行くのが１番正解です。 沼津ICからの基本ルートは次のようになります。 １．沼津ICを出たら東駿河湾環状道路に入る。（右側３つの料金ゲートから出てください。東駿河湾環状道路への直結ゲートです。他のゲートからは東駿河湾環状道路へははいれません。東駿河湾環状道路ではなく伊豆中央道という表示になっているかもしれませんが同じ道路のことです） ２．三島塚原ICを出ると国１にぶつかるので右折し国１を三島・沼津方面に進む。（国１は信号待ち渋滞が多少ありますがたいして時間はかかりません。） ３．南二日町ICで１３６号に入る。（国１から１３６号への側道が２車線になっていますが右側車線の方がいいです。そのまま１３６号も右側車線を走ってください。ただしたまに右折車がいるので注意） ４．大場川南交差点を右折して伊豆中央道に入る。（大場川南交差点を先頭に渋滞あり。） ５．そのまま進んで修善寺の先の大平ICでまた１３６号に出る。（料金所は２カ所。１３６号に出る信号を先頭に渋滞します。最もひどい時は２Ｋ位になる時がありますが、そこまではいかないでしょう） ６．１３６号を進み出口の交差点を右折（直進すると４１４号で天城へ行ってしまう。出口の交差点を先頭に少し渋滞することがある） ７．後はひたすら１３６号で南伊豆ランドホピアまで。渋滞の心配はほとんど無いでしょう。 大場川南交差点までの渋滞を避ける裏道もありますが１０～２０分位の差しかないと思いますので普通に行ってください。 大平ICの渋滞を避けるためには、伊豆中央道を大仁南ICで降り修善寺虹の郷の前を通り戸田峠から西伊豆スカイラインで１３６号に出るルートがあります。これはかなり効果があります。 １．伊豆中央道を大仁南ICで降り信号を右折。（１３６号です） ２．最初の信号（すぐ狩野川を渡り左カーブした後の信号）を右折。 ３．最初の信号を右折しすぐ左折する。（虹の郷の案内看板に従う） ４．道なりにかなり行くと最初の信号があるので右折。（T字路です） ５．戸田峠で左折し西伊豆スカイラインへ。（無料です。ここまで信号なし） ６．まっすぐ進めば途中で１３６号に出れます。（ここで１３６号に出ないで直進すると松崎まで行けるのですが、最後の松崎へ下る道がかなりの山道なのでお薦めはしません。時間的にはこちらの方が早いとは思いますが） 帰りは１３６号の大場川南から南二日町ICまでが渋滞します。南二日町ICで国１を右折し東駿河湾環状道路へ向かわなければならないので右側車線を走ってください。道路案内には国１を左折して東名へ向かう案内しかでていませんが右折して東駿河湾環状道路を利用した方が早いです。 電車の方には三島駅から新幹線で帰ってもらうという方法もありますね。
No.3で回答した者です。 先の回答が役に立っていれば幸いです。 そろそろ、滞在期間が終わる頃だと思います。滞在最後の過ごし方としていくつか記入します。 まず、浜松の西にある浜名湖は鰻で有名です。市内には鰻店も多いです。一度、食べてみることを勧めます。 別の方の回答にもありましたが、浜松科学館では、夏休み企画で運動についてのイベントをしているようです。明らかに子供向けなのでよろしければ。 子供がいると難しいとは思いますが、週末にはアクトシテイで演奏会等がやっていることが多いです。 良い週末を。
こんにちは。 タマタマですが、今日行ってました。 １５時頃に入りました。（１７時半終了です） 車で行ったので、駐車場の混み具合で言うと 「入ってんなぁ」が正直な感想です。 で、中ですが見て回るだけなら問題無し。 シュミレーターは、抽選で当たった人のみが参加できるシステムです。 私は申し込んでいませんが、時間で予約されている割には並んでましたね。 その他、ドクターイエローの車内上映も並んでいましたね。 ジオラマが一番並んでいる人が多かったかな。 今日の感想ですと、ザッと見る程度なら２時間もあれば十分です。 その他で並ぶ覚悟があれば、倍の４時間程度でしょうか。 一日遊べる施設ではないので、速めに行動されて“次の場所”に移動される事を お勧めします。 旬な所と言えば科学館ですが、こちらは未経験です。 「１０月位まで待ってから行こうかな」って雰囲気が有りますね。 車のナンバーで言うと、地元ナンバー以外も多かったです。 お盆（＋夏休みですね）に行動って事なら、今日以上に混むと思います。 今日の混み具合は、参考にならないかも・・・
天城温泉とは天城湯ヶ島温泉のことでしょうか。だとしたら信じられないくらいの細い道とは国士峠越えの県道５９号のことだと思いますが、この道なら大丈夫ですよ。峠越えですので曲がりくねった細い道ですがすれ違いもできますし舗装もされています。もしカーナビで指定された道が違う道ならこの県道５９号を使えばいいでしょう。時間的には１番早いです。 峠道はいやだという場合は次のルートをどうぞ。 １．４１４号を修善寺方面に向かい、湯ヶ島の市街を抜けたあたりの市山の交差点を右折して４１４号の裏道に入る。 ２．裏道を道なりに進むと修善寺で県道１２号にぶつかるのでここを右折。 ３．１２号を進み冷川ICで伊豆スカイラインの下をくぐり抜けてすぐT字路になるのでここを右折。（右折した道も県道１２号です） ４．道なりに進むとやがて左手に冷川トンネルが見えるので左折して冷川トンネルへ。（ここを直進すると天城高原ICの下の遠笠山道路に出て伊豆高原に行けますがひどい山道です） ５．あとは道なりに進めば大室山の麓で遠笠山道路に出ます。 ルートはこちらをご参考に http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34/55/3.651& …
「座席とは別の喫煙室」で良ければ、東海道新幹線は全列車「場所を選べば喫煙が可能」です。自由席の喫煙車が無くなっただけで、N700系列車以外なら、指定席の喫煙車は辛うじて残って居ます。ですので「どういう検索をしても、出てきた結果は全て喫煙可能」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AE%E3%81%9E% …(%E5%88%97%E8%BB%8A) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B2%E3%81%8B% …(%E5%88%97%E8%BB%8A) ちなみに「席」の無いのは「N700系」指定の列車です。列車の種類は時刻表で確認出来ますが、検索で「N700系以外指定」なんてことは出来ません。結果を使って改めてJR西のサイトで（JR東海のサイトは使いにくい）列車の種類を確認して下さい。 ただし、全席禁煙のN700系指定の列車に、稀に700系が来ることがあり、この時は喫煙車も、車内の喫煙室もありません。
あす１８日は名古屋みなと祭が名古屋港ガーデンふ頭一帯で行われます。 催し物は花火大会以外に昼すぎから始まっているものもありますのでリンクご覧ください。 http://www.nagoya-port-festival.com/page1/index1 … 最寄り駅は名港線の名古屋港駅です。
伊豆の住民です。 ほとんど渋滞の無い状態で１３５号線を走って下田から熱海まで２時間弱位ですので伊豆山までなら２時間ちょっと位でしょう。 伊豆山にも下田にも伊東にも行きますが、下田から伊豆山までを走ったことは無いので７月３０日の土曜日に自分が下田から伊豆山まで行くとしたらどう行くかを考えてみました。 基本は次の３点です。 ・ひどい渋滞が予想される１３５号線は使わない。 ・やはり渋滞が予想される１３６号線も使わない。 ・伊豆山へは渋滞する海側からではなく山側から入る。 １．下田から４１４で天城湯ヶ島に向かいます。 ２．湯ヶ島の市街を抜けた先の市山の交差点を右折して裏道に入ります。（このまま４１４を進むと断続的に渋滞します） ３．裏道を道なりに進み修善寺で県道１２号に出ます。 ４．修善寺駅前を通り抜け県道８０号で山伏峠まで行きます。 ５．山伏峠から伊豆スカイラインに入り熱海峠まで行きます。 ６．熱海峠から熱海方面に向かい、姫の沢公園の前を左折して伊豆山に向かいます。 ルート１：http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34/54/29.122 … ・終点は伊豆山のMOA美術館にしておきました。ここから先は地図で調べてください。 ・ルート検索では時間は２：４１とでています。ほとんど渋滞の無いルートですので３時間位見ておけば大丈夫だと思います。 ・県道１２号に出てから修善寺駅までは渋滞があると思いますが距離は短いです。裏道がありますが分かりにくいので紹介はしません。 ・修善寺駅周辺がめんどうだと思われたら、県道１２号で逆方向の冷川まで行き伊豆スカイラインに入ってしまう方法もあります。（ルート２参照）遠回りになりますが３時間３０分見ておけば十分でしょう。 ・県道８０号に１カ所すれ違いできない所があります。先まで見通せるので対向車が来ていないか確認して侵入すれば問題ありません。 ・姫の沢公園からMOA美術館はあまり広くない曲がりくねった道です。 ルート２：http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35/6/57.548& … 渋滞予測では３１日は１８時がピークで２５Ｋの渋滞と出ています。７時過ぎ出発ではまだ渋滞は残っているでしょうね。 まだ東京に住んでいる頃は日曜日に伊豆から帰る時は１０時頃に出ていました。この時間にはもうほとんど渋滞はありませんでした。（お盆や連休は別ですが）
伊東按針祭の駐車場情報は伊東観光協会からの情報が確かだと思います。 伊東市街地の小学校や大型ショッピングセンターが割り当てられると思いますが、 遅い時間ではどこも満車て言うか渋滞に巻き込まれる恐れがあります。 一つの方法として車でＪＲか伊豆急の駅近くに停めて電車で伊東駅に向かう 方法があります。鎌倉とか道が渋滞して困るところはパーク＆ライド形式を 採用して江ノ電での利用を推奨しているのと同じ考えをしてみたらどうでしょう。
スパワールドみたいな施設はふつう、「健康ランド」と言われます。 「静岡　健康ランド」で検索してみたらいくつか出てきますよ。 または繁華街にあるのは「サウナ」です。 全国的に1泊3000円前後が相場ですね。 （もちろん安い所も高い所もあります） スパワールドも1泊すると深夜料金が加算されますので、 1000円（キャンペーン価格）＋1300円＝2300円かかります。 静岡というのは静岡市でいいのでしょうか？ それでしたら、天神の湯はどうでしょう。 http://tokinosumika.com/tenjin/ 新しくてきれいなのでちょっと高めです。
http://www.lets-gifu.com/ 岐阜ローカルの口コミサイトです。 ご参考になると幸いです。
御殿場にある「中央青少年交流の家」のことだと思いますが間違っていたらごめんなさい。 ここから４～５０分のところに住んでいてドライブの途中この前を通ることがありますが９月は全然寒くないですよ。朝夕どのくらい寒くなるかは分かりませんが昼間は半袖でないと暑いでしょう。５月よりは暑い印象です。ただ朝夕の用心の為何か持って行った方がいいと思います。 ９月にはここより標高の高い須走口登山道の五合目までよく行くのですが半袖でいきますよ。（長袖も一応持っては行きますが） 夏の昼間はなかなか富士山は見えませんがガスの切れ間から見える事もあります。幸運に恵まれるといいですね。
田牛までのバスは下田駅１５：４５発の１本だけのようです。 　時刻表：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … 　路線図：http://dia.tokaibus.jp/rosen/17-shimodako.html 　東海バス：http://www.tokaibus.jp/ タクシー料金はタクシー料金検索で調べてみると下田駅から2050~2770円、20ｋｍとでました。 　http://www.taxisite.com/far/anytoanyret.aspx?nig …
ETC付いていますか？ 付いているなら富士川SAまで行って、SAのスマートICから一般道に降ります（参考ルート参照）。 そこから県道10号　⇒25号　⇒10号と富士川の東側をずっと走ります。身延（身延橋左折）から国道52号に合流します。富士川SAからはナビがあるならナビ任せでいいと思います。 あとは白根まで一般道でそのまま行ってもいいですし、増穂から高速に乗って白根まで行ってもいいです。富士川からはR52号走ると距離が長く信号が多いですから10分くらい余計にかかると思います。 それと果物は朝の方が美味しいですから、時間が許す限り早い時間に出発した方がいいですよ！。 ◆時間は、浜松から富士川SAまでが１時間１０分。富士川SA　⇒白根が２時間前後。余裕をみて合計３時間３０分ということで。 ＜参考ルート＞　マウススクロールで拡大して見て下さい。富士川SAから68ｋｍ http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35/19/0.141& … ※ETCが無いなら富士IC⇒西富士道路を走って、少し混みますが同じく富士市内を抜けて県道10号～25号へ向かってください。この場合の時間はプラス１５分くらいみて下さい。
こんばんは メインスタンドで見たほうがいいと思います そのほうが落ち着いてみられると思いますので
橋が赤いとのことが違いますし現地を覚えていないのでよくわかりませんが 話の流れから考えやすいのは「グリーンプラザみやま」かと思います 岐阜県山県市片原　 神崎川 http://www.city.yamagata.gifu.jp/green2/camp/aso … http://usa-nekosando.web.infoseek.co.jp/miti_ayu …
中川区ですと、No.１さんが示したルート (1)名古屋高速黄金ＩＣから乗って、環状線経由で名神一宮ＪＣＴへ向かう もっと西の中川区からですと (2)名二環の大治南ＩＣから乗って、清洲東ＪＣＴ経由名神一宮ＪＣＴへ向かう の２つが候補としてあります。 どちらにしても、そこから名神高速⇒東海北陸自動車道を走ります。 東海北陸自動車道の飛騨清見ＩＣから高山清見道路に入り、 道なりに進めば高山市街に入ります。そこからは国道１５８号を １時間弱走ります。 大体３時間～３時間半ぐらいなので、７時に出れば１１時ぐらいには着くと思います。
湿度が高く、海風が強いと上昇気流が出来て雲がわきます。昨日は特に「雷雲」が出来やすいような天候（地表が蒸し暑く、上空が比較的涼しい）でしたから、崖によって風が吹き上げられやすい伊良湖ビューホテル周辺は、雲が出やすかったんだと思います。きっとそのあと「夕立」が降ったんじゃないかと・・・。 同じ事は、例えば海から急に崖が立ち上がっている、紀伊勝浦のホテル浦島なんかでもたまにありますよ。
挙がっている以外にもルートあります。 名古屋駅から中央線で鶴舞駅まで、もしくは地下鉄東山線で伏見駅まで行き、そこから赤池で名鉄に変わるけど乗り換えしなくていい地下鉄鶴舞線に乗り換えて豊田市駅まで行き、そこから知立行きに乗り換えて次の駅です。 ちなみに時間は1時間弱です。
７泊８日ですか・・・。 ６泊７日ならば・・・７日間用　普通車用　28,300円の　Japan　Rail　Passが利用できるかも知れません。 その他にも日本国内ＪＲ利用での旅行をされるなら、14日間普通車用　45100円などもあります。 ただしこの条件に合致する場合です。 http://www.japanrailpass.net/ja/ja002.html JapanRailpass http://www.japanrailpass.net/ja/ja003.html 東海道山陽九州新幹線の　のぞみ　みずほ　には乗れません。 東京　広島の間は　ひかり　又は　こだま　利用になります。 東京-広島　往復乗車券（往復とも各10％引き適用） 11340×0.9＋11340×0.9＝20400円（0.9掛けて生ずる１円単位の端数切り捨て） 　※東京-広島は894KM　片道切符の有効期間は6日　往復切符は倍の12日になります。 東京→広島　特急券　　指定席をお勧めします。（指定席の料金は繁忙期料金で記しました。）　 　のぞみ　指定席7410円　自由席6200円 　ひかり　指定席6910円　自由席6200円　（ひかり利用は途中で乗り継ぎになります。） 広島→京都 　のぞみ　指定席4990円　自由席3980円 　ひかり　指定席4690円　自由席3980円　（ひかり利用は途中で乗り継ぎになります。） 京都→東京 　のぞみ　指定席5740円　自由席4730円 　ひかり　指定席5440円　自由席4730円　 のぞみ指定席利用として３８５４０円。 JapanRailpassとの比較のためひかりの利用ならば、３７４４０円です。 在来線の利用で東京-広島　京都ー東京は時間もかかり疲れると思いお勧めしません。 強いて在来線を利用されるなら、広島-京都家と思いましたが・・・（特急料金分節約） 広島を８時過ぎに出発　京都には１４時過ぎ　けっこう疲れると思います。 京都ー広島の昼行バスはありますが http://www.kakuyasubus.jp/kansai_chugoku/sanyo_d … 広島７：０５発　京都１３；２２着　５０００円　 この場合ですとＪＲ乗車券は、東京-広島　１１３４０円　京都ー東京　７９８０円 　計１９３２０円 　ＪＲ鉄道区間のぞみ利用として　７４１０円＋５７４０円＝１３１５０円 バス代５０００円と合わせて足すと、３７４３０円 乗車券が割高になるためお得とは言えませんね。 JapanRailpassが利用できないならば新幹線利用が良いと思います。　　
＞高速を降りる場所を教えて頂きたいです こんな感じですね。名古屋高速の丸の内オフランプで降ります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35/11/9.284& … ＞高速料金(ＥＴＣついてます)も分かれば教えて頂きたいです こちらが詳しいですね。 http://www.driveplaza.com/dp/ResultFromQuick 通常６２００円(5100+350+750) 通勤時間帯割で５０５０円(3950+350+750)です。
専門書がおいてあるかどうかわかりませんが　ＪＲ名古屋駅周辺では　ＪＲタワーズのほか　大名古屋ビル東側少しにジュンク堂名古屋駅店があります。 　ＪＲ名古屋駅隣の隣　近鉄パッセの上層に　星野書店。その隣の名鉄メンズ館（旧メルサ）には紀伊国屋書店があります。 　栄に行けば　ナディアパークにジュンク堂名古屋栄店があり　２フロアで名古屋で１番大きい書店です。他に丸善、隣のスカイルにあおい書店も大きいです。。
日程は1日目移動・温泉地辺りの観光、(1)２～３日目にサーキットでしょうか？あるいは、(2)１～２日目にサーキットですか？ 榊原には行った事が無いので分りませんが、湯ノ山からだと地元の人で車で３～４０分、＃２の方が仰る通り余裕を持って１時間はかかると考えた方が無難だと思います。 ＃１の方の回答についてですが、電車だと湯ノ山線・名古屋線・平田線なので２度の乗り換え、さらに湯ノ山・平田は本数が少ないので計画的に乗らないととても時間がかかります。真夏で、子供連れだと徒歩も大変ですしね。三重県内では車の移動が現実的だと思いますよ。 また、計画は週末でしょうか？もし平日ならあそこの周辺は工場が多いので通勤時間帯は結構な交通量になりますのでお気をつけ下さい。週末でしたら朝渋滞しそうなのはサーキット周辺位です。 その事を踏まえると、(1)の場合は、１泊目温泉・２泊目にサーキットのホテル　(2)の場合なら１泊目サーキットのホテル・２泊目温泉または２泊ともサーキットのホテルが良いのではないかと思います。２日目の往復２時間のロスを考えるとサーキットを満喫、とはいけなくなるかなと思いますので。
・リニア鉄道館　混雑度合いによりますが　２～3時間 多少古いですが下記参照 http://www.linear-tetsudokan.com/congestion.html ・東山動植物園　２～3時間　結構広いです　混雑しません ・名古屋港水族館　２時間　 ・熱田神宮参拝　1時間弱　混雑しません ・蓬莱軒本店　行列はわかりませんが前回行った時は入店あきらめました 下記を参照してください http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230112/2300006 … 世界の山ちゃん　メニュー http://www.yamachan.co.jp/menu/menu-enkai.html 風来坊　メニュー http://www.furaibou.com/menu.htm
香嵐渓の間違いではないのでしょうか？
寿司(生もの)が食べれるなら、ここはいかがですか？ http://ichigoichie-zen.com/ もちろん予約した方が良いですが、 数名なら予約無しでも受け入れてもらえる可能性もあります。 もしくは、折角シーズン中なので、 岐阜長良川の鵜飼いという手もあります。 相乗りでも、結構楽しめますよ。 その場合は、線香花火など手持ちタイプの物を少しでも持参されると、 満喫！って感じになります。 参考URL：http://ichigoichie-zen.com/
こんにちは。 ２人で行動するのなら、価格的には僅かですが電車が安価です。 行きも帰りも在来線ってのなら断然電車です。 ＥＴＣを使うと、車の方が安価になります。 車にする場合、駐車券が手に入るかどうかですね。 >また、車で行く場合は >安城から高速に乗った方が >いいのでしょうか？ 安城って・・・ 安城の何処か存じませんが、豊田南が無難だと思います。 ベストと思う行き方 １）江南の連れに安城まで来てもらう。 　　（連れの往復の経費は見積りには入っていません） ２）豊田南で高速に乗り掛川で降りる ３）会場駐車場 です。ってか、コレしか思いつかん。 帰りの時間が関係無いなら、高速使わずに１号線で帰ってくる。 江南の連れには「遅くなったから泊まっていけや」です。 車で行こうが公共交通機関だろうが、会場へは無料シャトルバスでの エントリーになります。お時間には余裕を持つ事をお勧めします。 車は 使用ＩＣ　　豊田南、掛川　往復 距離　　　　燃費１０ｋｍ／１Ｌ（２２０ｋｍと想定） 燃料　　　　￥１５０／１Ｌ 駐車場　　　￥４０００．＿ 電車は 使用駅　　　三河安城、掛川　往復 で見積もってあります。
残念ですが平日のコミュニティバスは生活路線ですので両施設の間の接続はよくありません また、岐阜～アクアトトも平日は構内に寄らず１ｋｍほど歩くことになります そこで、平日の場合は両施設間はタクシー利用をお考えになるのが現実的です ７ｋｍほどです 朝の航空宇宙博物館行きには間に合いませんので先に河川環境楽園へ行き昼食後に航空宇宙博物館でしょうか 100円コミュニティバスバス時刻抜粋 （産業文化センター＝各務原市役所前駅、JR那加～新那加駅1分） 産業文化センター 10:25 12:38 14:38 新那加駅 10:32 12:45 14:45 南成清 10:39 12:52 14:52 河川環境楽園 10:45 12:58 14:58 河川環境楽園 11:34 13:49 15:49 17:53 南成清 11:41 13:56 15:56 新那加駅 11:49 14:04 16:04 18:08 産業文化センター 11:55 14:10 16:10 18:14 産業文化センター 9:06 11:18 13:20 15:22 南成清 11:30 13:32 15:34 航空宇宙博物館前 9:33 11:45 13:47 15:49 航空宇宙博物館前10:31 12:44 14:44 16:44 南成清 10:47 13:00 15:00 産業文化センター10:59 13:12 15:12 17:12
既に他の方の回答があるので重複になってしまいますが参考まで。 伊勢神宮へは前日に名古屋より近場に移動しておけばそれなりに見られると思います。 ↓よく利用するビジネスホテルです。 http://www.superhotel.co.jp/tokai_map/ 伊勢神宮に一番近いのは松坂になりますが、 鈴鹿かスーパーホテル四日市・国道1号沿にすると小さいですが温泉があり朝食付きです。 このグループのホテルに幾つか泊まっていますが結構女性1人客を見かけます。 掛川花鳥園は私もイチオシです。 以前お盆休みに行ったことがありますが、通常の動物園ほど小さい子連れ客は多くなかった印象です。 ただ、高齢のファミリー客は多かったです。 ここは午前中に行くのがオススメなので行くなら掛川のホテルに宿泊するのがベターです。 http://www.bajetin-kakegawa.co.jp/ こちらが花鳥園に近いです。ただ・・・歩いていくのはちょっと無理。 木曽路を検討なら一つ秘境情報を。 （本当に入り口に「秘境」って書いてあります！） 南木曾駅の次の十二兼駅から5km程度のところにある『柿其渓谷』 渓谷全部周ったら大変ですが遊歩道で行ける『牛が滝』だけでも。本当に綺麗です。 http://www.kakizore.jp/ ↑ビジネスホテルとはいきませんのでこちらなど。 この宿からなら朝の散歩がてら牛が滝へいけます。 ※もしこちらに行く場合はくれぐれも十二兼駅ではなく手前の南木曾駅下車でタクシーで行って下さい。 （たぶん十二兼駅にはタクシーがいません。） また、中央線経由を検討するなら松本まで出てしまうのも手です。 特急でしたら余裕ですし快速＆各駅停車でも松本まで着けます。
最近は一般開放でも国籍を証明する物の提示を求められることがあります。 パスポートかIC化されていない免許証、本籍の記載のある住民票などを持っている方が確実です。
以前三島から伊勢原の工業団地(東海大学病院の少し手前)まで車通勤した事があります。 その時のルートは国１→箱根新道→西湘バイバス→６３号というルートでした。西湘二宮ICから国１に出て大礒の国府新宿という交差点から６３号に入ります。後は曲がりくねってはいますがほぼ道なりで伊勢原まで行けます。通勤時間１時間１５分位でした。 ルートはこちらをご参考に。 　http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … ・箱根新道と西湘バイバスが有料ですのでここを通らないとすると国１を行くことになります。 ・有料の小田原厚木道路で伊勢原ICまで行くとかなり時間が短縮されます。これだと東名を利用するよりも早く１番のお薦めです。（通勤に利用しなかったのは６００円という料金のせいです） ・２４６も試しましたが遠回りで時間もかかりますのでやめた方がいいです。 ・出発地が伊豆市のどこかわかりませんが場所によっては伊豆スカイラインか熱函で箱根峠まで出た方が早いかもしれませんね。
京都国際マンガミュージアム http://www.kyotomm.jp/ 八ッ橋をつくるとか… http://www.yatsuhashi.co.jp/store/kyougoku.html# … おたべのほうがいいですか？ http://www.otabe.co.jp/taiken/taiken.html 他にも、和菓子作り体験があります。 http://www.kanshundo.co.jp/museum/make/annai.htm http://www.yoshihiroseika.com/taiken/kyogashitai … http://kameya-yoshinaga.com/handson.html http://www.oimatu.co.jp/lesson.html こんなページも見つかりました。 http://kyotoshugakuryoko.jp/experience/search.php
豊田スタジアムのライブが夜遅いのでしたら、普通に豊田市内にお泊りになればよろしいかと。 市内にビジネスホテルが結構ありますので、日にちを指定して検索された方がいいですね。 例えば、楽天トラベルなどで・・・・ http://travel.rakuten.co.jp/ 6000円前後のホテルはいくつもあります。 豊田市駅（名鉄）からならば、豊田スタジアムまで歩いても15～20分程度です。 バスも出てるはずです。
西伊豆は，如何でしょう．海は，東側の伊豆の海より綺麗です． 西伊豆の保田漁港などが，私は大好きです．田舎の漁港へ来たなあー，という思いで都会を感じません． 以下のサイトなども参考にして下さい． http://arayacht.blogspot.com/2010/02/blog-post_0 … http://tsurinaviwalker.com/index.php?option=com_ … 楽しく実り豊かな，ご旅行でありますよう・・・．
伏見と言いますか…丸の内にタイガーカフェと言う酒あり食ありコーヒーありのお店がありますよ!! お酒の種類も豊富で食物も美味しいですがAM11時00分～の開店です(´ロ｀) お役にたてずすみません。。
●カルワザクラブなら何でもOK 現在、manacaが使える店で一番多いのは、サークルK・サンクスでしょう。 愛知県下のすべての店でmanacaが使用可能です。 サークルK・サンクスには、「カルワザクラブ」というポイント制度があり、電子マネーを利用して買い物をすると、100円につき1ポイントが貯まります。 カルワザクラブは、もともとEdyやiDを対象とした制度でしたが、交通系電子マネーの普及を受けて、愛知県ではmanacaもポイント対象になっています。 登録作業は必要ですが、たまルンに比べて、ポイントが2倍です。ポイントも500ポイントから使えるので、有効に利用できます。 ●そもそもたまルンは 名鉄たまルンですが、ポイントが付く店はごく限られます。サークルKの大半の店ではポイントは付きません。現在、たまルン加盟店を探す方が難しい状況です。 ポイントも200円で1ポイントが基本。1000ポイント貯めないと利用できませんし、翌年度3月には貯めたポイントが失効します。最長2年、最短1年の間に、最低20万円の買い物をしなければなりません。 加盟店が少ない、ポイント率も低い、利用上限が高く、すぐ失効。 たまルンのメリット自体がすごく薄いので、交通局のmanacaだからといって、一概に不利とも言えないと思いますよ。
回答内容はいかがでしたでしょうか　お知らせ頂ければ検討致します
何度も行ってますが、日帰りできる距離から行くので宿泊したことが無く、 ひょっとしたら間違っているかもしれませんが・・・。 宿泊施設は新館のみだったと思います。 本館は休憩するスペースはありますが宿泊する設備は無かったかと。 賛否両論なのはお湯についてではないでしょうか？ どっちのほうがお湯が良いという話は良く聞きます。 自分は鈍感なのかどちらも良いと思います。
このコースでいかがですか？ http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35/16/20.113 …
狩野川緑地 沼津の花火大会があるところですが そこにある「あゆみ橋」が、河原でバーベキューができるところとして紹介されているので、そこなら火をあつかっても良いかと思います たぶん、西側の河原かと思います
ちょっと駆け足でよければ大丈夫ですね。 とにかく名古屋城も熱田神宮も広いので結構歩きます。その覚悟はしておきましょう。 名古屋城は、ざっと見て駅まで戻ってくるだけでも1時間ぐらいはかかってしまいます。 熱田神宮も一周すると1時間ぐらいは経ってしまいます。 これに移動時間、 名古屋駅 ↓　　・・・地下鉄東山線　5分 栄駅 ↓　　・・・地下鉄名城線　3分 市役所駅 ↓ 名古屋城 ↓ 市役所駅 ↓　　・・・地下鉄名城線　15分くらい 神宮西駅 ↓　　・・・西門まで徒歩　5分くらい 熱田神宮 ↓　　・・・東門から徒歩　3分くらい 名鉄神宮前駅 ↓　　・・・名鉄線　5～10分 名古屋駅 で回れます。 まあ、あまりゆっくりはできませんけど、大丈夫だと思いますよ。
モゾのように名前にイオンの名前が無くても核の店舗がイオンのということがありますから　名古屋だとデパートなど除けば金山のアスナルぐらいしか思いつきませんし　 他の地域でも岡崎のウィングタウン　http://www.wingtown.jp/guide/index.html（バローが中心） とかエルエル・タウン。 とか安城のザモール安城（西友が核）など少ないです。
名古屋近郊出身ですが、同じ県として三河のこと、そして三重や岐阜のこと、静岡の西部については、一体感、愛着はあります。ただ、静岡の西部は近くても放送エリアが異なるため、情報の出所が違う（東京になってしまっている）ことは残念に感じています。 >名古屋はむしろ愛知県の西端にあるように思いますが・・・ 地理的にはそうですが、実際、三河方面への情報の多くは名古屋から発信のことが多いため中心と言われるのは仕方がないことかと思います。逆にローカルで豊橋や岡崎からの発信もあるようですが、なかなか名古屋にまでそれが伝わってくることは少ないと感じます。 前の方の話題の引用になりますが、私は八丁味噌を紹介するときには必ず岡崎の説明は欠かさないようにはしています。当然名古屋も赤味噌文化であるゆえに、八丁味噌という名称がメディア上では表に出てしまいがちですが、一エリア（同一県内）としての名物と捉えればよいのかなとは思っています。（もちろん経緯や真相を説明していくことも大切なことかと思います） 尾張一宮発祥のモーニングサービスが名古屋名物として有名になっているのも似たような例でしょう。 と書きましたが、一宮と岡崎では地理的にも違いますし、実際三河の方にとっては複雑なお気持ちであり、こうしたことが積み重なっているのかもしれませんね…。 理想論っぽくなってしまいますが、個人的には、豊橋が中心となって、岡崎・豊田‥といった都市をいろいろな面で牽引して三河としての底力を見せられるようになっていただきたいものです。
#1です。お礼をありがとうございます。 時間を変更できないとなると、「たいやきや」での食事は厳しいですね。 店のウリはもちろん「緑のタイヤキ」なのですが、近所の方らしき人達が頻繁に焼きソバを持ち帰りしているので、試しに注文してみるとこれが美味しいこと。静岡おでんもありますので、静岡市在住の私には天国のような場所ですｗ 今回の下見行程で店の場所を探し、タイヤキを食べながら汽車に乗るのも良いかもしれません。 家山駅の金谷寄りすぐの所に無料の足湯もあるのですが、こちらも正午からなので・・・ どちらかというと、金谷から家山までは進行方向右側、家山から千頭までは左側の座席が景色を堪能するには良いように思います。御計画される家山までの普通列車が混雑する可能性は、かなり低いのでは？と予想します。 千頭駅はもちろんですが、金谷駅にもＳＬ関係の土産物がありますので、お時間があればチェックされておけば本番の保険にもなります。 良い旅となること、お祈り致します。
伊勢在住です。 国道２３号線経由で４時間半～５時間ぐらいですかね。豊橋→名古屋の所要時間が約２時間で名古屋→伊勢が３時間という概算でしょうか。時速４０キロペースでは走れるでしょうが、平日と言えど時間帯によっては詰まる箇所はありそうです。 と、言いながら最近木曽川大橋あたりを通ってないので工事が終わった後スムーズに走行出来るかどうか不明なので参考程度に。 名古屋（豊明）までは国道１号線を、その後は国道２３号線を進むのが一般的でしょう。 湾岸道の豊明ＩＣ（もしくは名古屋南ＩＣ）からみえ川越ＩＣまでは有料道を走っても良いかもしれません。 理由は名古屋市内のトラックが多い道を回避することと、長島リゾートへの観光客を回避することとですが、平日であれば長島近辺もさほど混まないかもしれません。 途中の見所としては三重県川越町の川越電力館テラ４６はいかがでしょう？ 中部電力の施設で入館料無料です。
地下鉄やＪＲ・私鉄の主な駅でベビーカー持参で困るような事はまず無いでしょう。 バリアフリー化されてます。（私鉄の無人駅等一部を除く） 名古屋の夏は暑いですよ＾＾； サツキとメイの家がある「愛・地球博記念公園（モリコロパーク）」では 屋内で遊べる（空調されている）「愛知県児童総合センター」もあります。 座っていられる場所もあります。 屋根の下で休憩出来る場所もあります。 妊婦さんとちびっ子ちゃんに無理ないよう楽しんで下さい。 http://www.aichi-toshi.or.jp/park/park(HP)/morikoro/index.html http://www.acc-aichi.org/ 公共交通機関で移動可能な 東山動植物園 http://www.higashiyama.city.nagoya.jp/index_pc.php 名古屋港水族館 http://www.nagoyaaqua.jp/aqua/index.html リニア・鉄道館 http://museum.jr-central.co.jp/index.html あたりもお勧めです。
あれだけ叩かれたのだから信用できると思いますが、「老舗」といえるのかは？ですが・・・・ 私は30年ほど前に10年ほど高山で暮らしましたが、当時から地元で名前が通っていたのはこちらでした。 http://www.tengu.jp/ 　　　 また昨年妹夫婦に送ったのは以下のお店 http://www.hida-yamatake.jp/ こちらは実質本意です。 体裁を気にしなくて実質お値打ちならこちらがお奨めだと思います。
目的地が２３区内ならば 東名高速で行って 東名高速で帰ってくる。 目的地が多摩西部ならば 中央高速で行って 中央高速で帰ってくる。 一度も休憩を取らないノンストップで３時間３０分。 普通に休憩するなら５時間程度。 日曜は一日中、岡崎が混む。 １号に降りるともっと悲惨。
長野県飯田市にある「しらびそ高原」、標高1900mです。 星ウォッチングのメッカで、天気がよければ、天之河が手に取るように見れ、次から次へと流れ星が見えます。 建物は洋風ですが、部屋は和室です。 南アルプスが一望のお風呂もいいです。 公営なので、料金もリーズナブルです。 日本のチロル、「下栗の里」も近くです(引越しのCMでよく流れています)。 http://shirabiso.com/ http://www.tohyamago.com/kankou/simoguri/index.h …
ブラジル丸ではないですか？ホテルではなかったですが・・・私も幼い頃何度か行った記憶があります。場所は確か鳥羽駅の近くでした。 平成８年に解体のため中国に送られましたが、湛江海浜公園まだ存在しているようです。 「鳥羽ぶらじる丸」で検索するといろいろ出てきますよ。
No.1です。 ＞(1)バーで楽しめるところは、どこがありますでしょうか？ ＞どんな雰囲気ですか？ 一言でバーと言っても、本当に色々なお店があります。 「ぐるなび」とか「グルメウォーカー」などを参考にされるといいかもしれません。 ちなみに私は、カウンターしかないような小さめのバーが好きです。 なんなら、クラブで男性とお友達になって、紹介してもらったり一緒に飲みに行ってもいいんじゃないですか！？ (2)エンポリというクラブは、大人世代の女性でも盛り上がれますでしょうか？ エンポリアムもプラチナムと一緒です。やはり、日によって…というイメージです。 ですが、週末なんかですと飲み会や結婚式の２次会のような人もいっぱいますから、年齢的に浮いてしまうようこともないですし、田舎にそういうお店がないのであれば、それなりに楽しめるんじゃないかと思います。
次の店がお薦めですが、もう春の漁は終わってしまったので生が食べられるかどうかは微妙です。冷凍保存したものを生で出す店もありますが下記の店が冷凍物を出すかどうかはわかりませんので確認してください。 桜えび茶屋：http://plaza.across.or.jp/~kakusa/tyaya.html くらさわ屋：http://www.sakuraebi.org/ 　井筒屋：http://www.hellonavi.jp/shizuoka/shimizu_cv/insh … くらさわ屋が１番ですがちょっと高めです。井筒屋は由比本陣のすぐ近くで便利な場所にあります。桜えび茶屋はリーズナブルな店です。 ＃１さんお薦めの由比漁港にある浜のかきあげやは安くて私も好きな店ですが生は無く、かき揚げと沖あがりとみそしるしかありません。 もし店で生桜えびが食べられない場合、由比漁港の漁協直売所や桜えび茶屋のある桜えび館には生の冷凍桜えびが売っていますので買って来て自宅で食べることもできます。桜えび館の桜えびはひげが取ってあります。 今週末ということで間に合わなかったかもしれませんが。
会社の上司は、新幹線を東京周り、つまり，東海道で東京駅まで行って、東京駅で長野新幹線へ乗りたいのでは？ ところが、tima0110さんは、名古屋駅で在来線へ乗換えて、中央西線の「ワイドビューしなの」で予約しているのでは？ したがって、会社の上司には、在来線の特急なのか、新幹線で東京周りなのかを確認の必要があります。 中央西線の特急の本数は少ないし上、動物（鹿、熊、猿など）と衝突が多くて一時停止するし、大雨が降ると事前規制で止まるしで、時刻表通りに動かなくて列車ダイヤが乱れるいことが多いですね。 大雨の警報、台風の本州上陸予想の時は、事前規制になりやすいですから、注意しましょう。 長野新幹線は、中央西線より本数が多いし、ほぼ時刻表通りに動くし、長野駅までなら所要時間は中央西線と３０分前後の差でしょう（料金の差については、tima0110 さんが調べてください）
試合終了後は混み合いますし、市バスはもともと本数が少ないので、タクシーの方がお薦めです。本数は何系統かありますが、いずれも１時間に１～２本程度しかないです。バス停は少し歩いてイオンの環状線側の矢田南４丁目かその南方向の矢田南３丁目です。名古屋の夜は店が閉まるのが早く、道路も空いているのでタクシーで２メーターくらいで行くと思います。また今池まで歩いても２キロちょっとなので、最悪歩いてもしれていますが。地下鉄だと、栄乗り換えか本山乗り換えで、いずれも遠回りになってしまいます。また深夜の今池は治安が悪いので特に裏通りはご注意を。
テレビなどで名古屋のことが紹介されるとき、かなりの確率で登場するのが「名古屋城」です。それだけシンボルとしての存在感があり外見も立派ですし、敷地内もかなり広いです。空襲で焼けた城ですが、もともと国宝級の城だっただけに、周辺の名古屋市の街の歴史も兼ねて勉強するのもよいでしょう。 「おもてなし武将隊」の演武は、原則として土日・祝日の１１時と１４時から二の丸庭園でやっています。 パフォーマンスのひとつですが、多くの見物客で毎回賑わっていますし、武将と写真を撮ってもらったりもできます。 http://www.busho-tai.rdy.jp/blog_item/profile/wh …　（スケジュール参照） 「産業技術記念館」はトヨタの繊維・車関連の歴史が学べます。ガイドツアーもありますので、ものづくりの愛知のことを学んでください。 http://www.tcmit.org/usageguide/guidetour.html 「名古屋市科学館」は最近リニューアルされ、世界最大級のプラネタリウムが目玉ですが、曜日によって差はあるものの、朝から並ぶ必要があるため、館内展示だけに絞って見学するのもひとつの方法です。展示だけでもかなり面白いですよ。 http://www.ncsm.city.nagoya.jp/index.html
　普通の美術館であれば館内の写真撮影は禁止されていると思います。 　撮影に関しての記述がない場合、美術館の職員に撮影をしてもいいか聞けば教えてくれると思います。
ツインタワーなら、５１階のカフェドシエルへ行かれては？^^ こちらでは高島屋の地下で売ってるケーキが食べれますよ。 （名古屋では有名どころのケーキがそろってます） タワーズ飲食店街１２階からエレベーターで５１階へ行けます。 ※窓側からの景色は、ホテルタワーとミッドランドスクエアが邪魔（笑）ですが、 雰囲気はいいです^^ ホテルタワー５２階のジーニス行くと、名古屋港の方まで見渡せます。 窓側に向けられてる席もあるので、 ゆっくりお話しでもしながら景色を見るのにいいです。 １５階でエレベーターを乗り換え５２階へ^^ 名古屋の中心部を眺めるなら、ミッドランドスクエアのほうがおすすめ。 南北、東側 （市内中心部）が見渡せます。 こちらは有料。
結構な人出がありますが、堤防に座って見られるので見る場所にはさほど困らないと思います。 （以前開始時間近くに行ったが困らなかった） 小さいレジャーシートの様な物と虫除けスプレー等を持参されると便利です。 専用の駐車場は無いはずです。 周りの岐阜公園や長良川球場あたりに駐車場はありますが、 終了する時間まで営業しているかは分かりません。 （自分は渋滞が嫌で電車・バスにて行く為） 半日＋αぐらいの時間なら（車移動前提） ・河川環境楽園（現地から３０分前後） http://www.kisosansenkoen.go.jp/~kasenkankyou/ha … ・養老天命反転地（現地より１～１.５時間） http://www.yoro-park.com/j/rev/index_a.html あたりがお勧めです。
下栗だと片道3時間ギリギリくらいかな。こんなとこに人が住めるのか疑問なほど、凄くて素晴らしい所ですよ http://www.shimoguri.com/
平湯温泉（平湯大滝）と飛騨大鍾乳洞は続けて回ればOKです（車で20分少々） 別と書いたのは古川とのことで、古川から1時間ほどは時間を見ておくことが必要だからです 高山を絡めて3エリアは2日では時間が足りませんね 目的を絞りましょう
銀水荘の堂ヶ島の方に泊まった経験からいいますと・・。 食事がとても美味しく接客がとても良かった記憶があります。ただ施設の方が老朽化してたので、その点は否めませんがそれをカバーするほどの接客や売店、風呂でした。おもてなしの心がすごくて、お風呂もとてもよかったです・・！食事は本当に美味しく、あわびの踊り焼き（プランに入ってた）やお刺身は最高でした(>_<) また稲取は金目鯛の水揚げ量が日本一なので、ぜひ堪能してください★嫌いな食べ物（○○が食べれない）とか記載すると、それに必ずしたがって下さることとか、記念日の旅行とか記入するとサプライズがあるかも・・（１００％あるとはいいきれませんが） 近所の旅行会社が安く、そして値段以上の旅館だったと私は思います。 稲取の方は全国おもてなし旅館ランキングで１６年連続１位に毎回入ってるホテルで、年配の方にとっては稲取＝銀水ってイメージがあるくらい有名です（現に私の祖父母や親戚が知ってた）。あと『プロが選ぶ日本のホテル旅館100選』って本が業界で毎年販売されてるんですが（読んだ事あります）、そこで必ず入っております。これは旅館業にとってとても大きなウエイトを示してるみたいですｖ よい家族旅行をお過ごし下さい(*´ω｀*) 稲取ではいなとり荘もオススメです（こちらも順位が劣りますがよい旅館だと思います）
当日の回答になってしまいましたが、間に合えば幸いです。 ホテルを南に行った広小路通り沿いに手羽先で有名な「やまちゃん」があります。ヒルトンの前あたりです。ちょっとコショウが強めですが、ビールがすすみます。 その広小路を東（栄方面）に行った大きな交差点（広小路伏見）角に、常連さんが多い店ではありますが、「大甚」という老舗居酒屋があります。中はすごく気さくな雰囲気で料理を適当に選ぶといったスタイルですが、わからないことはお店の方に聞けば大丈夫です。店内はかなりざわざわしていますが、本来の居酒屋という著名人からの評価も高い店です。 その交差点をさらに栄方面に進みドトールコーヒーを右折（南へ）してすぐのところに「きんぼし」という焼き鳥屋があります。わりとお洒落な雰囲気で安くはないかもしれませんがおすすめです。http://www.kinboshi.net/html/tenpo.html 少し南に行くと「島正」という名古屋名物どての専門店があります。かなりディープな店です。狭いので入りにくいのと、この味噌がお二人に合うかどうかが不安材料ですが、参考までに。http://www.shimasho.biz/shopinfo.html 伏見の交差点を北（錦通）まで行った北側歩道沿いにも手羽先の店「つばさや」があります。（意外と旅行客は知らないかも） まだまだこれ以外にも店はたくさんありますので、気になった店があればのぞいてみてはいかがですか？ ホテルから名古屋駅側に行った納屋橋（堀川沿い）にもお店はありますが、どちらかというとデート向きの雰囲気だったりします。 そこからさらに名古屋駅方面に進んだ柳橋交差点近くにある「江南」というラーメン店は名古屋ではかなり老舗で、少し前に改装され今は中華メニューも充実しています。23時までですが、呑んだあとでもランチでも。 http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230101/2300027 … ちなみにさらに柳橋交差点を超えたところに市場があるのですが、この中に最近ビアガーデンがオープンして人気スポットとなっています。一定料金はしますが、市場だけに新鮮な食材が多いですよ。 http://meieki.keizai.biz/headline/1367/ ランチは他にもいろいろありますが、いっそのこと名古屋駅（または栄）まで出て、味噌カツやきしめん、ひつまぶし（豪華なランチですが）などでもよいですね。 名鉄百貨店の9階やエスカ地下街などに名物店は多いですし、栄方面なら、ラシックというファッションビルの7・8階が充実しています。 http://www.esca-sc.com/sg_rest_cafe.html http://www.e-meitetsu.com/mds/restaurant/index.h … http://www.lachic.jp/floor/7f.html 時間帯によっては並ぶこともありますし、店によって異なりますが、週末ほどの混雑はないかと思います。なるべく11時代に入るのがよいとは思います。
他の方と内容的に重複しますが、参考にしてください。 2日間あれば、名古屋市内と郊外を一日ずつにするのもよいですね。 リトルワールドは、女性のグループも多いですよ。民族衣装や世界の料理などちょっとした万博気分です。あと、3日目にはたぶん入っていないかとは思いますが、明治村もリピーターの多い素敵な場所です。（一応建造物ですが） http://www.meijimura.com/visit/route01.asp ２箇所は厳しいかもしれませんが、せっかく犬山まで行ったら犬山城（も3日目？）などと組むかです。この時期は犬山鵜飼なんていうのもありますが…。 ２日目は朝からプラネタリウムに並んで、水族館または動物園（どちらもおすすめ）と組むか、大須～大津通り（矢場町～栄）をブラブラするかなど。プラネタリウムと大須は歩いても可能な距離です。 水族館はイベント時間を検索しておくと倍楽しめます。動物園は昼過ぎくらいの餌やりタイム（たしか13時頃コアラだったかと？詳しくは聞いてください）を狙うのもコツですが、プラネタリウムとの時間の絡みもありますね。 http://www.nagoyaaqua.jp/aqua/even/time/index.html（日付を選択） 食べ物や味噌カツ、ひつまぶし、手羽先、きしめん、味噌煮込みうどん名古屋コーチンなどいろいろありますが、一アドバイスとしては、（すべてとは言いませんが）どうしてもしっかりした味付けの料理が多いため、あっさり系のものとうまく組み合わせをすることが意外と重要なポイントだと思います。 味噌カツも店によって味はさまざまですが、「矢場とん」でも味噌とソース、また海老フライなどうまく組み合わせできますので、そのあたりをお二人で相談しながらお店の方に尋ねてみるのも楽しいでしょう。 また味噌煮込みうどんなどは、初めてですと麺がかなり硬く感じると思いますが、「山本屋本店」など希望を伝えれば長めにゆでてていただけます。せっかくの郷土料理ですし、できればよい印象を残して帰ってもらえるとば嬉しいので…。 名古屋駅前ならエスカ地下街や名鉄百貨店9階、栄ならラシック７、8階などにたくさん店舗は入っています。ラシックは栄三越南側にある専門店ビルですが、女性向けの店もたくさんあり楽しめると思います。 http://www.esca-sc.com/sg_rest_cafe.html http://www.e-meitetsu.com/mds/restaurant/index.h … http://www.lachic.jp/floor/index.html お土産も種類が多いですが、えびせんべい（坂角、桂新堂）やういろう（青柳、大須、餅文、雀踊り‥）、麺類（宮きしめん、山本屋‥）なごやん、名古屋嬢、両口屋の和菓子、その他地元のカフェの名古屋バージョンなどたくさんあります。高島屋や名鉄の地下、コンコースの売店などで買えますし、天むす（千寿、地雷也）やひつまぶし（しら河）、味噌カツ弁当（矢場とん、まつおか‥）などの持ち帰りメニューも地下街含めたくさんあります。 個人的にはえびせんや、餅文の水ういろなど地元の私でもよく食べますよ。おやつ感覚なら鬼まんじゅうとかも。近鉄の地下などにはチョコリングやドーナツなど店舗多数あります。 週末の地下鉄。バス一日乗車券（ドニチエコきっぷ）は、乗車だけではなく、多くの観光施設で割引や特典などがありますので、うまく利用してください。市内は駐車場渋滞などのことを考えると、どこかに停めて公共機関での移動がおすすめです。（動物園、水族館などはもちろんPありますが）http://www.kotsu.city.nagoya.jp/ticket/weekend_t … 今回は無理ですが、名古屋から1時間圏内の知多半島方面も見どころ満載です。常滑の焼き物の街を散策したり、酢と蔵の街半田へ行ったり、空港で展望風呂に入ったり、離島でお値打ち海の幸を満喫したり、結構楽しめるエリアですのでいつか機会があれば行ってみてください。
浜名湖舘山寺温泉はどうですか？ 実際に泊ったことはないのですが、こちらのホテルは 赤ちゃんプランがあり、クチコミ評価も高いです。 お部屋食じゃないのが残念ですが＾＾； でも、部屋を汚したりする心配がないので、かえって楽だと思います。 http://www.jalan.net/yad328515/plan/plan01138283/ 近くには遊園地のパルパルやフラワーパークがあります。 パルパル　http://www.pal2.co.jp/ フラワーパーク　http://www.e-flowerpark.com/ また、少し車を走らせれば「うなぎパイ」の工場見学ができます。 無料でお土産まで貰えちゃいます＾＾ http://www.shunkado.co.jp/factory/
私は金の時計でよく待ち合わせますけど。 http://www.meieki.com/station_ma.php 　　　 居酒屋は・・・・ 飲みませんので、はい。
愛知県を 中京都県にするでしょう＼(^^;)...マ 具体的には名古屋中心の発展を是正するために 県庁を名古屋から、三河の西尾市に移転し、 行政・文化の中心とし小京都から中京都に発展させ、商業の中心の尾張名古屋と共に 複合的発展をめざし、全国の小京都と連携し、 京浜工業地帯・中京工業地帯・阪神工業地帯・北九州工業地帯を結ぶ太平洋ベルト地帯という産業軸に加え、 京都府・・中京都県・・東京都　という日本国の文化軸を 形成する中核になるわけです。
春と秋に行われる「伊豆高原クラフトの森フェスティバル」は全国から集まった手作り作家がお店を出している大きなイベントです。 　http://www.izuko-gen.com/craft/ 後、富士川楽座や三島のイトーヨーカドーでも手作り作家さんの作品を販売するイベントを見たことがあります。 「クラフト展　静岡」「クラフトフェア　静岡」などで検索するといくつかヒットしますよ。 静岡県東部のイベントを探すなら 　アットエス：http://www.at-s.com/event/search.html?categories … 　ゆうゆうネット伊豆：http://www2.izu-kankou.or.jp/izu/izu/izu0010.asp … などがあります。
管理人様　連続投稿すいません。 ayk126様　＞出待ちをしようと思うので；21時過ぎに会場を出たいです。 21時過ぎに名古屋市公会堂を出たいなら名古屋駅から新幹線で帰るしかないですね。 名古屋から新大阪への新幹線は23時近く（正確には22時57分）までありますが 場合によって新大阪駅からayk126様の最寄り駅までの最終電車に間に合わない場合が あります。例えば、名古屋駅22時57分発車の新大阪行き最終列車のぞみ269号に乗った場合 新大阪駅には23時45分に到着し、約15分の待ち合わせで千里中央行き・なかもず行きのそれぞれ 最終電車に連絡しますが、御堂筋線以外の大阪市営地下鉄各線への乗り継ぎは出来ませんので 新大阪駅からayk126様の最寄り駅までの最終電車の時刻を事前に調べておいておく事を お勧めします。参考までにですが、21時半頃に鶴舞駅を出る電車に乗ると以下のようになります。 鶴舞21時31分発→（名古屋行き）→名古屋21時38分着・53分発→（のぞみ125号）→ 新大阪22時43分着 安く行きたい場合は　事前に（ひかり・こだま自由席用早特きっぷを買うと良いです。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/topics/h … この場合だともう少し遅く鶴舞駅を出る事が出来ますがその分帰りも遅くなります。女子高生が 23時台に1人で出歩くのは治安上、余り好ましくないので、出来ればライブが終わったら 出待ちをせずに家路に着いた方が良いです。 鶴舞21時44分発→（名古屋行き）→名古屋21時51分着 名古屋22時10分発→（ひかり487号　自由席1→5号車）→新大阪23時16分着
サンビーチから徒歩10分には民宿はないんじゃないでしょうか 一応熱海ですからね ホテル旅館は山ほどありますけど
JRの指定券の発売は乗車日の1ヶ月前の午前10時より開始されるので、8月11日の1ヶ月前の7月11日午前10時より全国のJR駅・旅行代理店で発売が開始されます。 新幹線が停まるような大きな駅に限らず、たいていのJR駅には窓口が設置されていますので、そちらで購入可能です。 なおJRの指定券にはあまり「予約」という概念がありません。 すなわち乗車日の1ヶ月前より指定券を「購入」する事になるので、その場で現金もしくはクレジットカードで代金を支払う事になりますし、変更や払い戻しにも約款に基づいた制限が発生します。 ただしお盆や年末年始、GWのような超繁忙期には、1ヶ月前より一斉に受付を開始すると窓口が混み合う事があるので、駅によっては事前に受付を行う箇所もあります。 この場合、発売当日(乗車日の1ヶ月前)に手の空いている駅員さんが端末を叩いて、一軒一軒処理する事になり、発売当日に窓口に来られる方の対応を優先しますので、必ずしも指定席の確保が確約できるとは限りません。 このような事前受付を行うかどうかは、各JR会社・地区によって異なりますので、必ずしもJR東海エリアで実施されるとは思わないで下さい。JR西日本だと毎回行っているんですけどね。 ちなみにJR券の取扱がある旅行代理店であれば、「サービスの一環として」1ヶ月前より先行して受け付けてくれる店舗もありますが、これも当日の午前10時に担当者が1件1件処理するだけですし、やはり当日に来られる方の対応を優先しなければならない以上、必ずしも…という事にはなります。 ただ、自由席特急券については発売枚数の制限はありませんし、日付が指定されているだけなので、混雑さえ覚悟すれば当日でも購入は可能です。(当日は窓口が混み合っているリスクはあります。) ちなみに名古屋市内の各JR駅から鹿児島中央までは「のぞみ＆九州新幹線早特きっぷ」が発売されており、名古屋市内～鹿児島中央の往復が大人1人あたり43400円となっています。 参考URL：http://railway.jr-central.co.jp/tickets/topics/h … (JR東海/のぞみ＆九州新幹線早特きっぷ名古屋市内発) ただしこの「のぞみ＆九州新幹線早特きっぷ」には制限があり、 ・乗車開始日の21日前～7日前までの発売 →通常の指定席特急券は1ヶ月前より開始されるので、人気列車については21日前で指定席が満席となる恐れ ・きっぷの購入と同時に往復の指定列車を決定、指定列車の変更は不可 ・指定列車に乗り遅れた際は「乗車券」部分のみ有効となり、別に新幹線特急料金を全額支払う必要あり ・「かえり」のみ指定列車の当日に限り、後続列車の普通車自由席に乗車可能 →往復の予定を確定する必要があり、急な予定の変更などの融通が効かない ・名古屋～博多間は「のぞみ」の利用となり、乗換は強制的に博多 →普通車指定席のグレードが高い「みずほ」「さくら」へ新大阪で乗り換える事は不可能 などなど、厳しい条件が定められていますのでご注意下さい。
千種駅から清明山までは次のバスがあります。 http://kotsuk.city.nagoya.jp/busmap.cgi?name=千種１１ 清明山から末盛通２（城山八幡宮）は次のバスがあります。 http://kotsuk.city.nagoya.jp/busmap.cgi?name=茶屋１２ 参考URL：http://kotsuk.city.nagoya.jp/busmap.cgi?name=千種１１
『じゃらん』で検索してみて下さい。(*^o^*) クチコミや宿の写真とか、時期のプランとか…、 いろいろ参考になりますよ♪
私は「かつら木の郷」をおすすめします。 宿の雰囲気、お風呂、お食事・・・どれをとっても大好きです。 （好みには個人差がありますが＾＾；） 少し料金が高くなりますが、離れの１軒家タイプもあり、 ご両親と行くならそちらのタイプの方がいいかもしれません。 でも、通常のお部屋でも充分満足できると思います。 良い旅になるといいですね。
※切符を買う場所は電車など乗る切符売り場ですか? 新横浜駅　のバス　タクシー　乗り場のある　キュービックプラザ新横浜（ビックカメラ）のある正面から入ればほぼ正面にみどりの窓口が有ります。そこへ行けば直ぐ分かります。 　 急ぎなら自動券売機も有りますが　みどりの窓口で買って　乗り場を聞けば　すぐの所ですので　まず心配なく行けます。 　横浜線　から来るのなら　JRに乗る時に買えば横浜市内から新横浜分は料金が掛かりません。 地下鉄の場合には新幹線表示に沿って上って行けば分かります。 地下鉄　横浜線　方面には行かない様に　 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/888.html
菓子折となると、やはり和菓子ではないでしょか。 両口屋是清の和菓子はいかがでしょうか？ http://www.ryoguchiya-korekiyo.co.jp/top.html このお店は名古屋名物を作っているだけでなく、茶席のお菓子でも人気を博している和菓子屋さんです。 http://www.mc.ccnw.ne.jp/nagoya-taikan/kasi-tyak … 　　　　 ここの「をちこち」はおいしいくて私の印象ですが、改まった所に持って行くお菓子です。 http://www.ryoguchiya-korekiyo.co.jp/shop/catego … （千なりは「どらやき」なので・・・・）
こんばんは 健康ランドとか http://www.badenbaden.co.jp/ http://www.jalan.net/uw/uwp3000/uww3001.do?scree … http://www.jalan.net/uw/uwp3000/uww3001.do?yadNo … http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/13520/13520.ht … http://www.jalan.net/uw/uwp3000/uww3001.do?yadNo …
こんばんは。 下呂温泉ならやっぱり「水明館」ですよね。 外観も綺麗でしたし、お風呂もよかったです。 あとは…。 どこも似たり寄ったりでした。 夜に入った下呂大橋の下にある無料の露天風呂はよかったですけど。 宿泊した小川屋さんの脱衣場からその露天風呂が見えたのですが、朝イチにモデルさんのように綺麗な方が、真っ裸で入っておられたので、抜群の景色でした。(笑)
053 ただし一部に例外あり。
No.1です。 記載したのは、名鉄バスセンター発で、栄経由のバスについてです。 犬山発も何度も利用していますが、こちらは空席が多いですが、普通の路線バス用のバスです。乗り換えもあるので、名鉄バスセンター発の方が快適です。こちらは2人席のバスですし。 私が何回か乗ったとき、ほとんどの人は名鉄バスセンターで乗り、栄から乗る人はほとんどいませんですた。帰り、栄で降りる人は結構いるのですけど。
遅くなりましたが参考までです。 最初質問を拝見したときに、私は一日では厳しいのではと思ったのですが、せっかくの機会に効率的にざっと観て周りたいということでしょうから、それに応じてアドバイスしておきます。 まずはじめに、No.2さんへのへのお礼に、「メーグルは…本数が少ないんですね」とありますが、今回の日程は平日なのでしょうか？確かに平日は本数が少ないので、行程を組むとどうしても行ける箇所は限られてきます。ただ、ほとんどの場所がDoor to Doorの移動になるため、その分地下鉄駅から歩くことを考えるとかなり効率的ですし、ノリタケ、産業、徳川園については、地下鉄駅から離れているため、時間を大切に使いたいという質問者さんには有効な手段であることは事実です。 土日であれば、本数が増え、午前はガイドがつき、エコキップ（600円）で地下鉄・メーグル乗り放題と大変お得ですが、平日でなら仰せのとおり、地下鉄・バス一日乗車券を購入されるのがよいと思います。 ノリタケや産業‥では、モデルコースやガイドツアーを参考にされるのも一案です。 http://www.noritake.co.jp/mori/modelcourse.html　この中から抜粋。あとは庭の風景もよいので少しのんびりと。 http://www.tcmit.org/usageguide/guidetour.html　平日は２つのツアーの時間が多少空きますがちょうど２時間くらいです。またはどちらかひとつ。 特にガイドツアーは、参加されると記憶にも残るのでおすすめします。 名古屋城では、武将隊と会えるとよいですね。（平日は１～2名とはち丸。週末は演武もあり）http://www.busho-tai.rdy.jp/blog_item/schedule/s … （下旬の予定は後日出ると思います） 食事も名物の店でランチタイムとなると多少の待ち時間もあり得ます。あらかじめ店など候補を決めておくとよいですね。 ジャンルにご希望はありますか？各名所にも食事処はありますが、いわゆる名物の有名店的なところは（ほとんど）なく、栄や名古屋駅に戻ったほうが選択肢は増えます。それを行程にどう組み入れるかですが…。 例えば」、名古屋城と徳川園を午前中に観光、その後、広小路栄まで移動、ラシックなど栄付近で食事をして、再度メーグルに乗るか、いっそのことタクシーでノリタケ、産業‥方面へ行ってしまうかなど。これもバスの時間次第ですね。（メーグルは復路でも名古屋城、ノリタケ、産業‥に寄るのでそれをうまく利用。ただし、上記ガイドツアー等は終わっています） 名古屋駅へ戻る場合は、名鉄百貨店もよいかと。（エスカ地下街も充実しているが、駅の西側で地下鉄やメーグルなどから遠くなる） http://www.lachic.jp/floor/7f.html http://www.e-meitetsu.com/mds/restaurant/index.h … あと、モーニングはトーストと卵、サラダ程度が一般的です。豪華さでは郊外のほうが充実しています。 ちなみに「コメダ」は質問者さんの地元にあったりして（笑）。ちなみにエスカ店は8時から、ユニモール店は7時半からですが、新幹線で到着後だとエスカ店が近いですね。 http://www.esca-sc.com/sg_rest_cafe.html 朝は、8時～8時半くらいに名古屋着、快速みえは余裕をみて18時半くらいでいかがでしょう。もし19時半くらいでもよければ名古屋駅前のデパ地下などを一周するのもよいかと思います。天むす、味噌カツ弁当、手羽先などテイクアウト店多数あります。（お帰りのときでもよいですが） まとまりのない案内になってしまいましたが、参考にしてくだされば嬉しいです。
３月の連休に行ってまいりました。 下の方がおっしゃるように、内宮をいつ回るかが勝負所かと思います。私達は、初日の午後に伊勢に入って、その日のうちに外宮⇒内宮と見て回るつもりでしたが、外宮から内宮に向かう道が大渋滞で車が進まず、結局内宮参拝は翌朝に持ち越しました。でも、そのおかげで翌朝は宇治橋の目の前の駐車場に停めることができ、境内も人がまだ少なくて非常に空気が澄んでいて感激しました。朝一番の内宮参拝は結構お勧めできます。参拝の済んだ頃にはおかげ横丁も開きだして、なんやかやで昼頃まで内宮近辺で遊んでました。 外宮は、内宮の後に参拝しても良いような気もしますが、順序を気にされるようであれば、例えば、初日が外宮⇒鳥羽、二日目が内宮⇒二見と言う作戦もあるかもしれません。ご参考まで。
う～ん、ひつまぶしとそれ以外ってことになるとここかな 名古屋ルーセントタワーの地下一階にある名古屋丸八食堂 ひつまぶし、味噌かつ、手羽先、きしめんが食べられます ぐるなび - 名古屋旨いもん処 名古屋丸八食堂 http://r.gnavi.co.jp/n038632/
野生のオウムはいないかもしれませんが 連れて行って鳴かせれば鳴くでしょう。 或いは、近所で飼っている人の一人くらいはいるかもしれません。 どちらにしても、富士山麓でオウムは鳴きます。
「矢場とん」はエスカ地下街と、名鉄百貨店9階にも。 http://www.esca-sc.com/rest_cafe_0041.html http://www.e-meitetsu.com/mds/restaurant/index.h … http://www.meieki.com/station_sa.php
古い町並の中心は上三之町と言いますが、そこの近くにも数件の酒蔵があります http://blog.livedoor.jp/naturococo/archives/1456 … 販売店もあります http://www.hidajizake.com/takayama_ssg.html また一本となりの上二之町には　持ち帰りに適当で人気の 大吟醸　「氷室」の二木酒造があります http://www.niki-sake.com/ JRやバスで行かれる場合は水ものは重いのでお帰りに駅前で手に入れるのもいいでしょう 駅前カドの高山名産館　や　さくら井や　などにあると思います http://www.mapple.net/spots/G02101079204.htm http://www.netde.info/takayama/contents2.html 参考URL：http://www.hidanavi.com/sake.html
高山行き高速バスは名鉄バスセンター３階を始発した後、JR新幹線口にも停車します > 電車を降りてからどの方面へ進めば飛騨高山へ行く高速バスのりばにつきますか？ 近鉄からは名鉄バスセンターのほうが近くです 近鉄ホーム前方の改札ではなく、ホーム中央の階段から正面改札口を出て右側南隣のメンズ館・名鉄グランドホテルの3階に位置します そのため近鉄電車は後半に乗るのがいいでしょう > バスは事前予約必要ですか？ 全便「座席指定制」です 空席があって30分前など時間に余裕があれば乗車可能ですが、空席がなければ次の便などになります 基本的に予約しておくものとお考えください 往復割引もあります パソコン・携帯電話からのネット予約ができます http://www.highwaybus.com/i http://www.highwaybus.com >　名古屋からＪＲで高山駅に行くのとバス、どちらが旅初心者には簡単ですか？ JRのほうがやや安心感がありますが一旦乗車すれば大差ないでしょう 車窓からの風景など旅の雰囲気や車内のゆったりさはJRの方がいいと思います バスは渋滞で遅れる可能性もありますから値段（半額）相応とお考えください http://ameblo.jp/inurosan/entry-10645397832.html http://homepage2.nifty.com/hida-takayama/hidagi. … 参考URL：http://www.meitetsu-bus.co.jp/rosen/noriba/detai …
　アサリ、ハマグリの場合ですと下旬頃が産卵時期になりますので貝毒の危険性があります。あとは予定されている漁港等の環境により異なります。
何とか質問者さんのお力になってあげたいと思うのですが、 >味噌煮込みや手羽先が苦手な人です。 >関東や関西では感動するお店があったんですが名古屋のお店であまり感動できるお店はありませんでした。 いきなりこう書かれてしまうと、残念なのはもちろんですが、名古屋の食文化や店を否定されてしまっているようでどう切り出してよいか悩んでしまいます。 私も関東や関西の（質問者さんが感動したとの）店名を出されてもわからないかもしれませんが、せめて具体的に名古屋の店の何がどう物足りなかったのか、また知り合いの方が、味噌煮込みや手羽先のどういったところが苦手なのかがわかるとより回答しやすいと思います。 味噌煮込みは、ダシの味が濃厚なのがダメなのか、麺が硬いことなのか？、手羽先は甘辛味がダメなのか、胡椒味が強いのがダメなのか？などなど。 例えば、麺のことであれば、多くの店で長くゆでていただくことは可能ですし、同じ手羽先でも店によって味は大きく２分されます。知り合いの方が前回どのお店で食べたかによっても印象は変わるものですし、悪い印象だけが永遠に残ってしまうことは避けられると思います。 もっとも、そうした薀蓄を初めてトライする方にもっとわかりやすく案内してあげることも店側（名古屋側）の配慮として必要かもしれませんが…。 無難なところでは、ひつまぶしがよいのではないでしょうか？「あつた蓬莱軒」「しら河」「まるや」「備長」「いば昇」など。お酒好きなら、どて煮、味噌おでん（ただし味噌煮込みが苦手の理由次第）など奥が深いです。伏見の「島正」など常連さんが多いですが、雰囲気のある店です。 あとは、とんちゃんもよいですね。煙だらけですが、大須の「ふじ」など。締めには台湾ラーメンも。味仙が辛すぎるのなら普通の中華料理店に大体あります。 あと、「うな富士」、蕎麦の「春風荘」、カレーうどんの「鯱乃家」「うどん錦」、名古屋名物ではありませんが地元三河湾などの魚料理を扱う名駅の「魚しんのすけ」や本山にある「うまら」という割烹はご存知でしょうか？大須のピザ「チェザリ」は本場の味が大衆的な価格で。中華料理なら、本郷の「蘇州」や御器所の「チャイナひめ菜」など。ステーキ店もたくさんあります。 まだまだジャンルを問わずありますが、以前行かれた店と重複するといけないので（笑）このくらいにしておきます。 せっかく縁あって名古屋にいらっしゃるのですし、これから名古屋の店や名物についてより幅広く知っていただき、紹介していただけると嬉しい限りです。
(もう彼氏さんの誕生日来ていると思いま すが、今度同じように悩まれている方の ために) 愛知県や名古屋なら http://aichi-date.info/ のページがかなり参考になりますよ。 リンクと簡単な説明がずらりとページに つまっていていいですよ。 私は行くところに困ったらいつもスマホから 調べています。 参考URL：http://aichi-date.info/
サイトなんですが、さっきのだとリンクできないみたいです。 http://www.hamamatsu-navi.jp/sightseeing/index.h … こちらのＵＲＬが正解です。度々すみませんでしたm(__)m
最寄駅は　大阪市営地下鉄　中央線　コスモスクエア　駅 　近鉄　大阪難波　からだと そのまま　阪神　尼崎方面行（三宮行　尼崎行等）に乗ってしまい 九条駅で　中央線に乗り換えたほうが わかりやすい
こんにちは。 グルメ http://www.ncvb.or.jp/contents/sightseeing/gourm … メーグル http://www.ncvb.or.jp/routebus/info/index.html グルメは説明不要と思いますので・・・ メーグルってのは“名古屋観光ルートバス”です。 色んなルートが有るので、車で散策する時の参考になると思います。 一度ご覧下さい。 栃木の何処か存じませんが、車で５時間だと最南端辺りですか・・ もう少し出発が早くなると良いかも・・ チェックイン前に名古屋城散策。 錦なら、栄の地下街を通ってテレビ塔とオアシスに行けます。 （端折り過ぎでしょうか・・） 翌日は、熱田神宮を散策。１１時頃には蓬莱軒の前に。 この位の時間に居ないと、並ぶ事を覚悟しなければなりません。 で、うなぎ食ったら名古屋港か動物園。 もしくは、産業技術記念館とノリタケの森、ミッドランドの展望台。 全員女性なら、産業技術記念館は無いか・・ 名古屋城を翌日（熱田神宮の前）にして、小牧東I.Cで降りて明治村に行っておく。 って手も有るなぁ・・ うーん・・・　悩むなぁ・・・
基本的にJR新幹線の指定席券は「マルス」というシステムで集中的に管理されていますので、旅行代理店ごとに優先権があったりするわけではありません。単純に「マルスに座席のリクエストが来た順」だけで処理していますので、どの代理店も「一番に処理する」ならば、有利さは、自分で買いに行くのと同じです。 ちなみに「駅ねっと」事前予約も、「マルスに流すデータを事前に受け付ける」だけで、「一番に処理」させるなら、有利さは全く同じです。 ですので、一番いいのは「発売開始時に駅頭でご自身で購入すること」です。他の方法はその業者なりシステムが「何番目に処理しているか」次第ですから、有利不利は全くわかりません。
長良川の鵜飼いが始まりましたから、予算に合わせてご検討ください。料理付きの船の場合は、鮎が一通り出ます。ただし、気候によっては寒いかも知れません。 http://www.gifucvb.or.jp/sightseeing/ukai.php なお、長良川に近いホテル(長良川温泉地区)は基本的に観光ホテルなので高いです。 岐阜駅や名鉄岐阜駅(地元ではまだ新岐阜と呼ぶ人が多い)付近にはビジネスホテルがあります。中心部は徹明町周辺になります。 http://rurubu.travel/hotel-list/210101/
電車で行くと・・。（ヤフー電車による） (1)鈍行だと伊豆長岡→三島３０分、三島→焼津１時間１０分（待ち合わせなど含めトータル１時間５０～２時間で片道１６００円） (2)新幹線だと伊豆長岡→三島３０分、三島→静岡、静岡→焼津（待ち合わせなど含めトータル１時間１０～３０分で３７９０円） 車で行ったことがないので分かりませんが、電車ならゆっくりのんびり旅が出来るかと思います。車だと焦ってしまう気がしますが、よい旅をお過ごし下さい(*^_^*) http://transit.map.yahoo.co.jp/search/result?fro …
おすすめを３つほど・・・ 岐阜県中津川市にある「椛の湖オートキャンプ場」はどうでしょう？ 管理棟に大きなお風呂もあって、結構ゆったりできます。 また、湖のほとりにあるので、景色もいいですよ。 行きや帰りに「妻籠・馬籠」を観光してもいいかと思います。 http://www.hananoko-camp.jp/ 三重県いなべ市にある「青川峡キャンピングパーク」には 色々なタイプのコテージやログハウスがあり、お好みに合わせられます。 ただ、人気のキャンプ場なので予約でかなり埋まってます。 いわゆる高規格のキャンプ場なので、施設はきれいで整っていますが、 その反面自然の中！！って感じではないです。 http://www.aogawa.jp/top.htm 長野県売木村にある「うるぎ星の森オートキャンプ場」には ４人用のこじんまりとしたキャビンがあり、室内設備も充実していて お手軽にキャンプが楽しめます。 こちらも高規格キャンプ場です。 長野県といっても茶臼山の向こう側なので、ほぼ愛知県です。 http://www.hoshinomori.jp/
有料の採貝場ですが 幡豆のアサリ堀 BBQ可能ですよ 近年トイレも整備され、ファミリーも 安心です。 いこまい市場
私はステップワゴンですが、ここなら、外にあずかってくれるので、よく利用します。 http://www.109chu.com/parking/details/11 空いてないときは、 http://maps.google.co.jp/maps/place?ftid=0x60037 … ここへいきます。遠いですが、まずまずの使い勝手です。 参考URL：http://www.109chu.com/
具体的な運賃計算はめんどくさいのでアドバイスだけいたします。 東京⇔名古屋の往復ですと距離が短いため乗車券の往復割引はありません。 （往復割引になるのは片道601km以上。東京～大阪でも往復割引はありません） なので往復乗車券を買う金銭的メリットは全くありません。 なので、往路は （1）東京→名古屋の乗車券と東京→浜松の新幹線特急券 （2）東京→浜松のぷらっとこだまと浜松→名古屋の乗車券 のうち安いほうがいちばん得かと思います。 （2）の場合、浜松→名古屋は100kmを超えますので、浜松→名古屋の乗車券で豊橋で途中停車可能です。 以上、浜松～豊橋～名古屋をJR在来線ご利用の前提でお答えしました。 豊橋～名古屋を新幹線ご利用が決まっているなら何か割引切符があったような気がします。 JR東海のサイトでお調べください。 うろ覚えなのでないかもしれません。その際はご容赦ください。
スーパーは「アオキ」ってとこが2キロ弱の所にあります。駅付近になります。コンビニは海沿いに７－１１がありますがやっぱり2キロ位あります。今井浜から徒歩だと道まで登りで途中にトンネルがあるんですがそこからは下りです。トンネルも歩行者が荷物を持って小学生と歩くならお勧めしません。歩行者用の歩道はなかったと思います。民宿のほうがいいんじゃないですか？手間やリスクを考えると厳しいです。雨だった中止するんでしょうが河津もどちらかというと僻地のほうですから、車で生活することが当たり前になってます。バスも本数はありませんし。
明治村は、数年前に行きました。 一日中楽しめるような所です。 食事は、レストランよりも、何気なく売っているカレーパンなど、歩いていて見つけた方が、おいしいものがあります。 http://ameblo.jp/1000ses/image-10699823496-10845 … 明治時代のものが、帝国ホテルや裁判所など、綺麗に再現されています。 まあ、見ての通りです。 http://www.meijimura.com/index.html
伊勢関インターから名阪国道に入り、 亀山インターを大津方面へ。 コンビニ「サンクス」の角（たしか、２つめの信号です）を右に曲がります。 すると、要所要所で「四日市インター↑」というような看板があるので、これに従えば、四日市インターまで行けます。
多分、岡崎岩津の天神さんのことでしょう。 参考URL：http://www.iwazutenjin.or.jp/
国内ほとんどのＳＡには、給湯サービスがあります。 紙コップをおいて、お湯・お茶・水のボタンを押すタイプです。 カップめんを作った人の画像もありますよ。 このようなタイプの給湯機が、どこにでもあります。
近鉄での名古屋市への移動は特急の移動ですので、急行や準急の混むのは塩浜駅から先です。始発駅が津新町駅、伊勢中川駅の電車は白子駅、伊勢若松駅までの客が中心ですし、近鉄四日市駅でほとんどの客は降り、客層は変わります。
旅館の場合、キャンセル料をとられることが多いようです。 まず、旅行会社を通じて手配したツアー扱いの場合と、旅館に直接予約した場合とは扱いが全く異なることを理解しておいてください。 で、旅館では予約を受け付けた場合、宿泊日まで余裕がある場合は、予約金を払うことを求めることが多いです。この時、キャンセル料についても確認できます。 この時のお金の授受を通じて、宿泊客の連絡先を確認し、キャンセル料の請求先とします。 予約金を払わない場合は、電話で申し込んだ場合で、その時にキャンセル料の説明がなかった場合に限って、キャンセル料が請求されません。 それ以外の場合は、1円もお金を払ってなくてもキャンセル料の対象となります。 電話でキャンセル料がいると説明された場合は、何らかの形で連絡先が確認されるはずで、キャンセルした場合そこにキャンセル料が請求されます。(その時嘘の連絡先を述べた場合当然犯罪になります） 電話以外の場合、FAXやネットですので、連絡先の確認は容易であり、そこにキャンセル料が請求されます。 ただ、前日とは言え早い時間帯にきちんと連絡すれば、本来取るべきキャンセル料を請求しない所も多いです。特に人数が減るだけの場合、キャンセル料を請求する所はかなり少ないはずです。(規約上はキャンセル料が発生します)
私も愛知県在住で、よく、浜名湖へは旅行へ行きます。 現在、私には、5歳と2歳の娘がいます。 長女が1歳9ヵ月で浜名湖へ旅行した時は、 1日目は、お弁当持参で浜松市動物園→うなぎパイ工場→ホテル、 2日目は、ホテル→近くのイオンで昼食→帰宅。 長女が3歳、次女が0歳4ヵ月で、浜名湖へ旅行した時は、 1日目は、いちご狩り→お弁当(イオン?)→ホテル、 2日目は、ホテル→???→帰宅。 長女が4歳、次女が1歳7ヵ月で、浜名湖へ旅行した時は、 1日目は、お弁当持参で浜名湖パルパル→うなぎパイ工場→ホテル、 2日目は、ホテル→近くのイオンで昼食→帰宅。 小さい子供がいると、色々連れ回すと大変なので、我が家では、だいたいこんな感じですかね。 で、ホテルののんびりします。 sotominさんが、2日フルで遊ぶなら、1日は浜松市動物園(＋うなぎパイ工場)、もう1日はパルパルですかね。 ちなみに、我が家がパルパルへ行ったときは、長女のプリキュアショーがメインでしたので、入園料だけのチケットを購入し、1個だけ乗り物に乗って帰ってきました。 子供が小さいと乗れる乗り物が制限されるので、キッズパスは勿体無いかもしれません。 もちろん、乗り物好きのお子さんなら大丈夫だと思います。 我が家の娘達は怖がりなので。。。 あと、我が家が静岡方面に行く際は、伊勢湾岸→東名高速で行くのですが、静岡方面の豊田JCT.から岡崎I.C.が時間帯によってはかなり混雑します。 特に、土曜日の朝8時から9時頃は、なかなか前に進みません。 ルートにもよりますが、余裕をもった計画をお勧めします。 これからの時期、車内が熱くなり、チャイルドシートの子供は、長時間の移動は嫌がりますからねぇ。
飛騨高山の観光スポット古い町並みの近くにある宿で 女性の一人旅でも歓迎してくれる旅館清龍さんという宿があります。 ■旅館清龍　http://www.ryokan-seiryu.co.jp 予算が１５，０００円であれば 十分泊まれると思いますよ。 貸切の露天風呂はないと思いますが 高山駅の近くにある関連ホテル スパホテル　アルピナ　飛騨高山というホテルの天然温泉も 宿泊客ならたしか無料で利用できたと思います。 もちろん清龍さんにも温泉はあります。 飛騨牛料理もおいしかったです。 参考URL：http://www.ryokan-seiryu.co.jp
岐阜の住民です。 岐阜から年に何度も奈良や京都に行っています。 長良川の右岸堤防を木曽三川公園のタワーのところまで南下します。 時間帯にもよりますが、河渡橋から45分ぐらいでしょう。 そこから右折して西に向かいR258に出て、さらに南下して、桑名東ICから東名阪に乗ります。 亀山ICまで、通常料金で1,050円です(休日ETC割引だと半額です)。 料金がかかるのはここだけです。 ただし、四日市から鈴鹿にかけて慢性的に渋滞しています。 時刻が遅くなるほど渋滞が激しくなるので、7:00には四日市に達するようにすると、ほとんどストレスはありません。渋滞が無ければ30分程度、渋滞すると１時間以上かかります。 亀山から名阪国道(R25)に入ります。 制限は60km/hなんですが、ほとんどの車は80～100km/hで走っています。 ただし、覆面がいたり、オービスがあるので、気をつけましょう。 まあ、80km/h付近で走っていれば捕まることはありません。 名阪国道は天理ICで降り、左折してR169を南下すれば桜井に至ります。 桜井から石舞台のある明日香村まではすぐです。 以前は東名阪が渋滞することはめったになかったので、確実に時間が読めましたが、今は慢性的渋滞があるので、早朝に出ることをお勧めします。 名阪国道は高速の休日割引ができてから空くようになりました。
山海に有りましたね、名を思い出せないです。 内海から豊浜にかけて数軒あったと思います。 山海のところは５階くらいになっていて見晴らしがいいですし。 海岸も歩けます、浜で網引きの体験もやっていましたから、 紹介してくれると思います。
接客のレベルは分かりませんが… 花鳥園とは駅の反対側になりますが「田原屋旅館」が安いかもしれません。（素泊まり4000円） http://www.taharaya.ecnet.jp/3222.html １日３室限定で３９８０円（楽天価格）という「ホテルたいほうイン掛川」もあります。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/19275/19275.html 空いていればこちらの方が便利かもしれません。
こんにちは。 訪問されるのか、お客様が見えるのか分かりませんが 訪問と仮定します。 愛知県の何処か存じませんが、名古屋土産は “重い”か“嵩張る”のどちらかが付き物です。 ウイロウやきしめんも持ってみるとズッシリ来ます。 所謂名古屋飯ってのは、各店で宅配用の物を準備している所が多いので そちらを利用するのが、個人的にはお勧めです。 （宿泊施設等に予め現地に送っておく） が、それじゃぁ味気無いってのなら、東海地方と言う事で ・うなぎパイ ・きしめんパイ ・エビせんべい 等は嵩張りますが軽く、日持ちもします。 http://miyage.xtone.jp/ お客様が見えるのであれば、一個の重量は知れています。 さほど気にする事は無いと思います。
私も（１）を薦めます。 （ANo１の方と同じです） （３）は止めておいた方が無難です。 （２）は越前大野を抜け勝原辺りから白鳥までは民家も少なく少し寂しい道です。 道は広くて、危ないとは言えませんが やはり山間部の道ですので、キツイカーブも沢山有ります。
大野郡白川村だったらバスでないと行けないし、鉄道は走ってないから最寄駅はありません。 バスでの移動になり、高山市、飛騨市に行くのが無難です。あえて書くなら高山駅が最寄駅になります。
こんばんは 洋服のお直し店 リフォームなどをタウンページで見つけてみてください そう言うところでやってもらえますよ
基本は #1 の回答者の言われるとおりですね 地下鉄「池下」駅からタクシーの場合は地下鉄を出るとき地下鉄進行方向後ろの出口から出て正面に見える広い通りに向って右側のタクシー乗り場から乗れば恐らく基本料金で乗車可能ではと思いますがタクシー不在のこともあります。 何処からお越しか判りませんがＪＲ御利用でしたら、名古屋駅からＪＲ中央線に乗り換えて三駅目の「千種」駅下車でタクシー利用の方法もあります、これもホーム進行方向最後部にある階段（エレベータ）から直接地上に出ればタクシー乗り場があります、 http://www.navitime.co.jp/?orv=492779819.1266038 … 地元民からするとナビタイムって変なコース案内するなぁなんて思ってみていますが恐らく千円前後で着くのではと想像します。 タクシー利用の場合「千種生涯学習センター」で通じない場合は「振甫町（しんぽちょう）の千種税務署の北側にある・・・」で通じると思います。
こんにちは。 ２箇所紹介させて頂きますが、 どちらも送迎付きです。 昼食プランもありますが、料理内容を 相談されたら如何でしょう。 慶泉（けいせん）近鉄鳥羽駅下車 http://www.kei-sen.jp/welcome/ 宝生苑（ほうじょうえん）近鉄賢島駅下車 http://www.hojoen.com/access/index.html
伊賀もくもくファーム http://www.moku-moku.com/ 甲賀忍術村 http://koka.ninpou.jp/ アグリパーク竜王 http://www.biwa.ne.jp/~aguri-p/ 素直に、長島リゾートでなばなの里とかジャズドリーム http://www.nagashima-onsen.co.jp/nabana/index.ht … 御在所岳ロープウエー http://www.gozaisho.co.jp/ ちょっとルートが外れるけど、 養老天命反転地 http://www.yoro-park.com/j/rev/index_a.html おちょぼさん http://www.city.kaizu.lg.jp/syoukoukankouka/ocho …
しまむらのHPに則武店が載っているので間違いないと思いますよ 名古屋駅から徒歩10分ちょっとでしょうか 則武店 愛知県名古屋市中村区松原町2-61
不特定多数の閲覧者が居るココで「刈谷市から一時間で無料の潮干狩りの穴場」なんざ書き込もうものなら・・・ ＧＷの真っただ中の現在、大挙して押しかけてしまいますよね？ 密漁・渋滞・不法駐車・資源枯渇・・・枚挙にいとまが有りません。 「刈谷市」「潮干狩り」「無料」などで検索してください。 貴方の無責任な質問がどれだけ多くの問題を孕んでいるかを熟慮することですね。
仮に管理者に見つからないとして、 リフトが動いていない、圧雪されていない状態なので 上にのぼるのがキツイでしょう。 また、圧雪されていない状態ではボードはムリ。 インストラクター並みのスキー上級者じゃないと厳しいでしょう。
(1)近鉄 まわりゃんせは大阪発も名古屋発も同じ料金です。 大阪発にすると新幹線代が安くなるとメリットがありますが、新大阪と 近鉄の駅が離れているので乗り換えに手間がかかります。 さて、近鉄利用ならばお勧めが伊勢志摩ライナーのサロンカーです。 ２席または４席単位の購入で特別料金はいりません。 ４人シートは個室で旅行をしているような錯覚さえ生まれます。 ただ、伊勢志摩ライナー自体が名古屋から１０本程度であり、 サロンカーのツインシートは１両に６席しかないので席が取りにくいです。 特急料金を４人分払うことによって４人用のサロンシートも利用できます。 http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/Express/train/i … (2)赤福 赤福を箱食い（大人食い）する程お好きなのですね。 さて、赤福は９９．９％が機械により作られていますが、本店と宇治橋の横 の店では３個売りの店頭用ものは手作りであることが多いです。（時期による） 餡はほぼ同じですが、餅が手で丸めるように調整されたもので、箱入りよりも 格段に美味しいです。 また、赤福の類似品（と言っては失礼ですが）に御福もちがあり、夏だけの 限定品に「おふくマック（御福ＭＵＣ）」があります。 http://plaza.rakuten.co.jp/massakaushi/diary/200 … これは地元の人もほとんど知りませんが美味しいです。 これと「七越パンジュウ（パンと饅頭の中間）」を食べると完璧な地元人に なることができます。 (3)伊勢別宮 伊勢別宮に行かれるとのことで書いておきます。 伊勢別宮のなかで近鉄上之郷近くに「伊雑宮（いざわのみや）」があります。 私の母方の実家はその近くにあります。 http://homepage2.nifty.com/ssry/u/travel/ise/iza … さて、ここも趣があるところではありますが、神社の向かいにある「中六」という 店の鰻が美味しいのです。店にも風格があります。 http://blogs.yahoo.co.jp/windax_loto/59160948.html ただ、特急が止まらない駅なので移動が面倒です。志摩地方で電車を利用するのは 観光客が主なので、各停の本数はかなり少ないのです。２泊ならばパスしても よいかと思います。 (4)参拝順 参拝順については日がまたがっても問題ありません。車や電車ができる前は 外宮に参って翌日に内宮というのが一般的でした。 ただ、２日目の１０時頃に外宮に着いて、１１時半から１２時に内宮に向かう 日程をお勧めしたいです。なぜなら、外宮には広大な敷地と自然があるのですが、 一般人の入れるエリアは１割以下です。２時間以上では時間が余ります。 １２時頃から内宮に参拝して午後をおはらい町で過ごすと丁度晩御飯に近い時間に なるでしょう。 (5)日程 初日は相差の重兵衛か鳥羽の小湧園にしては如何でしょうか？ 重兵衛は徒歩１０分ほどで浜もあります。 ２日目に外宮＆内宮にすれば移動時間ロスが少ないでしょう。 マリンランドは小さな水族館ですので３時間もかかりません。 午前中に英虞湾クルーズをして、昼ご飯を食べてマリンランドを回って 午後２～４時頃に帰るのは如何でしょうか？
ツアー専用の貸切列車ではなく普通の全席指定臨時急行列車なので、乗車券・急行券・指定席券を買えばツアーに参加せずとも乗れます。 http://jr-central.co.jp/news/release/nws000744.h … ただし、これは私の想像ですが、かなりの座席がツアー用に取られているのではないでしょうか。 JR東海の系列会社のジェイアール東海ツアーズがツアーを催行しているようですし。 ＞また申し込みは当日でも可能でしょうか？ ツアーに参加せず乗車するだけなら、空席がある限り当日でも切符は買えます。 しかし当日に空きがあるかどうかは保証の限りではありません。 ツアーへの当日申込はたぶんできないのではないかと思います。 ジェイアール東海ツアーズのサイト http://www.jrtours.co.jp/ で確認してください。
じっくり参拝、ということなら、皇大神宮の別宮に足を延ばされることをお勧めします。特に下のURLから行ける「瀧原宮」「伊雑宮」は、どっちも一見の価値ある良い神社ですよ。 http://www.isejingu.or.jp/naiku/naiku2.htm どうせなら、新幹線なり、名古屋行きの高速バスを使って、こういうキップを事前に用意すると良かったんですけどね。結構オトクだったんですが、伊勢まで高速バスで入るとあんまり意味無いですね。ちなみに「伊勢だけのフリーきっぷ」ってのはありませんし・・・。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ …
地方に行くと、祝日には家の前に国旗を掲揚する習慣が残っています。普通は30日は片付けるのですが、29日の昭和の日からこどもの日まで続くので、そのままにしているのでしょう。
駐車場まで雪はまったくないですし、凍結もないので、ノーマルでOKです。
こんにちは こちらの方が行かれているようですが http://www.mori.or.tv/sub14.htm http://kousokubiyori.jp/kuruma-de-go/sub06/list_ … http://drive.nissan.co.jp/SPECIAL/map.php?campai …
室内にはクラシックや吹奏楽を聴くことのできるホールがあり （客席は1000以下じゃなかったでしょうか） 屋外にも舞台と客席がありました。 →60年代後半～80年代前半の記憶です。
> 景色のいいところとかに行ってみたいですね ではこんな所はいかがでしょうか？ 「日本のチロル」と呼ばれる所・・・・ http://www.shimoguri.com/
新駅周辺は住宅街なのでほとんどお店がありません ホテルへ戻る途中でサカエチカやセントラルパークがいいのでは？ 強いて言えばここの2F、スガキヤかな ピアゴ ラ フーズコアと110の専門店 ヒルズウォーク徳重ガーデンズ http://www.hillswalk.com/floor/index.html
愛知県在住です。 毎年、１～２回伊勢神宮へ行きます。 今年は１月中旬にバスツアーで行って来ました。 その時の行程です。 名古屋８：３０発→外宮１１：１５着（参拝４０分）１１：５５発→渋滞あり→内宮１２：１０着（参拝・昼食・散策等で２時間３０分）１４：４０発→二見浦１５：００着（参拝４５分）１５：４５発→名古屋１９：００ もう、決まった予定があるようですが、時間配分の参考にして下さい。移動はすべてツアーバスです。 ８０過ぎの足腰の弱った母に付き添って行ったのですが、母が、もともと出掛けるのが好きなせいか、お伊勢さんのパワーなのか、元気はつらつ、何事もなく帰って来れました。 せっかく遠くから来られるので、外宮を外されるのは残念です。 本来、二見浦→外宮→内宮　が正式な参拝順序と聞いています。無理はいけませんし、お母さまの体調次第ですが、まず、宇治山田か伊勢市駅からバスかタクシーで外宮へ向かわれたらと思います。 外宮、内宮とも域内の別宮へは行かれず、御正宮参拝だけならそんなに負担ではないと思います。外宮の御正宮は内宮に比べればずっと近いです。 二見浦ですが、今は午後６時過ぎても明るいので内宮参拝の後、バスかタクシーでその日の内に行かれても大丈夫だと思います。が、体調を考えて無理なようなら、翌日、近鉄では賢島から名古屋方面の途中になりますから、鳥羽からバスかタクシーで、またはＪＲ二見浦からタクシーがいいと思います。 外宮のすぐ前に観光案内所があります。バスの待ち時間にでも立ち寄られたらいかがですか？親切に対応していただけると思います。 バスでもタクシーでも門前まで行きますから歩く距離はどちらもそんなに違いません。 ＣＡＮバスはノンステップバスを使っているようなので、乗り降りの負担は少ないかもしれません。 他にも行くバスはありますが、ＣＡＮバスに限っては運航本数は平日１時間に１本、日祝日１時間に２本のようです。 http://www.sanco.co.jp/travel/canbus/ お母さまとの楽しい思い出を一杯作って下さいね。
たしか5月4日までは、神宮周辺は、パーク＆バスライドを実施中です。　車であれば、内宮のほうはとても混雑して、駐車場から探さなければ、なりません。 奈良からということで、勝手に名阪国道→伊勢自動車道の行路を、引きましたが、渋滞すると思います。 JRや近鉄なら、ホームページでも、タクシーやバスに、割安で乗れるきっぷが、出ていますので、遠方からでしたら、列車のほうがいいかな～？とは思います。 外宮の最寄駅は、JR・近鉄ともに伊勢市駅（共同使用駅）　内宮は、JRは伊勢市駅。近鉄は、宇治山田駅です。 外宮→内宮に行って帰ってくるだけなら、列車のほうが、ラクではあると思います。 （私は三重県民なので、車で行っていますが・・・。） ※参考　　JR東海・近畿日本鉄道・三重県観光協会・神宮ホームページなど
名古屋駅前の貸し会議室ならここが定番ですが・・ http://www.abohall.com/ ちょっと広すぎるかもしれませんね 空いてるかどうかは問い合わせてください
　 三重県観光協会 http://www.kankomie.or.jp/ 車でおでかけですか？ 伊勢・志摩を巡るには、自動車でないとけっこう時間が、かかるものがあります。 鳥羽にもいろいろ見所はあるので、「近鉄」のホームページにもたくさん載っていますよ。 最近人気なのは、「女性の願いをひとつだけかなえてくれる」と、口コミで話題になっている、鵜方にある「石神さん（神明神社）」でしょうかね～。
AM７時
こんな感じです。 http://nottiinotti.blog27.fc2.com/blog-entry-384 … まず問題はないと思いますが。
施設名■竜ヶ岩洞 http://www.hamanakotabi.net/perfectguide/pg002.h … 施設の様子 http://www.listel-hamanako.jp/kanko01/ryugashido … 交通・地図 http://www.doukutu.co.jp/mapC.html
有料駐輪場があります。 http://www.kyotopublic.or.jp/annai/parking/ginka … 祇園 http://www.kyoto-gion.org/archives/2006/11/post_ …
岡崎といっても広いですし、岡崎のどこにお住まいか分かりませんし、また、仮に岡崎の南西端にお住まいでも東刈谷までは車でも３０分超かかりますが、参考ＵＲＬの接骨院はお勧めです。 場所や道順、営業時間等はご自分でお調べくださいますでしょうか。ただ、確か、診察時間は日祝を除く（土曜日は午前も午後も診察しています！！）９：００～１２：００，１６：００～１９：００です。 　 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M09010/23210/0 …　http://www.bing.com/search?q=%E6%9D%B1%E5%88%88% …
こんにちは。 どちらからお見えになるのでしょうか？ 車でしょうか？公共交通機関を・・・ と、分からない事ばかりですが・・・ 先の方も回答していますが、メーグルのホームページは 取り敢えずの「名古屋飯」と「観光スポット」が紹介されているので 一度目を通す事をお勧めします。 大まかなルートも載っているので、車でいらしても参考になると思います。 http://www.ncvb.or.jp/routebus/index.html 一応、田舎と言えども都会なので、水族館や動植物園、各種博物館等は一通りあります。 http://www.ncvb.or.jp/contents/ ココの“観る”と“食べる”等も参考になると思います。
私は逆方向ですが、見た範囲では混んでいます。名古屋市内の混雑については笠寺駅～尾頭橋駅、鶴舞駅～大曽根駅は国道1号が逃げやすいですし、空いてる率が高い場合が多いです。
どんな自転車をさがしておられるかによりますが、 narara2008さんの回答の補足ですが、こちらはいかがでしょうか？ ご質問の地域では、名城自転車天国か楽チンけったカナー ▼名城自転車天国 http://www.keirin-njk.com/nasiro/index.html これは使ったことがあります。二人乗り自転車がおすすめです(*^_^*) ▼楽チンけった http://www.jtb.co.jp/shop/houjinnagoya/info/rent … 電動自転車専門で配車サービス付きで1,200円だそうです。 JTBも手広いですね^^; ▼自転車ジョイ　長久手店 http://www.cycle-joy.jp/shop/#nagakute リニモの乗車券をもっていればレンタルできるそうです。 リニモとは愛知万博で始まった交通機関です。 ▼DMM.com http://www.dmm.com/rental/iroiro/-/list/=/c2=c/s … レンタルｄｖｄの会社ですが、レンタサイクルもやっています。 出張でいらしていて何ヶ月も使わられるなら買ってしまわれたほうがよいですよ(^_^;) ▼オオタサイクル http://www.oota-cycle.jp/ 半月からレンタルしてもらえるそうです。子供用なら1,500円！！
いくつかわからない点がありますので、補足頂けると答えられるかもしれません。 ●まず、お食事の時間帯は？アルコール云々とありますので、夜間でしょうかね？ ●ご予算の１万円は一人あたりですか？それとも４名ででしょうか？ もしも、４名で１万円（2500円/人）ですと…、鰻料理屋になりますが、 栄ガスビルの「しら河」 http://www.hitsumabushi.jp/osinagaki.htm 錦三の「いば昇」 http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230103/23006881/ このようなお店でしたら、まぁまぁ静かに食事ができると思います。 あとは、居酒屋程度しか思い浮かばないので“静かな場所”というのはチョット難しいかも…です。 もちろん、ご予算10000円/人でしたら、もっと違うお店をご紹介できると思います。
いっそのこと 諏訪湖や http://www.suwakanko.jp/ ・間欠泉 ・旧い温泉街 ・観光船 ・諏訪大社などがあり 車山高原の方へ行かれては http://shirakabako.com/ ・ビーナスラインという展望のよい観光道路(無料) ・富士山や南アルプスの展望が美しい ・白樺湖まで行けば遊園地や様々な博物館などがある 諏訪ＩＣまでは駒ケ根ＩＣから１時間ほどですから、 初日は早朝から出て、ビーナスラインなどの渋滞を避けるように あのあたりを廻ってしまえば、ゆうゆう駒ヶ根までは戻ってこれると思います。 さらにもう１時間走れば清里・小淵沢や入笠高原などまで足を延ばせますから、 駒ヶ根ベースでも他にいくらでも見所はありますよ。
ご参考まで http://www.rurubu.com/season/summer/taiken/list. … http://iko-yo.net/facilities?prefecture_ids%5B%5 …
日間賀島は予約制の店や旅館が大半ですので、余程でないと受付をしません。タコやイカは必要以上に仕入れる事はしませんし、料理に関しても量より質で勝負しています。 潮干狩り等で来る客が多く、大半が宿泊しますので宿泊客が優先されます。今から思い付きで行く事は避けてください。近隣の篠島、佐久島でも同様です。
いなとり荘はお風呂の数が豊富でお風呂が２館あります。ご飯はお腹いっぱい食べれるけど、接客が好みでなかったというのがあります。あと目の前が海なので、晴れていれば景色が最高だったりします(*^_^*) 銀水荘は堂ヶ島の方に泊まったんですが、食事がとても美味しく接客がとても良かった記憶があります。それに全国旅行のランキングで１～５位に毎回入ってるホテルで、老人にとっては稲取＝銀水ってイメージがあるくらい有名です。 ホムペを見て、インスピレーションで選んでみてはいかがでしょうか？GWは目前なので、お早めに・・。
こんばんは こういう中にないですか？ http://www.chez-shibata.com/products/gateaux08.h … こちらかな？ http://www.cerisierdamour.com/%E3%83%95%E3%83%A9 … 検索してでてきた ヒコハヤシさんとか フランボワーズさんとかおいしそうで岐阜はレベル高そうですね。。
　別の県営公園に勤務、本年3月末で退職し（現在無職）たものです 　県営都市公園を安全に利用いただくため、24時間出入り自由の駐車場は各種の問題を生じやすく、残念ながら、現在は存在しないと考えた方がいいです。 モリコロパークのように公園外周に立入規制フェンスが設置されている非常に稀な（例外的な）公園を除き、人の出入りを規制できないこともあって、どの公園も24時間３６５日、散策ウオーキングや無料の遊具などは利用できます。 　県営公園毎に、更に、各駐車場毎に開閉時間が異なっていることが多いと思いますが、夜間は警備会社のガードマンによりゲートを閉めるなど、出入りを物理的に規制しております。　（ただし、人と同様に自転車や2輪車の進入は、物理的に規制ができてないと思います） 　私が勤務してた名古屋近郊の県営公園も、概ね21時過ぎから翌朝７時頃まで規制してました。 　 　お尋ねの大高緑地も、夜間4輪車が進入できる駐車場はないと思います。　詳しくは下記の大高緑地HP記載の管理事務所に閉鎖時間帯を、電話で確認してみてください。 　ゲート管理にはお金がかかりますので、名古屋市内に２４時間出入り自由の無料公園駐車場があるとしたら、管理職員のいない中規模以下の公園であるとか、何らかの事情などで物理的規制が出来ないなど、極一部ではないでしょうか？ 　公園は駐車場も含め本来２４時間完全フリーであるのが理想ではありますが、無料施設駐車場始め公園の夜間利用は公園本来の目的で利用されなかったり、夜間照明を始めとして付随して色々な維持管理費用もかさみます。 人間は通常夜間は休むのが自然であり、しかし、なんらかの事情で夜間利用したいこともあろうかと思いますが、暗いとかなんらかの危険（リスク）や不便が生じるのも、屋外（アウトドア）本来の状態でもあると思います。 　 参考URL：http://www.aichi-toshi.or.jp/park/park(HP)/odaka/riyouannai/index.html
本日歩いてみました。新幹線を利用したので見てみました。ホームを　東京方面にある南側の階段を下りて　左手の乗り換えのための改札口を出て少し細い通路を進み右折　数ｍ行くと南通路があり左折して南通路を進みます。５０ｍぐらい進むと突き当たりの手前の右側が　広小路改札口ですが　曲がらずまっすぐ進み階段を下りると近鉄の地下ホームの改札口に出ます。（案内のおおきな表示はあります。） 　新幹線のホームの南側（新幹線の後ろ車両からおりての）階段を下りて普通に歩いて１０分程度と思います。ただ近鉄の切符の　引き換えについては駅員さんに聞く必要がありますが　１度改札から出る必要があるかもしれません。　ただ地下ホームですし列車が見えているので２５分あれば　間に合うと思います。
行くのは電車？車？ 鳥羽水族館とイルカ島は近いので一緒に回ればいいです。 伊勢神宮の入り口の所に、おかげ横丁があるので、これも一緒に済みます。 あとは、先に伊勢、鳥羽のどちらを先に行くかを決めればスケジュールも立てられるでしょう。 モクモクファームは伊賀にあるので別途、計画を立てるといいでしょう。
>大阪から１泊２日で車で旅行に出かけよう ということは、「余り距離は取れない」「帰りに渋滞が長いと大変」ということでもありますので、自動的に中国道の大渋滞に引っ掛かる西側は対象外になります。また、高山方面も東海北陸自動車道の渋滞がありますし、豊橋・名古屋方向へは極悪な東名阪渋滞が待っています。白浜方面も阪和自動車道の渋滞が極悪ですので、自動的に名神～北陸道方向が有利、ということになります。 そう言う前提条件のもとで、例えば若狭。 http://www.wakasa-obama.jp/ 若狭方面は、素直に舞鶴若狭道で行ってもいいのですが、帰りは琵琶湖方向に抜け北陸道経由木之本から入ると結構流れが良いです。また、周山街道（国道162号）美山町から県道12号和知、京都縦貫道に出て、亀岡から国道423～箕面グリーンロード経由新御堂筋という「抜け道」も存在します。 あと、カニシーズンが終わったので、福井の海岸沿いというのも良い宿が取りやすいかもです。 http://www.mikuni.org/ http://www.town-echizen.jp/ こちらは素直に北陸道往復ですかね。ただ、帰りにこんなトコを抜けて行くと面白いかもです。夕方、景色いいですよ。 http://www.sakane.net/japan/hoku_kyu/hoku_kyu.htm
コインパーキングはたくさんありますし、 オアシス側はそんなに人通りが盛んではないので、 裏側であれば路面駐車場も使えます。 このページからくわしく探してみてはいかがでしょう？ http://www.navitime.co.jp/?ctl=0190&mode=parking …
こんにちは。 haroharo775さんの好きな「グルメ」がどのジャンルか分からなかったので、楽な検索方法だけお教えしますね。 参考URLのサイト（トラベルコちゃん）の 「国内ツアー」ページの右側「キーワードから検索」で ・指定なし ・キーワード：グルメ ・出発地：愛知 ・出発予定日 を入れて検索してください。 複数の旅行会社のツアーが一気に検索できます。 ちなみに ○【豊橋・豊川・豊川インター】松阪牛・近江牛・飛騨牛極上グルメ食べ放題　江ゆかりの地長浜と曽根城公園 ○【豊橋・豊川ＩＣ】富士芝桜まつりと日本の名水百選・忍野八海 （約10種！ズワイガニ、マグロ、エビ、ホタテ、タコ、イカなどの海鮮＆ご当地グルメ！鳥もつ煮、ほうとう食べ放題の昼食（約50分間）） などがヒットしました。 どちらも5-6月のものですが・・・。 参考URL：http://www.tour.ne.jp/
豊田市は、ひどい渋滞はほとんど無いと思います 渋滞を避けて遠回りしてもさほど変わらないと思います 渋滞しにくいのは、堤防沿いの道です 　判り難ければやめたほうがいいですが参考までに 安城コロナ→大岡町荒古を東（47）→東本郷を北（26） →4ｋｍくらい先　北野町　を右折左カ－ブ→200ｍ先ゆるい左カ－ブのY字路を右→右へカ－ブの坂を上がると堤防道路 川沿いに走りλ字っぽいT路にぶつかり右折→1つめの信号を右折→路なり3ｋｍ豊田病院の方へ右折 →豊田病院の信号を直進　堤防道路を路なり　トヨタスタジアムを過ぎ　2つめの信号　平成記念橋を 　左で（419）　西から球場へ　近い路は細いので北へ大回り？ 　直進（153）愛知みずほ大をすぎた信号（セブンイレブン）を左折　次右折　300ｍ先左折　で球場　
土休日の伊勢市駅への移動ならば青空フリーパスが利用可能です。一日乗り放題2500円です。伊勢鉄道も利用ができ、JRの運賃は往復すると安くなります。ゆっくり座っていくなら鳥羽駅まで行き、快速みえで着席はできて楽ですし、近鉄の様に特急の待避はありませんので速いです。 近鉄は特急を利用しないと時間も掛かり、長椅子の電車が来る確率が高くなります。実際に乗車経験から話ますと特急の待避が多く、行くだけで半日仕事です。長椅子でない電車は上本町駅行の快速急行に多く使用されており、長椅子を避けての利用するならば、乗り換えで松阪駅か伊勢中川駅発着の利用になり、ロスタイムが増えます。
質問者です。質問の仕方が悪かったですね。 東京－名古屋区間は「のぞみ」も「ひかり」も大して時間がかわらないので、時間を効率よく使えば「ひかり（自由席）」の方が安いと思っています。この考えで、停車駅の少なめの東京－岐阜羽島区間「ひかり（自由席）」を使うのもありかな、と思いました。 回数券の買い方でずいぶん安くなる気がするのですが、最安値の上手な買い方を教えてください。金券ショップは一往復分計算にすると、どこも回数券よりは割高になります。何度も通うことになるので、少しでも安く効率よく動きたいのです。指定席・グリーン車に乗る必要はありませんので、ネット予約もお徳感があるとは思えないのです。自由席・安値・回数券で教えてください。 もしかして、回数券を使うより株券をいくら購入すればこんなにお徳、などのマニア情報もあればお願いします。宿泊は必要ないので「ぷらっとこだま」情報などは必要ないです。
合歓の郷の施設についてはNo.1とNo.２の回答で十分だと思います。 ゴールデンウィークは特別なイベントがありますので、それらを楽しむのもいいですね。 http://www.nemunosato.com/news/detail.files/deta … 合歓の郷の料理ですが和食や洋食はなかなかよかったです。 バイキング料理は普通でした。 大人だとどうかわかりませんが、子供なら喜ぶと思います。 もし合歓の郷から出るなら車で１５～２０分ほどかかりますが、鵜方まで出るとよいと思います。 予算一人夜で３０００円程度で子供連れでしたら下記のお店がよいかな。 和食 みやま亭 http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240303/24008717/ わさび http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240303/24006261/ 洋食 宮本 http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240303/24000188/ つぼ亭 http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240303/24001058/
こんばんは 開門と同時と言う話しがあるようですが http://takato-inacity.jp/cms3/post-3.html 朝6時にはは開いているようです http://massya.com/sakura-top.htm
東京からの場合は西側から進入することになると思いますが、 北園前駐車場や新池駐車場、正門前駐車場が一杯の場合、 正門前駐車場手前の信号を左折し、上池駐車場や スカイタワー前駐車場に廻られるとよいと思います。 http://www.higashiyama.city.nagoya.jp/01_annai/0 …
栄は新宿のみとするのは違いますね。デパートはあるけど新宿ほど会社の大きなビルとか無いし、歌舞伎町や二丁目みたいな場所も無いんで。 だから言うなら先の人も言ってる六本木と新宿を合わせた感じかな。 上前津だけを東京の街と比べるのは違います。すぐ近くの大須などとセットになっているし、大須界隈は東京で言う秋葉原と言われています。 それから名古屋にあるじゆうがおかは自由ヶ丘で、自由が丘とは全然違います。 あと名古屋駅周辺は今後大きく変わり、新幹線が止まらなかったら駅も含めて完全に池袋のようになります。
こんにちは。 ２５人が各個人なのでしょうか？ 高山（飛騨）土産の食べ物でベタな物。 ・漬物 ・塩せんべい ですね。 駅前に、土産物屋が多くあるので覗いてみて下さい。 他に、漬物ステーキ、栃の実せんべい、朴葉味噌、鶏チャン等 色々有りますよ。 小物の工芸品や、さるぼぼとかも有名です 質問に有るロールケーキは分かりません。
1枚のピタパに離れ離れの2区間以上の定期を乗せることはできませんので、泉北「6ヶ月定期」で地下鉄「マイスタイル」、阪急「６ヶ月定期」という登録はできません。 ですので、この状況ですべてをピタパで賄うのは無理です。損を承知で阪急の区間指定割引を続けて今までの通りにするか、どれかを磁気定期としてピタパ以外で乗るしかありません。 後者の場合、泉北のみを磁気定期としたら、中もず以降の行程をすべてピタパで利用できますので、利便性はほとんど損なわれません。泉北で定期区間以外の乗車もよく行うのなら、泉北をピタパ定期にして、阪急を磁気定期にすることになりますが、今度は阪急で区間外の乗車をしたときに不便になります。 ご承知かもしれませんが、磁気定期で乗って区間外乗車した場合にピタパで精算することはできず、現金またはスルッとkansaiの磁気カードで精算することになります。 ピタパは1枚のピタパを自動改札にタッチすることでしか使えないということをよく理解しておいてください。
あの辺は井戸を掘らなくても恵那山からの湧き水がどこでも出るはずです。中津川の支流がいっぱいあって、水源はすべて湧き水のはずです。３６３号線をまっすぐ行ってしまうと、阿木地区に出てしまうので、途中から恵那山の登山口である黒井沢方面に林道を行くのではないでしょうか。ただし、土砂崩れなどで通行止になっている可能性が高いです。ところでその湧き水を汲んできて、農地への水にするつもりでしょうか。ある程度の広さの農地だと、大型のタンク車でないと間に合わないでしょう。もちろんそこから用水路を引っ張ってくるなんてことはもっと大変です。農地用の水なら清水よりも肥沃な川の水の方がいいと思います。川の水も利権があるのでご注意を。
栄で109ブランド系だと丸栄しかないかな。 安さを求めるなら、上小田井駅から徒歩でいけるモゾワンダーシティに行ってみるのはどうでしょう。 イオンなのですが、かなり大きいショッピングモールで、栄にあるようなブランドのセカンドブランドが多く出店しているのでリーズナブルなものが多いです。 結構楽しめますよ。ただ、旅行で行くとこかといわれるとつらいですが、一度HPでものぞいてみてください。 栄はラシックとかいろいろありますが、全部きれいめのブランドばかりですもんね。あとはパルコの東館くらいでしょうか。 参考まで。
各務原市ではないですが・・・ このようなところではあるでしょうか？　 ・最近はパソコンパーツ屋さんが増えましたね。 参考URL：http://denkomagazine.net/07_01.html
１.名古屋－大阪をある程度のスピードをたもって走り続けて２時間ぐらいです。名古屋の渋滞より、関西圏をいかにぬけるかによると思いますが。 ２.（蓬莱に限らず）鰻屋でそういう注文をする人を見たことないので？？　常に混雑している店ですから、食べない人は外で待てぐらいのことは言われるかも。そもそもそこまでして食べるほどうまいものかどうか？？　鰻屋なんていくらでもあるし。 ３.昼間でしょ。うまい店はやっていないと思っていいのでは。シャレでいいのなら、八事のマウンテンでも行ったら。 　昼間やっているところで雑誌に載っていそうなところは、矢場トン、檀家通りのまことやぐらいか？　 ４．トトロに行きたいのであれば、万博公園に遊びにいくという形になるでしょう。当然昼食はファストフードとなります。帰りにコメダのシロノワールを食べるくらいか。 　 ６.８時、９時に戻ろうと思うと、名古屋を５時すぎには出るということでしょ。食事時間を入れて６時間程度。鰻屋、熱田神宮、徳川園は１セットで行けます。時間があれば+1（名古屋城？）に行けるぐらいか。どんな方が、なにしに名古屋に来るのかにもよりますが、それなりに楽しめるとは思いますよ。
名古屋市中区の保健委員を先月まで20年間担当しましたので回答します。 居住の区役所からの広報なごやに書かれていますので参考にしてください。中区以外の15区と6支所は8時の回収ですので、前日の夜から当日の朝までに回収場所に置いてください。不明な点につきましては担当の保健委員が指導をしますので、気がねしないで聞いてください。
残念ながら今満開ですから来週には散り始めてます。
公園ではないのですが・・・ 御殿場高原時の栖（すみか）はどうでしょう？ http://www.tokinosumika.com/ 三島駅から無料のシャトルバスがあります。 http://www.tokinosumika.com/access/timetable.html 敷地内はベンチも多数ありますし、それこそお花見もできます。 広いので全体を散歩すると結構な面積があります。 レストラン以外にも外で食べられる軽食等もありますよ。
ご希望に添えるかどうか分かりませんが、蒲郡のオレンジパークは有名です 私も先日行きましたが、近隣で豊川稲荷、ラグーナ蒲郡（３時以降は安い） ラグーナ隣のショッピングモール、竹島、最近リニューアルした竹島水族館など 日帰りでも１泊したとしても充分遊べますよ
愛知県民でよく名古屋へ行って安い店探してランチ食べてます。 それで即出の名古屋駅地下街も確かにいいけど、牛丼以外なら何でもいいなら地下街と繋がっている大名古屋ビル地下の飲食店街は安い店あるからいいです。おススメは値段に合った量だからお腹が凄い空いているとちょっと足りないかもしんないけど「どんぶりキッチン」と言う店です。一応名古屋めしのみそカツも食べれて、注文受けてから揚げるんで少し待つことにはなるけど熱々で味噌ダレも美味しいから値段的に満足できると思います。 参考URL：http://www.dainagoya-building.com/
おしゃれというのがちょっとわかりませんが、有名処グローブトロッターですと、ミッドランド内の「ヴァルカナイズ」とか、栄の三越にもあるはずです。 リモワですと、三越やコメ兵でもみました。 7～10日間用のサイズですと、いずれも定価で10万円は下りません。 もう少し手頃な価格帯のバッグでしたら、駅西のビッグカメラに品数多く置いてあります。
御器所は区役所があり、昭和区の中心です。家賃は少し高めですが、治安は悪くはありません。
本来はそのはずだったのですが、 震災のために見送りになりました。
最初に回答した者ですが、家賃について印します。JRの駅付近は比較的高くなり、名鉄や近鉄の私鉄沿線は安く済みます。16ある区役所の付近は高く、6ある支所の付近は一部以外は安く済みますが、交通は悪い場所が多いです。 私の家のある副都心の金山ですが、家賃が高めですが、自転車や原付があれば車は必要がありませんので大丈夫です。近鉄以外の鉄道が乗り入れており、環境は栄や名古屋駅付近の様な環境が悪い場所はありません。
近隣駐車場の事は詳しくないですが・・・ もちろん多少遠くても電車をお勧めします ガイシホールには南側に専用駐車場があり帰りはかなり混みますが 以前あゆのコンサートでしたが、少し早めに行きましたけど 意外と停めれましたよ
経験上「こだま」自由席はガラガラです。特に名古屋方の１、２号車あたりは盆暮れGWでも十分に座れることが少なくありません。早朝の下りは休日だと三島あたりまで混むかもしれませんが、3列席になら平日だと並んで座れると思います。また夕方の上りも豊橋ならまだガラガラのままの筈です。 「ぷらっとこだま」は使い辛いチケットの割に売れ行きが良く、「ぷらっと」の指定席のみ満席、と言う事が少なくありません。経験上、ぷらっとが満席でも自由席が大概ガラガラですから、窮屈な思いをすることはないと思いますよ。
三島は沼津の一つ先ですから、上りに乗れば着きます 行先的には三島、熱海、小田原、東京に乗れば着きます たまに５番線から出ますがここのホームは元来御殿場線の為に、御殿場方向には乗らないでください 確か３番線４番線だったと思います
はい。 トンネル（無料）経由で、１時間半かからないぐらいで行きます。
名古屋～四日市で下道は、国道1号か国道23号がメインになると思いますが、トラックびゅんびゅんのつまらない道で、さらにかなり混むので、高速をオススメします。 四日市市でも鈴鹿市でもありませんが、桑名市にあります「なばなの里」は、いまお花が満開でご飯もおいしくてオススメです。 アウトレットパークがあるジャズドリーム長島も、桑名市長島で楽しめます（なばなの里とは離れていますが）。 悲しいかな四日市市や鈴鹿市は、これ！といった観光地はあまりないです（涙）。鈴鹿市にはサーキットはありますが、遊園地はナシですものね。 まったり歴史的散歩をされるなら、亀山市関町の関宿は町並み保存地区でかなりオススメですが、鈴鹿市よりさらに南下するので名古屋からは遠くなります。 四日市市も鈴鹿市もオススメグルメはありますが、目的地を先に決めてからのほうがタイムロスがないかもしれませんね。
　YAHOO!路線で調べたところ… 　　　小牧駅 　　　　↓　名鉄小牧線 　　　犬山駅 　　　　↓　名鉄犬山線特急・神宮前行 　名鉄名古屋駅 　…が乗り換え回数が一番少ない行き方で、JR名古屋駅は名鉄名古屋駅から徒歩で5分ほどになっています。
展望台に上って見るのがいいと思います。 http://h_taka.atw.ne.jp/tansaku/sirakawa/sirakaw … 今の時期合掌造りの屋根に雪があるかは微妙でしょう・・・・ 雪があった方が絵になるかな？ ただ周囲はまだ充分雪が残っていると思います。 　　　　 足は車ですよね？ 白川郷へは行ってもほとんどの人が知らない（行かない所）があります。 こんなお話があります。 http://woodone3831.web.infoseek.co.jp/c-1-3-5-6- … 荻町信号から158号線を南に向かって8kmほどの所。 道の左側にこのページの写真の観音像他があります。 　　　　 更に南に向かって18km程、御母衣（みぼろ）ダムという大きなダム湖畔に荘川桜という2本の大きな桜があります。 桜の時期は5月始めですが、この桜の経緯を読んで是非見て下さい、NHKのプロジェクトXでも取りあげられました。 http://www.sakura.jpower.co.jp/story/
宿は駿河健康ランドがいいと思いますよ。 ライダーにも好評です。 http://www.kur-hotel.co.jp/suruga/index.html
はい、アーバンライナーについても「８連」「６連」の運用は独立していますが、nextは6連運用の一員として運用されます。実際、毎朝8時なんば発のアーバンを見ていますが、nextなのかPlusなのかは全然一定していません（交互とかですらない）。 ８連運用は朝の大阪行き、夕方の名古屋行きが中心なので、夕方名古屋発の時間帯は来る可能性はありますが、4/7のどの列車、という事は出来ないと思います。更に言えば、例のモーターのカーボンブラシの影響で、アーバンも減車する可能性があり、そうなると運用がどうなるかは全く分からなくなります。
まあ、途中で一泊が正解でしょうね。 名古屋からだと国道1号はトラックバンバンなので、158豊田-248蒲郡と抜けて、豊橋から新所原に県道で抜け、旧1号を走るとか、「なるべく1号線を走らない、かつ1号線から離れない」ルートを行くのが良いと思います。例えば浜松-静岡は国道150号がお勧めです。
伊豆では道路にも家屋にも地震の影響は全くありません。皆通常通りに生活・仕事をしていますので安心して伊豆に来てください。観光客の車が減ったので休日の道路も空いていて快適です。 ただし電車には電力不足のための節電の影響がでています。 ・東海道新幹線：通常運行 ・東海道線：熱海～富士間は１時間に２～３本の運行 ・伊豆箱根鉄道駿豆線：臨時ダイヤで１時間にほぼ２本の運行 　　計画停電が実施されない場合の時刻表（計画停電が実施されると変更される可能性があります）：http://www.izuhakone.co.jp/railway/condition/img … また三島や修善寺から土肥方面へのバスも臨時ダイヤになっています。 　三島・修善寺→土肥方面：http://www.tokaibus.jp/file.jsp?id=4437 　土肥方面→三島・修善寺：http://www.tokaibus.jp/file.jsp?id=4435 　バスHP：http://www.tokaibus.jp/page.jsp?id=4436 土肥の旅館ですが計画停電のため１ヶ月程休業している旅館もありますがほとんどの旅館が通常営業しているようです。キャンセルが続出しているのできっと大歓迎されると思いますよ。
付近にサナトリウムがありましたので、尾鰭が付いただけでありません。
＞これは４月になっても使用できるのでしょうか？ はい、期限まで使えます 次に購入する際にはマナカになります。 ちなみに、現在の定期券（磁気券）をマナカに変更することも可能です。
遠州鉄道の「自動車学校前」まで行けば、東名浜松北バス停はすぐそこです。浜松北から名古屋へは１時間に１本バスがあり、名古屋まで約２時間、1680円ですよ。 http://www.jrtbinm.co.jp/highway/route/timetable … http://www.jrtbinm.co.jp/highway/route/east_img/ … http://www.jrbuskanto.co.jp/bus_stop/etc_map.cfm … 遠鉄バスのセントレア行きバスと名鉄を乗り継ぐ方法もありますが、上記の方法より時間が掛って高いだけです。
吉良吉田駅付近の漁港に潮干狩りに行きますけど、沖合に行かないと小粒が多いし、今の状態ではそんなに採れませんし、規定量以上の収穫は望めません。行く予定時期は中旬以降が多いです。
新幹線ホームは上り、下り一本づつしかないですね。 下りは16番線、17番線のどちらかになります。 降りた番線でそのまま待つか、向かいの番線かどちらかしかありません。 ですので、乗り換えに時間はかかりません。 むしろ、乗車する新幹線の「号車」の方が問題です。 指定席を取るのでしたら、遠くならない位置にしないと大変ですよ。 一応、名古屋駅の構内図です。 http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh …
城ヶ崎海岸ははずせませんね。オルゴール館も人気です。 他にもいくつかスポットはありますが、 宿を決めて、宿から無理なく行ける範囲で探すのはどうでしょうか。 個人的には去年行ったほまれの光　水月という宿がオススメです。 ご参考までに( ^^) 参考URL：http://www.jalan.net/uw/uwp3800/uww3801.do?yadNo …
ビジネスホテルばかりですが、観光ホテルよりは安くつくと思います。 家族連れにもやさしい、ビジネスホテルが多くなってきました。 鈴鹿市内のホテルが満室でしたら、亀山市内をご検討下さい。 亀山市内からサーキットまでは１５～２０分です。 自動車でおこしでしたら、ナビがあれば迷うことがありませんが、ナビなしだとよく調べてお越し下さい。鈴鹿市内は碁盤の目に道が走っているところは少ないと私は思っています。（方向音痴なだけかもしれませんが・・・） シャープが出来てから亀山市内に新しいビジネスホテルがいくつかできました。 四日市市・津市からサーキットまでだと３０～４０分かかります。 ホテルグリーンパーク鈴鹿　サーキットまで５～１０分 平田駅近く　サーキットまで５～１０分 ホテルルートイン鈴鹿 鈴鹿セントラルホテル 亀山市（サーキットまで１５～２０分） ホテルルートイン第２亀山インター ホテルエコノ亀山 亀山第一ホテル
No.1・2です。何度も申し訳ありません。 旅行計画は、計画停電の影響を考えてください。時刻表どおりは難しいでしょう。 また、先に静岡県でマグニチュード6の地震がおきています。万が一に備え、宿泊も覚悟してでること。お金も宿泊を想定して多めに持つことを勧めます。
街を歩き回らなくても、パンダのぬいぐるみはありますよ♪ネットショッピングの経験はありますか？携帯サイトにも沢山サイトが在りますが、中でも楽天市場というサイトがオススメです!!品数豊富です!!ご家族の方に聞いてみて下さい♪普通に 「ぬいぐるみ」「パンダ」の検索で出てきますよ。
静岡発はなさそうですが、 名古屋まで行けば格安バスツアーがあるみたいです( ^^) 参考URL：http://www.jalan.net/uw/uwp4520/uww4522.do?rootC …
近い順から　１イオン千種、２、イオン熱田３、イオンドーム前（名古屋ドーム前）４、イオン新瑞橋　５、モゾワンダーランド ６、ベイシティ　７、イオン大高。８、イオン有松　すべて行きましたが　千種や有松、新瑞橋は比較的小さいです。 　大きいところで近そうな熱田かドーム前が良いと思います。
名古屋市内の国道２３号が、混雑するかもしれません。 三重県内の国道２３号も日曜夕方は混雑します。 津から高速に乗ると、関・四日市間で渋滞になります。 三重川越から伊勢湾岸道に乗ると断然早いです。 知多半島道路は使わずに、東海IC辺りで降りて下道をいくといいと思います。
近くに住んでいるのでもありませんが 地図上で計算するとスーパー田子重のほうが直線距離で約120メートルほど遠いようです。
瑞穂区付近でスーパーは駐車場があるのはフィールシャンピアポートで家電店エイデンを併設しています。バロー瑞穂店は場所によっては判りにくいですが、品揃えは多くあります。ヤマナカは平均して品揃えはありますが、駐車場は少ないです。
有名なのは笠松駅南の木曽川鉄橋に至る築堤ですね。桜の並木が線路の右側に続いており、手前が広い競馬場の駐車場で撮りやすいです。午前中の光線が良いかと。 http://yj.pn/y5JT-d http://sea.ap.teacup.com/dorass/1872.html 岡崎公園の桜も名所っちゃ～名所ですが、ココは花見客がいっぱい来ますので、それをどうあしらうかが問題だったりします。 http://yj.pn/CWEzLT http://blog.livedoor.jp/you2bm_james102666/archi … 名鉄に限らず、大正～昭和始めに作られた鉄道は、駅に桜を植えていることが少なくないです。古いままの駅が残っている線区（犬山線の奥の方とか）を探すと、良い場所が意外に見つかると思いますよ。
もし、7日間以内に往復するようなら「のぞみ早特往復きっぷ」がお薦めです。 参考URL：http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokuto … (JR西日本/のぞみ早特往復きっぷ) ↑詳しくはこちらのURLを参考にしていただきたいのですが、博多(福岡市内)-豊橋～豊川・二 川の「のぞみ早特往復きっぷ」だと、往復27000円で博多～豊橋間を往復新幹線に乗車する事ができます。 また、博多(福岡市内)から豊橋～豊川・二川まで有効なので、 ・筑肥線姪浜駅～周船寺駅を除く福岡市内各JR駅から博多駅までJR線の普通・快速列車 ・豊橋駅から東海道線二川駅、もしくは飯田線豊川駅までの各駅までJR線普通・快速列車 にも乗車する事が可能です。 ただし「のぞみ早特往復きっぷ」は ・乗車日の21日～7日前までの間しか購入できないこと ・前もって指定した列車以外への変更は不可 ・「ゆき」の列車に乗り遅れた場合、別に特急料金を支払う必要があること ・「かえり」の列車に乗り遅れた場合は、後続列車の自由席に限り乗車可能 などなど、利用条件も定められているので要注意です。 「のぞみ早特往復きっぷ」は博多駅に限らず、お近くのJR駅の窓口でも購入可能です。 博多から豊橋へは概ね4時間前後ですが、詳しい列車時刻については駅員さんにお尋ねになると良いでしょう。 時刻表片手にその場で調べてもらえます。
鹿の湯ホテルの周辺観光情報が割と充実しいてるので 参考になるかもしれません( ^^) 参考URL：http://www.jalan.net/yad327900/
ありません。 乗車するバスの乗務員から不乗証明をもらって後日払戻も可能ですが他の便については扱わないでしょう。
三重県だと鳥羽のあたりが有名な花見スポットですね。 近くに日帰りでも温泉に入れる宿もあるので、 チェックしてみてもいいかもしれません( ^^) 参考URL：http://www.jalan.net/yad393660/
NO1です。 URL内のガソリンマップから検索してください。かなりアクセスが集中しているようなのでマップURL入れておきます。 http://rank.gogo.gs/22.html
イチゴ狩りでたらふく食べた後ではきついかも？ http://www.taharakankou.gr.jp/rekisi_kanko/event … ちなみにイチゴ狩りではミルクは付けず、そのまま食べた方がたくさん食べられます。 　　　　 田原まで行ったら渥美半島の先端まで行くのは普通でしょう。 http://www.taharakankou.gr.jp/rekisi_kanko/sizen … 　　　 前もって予約が必要なようですが室内です。 以下で「体験する」 http://www.ecoline.ne.jp/SantePark/
ティファールがありますので、フライパンセットなどどうでしょう？ １万円ぐらいであると思います。 キッチン用品ですと、ル・クルーゼもあります。 フランフランには色々なオシャレな雑貨がありますので、 プレゼント選びにはいいかもしれません。 http://www.premiumoutlets.co.jp/toki/brands/inde …
　こんにちは。 　菅沼集落で4時間は長いですね。 　菅沼から1kmあまり下ったところに、くろば温泉というのがあります。 　http://kuroba.ftw.jp/ 　こちらの最寄りのバス停は、細島になります。
