2004年公開の「ＬＯＶＥＲS」ではないでしょうか？ http://movies.yahoo.co.jp/movie/LOVERS/320087/
同じ汽車ですが、新幹線を在来線に乗せるようなものです。
高齢者は、視野が狭い為に、周囲に気がまわらない可能性があります。 また、歩くなどの動作も遅くなるので、早く乗りたい焦りもあるでしょうし、自分の事で、精一杯なのだろうと思います。 後は、皆が譲ってくれるので、自然にそういう行動になるかもしれませんね。 多少は大目に見てあげましょう。
マルタという中国映画はひどいです　反日宣伝のために作ったような映画です　陸軍中野学校の中国での人体実験を描いています　人間ではなく丸太扱いしたということです　ツタヤにないかもしれません
この場合は妻に対してどうするかなので， 妻を２殴ろう，３殺そうは間違い。 ４の「隠そう」は確かに，前にでて酔払から見えなくなるかもしれませんが， 日本語としては，この場合は見えなくするではなく， どこにいるかわからなくする意味なので，この場合は無理です。 貴方が前に出ても，妻は後ろにいる。隠してはいない。 したがい，「庇おう」となります。 ついでに，もしも妻を殺そう（殴ろう）と思っていたとしても， 日本語としては，ここに当てはめるのは不自然です。
韓国における映画館でのレイティング（年齢による入場制限）の区分ですが、「青少年観覧不可」のことを「18歳以上観覧可」とも呼ぶようです。正式名称の「青少年観覧不可」だと具体的に何歳を指すのか分かりづらいし、他の「12歳以上観覧可」「15歳以上観覧可」に合わせて「18歳以上観覧可」と呼ばれる事があるのではないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A0%E7%94%BB … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A0%E7%94%BB … なお、韓国でレイティングを決めているのは映像物等級委員會。この委員会のウェブサイトに、期間を指定すると各区分の作品数が出る便利な機能がありました（日本の映倫のページにも欲しい機能）。それを見ると、劇場公開映画の半分近くが「青少年観覧不可」 (Adults only) に指定されてます。日本に比べると規制がかなり厳しい事が想像されます。 https://en.wikipedia.org/wiki/Korea_Media_Rating … http://global.kmrb.or.kr/archive/stats.do http://global.kmrb.or.kr/upload/etc/KMRB_ENG.pdf
いい映画ですね。名作です この映画のオリジナルテーマソングのようですね 当時流行していたタンゴですね 音楽担当の木下忠司氏は、名監督木下恵介の弟です 木下恵介監督「カルメン純情す」「二十四の瞳」　新藤兼人監督「愛妻物語」など 多くの映画音楽も担当していますから 戦前、戦後あたりの映画名曲集のようなものがあれば入手できるかもしれませんね
本当にね〜。 呆れとか通り越して笑っちゃいますよね笑 ドラえもんのパクリとかミッキーとかキティとかのパクり見ました？ 流石ですね
本来は香港の「霊幻」が元祖なのに、 日本ではTBSで放送されたことで台湾の「幽幻」が人気になってしまったという面白いパターンでしたね。 「霊幻」のほうがホラー要素が強い気がします。 テンテンちゃんはブログもやってますし、実のお兄さんでもあるスイカ頭はイケメン俳優ですね。
「さらば、わが愛/覇王別姫」かもしれません。 今から22年前に作られた映画です。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/9156/ http://e-tsurezure.blog.so-net.ne.jp/2013-12-05-1 全然違う作品でしたらごめんなさい。
大王世宗、風の絵師、商道（サンド）お勧めします。
韓国映画も日本の映画も、中国の古典からの引用が実に多いのです。 「権力を持つ者は、政敵が必要だ、水は滞ると濁る」というせりふの原典は ・水濁れば則ち尾を掉うの魚無し《「鄧析子」無厚から》 水が濁ると、泳ぎ回る魚はいない。政治が正しく行われないと、人民は自由で楽しい生活を送っていられないというたとえ。 ・流水腐らず《「呂氏春秋－尽数」から》 常に流れている水は、淀んで腐ることがない。常に活動している者は、沈滞したり腐敗したりすることがないということの喩え。 （以上、各所から引用） ですので、むしろ中国のことわざや格言などを調べてから韓国映画などを見るほうが、面白いと思います。 蛇足ですが・・・ この間、イギリスのドラマの「ダウントン・アビー」というのを字幕で見ていたら、伯爵が「いまさら、変える事はできない」というように字幕が出たのですが、英語のせりふでは「すでにルビコンを渡ったのだ」と言っていました。 　これは古代ローマのユリウス・カエサルが政治変革のために「ここを渡れば人間世界の悲惨、渡らなければわが破滅」と自分の軍団に演説して、ルビコン川を渡った故事に由来していて、欧米では大きな決断をするときに「ルビコン（川）を渡る」と表現します。 （同様に「賽は投げられた」も有名） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%BD%E3%81%AF … こういう故事・成語を知っていると、面白いという蛇足です。 あ「蛇足」も故事があるのですが・・・、やめておきます。。
９月２５日にＴＯＨＯシネマズ緑井で公開予定です http://hlo.tohotheater.jp/net/movie/TNPI3080J01.do
こんにちは！ 発売元の「パラマウント ホーム エンタテインメント ジャパン」及び「Amazon」からの情報によると、 ●霊幻道士５／ベビーキョンシー対空飛ぶドラキュラ！ が、2015年4月28日に発売していることから、 デジタルリマスター版の発売は、最近のことかと思われます。 現時点で明確な情報が見つかりませんでしたが、今後発売される可能性もあります。 待ってみてはどうでしょうか？
その放送を見ていないのであくまでも想像ですが... だいたいTVでジャッキーチェンをはじめとするカンフーものを取りあげるとNO1の方があげている曲が流れます。 中国の曲で「将軍令」といいます。 上記以外だと、この曲も多く使われてます。 Once Upon A Time In China ワンス・アポン・ア・タイム・イン・チャイナから 男児當自強 https://www.youtube.com/watch?v=WcM1IbtRMrE この曲はジャッキー映画でも使われていて、ジャッキーのボーカルバージョンもあります。 https://www.youtube.com/watch?v=uNJvfcLVt-A 北京語バージョンが知られていますが、この曲のオリジナルは林子祥（ジョージラム）の歌う広東語版です。 https://www.youtube.com/watch?v=NmphwDxJHuY どちらでもないとブルースリーの出た映画かもしれません。 TVで使用頻度が多いのはこれだと思います。 ドラゴンへの道のオープニングテーマ https://www.youtube.com/watch?v=TjH3ovJ8u-Q 上記以外にも下記の曲もTVで使われたりします。 少林サッカー https://www.youtube.com/watch?v=z9c0rc9Y7_Y 少林寺 https://www.youtube.com/watch?v=R8eiTMMuz0U この中にあるといいのですが、どんなもんでしょうか？
Three Kingdoms: Resurrection of the Dragon http://www.alluc.com/stream/Three+Kingdoms%3A+Re …
修理したはずの体重計が乗っても0kgを…色んな解釈出来て困るんですよね～・・(・ω・｀) ・身体から離れて心が結ばれた。でもあくまで心が結ばれた状態だから抱き合って体重計に乗っても測れずに「ゼロ」になった。 ・修理したはずの体重計はまだ故障していた(真意は不明) 以上の点が有力かな～って思ってます(^-^; 演出や真意はギドク監督や出演者しか知らされていないかもしれませんけど、解釈はそれぞれで思うからこそ面白いとも思います(笑
予算規模でいえば、ハリウッド映画は日本の一般的な映画に比べて100倍です。いろいろな意味でチープになるのは仕方が無いと思います。 たとえば北野武は外国でもカルト的な人気を博していますが、あれは芸術的な表現とかプロットが評価されているのであって、大衆映画としてのハリウッド作品に対抗できるようなものではありません。 もちろん、何が何でも大衆に受けるハリウッド映画でなければならない、ということはありませんが、少なくとも日本を含む何十カ国の映画館で上映され、上映後はこれまた何カ国でＤＶＤやケーブルテレビで稼ぐというハリウッドの市場規模があるから、日本の100倍もの予算が組めるわけです。 でもそれ以上に私が問題だと思うのは、日本の映画の作り方、プロット・ストーリー・撮影方法・編集に至るまで「外国人の鑑賞に堪える作品はほとんどない」ということです。 低予算でも質のよい、多くの国の人々が楽しめる作品は作ることが可能だからです。 たとえばご存知でしょうが「ターミネーター」はＢ級映画として作られ、予算は600万ドル（6億円ぐらい）でした。これぐらいなら日本の委員会方式でも簡単に集められるでしょう。 またリュック・ベッソンが「フィフス・エレメント」を取るために「レオン」を低予算で作り、興行収入をつぎ込んだのは有名な話ですが、レオンのほうがヒットしたとも言われています。 また、ハリウッドから離れても、たとえば「Cube」は4千万円程度で撮られたようですので、やり方とプロットがよければ、全世界の一般人が楽しめるＳＦだって作れるはずです。 でも日本でcubeのような映画を作ったら,絶対に「ビー級小劇場芝居」をカメラで撮ったようなものになってしまうでしょう。 比較すると、アメリカの「12人の怒れる男」と三谷幸喜の「12人の優しい日本人」を比べてみると分かると思います。三谷作品はもともとがコメディですから、ああなるのは仕方が無いとしても、日本で密室劇でアメリカの映画のような、息が詰まる理路整然とした映画は作れないのも理解されるでしょう。 だから、日本で日本人にうけることを前提にした映画はどれほど予算をかけても、チープなものしかできないと思います。
横からの画像のみなので、確実とは言えないですが、 ・帯留め紐（黄色の紐）を帯（深緑の物）の飾り部分に通し、前の方で絞めている ・ドラマ衣装なので外見にはわからないけど内側にスナップボタンやウエストフックで留めている という事が考えられると思います。 また、「実際の三国志時代にはどうやって着ていたのか」という事であれば、 やや時代が前後してしまうかもしれないのですが、 漢服は模様と構造によっていくつかに分けられるとされます。 １．上衣下裳制(上は襟のある上着、下は裳というスカート状の下衣) （「上衣下裳」は、皇帝と文武百官の正式な礼服で使われたとされます） ２．深衣制(着丈の長い、裾の広がったゆったりした衣服) （「深衣」は文武百官の日常服装で庶民の礼服だったとされます） ３．襦裙制(短い上着とスカート) ４．通裁制(短い上着, 長いズボン) また、画像を見た限り、右の方は「深衣」を着用しているのかな？ と思うのですが、「深衣」は上下を分けて裁ち、中間を相連なるように縫い合わせてある作りの様なので、 帯に見えるものも実は別の布をおしゃれで縫い付けてある…とかかもしれないですね。
私は中国人です。 ちょっと古いですが、現代の中国人にも通じる言葉です。大河ドラマのような感じ。
興味があったので調べてみました。 どちらの作品も見ていないのですが、チャイニーズオデッセイの劇伴は趙 季平チャオ・チーピンZhao Jipingなんですね。 中国映画の有名作品を多く手がけている作曲家でいくつかはＣＤ化もされていますが、チャイニーズオデッセイは1995年の製作とのことなので、当時ＣＤが出ていたとしても、入手はまず無理です。サントラ系の音楽はほとんど売れないため、レーベルも一回しかプレスしませんし、その枚数も1000枚に満たないと思います。 「西遊記～はじまりのはじまり～」はチャウ・シンチー監督の作品で続けてコンビを込んでいるレイモンド・ウォン。こちらも「少林サッカー」や「カンフーハッスル」などＣＤになりました。香港以外、アメリカやドイツなどでもＣＤ発売されたのですが、「西遊記」に関してはいまのところＣＤ化されていないようです。 欧米ではアメリカで限定公開された切りのようなので、ヒットしないとＣＤは出ない可能性の方が高いです。 http://www.imdb.com/title/tt2017561/releaseinfo? … ＣＤとしてはチャオ・チーピンもレイモンド・ウォンもいくつもアルバムが出ているので、作品集として収録される可能性はあります。 それぞれ中国語の表記にして百度などで検索してみることをお勧めします。 自己責任になってしまいますが、百度では「西遊記」から22曲を配信しているようですよ。 チャオチーピンの曲もいくつかありました。 ただ登録しないと聴けないシステムになっています。 試しに”大话西游之三藏伏魔”を百度の音楽のページで検索してみてくださいませ。 ただし中国のサイトなので多々問題ありかもしれませんので、ご注意下さい。 http://music.baidu.com/
「新世界」「悪い奴ら」は見ていませんが、「ザ・ファイブ」「オールドボーイ」に近い作品で思いついたものをいくつか挙げておきます。すでにご覧になったものもあるかもしれませんが。 「悪魔を見た」 「殺人の告白」 http://www.youtube.com/watch?v=Fl127a-yAz4 「アジョシ」 http://www.youtube.com/watch?v=_NtCtxG0eag 「チェイサー」 http://www.youtube.com/watch?v=4tW_Vb-BQZs 「悪魔は誰だ」 http://www.youtube.com/watch?v=ogSeFC3WKLo
何も描かれていませんのでわかりません。
話しずれますが、強い順としたら、ブルースリー、ジェット・リー、ジャッキー・チェン、かな…(う～む、アジア本格的な武闘家出身のスター相当多いらしいので、ジャッキーの前にも誰か入るかもしれないね…)
70年代から80年代にかけて公開された多くの香港系映画は、日本で劇場公開される際に、日本人観客むけに主題歌や挿入歌がオリジナル版とは別途独自のものに作り替えられていました。 で、「大福星」は公開時にシングル盤で「幸運序曲～大福星のテーマ」というレコードが発売されたのですが.... すでに廃盤ですが下記のＣＤに入っているものがそうだとは思うのですが、試聴可能なので聴いてみてください。 ジャッキーチェン 最新映画テーマ集 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83 …
こんにちわ。 『スラムドッグミリオネア』です！ 2008年のイギリス映画なのですが、インド人外交官のヴィカス・スワラップの小説『ぼくと1ルピーの神様』 を映画化したものです。 人権を背景にした、恋愛、人間愛、兄弟愛を描いた、深くてテンポあるおもしろい作品です。 ご存知かもしれませんね！
検索してみただけですが…「トンマッコルへようこそ」かもしれません。 一度チェックしてみてください。 http://movie.walkerplus.com/mv35441/ http://uhuru.jp/community.pl?id=movie-4c0e82b2c1
韓国ではDVDが発売されているそうです。 ただ、リージョンコードが違うので日本の普通の再生機器では見られません。 http://ameblo.jp/chojungseok/entry-11749994914.h … http://item.rakuten.co.jp/asia-music/10009206/　（台湾版） 日本向けに発売されるのは映画館での公開が終わってからになると思いますが、 韓国国内のように早いといいですね。
『火山高』ではないでしょうか。 雷の能力は使えませんが、 能力が目覚めるきっかけになったのは、幼い頃、電気うなぎの水槽に落ちて感電したため。 勝ち目がなく負けそうになった時に水の能力を使えるようになってそれで勝った。
한효주의"달려라 자전거"　가사 ・http://mnet.interest.me/track/1751260 ・http://lyrics.jetmute.com/viewlyrics.php?id=629019
原題「女機械人 ROBOTRIX」で邦題「バストロイド 香港大作戦 !!」てのがあるみたい http://www.tsutaya.co.jp/works/10019214.html
「ドラゴン・キングダム」を思い出しました。 参考URL：http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id330 …
香港映画の「君さえいれば 金枝玉葉」ではないでしょうか。
「チャイニーズゴーストストーリー2」ではないでしょうか？ レイ・チーホン演じるウー隊長が剣をたくさん背負っていましたよ。 ちなみにレイ・チーホンさんは1980年代から90年代にかけて「男たちの挽歌」等のサブキャラでけっこう活躍されていた俳優さんです。今でも活躍中なのかな。2000年以降は香港のテレビドラマのメインキャラで見た事があります。 頭髪はかなり以前から淋しいのですが、顔の作り自体は整っているし、ダンディーだと思いますけどね。^_^;
宗教戦争でも思想戦でもない 滅亡した漢王朝の再興を目指す勢力と新しい王権の確立を目指す勢力と地方自治を目指す勢力との勢力争い
70年代と言えば、大ヒットしたホイ兄弟のMr.Booシリーズを忘れてはいけないでしょう。 80年になると、「蜀山奇傳」(主演はジュディ・オング)とか、少林寺、霊幻道士のシリーズとか 87年だけど、「スタントマン何人死んだんだろう」とアクションファンの間で騒然となった超弩級アクション「天山回廊」
日本の金剛禅少林寺拳法は宗道臣という人が開祖です。 この人の自伝によると、昔、中国少林寺で弟子に少林寺拳法を伝授したのは印度からやってきた達磨大師で、以後隆盛を極めたものの、義和団の乱でこの拳法が問題となり、弾圧されることとなりました。 これにより少林寺拳法は廃絶の道を辿ったのですが、唯一これを引き継いでいる陳老師に巡り会い、伝授されました。その後中国国内を他に受け継いでいる人を捜し回りましたが、他には太極拳のように体操化されたようなものばかりだったそうです。 戦後、宗道臣氏は日本に戻り、日本で少林寺拳法を広めるべく宗教法人少林寺を設立するとともに、これを広めるように努力したようです。 カンフーや沖縄唐手（今の空手道）も元々はこの少林寺拳法から派生していると言われています。
私はいつも字幕で見ています。 なぜなら、韓国ドラマだと、吹き替え版になってしまうとイメージが崩れてしまうからです。 韓国ドラマであれば、字幕で、主演や助演の俳優達の直接の声を聞きながら見たほうが、 より楽しめると思います。 分かりづらく、参考にならなければ申し訳ありません。
『ムカデ人間』ではないでしょうか。 結局死んでしまう３人のうちの１人は北村昭博、日本人です。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id339 …
もしかしたら【スウォーズマン】では＊ないでしょうか？＊【スウォーズマン】の戦闘シーンには＊湖の上を翔ぶように動く場面があります。
わかりませんがタランティーノ監督は日本の映画や香港映画も見て育ったそうですね。
面白そうな課題ですね。 ベタな韓国メロドラマ映画ですが、どちらもラストシーンが気に入っている2作です。 「ただ君だけ」 「デイジー」 http://m.youtube.com/watch?v=GDLKErzv9eE
日本で観れる一昔前の韓国映画ってエロチックなのばかしでしたが、、、 世界に通じるレベルまでに達しさせたという触れ込みで上映されたのがシュリでした。 韓国がよくわかるかというと、分からないとおもいますけど＾＾； ですのでシュリ！
なんと言ってもデビュー作の「その男、凶暴につき」がもっとも「ヤバい」映画ですね。終盤の怒涛の展開、主人公のまさかの行動には、ゾクっとさせられながらも、なぜか納得させられてしまうものがあります。 「アウトレイジ」では飽くまでもエンターテインメントに拘っていますが、終盤から漂う独特の「退廃感」は、初期の作品のほうが濃厚なように思います。ブチキレていた当時の北野映画を、是非楽しんでください。
既に質問者が記載されていますが... 視聴者の需要が無い→なので、DVD等のソフト化はなかなか無い→なので、専門チャンネルでの放送がある。 あとは中国語はたしか4つの言語があるので、翻訳に手間取る（コストがかかる）ので、 需要が見込めないものは手は付けません。
ほとんど自信がないですが「つきせぬ想い」？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A4%E3%81%8D% … http://movie.walkerplus.com/mv16486/
最近の映画なら、2011年の「レイン・オブ・アサシン」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://movie.walkerplus.com/mv48300/
昨日、観て参りました。 凄くいい映画だったので、ここで回答できることがとても嬉しいです。 イップ・マンがルオメイにボタンを渡すシーンですけど、イップ・マンが北に住むルオメイの六十四手を見に会いに行くため、外套(コート)をわざわざあつらえたのだが、日本軍の侵攻によってそれが不可能となったことが発端です。 今まで超金持ちで、食うに困らなかったイップ・マンは、日中戦争の影響で超貧乏になり、外套まで質に入れてお金に換えるのですが、質入れの際にボタンを一つだけ手元に残し、ルオメイとの再会の際に、それを手渡したという流れだったと記憶しています。 実は、私もルオメイの父がカミソリに殺されるシーン等、ストーリー展開上重要な部分で居眠りしてしまったため(あほか)、次回の1000円デーにもう一度行こうと思っています。 何かと問題の多い中国ですけど…
原題は『寶米恰恰』ですね。 寶米 は双子の名前でポーとミー、恰恰 は“ぴったり”とか“ちょうど”という意味 映画を見れば分かりますね？ 恰恰の発音がCha Cha なので英語題は[Cha Cha For Twins]　になりましたが ダンスとは関係ありません。
香港映画です。どうでしょう？ 月夜の願い／新難兄難弟 (1993) http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
韓国の映画ですが、『アジョシ』結構いいですよ。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005WQWQQI/re … ただ、若干、過激な描写がありますが…。
多分、ファーストミッションだと思います。そのお兄さんって太った人じゃなかったですか？
純愛もので2003年の韓国映画「ラブストーリー」はどうでしょうか？ 主演は「私の頭の中の消しゴム」のソン・イェジンさんでひとり二役を演じています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 同じソン・イェジンさんの作品でヨン様主役の「四月の雪」も悲恋ものです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 実話の映画化で病気を題材にした悲恋もの 「ユアマイサンシャイン」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … キアヌリーブス主演でハリウッドリメイクもされたファンタジー系恋愛もの「イルマーレ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 恋愛ものではなく男泣き系の作品だと 「シルミド／ＳＩＬＭＩＤＯ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 人気グループBIGBANGのチェ・スンヒョンが主演し、朝鮮戦争の少年兵を扱った実話「戦火の中へ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … イ・ビョンホン主演の「ＪＳＡ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 長い間軍事政権下だった韓国を舞台にした社会派の感動作品だと次の二本がお勧めです。 「大統領の理髪師」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「光州５・１８」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 台湾映画だと 「恋恋風塵（れんれんふうじん）」 がお勧めなんですが、たぶんレンタルにはないかと.... http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … もう一本青春系ラブストーリー「藍色夏恋」 こっちはレンタルもあります。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … と、自分のお薦め作品はこんなところです。
　スパルタンＸ
スパルタンＸかな
電影管理条例 http://baike.baidu.com/view/438212.htm 国産を2/3以上、とか書いてありますが、祝日のことは書いてないかんじですね。 でも、電影放映許可書、電影審査制度がある ということは、もっと細かに書かれた規制項目があるのかも。 http://baike.baidu.com/view/3116287.htm http://baike.baidu.com/view/9946783.htm 海外枠が決まっているから、そこはハリウッド大作に取られてしまって安い日本映画など入る余地がない。 タイムスリップもののSFは上映禁止。 というのは風のうわさで聞いたことがあります。
こんばんは。 "the sisters thai movie wiki" で検索したら、出てきましたよ。 wikipedia "List of Thai films(2004)" http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Thai_films# … 2004 年度のリストの中にあります。 原題 "Pee Chong Air" タイ語は解りませんが「ピー・チョーン・エー」で良いのではないでしょうか。 IMDb "Pee chong air" http://www.imdb.com/title/tt0450087/ myspace "The SISTERs (Pee Chong Air)" 映像は、予告編のような感じです。 http://www.myspace.com/video/jib/the-sisters-pee … 参考URL：http://www.myspace.com/video/jib/the-sisters-pee …
　こんにちは。 　この頃このカテゴリーはほとんど見なくなっています。そのため気が付くのが遅くなりました。しかし10日以上経過して回答が無いということは、これは相当歯ごたえのある質問だと感じます。 　ただしここの回答参加者に中国映画に強い人は一人もいないはずです。ですから資料を当たらずに答えられる人は皆無でしょう。私が思い当たる手持ち資料としては、 ・戦後公開外国映画一覧（グラフ中心の映画雑誌の付録で昭和40年代初期発行のはずです）。 ・中国映画の歴史的展望プログラム（国立フィルムセンターでの特集上映の解説パンフレット。主要作品の制作データがあったかもしれない） ・東光徳間中国映画作品リスト（日中友好回復後の中国映画の輸入については東光徳間が独占しての窓口になっていました。このリストは私も会社を訪問した際にいただいて持っているはずですが、どこに入れたものやら）。 以上が主なところでしょうか。 　これ以外に1970年代半ばからは年度別公開映画一覧の隔年刊データブック（キネマ旬報社）もありますが、あの本は制作国別の索引があったかどうか。時期的にも微妙です。 　以上のような周辺のことはともかく、その作品は実写でしたか？　中国で1965年頃というとカラー作品はまだ極めて少ない状況です。短編ならばそれなりにカラー作品もあったかもしれませんが、上映時間はどれくらいあったのでしょう？ 　中国映画のカラー初期の代表作に「阿詩瑪」という南方の民族に伝わる悲恋の物語を映画化したものがあります。村の美しい娘アシマが、将来を約束した若者がいない間に横恋慕した権力者に奪われて・・・。最後には愛し合った二人は岩に変じて、今に残る。といった内容ですが、本件の質問とはそぐいませんね。これではないでしょう（ただしこれは決してどろどろした内容の映画ではありません）。 　そうすると、その時期に日本で商業公開されている中国映画自体が極めて少数です。例えば上記の「阿詩瑪」は1964年の作品ですが、日本で商業公開されていないはずです。また、学校での上映だということは、それとは別のルートで入ってきたものかもしれません。私は良く知りませんが巡回上映用に買い付けられた外国映画も存在したのかもしれません。 　あるいは中国ではなく香港資本や台湾での制作の可能性もなくはありません。ただし当時台湾映画はまだほとんど存在していなかったため、あるとすると香港でしょうか。 　ともあれ以上のような状況や条件を踏まえて調べてみると、なにかが出てくる可能性はあります。ただ残念ながら今の状況では私には力が及びません。ここでは回答が無いままだと質問がひと月で削除されてしまいます。その対策のためにも中途半端で申し訳ありませんが、以上のようなことのみを記して終わります。 　尚、中国映画であるとして、こちらに一度訊ねてみるのも良いかと思います。 http://www1.parkcity.ne.jp/gentyuei/index.htm 問合せ先は画面下部にあります。　
すごいです。すばらしいです。 このような歌詞にどなたか曲をつける人はいないのでしょうか？ ちなみに、著作権は日本の現行の著作権法では、出願の必要はなく、創作した時からあなたの権利は発生します。管轄官庁は特許庁ではなく、文部科学省の文化庁です。（結構存続期間は長いです。あなたがもし召されても、ご遺族の方が著作人格権と著作財産権を有することになります） この歌詞をもとに、歌が作られ、さらにストーリーが創作され、映画が作られた場合は、これまた著作隣接権というものも発生いたします。 また、各国で歌われ、翻訳された場合も、翻訳に係る著作権料が入ります。 したがって、決してアカウントは削除せず、どなたか歌謡界のプロの方に目を付けられるまで決して締め切らないでください。 このサイトは不特定多数の方の目に触れるので歌謡界の大御所もネットを見ることがあるのではないでしょうか？ ちなみに私はひそかに中国語にこれを訳し、パソコンではなく筆記で隠し持っていたいと思います。 あくまで学習用と自己満足です。 ありがとうございました。
JSAに近いなら「シュリ」ですが、恋愛要素もありました。 私のオススメは「トンマッコルにようこそ」です。トンマッコルという山奥の村に、韓国兵、北朝鮮兵、米国兵が迷い込み、敵同士でありながらその村の独特の空気の中での交流を通して心を通じ合います。一体何のために戦っていたのかっていう疑問をそれぞれ持っていたのだけれど、本当に守りたいものを得て協力して戦います。 音楽が久石譲でジブリっぽい雰囲気のファンタジー系戦争映画ですが、人は何のために命をかけて戦うかって真理が描かれていて胸が熱くなりました。
写真を燃やすのは、諜報活動を行ったと言う証拠の隠滅。 違法な諜報活動を行わない限り撮影不可能な写真ってのは、その写真を所持しているだけでスパイ行為を行った証拠になっちゃう。 本国に帰国する時に調べられて、写真が見付かれば「この写真は忍び込まないと撮影は不可能な写真だぞ。だからお前はスパイだ」って言われて捕まっちゃう。 だから、写真を本国に送る手段が無いまま、任務を中止したり終了したりして本国に逃げ帰る時は、所持してるとヤバい写真を燃やすのです。 うまく本国に写真を送る手段が確保できていれば（写真を本国に送るルートがあれば）、燃やしたりしないで本国に送りますが、そうも行かない場合もあります。 あと、フィルムのネガさえ持ち出せれば良い、って場合は、印画紙に焼いた写真は邪魔になるだけだから、燃やして隠滅します。 あと、国によっては、軍事施設を写真に撮っただけでスパイ容疑で拘束する国もあります（日本の観光客が、たま～に、スパイ容疑で拘束される事があるのは、これが原因）
おそらく「孔雀王」です。日本と香港の合作映画です。 主人公は法力をつかい妖怪と戦いますし観覧車のシーンもあります。
>邦題と韓題の違いのような気もするのですが そのとうり、同じものです。 ハートに一発の参考　　　http://tower.jp/item/3161367/%E3%83%8F%E3%83%BC% … 決定的な一発の参考　　http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/pakchungu_kett … 上記のＵＲＬでは主役の3人のキャストが同じです。 父親役がユ・ドングン　子供役がキム・ジョンフン、女優がユン・ジンソです。 あらすじを読むと？とも感じますが、父親の役名がイ・ハングクで、子供の役名がイ・スヒョンで同じです。 あらすじもよく読むと、父親を中心として解説したものと、子供を中心にして解説したもので、同じ話になっています。
「孫文の義士団」を見ていないので、細かくは指摘できないのですが... まず、読まれる方がどんな人たちになるかで、個々の単語や文言なども変わってきます。 たとえば、ご自身のブログなどで、しゃべり言葉や、今っぽい語句を多用した、かなりくだけた文章でしたら、このままでも特にいいように思います。 ただこの作品がそんなに有名な作品ではないので、ブログの場合だと、訪れる方の多くがこの映画の情報をまったく知らないように思います。 ですので、作品のあらすじや内容を少し書いた方がいいです。 またフィクションとのことですが、孫文は実在の人物ですし、日本にも滞在するなど日本人とのかかわりも多いです。孫文を守る登場人物たちもモデルになった方はいるんじゃないかと思います。 こういったことを書いておくと、フィクションだけど歴史的に事実である要素も含み、”熱くなった”ことがより強くなりますし、それぞれの義士たちの背景（家族を捨てて来たとか、そんなエピソード）にも触れておくと、いっそういいと思います。 ブログなどではなく、amazonや映画サイトなどのレビューの場合には、あまりくだけたものではないほうがいいと思います。 たとえば、 『ちょっと内容的には日本の「13人の刺客」に似ていますが』 は”ちょっと”がしゃべり言葉なので”やや”とか”少し”に変え 「内容的にはやや日本映画「13人の刺客に」...」 などの方がいいです。 また 『カンフーアクションもすごいです』 だと具体性に欠けるので 「ジェットリーがワンス・アポン・ア・タイム・イン・チャイナシリーズで見せたアクションにも劣らないほど...」など何かカンフーアクション好きの方がより解るような比較作品を入れてみるのも手です。
「ぼくが９歳だったころ」ではないでしょうか？
電通は韓国から帰化した人が社長で韓国から文化功労賞をもらっているような方なので、優先的に韓国のものがテレビから流れてしまうのは当然ですね。 香港映画やハリウッド映画はすごくおもしろいので、日本にどんどん流してもらいたいですが、韓国ドラマはチープでみれたもんじゃないですね。映画も無理やりお涙頂戴みえみえでつまらないです。 （日本映画もつまらないですが。） そしてなんといってもイケメンを見たことがありません。一人も。 韓国の経済世界ランク７位と仰ってる方がいましたが、何のランクですかね。 韓国は日本がいないと国として成り立たない日本にどっぷり依存というか日本なしでは存続はありえない状態なのに そんな国から学ぶことは一切ありませんよね。 何兆円もの税金が韓国に流れています。 韓国から早くお金を返してもらいたいです。
私は最近見た「オールドボーイ」が良かったですね。 日本の漫画が原作で、原作の方は前半までは素晴らしい展開なのにオチがイマイチでしたけど、映画では原作とは全く違うオチをつけていて演出も良くて、原作を越えた感じがありました。 内容はまぁ良い方だねという程度なんですけど、演出や役者がホントに良かったです。 日本人が描いたものが原作だけど韓国人のパワーで作って良かったと思える様な映画でしたね。 とにかく、演出が素晴らしい。 それ以外だと…って、一作だけでしたねＷＷＷＷＷＷＷ
フィスト・オブ・レジェンド / 怒りの鉄拳　（1994年）
その方はホラー映画が怖くない方のようですね。怖がらせたいということはかなり難しいことだと感じます…。 私が好きな中国系のホラー作品は『霊幻道士』『幽幻道士』シリーズなのですが、それ以外でしたら邦画の『リング』『らせん』等はどうでしょうか？リングはアメリカ版も良かったです。 個人的には『ヴァンパイア 最期の聖戦』『キングコブラ』『スネーク』等がオススメです。キングコブラ・スネークはタイトル通り蛇モノですが、蛇が苦手なせいか(でも観たいんです)怖かったです…。
『古井戸』 （原題： 老井）（英題： Old Well）　1987年 …と思われます。 http://www.sakawa-lawoffice.gr.jp/sub5-2-a-296fu …
「青盲」で検索してみたところ、映画ではなく国共内戦時代が舞台のドラマのようですね。 参考URL：http://www.quick-china.com/movie/detail/dj18533. …
中国の映画「紅夢」かもしれません。 こちらであらすじ等をご確認ください。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p16451/ http://homepage.mac.com/space26/movie/no1.html
大分前に見たのであまり参考にならないかもしれませんが・・・。 っとその前に、 洋画の字幕は必ずしも台詞と全く同じではありません。字数に制限があるので。 それと、外国語が堪能が人なら全て映画字幕ができるかと言われたらそれも違います。 限られた字数で映画観をそこねない字幕作成ができないとならないので、 それには語学力＋「センス」なるものが求められます。 時計屋の人間が言ったとされる「ミドは韓国語を忘れていた」の字幕に質問者様は引っかかってるようですが、 もし「ミドは下手クソな韓国語を喋っててね」と字幕を付けたとすると、 まるで日本人が外国語であるハングル語を勉強してるイメ－ジになってしまいますよね。 やはり「忘れた」と入れることによって、「元々喋れてた人が喋れなくなった」というイメ－ジが 湧くだけでなく、「年数が経てば元のように流暢に喋れるようになる」ともイメ－ジ湧きませんか？ 喩えて言うなら、帰国子女が日本に帰国した当初は日本語が下手でも数年経てば不自由なく 日本語が喋れるように戻るみたいな。 なので、ミドにも同じ事が言えるのではないでしょうか。 ＞ストックホルムで育ったことも、母が殺されたことも、父が失踪したことも 忘れてるんだとしたら、「私は生まれてから十数年の記憶がないの」 くらいは言いそうなものだと思うのですが。 ミドはそれらの事を忘れてるとは私は思いませんでしたが。言いたくない事を言わないだけだと思います。 言いたくない事を言わないで暗い性格で陰がありそうな人間になり他者から腫れ物に扱われたいのか、 能天気に人にお節介を焼いてそんな悩みなど無い様にあえて空元気に振舞い 実は人に詮索されるのが嫌なのか、私はミドは後者なのかと思って見てました。 それに私が製作者側ならば、あの衝撃の大ドンデン返しの為にもミドのキャラ設定を後者にした方が より衝撃度が増すかと。 回答になってなかったら、すみません。 以上が私の勝手な見解です。
こんにちは。ご質問の作品は『キョンシークエスト 妖怪一家の大冒険』だと思います。
多分ですけど…『ハピネス』かなぁ…と。 でも自信は全くないですf(^_^; 若くハンサムな男…ってトコが、あてはまらないかなぁ？と思いつつ。 違ってたらすいません； 参考URL：http://www.cinemart.co.jp/han-fes2008/au_movie/2 …
AMAZON http://www.amazon.co.jp/Jaago-DVD-Mehul-Kumar/dp … 買えないけど参考資料 http://www.youtube.com/results?search_query=Hans … インド料理屋でインド映画DVD流してるところありますよね。
曲名： Forgive & Forget 作曲： 陳光榮 （Kwong Wing Chan） 作詞： GABOR GOMBAI 合唱： "ハンガリー合唱団"と書いてありますが詳細不明 http://www.yinyuetai.com/video/180611
こんばんは。 すいません。確信があるわけではないんですが、２人の美女と聞くと 「サンダーアーム」のような気がします。 ただ、ビンタするシーンがどうだったかなぁと思いまして。 女優さんの顔みれば思い出されるんですかね。 サンダーアーム 龍兄虎弟 http://kungfutube.info/5827 ローレライ役：ロザムンド・クワン メイ役： ローラ・フォルネル
お探しのアニメ映画は2006年、Gitanjali Rao 監督の Printed Rainbow という作品です。 色のない実際の世界と、楽しく色にあふれたマッチ箱の世界との対比が切ないですね。 私はこの作品を質問者さんのおかげで知ることができました。 ありがとうございます。 参考URL：http://www.gitanjalirao.com/rainbow.html
アメリカのサイトなので英語ですが、以下のようなページがあります。観客動員数ではなく、週末興行成績収入のランキングです。週末（台湾の場合は土・日曜）のチケット売り上げ代ですね。 http://www.boxofficemojo.com/intl/taiwan/ 日付をクリックすれば、その週末のランキングが出ます。各週末のランキング表にあるGross-to-Dateの項目は、公開日からその週末までの累計金額でしょう。 さらに、作品名をクリックすれば詳細が出ます。このページに、国ごとの興業収入の表が載ってるので、台湾のTotal Grossの金額を見れば、おおよその観客動員数は想像がつくのではないでしょうか。
インド映画は単純明快 勧善懲悪や　スーパーヒーローがスーパーひーろらしく振舞ってハッピーエンドになる で、シーンとシーンの間は　舞踊　これはインドの演劇すべてにいえることで その舞踊の間に裏方が舞台の切り替えを行うことをします。 その名残かもしれませんね。 そのせいかもしれませんが、インド映画は平気で２時間声は当たり前 ４時間とか普通　途中軽食休憩を挟むのなんてザラです。 で、現地の場末の映画館で見ると、絵有名な映画俳優がスクリーンに出るとみんな立ち上がり 紙ふぶき巻いて　スクリーン前の舞台で数人が大声で歌って踊り 映画の音声に負けないように大声張り上げるので、　全然映画が見えません。 聞こえません。何が起こってるのかさえ不明です。 どうやら、映画の主人公と一体化してるようです。 大きいとこだと銃持った警備員が　銃突きつけてやめさせます。 向こうの人たちは、ギャグで、大笑いし、シリアスで緊張し、悲しいシーンで涙を流してなきます ものすごい純粋で素直です。 ちなみにラジニ・カーントなど映画での色男はなぜか7.3分けです。
　今晩は。 　回答が無いままでは寂しいので、ヒントだけですが記しておきます。尚、題名は正しくは「1978年、冬。」です。 　この作品は中国と日本による製作になっています。日本側はこちらの会社。 http://wako-movie.jp/movie/2008.html 作品そのものの説明を見ると、東京国際映画祭に出品され、受賞したとあります。ということはその上映時には英語版字幕が付いたはずです。おそらくそれがあるために‘THE WESTERN TRUNK LINE’という英語題も決定しているのでしょう。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 　ところが英語版映画データ・ベースにはこの題の作品はありません。 http://us.imdb.com/search 試しに「1978」で調べても結果がありません。ということで、英語圏ではかつて上映されたことが無いと思われます。 　もし可能性があるとすると、香港辺りで英語字幕の付いたソフトが出されたかもしれないということになります。ですがアマゾン中国（joyo）で検索しても、この中国題での該当作はありません。 　最後に、こんな遠回りをするまでもなく、日本に問合せ先があるのですから直接お訊ねになってください。ここまでの調査からは期待しない方が良いという気になっているとは思いますが。 　さて、それでは東京国際で上映されたかもしれないと思われる英語字幕付きプリントが上映される可能性はないのか？　これも可能性は極めて低いと感じます。ともあれこれも含めて直接訊いてみる方が早いです。
1985年製作の「桑の葉」という映画かもしれません。 こちらの女優さんに見覚えはありますか？ http://movie.goo.ne.jp/movies/p15834/index.html http://blogs.yahoo.co.jp/chuunenfan2/42993177.html 続編として「新・桑の葉」「桑の葉３」があるそうです。
　こんにちは。 　その「私の友人,彼の妻」というのは日本語としての仮訳題のようですね。とにかくその作品は日本では劇場公開されていないようです（映画祭でのごく短期間の上映は除外して考えてください）し、映像ソフトの発売もされていないようです。ただし正式な日本語題がある場合はまた話が異なるかもしれません。 http://movie.goo.ne.jp/ http://www.allcinema.net/prog/index2.php 　ともかく日本版が「無い」とすると、言及しているリージョンコード３のバージョンしか手に入らないでしょう。日本版ソフトが無いものはいくらでも存在します。どうしてもとなると、原語版を見るしかありません。 　リージョンコード変更に関してはこの辺りを参照してください。 http://rip.o-oku.jp/r.html 上記のようなページは「リージョンコード 変更 PC」で検索すればすぐに見つかります。
『霜花店(サンファジョム) 運命、その愛』 のようですね。 参考URL：http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id335 …
2000年の韓国映画　ＪＳＡでしょうか？　いい映画ですね。　ＤＶＤを購入して繰り返し見ています。 悲しい結末でした。 イ・ビョンホンの出世作　イ・ヨンエは、スイス軍少佐役です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/JSA_(%E6%98%A0%E7%94%BB)
曲名： Baby Now アーティスト： Nichole Alden
ジャッキーチェン主演　『酔拳２』 １作目の『ドランクモンキー・酔拳』は「敵を倒すことや、そのために練習する」ストーリでした。 続編ともいえる２作目では、中国の国宝を守ることが目的で、練習や敵を倒すことが中心ではなかったです。 むしろ父と母と息子３人の家族の絆がテーマだったのではないかと私は思います。 ジェットリー主演　『少林寺２』 これも１作目の『少林寺』は「敵を倒すことや、そのために練習する」ストーリでした。 タイトルは『少林寺２』ですが『少林寺』の続編ではなく、全く別のお話です。崇山少林寺は出てきません。 ストーリーは 少林寺で修業したことのある兄弟が孤児の男の子を何人もひきとって、川辺で少林武術を教えながら暮らしています。 孤児の男の子たちはみんな師匠であり、育ての親である兄弟を「父さん」「おじさん」と呼んでしたっています。 主人公はそんな孤児の中の一人です。 川の反対側には、武当剣術を継承する一家が暮らしています。 父以外はすべて女ばかり、娘ばかりで跡継ぎの男の子が生まれません。 「少林」と「武当」ご近所として「武当」に娘がうまれたら、お祝いを送るくらいの最低限の交流はありますが、 普段の武術の一門としては対立しています。特に「武当」の父は「少林」を毛嫌いしています。 どちらの家の子供たちも本当は仲良くしたいので……　　　　　という様なお話。 『少林寺２』にも敵はいますが敵を倒すことが主題ではありません。 しかし間違いなくカンフー映画と言っていいと思います。
ドラマ「僕の彼女は九尾狐」なんてどうでしょうか？ 金持ちのわがまま青年が、おじいちゃんのきびしいしつけから逃げ出し、迷い込んだ山寺で、掛け軸に封じ込められた妖怪九尾狐をうっかり解放してしまいます。　美女の姿になっても、やはり人間離れした行動をする狐。 青年は、ずっと付きまとわれ、いやいやながらも一緒に暮らし始めるのですが・・・。 ため口ばかり使う九尾狐に、青年が敬語を教えるシーンがあり、言語の勉強にどうかと思いますよ。 言葉もゆっくりめだと思います。　　韓国語字幕はあったかどうか、わからないのですが。 まあ、ラブコメなので、恋愛要素はあるのですが、どちらかといえば、恋愛よりも友情、アクションという感じの映画です。
こんにちは。 私は別にイ・ビョホンのファンでもなく韓流ファンでもありませんが、「悪魔を見た」はかなりハマったので回答致します。 質問者様は女性ですか？　私は女性ですが、やはりレイプもの（実際のレイプ描写はこの映画ではそんなにリアルには描かれてはいませんが）は当然気分いいものではありませんし、「もし自分がそういう目にあったら」と想像すると怖くてたまりません。まずここに性差による怖さがあるでしょう。 ただ、この映画はレイプにフォーカスを当ててるのではなく、あくまで精神異常による殺人者の怖さを描写するだけでなく、それに立ち向かう刑事の遍歴もある意味怖いのです。 本当に後味が悪いです。私は大好きですねこういう映画。 ただ、ずっと重たい内容だと滅入るからなのか、途中で要らないと思われるシーンもあります。 単なる尺稼ぎなのか？別に要らないのでは？とも思ったり。あと、イ・ビョホンが尋常でない位に喧嘩に強いのも 「？」と思わなくもないです。でもそれらの息抜き（？）がないと、辛くて見てられないです。 ただ、タイタス見れたのだから全然余裕だと思いますよ。お勧めです。
お探しのものは1981(1979?)年、ビリー・チョン主演の 「ドラゴンカンフー・水晶拳」(奇招/Ji zhao/Crystal Fist/Jade Claw)ではないでしょうか。 ジャッキーの拳モノのような作りで、主演の人の雰囲気も似ています。 なんとジャッキーの蛇拳、酔拳の師匠役の人も出演しているようです。 検索すると、ご記憶の手を焼かれるシーン（作り物）の情報もありました。 確認してみてください！ 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0079370/
劇中で浮気相手を奥さんが殺すようなシーンは無かったと思いますし、浮気相手の死体がこの映画に絡んでもこなかったように記憶します。 で、答えはエンドロール途中に有ります。 あの吃音の犯人は、何故か（このシーンの脈絡が劇中で示唆知れていない為どうも不可解）奥さんが浮気相手の店？に行った際のやり取りを高窓から見ています。 浮気相手とのやり取りの中で、引き返そうとした奥さんに対して、浮気相手が子どもを宿したか堕胎したかの様なセリフが有り、奥さんが振り返った所で、またエンドロールに切り替わったと記憶します。 記憶が曖昧でゴメンなさい。
質問者様のお好みに合うかどうか分かりませんが、宜しければ参考にどうぞ。 「マラソン」 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD71 … 「おばあちゃんの家」 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD27 … 「牛の鈴音」 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD15 … あと、静かな雰囲気の映画もお好みでしたら、恋愛の要素も入ってはいるのですが、「8月のクリスマス」はどうでしょう？ 私もベタな恋愛映画は苦手ですが、この作品は、抑えの利いた丁寧な演出で、心に深くしみこむような良い映画ですよ。 私にとっては、韓国の映画に興味を持つきっかけになった作品の一つでもあります。 と言っても、好みは人それぞれですから、もし興味があればどうぞ。 「8月のクリスマス」 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD741/
こんにちは。 ご察しのとおり、主演キム・アジュンが歌っています。 曲名は「Maria」です。 原曲はアメリカのロックグループ「ブロンディ」が１９９９年にリリースしたものでです。 キム・アジュンは元々歌手志望だったので、やはりというか歌唱力は高いです。
◎子猫をお願い 　高校生時代に仲良しだった女の子5人の青春もの。 　元モデルのオク・チヨンの不貞腐れ演技がキュートです。 　監督いわく、これを見た女の子は自分を5人の誰かに必ず自己投影するだろう、とか。 　 ◎カンナさん。大成功です。 　原作は鈴木由美子作・日本の少女マンガ。日本版で田中優がやったようです。 　http://wwws.warnerbros.co.jp/200poundsbeauty/
イ・スンシンさんでしょうか？ 検索しただけですので正しいかどうかは不明です。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/yo_hey_13/archives/51693 …
目がかなり小さいとか、鼻が低いとか、そういう美人顔ってのもあると思う。 あと、しぐさとか物腰とか話し方とか、ファッションセンス、あるいは性格そのもので、漂う美しさが４割り増しくらいになったりする場合も。そういうのは当然写真からは伺えない。
私は２週間前にレンタルでみました。質問者さま、ちょっと複雑に考えすぎかと。 あくまで私の解釈ですが、太もものツボ（表だか裏だか忘れましたが）を押すと嫌な事が忘れられるみたいなことを母親は息子に言ってましたよね（闇治療の患者にも言ってましたが）。 単にリラックスするツボだと思うのですが、ただでさえ軽度な知的障害がある息子なので、具体的な表現（大袈裟ともいうべきか）を言って単に息子の気を引きたかったのだと思います。また闇治療の患者にもそんないかにもな表現をしたらちょっとプロっぽく聞こえるというかで？ でもいずれにせよ、今まで苦労してきた母親は単にリラックスできるツボをそんな風に言い換えることによって 自分に言い聞かせてたのではないでしょうか。 質問者様は太ももの裏と表に拘ってるようですが、自分から見て前側と後ろ側（お尻側）が必ずしも裏表ではなく、 もしかしたら鍼では、自分から見て外側（外股）と内側（内股）を裏表というかもしれませんよ。 実際鍼では内側を刺すと鍼が他の部位に当たりやすくやりづらいのは確かなので。 私の記憶では母親は左太もものやや内股に鍼を刺していた記憶があります。 母親は一連のことを全部忘れたくて打ったのではないと思います。鍼打ったくらいで忘れられる訳ないし(笑)。 私の解釈では「このままこのうるさいバスにいたら発狂してしまいそうだけど、今の自分には何もできない。 せめて自分に鍼を打つくらいしかできない。打ったからってどうにもならないけど、とりあえず打って この場だけでもあの事を忘れたい。忘れるように鍼を打って自ら暗示をかけたい。そして他のおばちゃん達に混じって踊ってわずかだけど気を紛らわしたい」だと思います。 オ－プニングで意味不明な踊りをしつつ、涙こそ流さないでも顔を覆ったり顔をしかめたりうつろな変な表情をしてましたよね。 一人であんな所で踊りだしてしまうのは不気味でもありますし。あのオ－プニングに伏せんがあったように、 「嘘でも踊って一瞬でも気を紛らわしたい」だと思います。 ただあの監督の技法で見事だと思ったのが、最後のバスの踊るシ－ンであえて母親の表情を映さず 綺麗な夕日をバックにしていたこと。それはオ－プニングの一面の枯れ野原（＝同じ黄金色）を彷彿とさせ、あの野原で複雑な表情をして踊っていた母親を観衆は思い出し、 「最後も冒頭のように母親は複雑な表情で踊っていると想像して下さいね（＝決して、警察にはバレなくってラッキ－！と思ってルンルン気分で踊ってる訳ではありませんからね」って意味だと私は解釈しましたが。 だけどもあの映画は最後は確かに観る人によって解釈が違うでしょうね。 息子に家事現場から母親の鍼箱をみつけたことも息子が母親が犯人だと確信したかどうかは、息子が軽度の知的障害ということで分かりませんもの。それ以前に浮浪者が女子高生の携帯に写ってた援交相手かどうかも息子は知ってるのか否かハッキリされてませんでしたし。 多分あのくだり辺りから、監督は「解釈は観衆の皆様にお任せしますよ」ってことなのかな？と私は思いました。 以上参考になれば幸いです。
竹で足場というと「続・少林寺三十六房」だと思います。 下記に詳細があります。竹で足場造りのことも書いてあります。 http://hccweb5.bai.ne.jp/k-movie/zokushourin.htm
回想と現実が入り交じって構成されるこの技法は、映画の編集というカテゴリーにおいては正式な名称はたぶんありませんが、広義に解釈すれば、カットバックでも合っていますし、クロスカッティングでも合っています（フラッシュバックだと各カットが短くそれを積み重ねるので、ちょっと違います）。 ただカットバックもクロスカッティングも本来は”同じ時間軸の中で別々の場所で起こっていることを交互に見せる”という技法なので、厳密には違っているのかもしれません。 となると編集以前の問題で脚本まで遡って、”デクパージュ”と言ってもいいのかもしれません。 デクパージュは映画全体の構成やカットの配列を現すフランス語ですが、映画の理論書などでは、よく使われる映画用語のひとつです。 これを巧みに使った映画では「去年マリエンバードで」という作品が有名です。 なんだか堅苦しいことを書きましたけど、普通に”カットバック”、あるいは”回想と現実のカットバック”でいいんじゃないでしょうか？
youtubeの事ですかあ？ youtubeの動画を保存して自分で動画編集ソフト等を使用し自分で字幕をつける事は出来ますけど、 youtubeにうｐされている外国語の動画に字幕や吹き替えに、テレビやＤＶＤみたいに変更して視聴できるか？ と言う質問であればできません。 ＞なぜですか？ テレビは字幕放送、吹き替え、両方配信していればこちからか選べますしＤＶＤ等も字幕や吹き替え、両方収録しているので切り替えられます。 youtubeにはそういう機能はありません。 出来る可能性があるとすれば、うｐ主がyoutubeの動画の編集機能で字幕などをつけてくれない限りこちらで選んで視聴するといったことは無理だと思います。
ネタバレになるのでググッて下さい（You Tube） IRIS movie - Sun Hwa new cut scenes IRIS addition ENDING SCENE
台湾のチュー・イェンピン監督による「トラブルメーカー」だと思います。ン・マンタ主演で、盲目の女性役はアテナ・チュウでしたが、最後は結ばれませんでした。すごく目がまわるようなコメディで、学生役で金城武が出ていました。
ネットで検索しただけなので、確かではないですが。。。 おそらく キム・ギドク監督の”魚と寝る女”ではないですか？？ 一応URL載せとくのでよかったら。。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
何度もすみません^^; ブルーレイの特典について見つけました。その中で監督のHarald Zwartが紹介しているのは 紫禁城、万里の長城、武当山、懐柔区にあるChina Film Group Base（新しいスタジオでこの映画が初めて使った）、Beijing Film Studios、北京少林武术学校、Feng Tai Sports Arena（フィナーレ）、Olympic Park（噴水の中での撮影が大変だった）みたいです。 学校についてはありませんでした・・・
個人的には『子猫をおねがい』。 処女作では、この１本に尽きる。 女性監督ならではの繊細さが画面に漲っている。 音楽も素晴らしい。 監督別では、韓国のゴダールことホン・サンス全作品（とくには『浜辺の女』）。 酒、女、セックスと、おきまりのホン・サンスの世界が重複しますが、 映画？でも、これが人生でしょ？といわんばかりのリアリティ。 男女の本音をきもちいいくらい突いてきます。
「韓劇厳選」という台湾で発売された韓国ドラマのテーマ曲集があります。 「宮廷料理人チャングム」「冬のソナタ」「美しき日々」など日本でもヒットした作品を網羅しています。 ただ発売が２００４年なので、ごく近年の作品は収録されていないのですが、ＣＤ２枚組で、ＤＶＤ１枚がついて２５００円くらいと値段は安いです。 ＤＶＤはリージョンオールなので台湾製ですが日本のＤＶＤプレイヤーでの再生も可能です。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1624423 サントラ音源ではありませんが日本でも同様の韓国ドラマ音楽集が出ています。 「サランヘヨ～韓国ドラマ & 映画テーマ集」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/3604129 １本の作品の音楽よりもいろんな作品のテーマ曲が聴けた方が馴染みやすいのではないでしょうか？ あるいはお母さんが大好きなドラマがあれば、その作品のサントラが一番かもしれませんよ。
つい数日前にも同様の質問があったのですが。 う～ん、しょこたんの解説の影響はすごいなぁ… と、そんなことはともかく、写真を見ると、犬っぽくはないなぁとも思えるのですが、 ”映画的”には犬肉だと思います。 どうしてなのかは、この映画を見ると、犬肉でなくてはならないような設定というのか、そうあるべき信憑性というのか、そんなシーンやセリフがあるからです。 まず、日本人の住んでいる地区の看板に「犬と中国人は入るべからず」というのが出てきます。また日本人役の男が中国人であるリーに「犬の真似をしろ」と悪態をつくシーンがあります。 こうしたことから、あの場面で食っているのは犬だとするのが適当だと思うのですが。 あの骨格は動物学的にはハクビシンぽいのかもしれませんが、中国には食用犬として赤犬なんてのもいますから、”犬”とするのが妥当だという気がするのですが、どうでしょう。 下記にその場面が写真入りでありますよ。 http://hobby.gray-japan.com/movie_n/action/n_act …
「マスター・オブ・リアル・カンフー／大地無限」(1994)は一応すべての条件が一致しています。 （坊主なのは最初の方だけですが） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
しょこたんの解説に興味を持たれましたね！ 犬肉だったと思います。 どうして犬なのかは、この作品のなかに「犬と中国人は入るべからず」という看板が出てきたり、中国人であるリーに日本人が「犬の真似をしろ」と悪態をつくシーンがあります。 そんなことから、あの場面で食っているのは犬だとするのが適当だと思うのですが。 まあ形もそれっぽいですし、実際に中国には食用犬として赤犬なんてのもいますから。 下記にその場面が写真入りでありますよ。 http://hobby.gray-japan.com/movie_n/action/n_act …
映画の『鉄拳』のワンシーンみたいですよ。 参考URL：http://wwws.warnerbros.co.jp/tekken/
美しき日々 日本でのイ・ビョンホンの人気を決定付けた作品。 音楽の項・・イ・ジョンヒョンの2009年シングル 韓国ドラマ「アイリス 」の最終回にエンドロールで流され、数量限定で発売されたOSTに収録された。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8E%E3%81%97% … 有名な作品は オールイン 運命の愛 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% …
韓国映画「銀杏のベッド」も輪廻転生をテーマにしていますが、違うでしょうか？
おそらく「ＴＨＥ　ＥＹＥ」だと思います。
> 子供達が街で事件に巻きこまれた時におじいさんと一緒に助けたんです。 ファーストミッション。 ジャッキーと、サモハンキンポーが競演 サモハンが知的障害で子供たちと一緒に遊ぶシーンがある。 酔拳に出てくるおじいさんは 酔拳、蛇拳くらいでほかは記憶があいまいです。カンニングモンキーにもでてたかもしれない。 尚 30年前のジャッキーの映画には現代劇は一切ありません。 すべて時代が古いものばかり。
私は韓国映画にあまり詳しくないのですが、それでも、この映画にはとても感動しました。 「マラソン」 自閉症（発達障害のひとつで、コミュニケーションを取るのがむずかしい）と知的な遅れをもつ長男を育てるために、必死なお母さん。　いつしか夫や下の子とも疎遠になってしまう。 走るのが得意な長男のために、元選手の男にマラソンのコーチを頼む。　 実話をもとにしたストーリーです。　　わが子にマラソンをさせるために必死でコーチをする母親の気持ちと、それは子供に対する押し付けではないのか、という葛藤がありますが、自閉症ならではの不思議な言動で笑いを誘うシーンもあり、日本ではこういう明るい映画にはならなかったんだろうなあって思います。 「赤ちゃんと僕」 人気タレントのチャン・グンソク主演。　不良の高校生にあいそがつきて、両親が家からいなくなってしまう。 すき放題できると喜んで、買い物に行くと、いつのまにかスーパーのカートに赤ちゃんが・・・。 赤ちゃんは「あなたの子です。」という手紙を持っていて、そこに高校生の名前が書いてあり、仕方なく、その子を育てることになってしまう。 不良な高校生が育児に振り回され、やがて親の愛に気づく、素敵な映画です。
「オオカミの誘惑」が好きなら、ぜひ「１％の奇跡」を見てください。 カン・ドンウォンがスーツ姿が似合って、本当に素敵です。 学校の女教師がなぜか大富豪のおじいさんに気に入られ、おじいさん の孫でどうしようもなく我儘な御曹司と婚約させられる、という ありえない設定ですが、カン・ドンウォンがとにかく恰好いいですし、 相手役の女の子も好感度のあるタイプではありませんが、意外とクセ がなくていいです。 私は5年くらい前にテレビで見ましたが、ＤＶＤになっているといいの ですが。。
劇場公開バージョンはソフト化されていません。 DVDやビデオで出回っているのは香港版かアメリカ版で、テレビ放映されるのも、たいていそれです。 劇場公開のものは東映版といわれていて、フジテレビで放映されたのもそのバージョンです。 運よく見られるとすれば、フジテレビでの再放送なのですが、私が覚えている限り、この２０年くらい見たことがありません。 過去に一度だけ、テレビ放映版の吹き替え版ビデオがヤフオクに出たのをみたことがあるのですが（紙ケース、正規のものかどうか不明。）、かなり珍しいと思います。 ８ミリフィルムは、本当に宝物だと思いますので、大事にしてくださいね。
ちょっと小津安二郎とは違うかもしれませんが、 10年くらい前に制作された「君といた永遠」という金城武主演の映画が あります。1970年代の台湾と日本が舞台になっていて、高校生だった 主役二人が愛し合っていながらなかなか結ばれません。 それを非常に長い年月にわたって追っていくのですが、ずっと相手を思い ながら会えない空虚感の中で映した空の写真や、なかなか相手を思いつつ 結ばれないもどかしさがとても昔っぽくて美しいカメラワークで表現され ています。 個人的に金城さんが好きなので見ましたが、たまたま良かったのでびっく りした作品です。
私は、コンピュータの「システムの復元」という機能を使って、その「異常」が起きる前の状態に戻しました。 スタートメニューのすべてのプログラム→アクセサリ→システムツールと進んでください。 多分これで、怪しい画面は出てこないと思います。 ところで、その画面には「あなたの情報はこちらで掴んでいる」とか、固有番号を割り振っていかにも遠隔で管理しているように表示されていませんか？ この料金請求画面は自動発信されたもので、ＰＣ端末に入り込んだだけですから、発信者にはあなたの情報など何もありません。 血迷って、電話したりメール発信をしたら、そこであなたの個人情報が相手先に漏れるのです。 精神的に参ってしまう攻撃ですから、くれぐれもお金など支払わないようにお気を付けください。
どうして、こんな駄作が好きなのか疑問を感じます。 １９７８年のこの映画、今ではロバート・クローズ版死亡遊戯とも言われていますが、本来ブルース・リーが意図した内容とは程遠い作品になってしまいました。 この映画のオリジナル版では、ブルース・リーの弟子と称する人による変な怪鳥音が入っています。 日本公開版では、全部ブルース・リー本人の声を他の作品から移植していますので、当時劇場で観た人が懐かしく思うのかも知れませんが、この作品も含め当時の日本公開版は版権の問題で上映や販売が出来ません。 熱烈なマニアによって、再現されたものが存在するようですが、公になってはいません。 似ても似つかぬそっくりさんと称する人を使い、本来のストーリーを滅茶苦茶にしてしまった最高の駄作よりも、オリジナルのアクションシーンだけを観ることが出来る「死亡的遊戯G.O.D」もしくは「A Warrior's Journey」の方を観たほうが良いですよ。
ヨハン・シュトラウス2世　美しき青きドナウ じゃないですか？
私は、１０月ころに、知り合いの人に、ごめんね、愛してるがとてもよかったと紹介されて、それを見てから　ソ　ジソプが大好きになりました。それからというもの、古いものもみています。そのなかで、おいしいプロポーズ、ただいま恋愛中、千年の愛、など、胸きゅんです。
私はなんといっても「オオカミの誘惑」ですね。 父を亡くし、再婚した母をたずねて転校してきた、ダサダサの少女。 なぜか、彼女に不良の年下青年が好意をもって、つきまとう。　その青年と敵対しているグループのリーダー（少女と同じ学校）は、張り合うために彼女を自分のものにしようとするが・・・ 主人公の女の子が、ほんとうに平凡で、純粋で、やがて本当に彼女の魅力にひかれていきます。 そんな不思議な三角関係を描くのですが、最後はある意味悲恋になるかな。 年下の男の子を演じるカン・ドンウォンが本当にワイルドで、そのうえかわいいです。
YahooレンタルよりもDMM.comの方がより良い素材がありました。 ディスクに合わせるとちょっとぼやけますが、Yahooの方よりも格好いいです。 ツタヤDISCASにもありましたが、格好いいんですが、ディスクに合わせるとだめでした。 らくちんＣＤダイレクトプリントでやるのは限界があります。私は自己満足で作ってます。 「ＤＶＤラベルの作り方」で検索するといっぱい出てくるそうです。 私にＤＶＤの海賊版制作をする楽しみを教えてくれた悪友がいってました。 韓国のＤＶＤラベルを作ってる方に直接リクエストしてみるのも手かも知れませんよ。 何度も、すいませんでした。
全部はたいへんなので、わかるところだけ。 調べれば、すぐにわかりそうなものばかりだと思いますが・・・ A-1 家斉は一橋家の出身。実父は徳川治済（吉宗の孫）。 A-2 全て世襲。世襲は実子相続だけとは限らず、その係累への相続も含まれる。 実子が相続していない方が少なく、実父が将軍でなかったのは、 家宣、吉宗、家斉、家茂、慶喜 （綱吉は前将軍の弟、家光の実子） A-3 ようするに後妻です。 正室の死後に迎える後添えですね。あまり使わなかったと思いますが。 有名なところは天璋院篤子。 A-4 知りません。何の小説の話？？ A-5 通称の人もいたでしょうし、本名の人もいたでしょう。 左衛門はもともと、朝廷の役職のひとつで、それを名前に付け始めた ものです。○○兵衛とか、○○介なんかも一緒の語源でしょう。 A-6 しっくりこないのはあなたの勝手で、当時の人はどうだったかわかりません。 A-7 二刀流は宮本武蔵の二天一流。 柳生新陰流は新陰流の流れをくむ正統的な流派。 A-8 猶子や養子と違い、 子供の姓は変わらないなど、親子関係の結びつきが弱い、形式的なものです。 その子の後見人になるみたいな使い方でしょうかね。 お願いですから、もう少し勉強しましょう。
No.Iの方の補足になりますが、うちの近所のＴＯＨＯでは最近メガネ料金が400円になりました。 レイトショーは年齢関係なく1200円プラスメガネ料金です。 一般¥1,800 大/高校生¥1,500 中/小学生¥1,000 プラスメガネ料金
ちょうと先日観た作品ですのでお答えしますね。 ＞1.ジー・リンを追いかけていた若い男は何者？最後は別れた？ ジー・リンの息子をひき逃げした犯人（訴訟相手）の息子です。 正しく言うと、運転者の男は同乗していた母親の再婚相手で、 彼はこの継父のことを憎んでいたんです。 ふたりはひとときぬくもりを求め合って愛し合うんですが、 正体を知ったジー・リンは失望し、彼から離れひとり梅里雪山へと向かいます。 谷底で入水したジー・リンを助けたのは彼です。 そのシーンの描写はないけど、夫が「台湾の観光客が君を見つけてくれた」と話しています。 最後、病院の廊下で彼と再会しますが、ジー・リンは黙って夫を選びました。 彼もまた意を決した表情で継父の病室へと入っていきます。 ふたりとも戻るべき場所へ戻ったということかな。 ＞2.チベット族の村の、自分の息子と同じ年齢ぐらいの男の子とは単に別れた？ 少年の正体はジー・リンの息子本人だったんです。 チベットの大家族の中で彼が登場するのは決まってひとりきりだったし、 彼だけなぜか中国語で会話していましたよね。 目覚めたジー・リンに最初に「遊ぶ約束だよ」と言ったセリフもヒントでした。 渓谷にたどり着いた時、少年の足には鉄の鎖がはめられていて、 崖の上を指差してジー・リンに言います。 「あそこに行きたいんだ（けど縛られていて）僕は今苦しいんだ）」 縛られているのは、 ジー・リンが息子の死を認められずにすがりつくので成仏できないといった意味でしょう。 死後、生前憧れていたシャングリラで姿を変えて母親の前に現れたんですね。 母を許してあげたくて。そして自分を自由にして欲しくて。 ＞3.交通事故の加害者が、非を認めジー・リンに詫びた(最後のシーンは目が覚めて半端ながら記憶)理由？ ひき逃げの証拠がなく、加害者は罪を完全には認めていませんでした。 加害者の夫人は夫が白血病であることで同情を請いていましたが、 死の直前に罪を認めたということじゃないでしょうか。 レビューも書いていますのでよろしければ。 http://ameblo.jp/cinema-kiss/entry-10677735754.h …
ハリウッド日韓問わず、ディザスター映画なんて、ご都合主義をてんこ盛りにしないと成立しませんから、そんな細かい所にツッコミされても困るでしょう(他に巨大なツッコミどころ満載だったし)。 以下、ネタバレ含みなので この映画最大の教訓は「津波が来たら、電柱に登れ」(津波の第二波では電柱に登った二人が助かっている)、「テントはビルより丈夫」(海辺のテントの店がテントは破け、店内も荒れていたが残っていた)ですもん。 そこに、「韓国製の携帯は水につけても大丈夫」が追加になるだけです。 まあ、最近は日本でも防水モデル出てますからね、海外には、軍用モデルなんてのもありますから、防水は日本より早く採用されているはずです。もっとも、エレベーターで使っていた携帯が防水モデルかはよくわかりませんでした。 http://allabout.co.jp/gm/gc/1097/ ぐっときたのは、靴を買いに行ったお母さんの話だけでした。
こんばんわ＼^O^／ 韓流ファンです!!笑 ちなみに少し前までは 年配女性に人気でしたが 最近では中高生にも なかなか人気ですよ!! 私も現在高３のJKです^^ 私の周りの子達で韓流ファン 結構多いですよ◎ 東方神起やSJやBBなど Kーpopから入り込み その後韓ドラにも ハマるという流れで ハマっていく中高生 結構いますよ!! 私たちの間では 韓国人は日本人男性にない魅力があると学校で語りまくりです♪笑 韓国人の男性のイメージは 一途、清潔感がある、男気ある、スタイルがいい、チャラいイメージがない、韓国語の響きがたまらんなどなど←笑 なんかとても惹かれてしまうんですよねえ＼(◎∀◎)／
『さよならバンクーバー』ですかね。 参考URL：http://bb.goo.ne.jp/asia/program/vancouver/index …
香港警察もの、ポリスストーリーのシリーズだと思います。
蛇拳を子供のときに見て、ジャッキーの映画についての本も読んだし、DVDももっています。 冒頭で殺されるのは蛇拳の使い手の1人であり、その息子は後半で殺された姿で見つかります。（老師と待ち合わせしていた場所で、先回りした鷹爪派に殺され、つるされていた） カットされたシーンはいくつかあるようですが、どれもアクションシーンらしいです。 私は蛇拳を何度かテレビで見ました。　吹き替え版でのジャッキーの役名がチェンフーだったのもおぼえているくらいですが、お探しのシーンはまったく記憶にありません。 ジャッキーの映画はメチャクチャたくさんあるので、混ざっているかもしれませんね。 質問主さまの「お前は○○の息子か！！！」的なシーンは少林寺木人拳にあります。 道場主の洪先生を演じているのは陳耀林（チャーリー・チャン） 出演作はあまりないのですが、カラテ大戦争（1978　日本）、ゴルゴ13九竜の首（1977　日本）だそうです。
自分は見ていませんが、足場の修行と言う事で、これではないでしょうか？ 続・少林寺三十六房 Return to the 36th Chamber （少林搭棚大師） 1980年香港 続・少林寺三十六房 - みんなのシネマレビュー http://www.jtnews.jp/cgi-bin/rv_11538.html
1978年の作品ということから考えて、シンセサイザー系の電子楽器じゃないかと思います。ずっと”♪ちゃかぽこ（とボクには聞こえます(-_-)”鳴っているのでリズムマシン（もしくはリズムボックスとも呼びます）のようなものかもしれません。 バリーは前年の77年に「ザ・ディープ」という作品の音楽を描いていますが、この曲でも似たような感じで全編に”♪ちゃかぽこ（というか言葉に出来ませんが）”が流れます。 参考までにこの曲です。 シンセ系電子楽器は、その昔は部屋ひとつ分くらいの大きさを占めたようですが、70年代の後半だとそこそこの大きさになってきたので、映画音楽やジャズ、ジャズフュージョン系の曲でもよく取り入れられてました。 youtubeでえリズムマシーンを検索すると、現代のものですが、いつくか映像と音源がヒットしますので見てみてください。この手の70年代のもの（もっとデカかったでしょうけど）だと思います。
悲惨な結末の映画です。そのような映画ですがあなたは割り切って見る事が出来ますか？ どんなに悲惨な結果でも、見終えたあと、割り切れるというのであれば絶対にオススメです。 私は韓国映画、基本的に大嫌いなんですが、韓国にも良心的な映画製作者がいた事に大いに安心と安堵を覚えました。 所詮映画。エンターティメントですから、脱北・収容所退所・越境があまりにも安易に実現します。 韓国映画にありきたりな部分はありますが、それはそれでかなり練りこまれています。 まず、男の子・女の子の子役が素晴らしいです。 脱北した父親と男の子との携帯電話での会話。涙腺決壊です。確かに周辺の年配観客からすすり泣きが聞こえました。 特に、今幼い息子さんを持ってみえる親御さんなら相当な覚悟が必要です。かなり感情が揺さぶられます。 あの感情を男の子が表現できたことは・・・特筆物です。 あまり細かいことは申し上げられませんが、決して金正日を名指しで批判している映画では有りません。 北朝鮮の実情もあんなもんでしょう。しかし我々は何もしてあげることができません。 エンターティメントな部分を差し引いても、あの国の一面を考えるには最適な映画だと自信をもってオススメします。 なぜ単館公開的な映画なのか・・・とにかく全国的に公開すべき映画だと思います。（全館的に公開できない事情も分からなくもない。いろんな考え方や事情があるから・・・）
こんにちは もうすぐ日本で公開されます。 TSUNAMI　ツナミ 見に行く予定です 参考URL：http://www.mega-tsunami.jp/
何を聞きたいのかわかりません。 まず、何を聞きたいのかあなた以外の方が見てわかるように書いてください。 リー・リンチェイ以外にジェット・リーと言う名前も使っていたと思うのですが。
词曲：王立平 演唱：功夫派 制作人：耿子监 编曲：饶善强 少林少林 有多少英雄豪杰都来把你敬仰 少林少林 有多少神奇故事到处把你传扬 精湛的武艺 举世无双 少林寺威震四方 悠久的历史 源远流长 少林寺美名辉煌 千年的古寺 神秘的地方 嵩山幽谷 人人都向往 武术的故乡 迷人的地方 天下驰名 万古流芳 少林少林 今更だろうけど、質問見つけ、中華サイトで見かけたので ・ω・)読み方や発声ピンインはご自分でお願いします。 http://dokochina.com/　ピンインはここで簡単につけれますよ。 参考URL：http://www.13520.org/geci/0/6014/62204.htm
うちの地域では(大阪)冬になって「火の用心」が地域で回るとき(小学生) 「火の用心、火の用心、焼肉焼いても家焼くな」と言っていますよ！
ブルース・リーに関しては、遅くしていたというより、「ゆっくりやってくれ」と言われたという 逸話があるようです。 たぶん、TVドラマの「グリーン・ホーネット」とその後にでた「かわいい女」というハードボイルド映画あたりでしょうかね。 当人も、TVドラマでは、アクションすると、足が切れたりジャンプしたら、フレームを外れたりで、 シネスコじゃないと、自分のアクションは写らんと思っていたとか昔、伝記みたいなので読んだ記憶があります。 早回しをしているというと、印象が強いのはドニーさんじゃないですかね。
『トラベラー(74)』ですね。 サッカーに熱中する悪童の冒険をつづり、ユーモアの中に一抹の残酷さを覗かせる作品。 アッバス・キアロスタミ監督の長編処女作にあたり、脚本も自身が担当。 93年山形国際ドキュメンタリ－映画祭でキアロスタミが審査員を務めた折りに 審査員作品として上映され絶賛を拍し… (「キネマ旬報社」データベースより)
さきほどレンタルで観ました。 前出の回答者さんと少し解釈が違うので。 １）妻を殺したのは主人公の判事です。 淫乱妻から日常的に飲まされていたんでしょうね。 判事室でのサンドイッチのくだり （自分で頼んだことを忘れていた）が伏線ですね。 妻を殺した後に小部屋にあった薬を見て気づいたのでは。 殺した後に自分で飲んだのは現実逃避でしょう。 ２）引退した刑事です。 局長の指示で30年前の事件の真相を隠すため。 ただ30年前の事件で事務官と子供（息子）を 殺したのはこの刑事です。 現代と同じで事務官を犯人と思い撃ったら 子供も誤射してしまった。 30年前の判事（=英雄）の自殺を隠したかった。 真犯人というのも知っていたのかもしれませんね。 ３）はい。誰も殺していません。 犯人の見当はついていたと思います。 娘の持ち物から指輪が出てきた時に確信 （犯人=判事）したのだと思います。 ４）子供（娘）を手にかけようとする（ように見えた？） 事務官を撃つつもりが子供貫通して撃つちゃった。 義父（妻の父）と検事の会話で 『うちも検事を婿に迎えたかったが...事情があって...すまなかった。』 という会話がありました。検事と妻は昔恋人関係にあったのでは。 家庭の事情で真面目でつまらない主人公と結婚させられて 淫乱に...と深読み。(^0^;; ５）判決の恨み。 ただこの家族に嫌がらせしようと 周辺をうろついていた中で犯人にされそうになり しかも犯人は事務官（ということになっている）というのを 目の当たりにして逆恨み倍増したのでは。 判事の首を絞めながら 『ここまでするつもりはなかったが...怒りが収まらない。』 と言ってますし。 離れがわかったのは家に入ったら 離れの扉が開いていた...とかじゃないですかね。(^0^) しかしまぁ。 見事なまでに誰も救われない最後でしたね。（- -;;
http://store.shopping.yahoo.co.jp/gigiliving/kor …
ジャッキー・チェンの「酔拳（ドランク・モンキー）」シリーズなら一杯あるんじゃない。 サム・ハン・キンポーシリーズ。 ラッシュ・アワーシリーズ。 役者の名前忘れちゃったけど「沈黙の…」シリーズ。 ジャッキー・チェンで検索すれば確実にヒットすると思うけど。
　上に紹介して物では全作品をカバーできないので・・・ これも面倒でしょうが、こちらから各作品の成績を見て下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% …
キリングフィールドという映画があります。 レンタルショップにあると思います http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AA% …(%E6%98%A0%E7%94%BB)
No1の方もおっしゃってますが、マッハ弐だけでは不完全燃焼です。 製作を任されたトニー・ジャーの采配が悪く尺に納まりきれなかったため「え、ここで終わるの？」という感じです。続けてすぐに「マッハ参」を見ればすっきりします。 トニー・ジャーの演技力は上がっています。また象との共演もあります（笑） 「七人のマッハ」は見ましたか？その主役だったダン・チューポンも今回は敵役で出ています。 いいアクションですが、ダンは一部でつまらないワイヤーアクションを使用しています。 トニーはもちろんガチです。 「マッハ」のような肘撃ち、膝撃ち、脳天カチ割りはないので「スゲー！！」と唸るような爽快アクションはないですが、めちゃくちゃいろんな武道を駆使していて、トニーファンの私はそこだけくり返し見てしまうほどです。 私はタイでDVD買ってきたので、特典映像はわかりません。 タイでは「チョコレートファイター」のジージャー、ダン・チューポンと共演している「TOM-YUM-GOONG2」 を製作中のはずなんですが、いつになったら本国で公開なのか・・・ 予断ですが、トニーもジージャーもデキ婚で、女優であるジージャーのアクションは当面封印されるでしょう。残念。トニーはタイのそこそこ金持ちのお嬢さんと結婚でまことにめでたいのですが、あのアクションが徐々に錆びついてしまうのではないかと心配になります。 早く映画作って欲しいです。
邦題「プエンとパエン」、タイ映画ですね。 NHK教育テレビで日本語字幕入り放映されたはずです。 男は身寄りがなくて姉妹の家で兄のように育てられた。 献身的な看病をしたのは姉と思い込んで婚約するんだけど、 実は妹だったと知って妹とSEXするんですよ。それで妊娠して それが両親や村人の知るところとなって家を追い出されるんだが、 妹が夜明け前に家を出るのを知った姉が高床式の家の階段をはずれる ように仕組んで身重の妹は転落死。それで男が後追い自殺。 こんな内容でした。 最近のマッハとかチョコレート・ファイターとかが主流のタイ映画に 比べると随分牧歌的な映画でしたね。
「Kiss~韓国ドラマティックラブストーリー2 [Compilation] 」 （だたし歌入り、「春のソナタ」はなし。 先の方が紹介されているのはこれかなと思います。 赤いパッケージです。） か ピアノでこれ 「Korean Seasons~韓国ドラマ ピアノ・コレクション~ [Compilation] 」
「エレクション」自体の続編の「エレクション　死の報復」はありますが、レオン・カーフェイ氏は出ていないようです。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
名古屋シネマスコーレ 4/17～5/20 http://www.cinemaskhole.co.jp/cinema/html/home.htm
得てして、こういう映画は、表現者の意図しない解釈で受け取られることもあります。 「スターシップ・トゥルーパーズ」みたいな悪趣味的とはいえ笑いで、原作の「親ファシズム」 を全部ひっくり返していたのに、有名な映画評論家や大手新聞に「ファシズム賛美」だと 非難されたりしてんのもあります。 この映画は、見ましたが、かなり分かりやすい方の映画ですが、見る人の解釈は 色々なので仕方ないでしょう、実際。 映画は、そもそも、韓国よりでも北朝鮮よりでもないと言えます。 むしろ、昔の朝鮮王朝時代の懐古的な部分が一番大きいのではないでしょうか。 昔は良かったという風に見えます。
「チョコレートファイター」かしら？ 天才少女ですがね・・・ クンフーではなくてムエタイなんですが http://www.chocolatefighter.com/ かなり痛いだろーが的な　場面続出の映画でした。 阿部寛さんが父親役で出演しています。
言われてみれば、最近の韓国映画は同性愛を扱ったものが多いですよね。 ただ、日本映画も昔から「卍」とか、同性愛を扱った映画はありますし、一昨年(だったかな？)公開の「メゾン・ド・ヒミコ」もそういった映画の一本です。 あと、これは一般の方が見る機会は殆んどないでしょうが、ピンク映画のゲイバージョン的な「薔薇族映画」とも呼ばれる成人映画も制作されていますよ。 (余談ですが、薔薇族映画の作品の中には、映画ファンの間でカルト的な人気のあるものもあります。) ただ、韓国では、同性愛映画が多い＝同性愛に寛容であると言う訳でも無いように思います。 何年も前の事なので私の記憶ミスでしたら、失礼しますが、韓国の芸能人の方で、ゲイである事を告白した後、自殺した人もいましまし(同性愛差別が自殺原因であるかは分かりませんが、カミングアウト後、所属事務所を解雇されたという噂もあります。)、韓国映画「バンジージャンプする」の公開時の某番組の映画紹介では、韓国でも同性愛に対する差別があるという話が出ていました。 また、韓国映画の劇中でも、同性愛者が周りから受け入れられない描写があったりするので、社会的に同性愛が認められている訳でもないように感じます。 例えば、映画「ヨコヅナ・マドンナ」の中でも、女の子になりたいと望む主人公の男の子に対し、父親や周りの一部の人達は否定的ですしね。 個人的には、例えば身分違いの恋とか、脱出不可能と思えるような状況から生還する等、主人公に立ちはだかる壁が大きければ大きいほど、物語としてはドラマチックに盛り上がるので、そういった題材は映画として取り上げられやすいように思います。 なので、もしかしたら、韓国ではまだまだ同性愛が一般的に受け入れられてはおらず、同性愛者への差別という大きな壁があるからこそ、同性愛者を主人公にする映画が多いのかもしれませんし、映画制作者側の意図として、同性愛差別を無くしたいという思いから、同性愛をテーマにするという事もあるのではという気もしますね。
こんちくは。 >>最後の方でしんちゃんが赤い階段(?)を >>一生懸命登っていたのが印象的だったんですが 「クレヨンしんちゃん 嵐を呼ぶ モーレツ!オトナ帝国の逆襲」 でしょうかね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AC% …
孔雀王では？ 1988年東宝 三上博史とユンピョウ 九字「臨兵闘者皆陣列在前」を使っていたとすれば・・・
２は多分これでは。 ペネロペ・クルス主演、彼女が本当に可愛かったと言うか、美しかった!! http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id162 …
私はチャン・イーモウ監督作品が好きですね。 ◆あの子を探して http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%AE%E5%AD … ◆至福のとき http://www.amazon.co.jp/%E8%87%B3%E7%A6%8F%E3%81 … ◆初恋のきた道 http://www.amazon.co.jp/%E5%88%9D%E6%81%8B%E3%81 … ◆活きる http://www.amazon.co.jp/%E6%B4%BB%E3%81%8D%E3%82 … 他には・・・ ◆故郷の香り http://www.amazon.co.jp/%E6%95%85%E9%83%B7%E3%81 … ◆胡同のひまわり http://www.amazon.co.jp/%E8%83%A1%E5%90%8C%E3%81 … ◆忘れえぬ想い http://www.amazon.co.jp/%E5%BF%98%E3%82%8C%E3%81 … 以上おススメです！
韓国女性グループ・Kissの「女だから」（Because I'm a Girl）という曲のPVのストーリーに似ているのですが、どうでしょう？ ↓下記URLでPVのおおまかなストーリーが確認できますのでご覧になってみてください。 http://plaza.rakuten.co.jp/LightLight0811/diary/ … 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Kiss_(Korean_group)
こんにちは。 ベビーキョンシーがでる作品はけっこうたくさんあるんですよ。 私がみたのは「霊幻道士2」で、父母と男の子の三人のキョンシーがでてきて、子供のキョンシーだけいなくなり、親のキョンシーが捜すような内容だったと思います。 タクシーの上で移動したかどうかはちょっとはっきり覚えていません。
「フーアーユー」が似ている気がします。ネットゲーム上で出会った二人でしたが、実は同じビルで働いていたのです。８年前の作品です。 下のサイトで予告編をご覧ください。 http://heavysweetheaven.web.fc2.com/Who-are-U.html 完全に間違っているかも知れません。その時はすいません。
この大きさだとなんとも言えませんが、左の俳優の髪の毛から韓国映画だったら「タイフーン」のチャン・ドンゴンでしょうか？ ↓予告です。
ゲーム スティング がいいですよ。
「カンフーキッド」ではないでしょうか?↓ http://movie.walkerplus.com/mv11815/ http://page.freett.com/tuo/index.html5-k3.html 下記ブログも参考にして下さい。↓ http://middle.ti-da.net/e1871121.html
６月２５日に発売予定みたいですよ。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/3801144
＞この違いはなんでしょうか？ 日本人女優は世界進出する「必要性が無い」。 中国人女優は世界進出する「しかない」。 の違い。 日本人女優は日本国内の活動だけで十二分な報酬を得られます。 わざわざ外国まで行って、当たるか当たらないかの博打を打つ必要性が無いからです。 中国人女優はこの逆。
青いパパイヤの香りですね。 少女役の子がとってもかわいいです
ファーストミッションだね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
こんにちは。 個人的に良かったのは『親切なクムジャさん』です。 有名なのでもう見られてますかね？ そして、バイオレンスというよりは バイオレンスサスペンス？という感じです。 主人公の女性(イ・ヨンエ)は元恋人と子供を誘拐し、刑務所に入ります。 元恋人は罪を免れます。 元恋人は、彼女と誘拐した子供以外にもたくさんの子供を誘拐し殺害していました。 子供達の親と主人公に復習するまでの描写が比較的淡々と描かれています。 激しいアクション・暴力はありませんが、 なんだか精神的バイオレンス？を感じる作品でした。
私は観ていないのですが、心当たりがあったので投稿します。 「霜花店 (???)」ではないでしょうか? 韓国映画です。 封切り:2008年12月30日とあります。 参照URLを見てみてください。 参考URL：http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id335 …
故:横山光輝さん作の 三国志と史記なんかご覧になれば！？
「ぽすれん」というネットで注文できるレンタルサービスの リストの100円レンタルの中に太百山脈がありましたよ。 借り方も月額サービスとスポットの2種類があるようです。 参考URL：http://posren.livedoor.com/detail-2920.html
まだ出ていないもので比較的新しい作品をいくつか。 ただ中国は当局の検閲が厳しいので、史実でも自国にとってマイナスなものは変更させたりカットしてしまったりすることも多く、考証がどこまで正しいかはなんとも言えませんが。 始皇帝暗殺 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 紅夢 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=7 … 芙蓉鎮 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … アクションものですが、一部史実の中国映画「少林寺」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … フランス映画で文革を扱った「中国、わがいたみ」 中国では作ることが出来なかった作品です。 監督は中国人ですが、中国ではタブーな作品ばかり作っています。現代劇が多いですが。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 現代の庶民だったら断然、賈樟柯（ジャジャンクー）。 当局に目をつけられて映画祭での上映を妨害されたりしてますけど、オフィス北野やビターズエンドなど日本の会社がバックアップしてます。 取りあえず山峡ダムをあつかった「長江哀歌」で。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … これくらしか、挙がらないなぁ…… 宮廷文化を取りあげた歴史物は娯楽アクション作品は多いんですけど、日本では、歴史上の人物や出来事を扱ったまともな作品があまり公開されていないようです。 田壮壮（ティエン・チュアンチュアン） 陳凱歌（チェン・カイコー） 張藝謀（チャン・イーモウ） このお三方が中国の代表的な監督です。作品歴から興味のある作品が見つかるかもしれませんので調べてみてはどうでしょうか？
富田靖子主演の「南京の基督」では？ あらすじ他、詳しい事は↓を参照して下さい。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD16856/
「英雄　～ＨＥＲＯ～」 にそのような場面がありました。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
「リメンバー・ミー」ではないでしょうか。 2000年製作の映画です。 下記であらすじのご確認を。 http://cinemakorea.org/korean_movie/movie/doukan … http://www.tv-tokyo.co.jp/telecine/cinema/rememb …
日本版は普通のＣＤとしては発売されなかったんじゃないでしょうか？ ＧＬＡＹの歌などが入った”日本公開版サントラＣＤ”はＤＶＤの特典になっているようですけど。 使っている曲がまったく違うみたいですねぇ。こりゃちょっとあこぎだなぁ。 曲目は下記にブログにありました。 http://ameblo.jp/formuladais/entry-10324342470.h … ＤＶＤの詳細です。 http://www.fate2008.com/goods/
私は、ハン・ソッキュが大好きなのもですから。 「スカーレット・レター」をお薦め致します。
拳精で正しいと思いますよ。 ピンクの髪で真っ白い体の妖精に五獣の拳を教わるはなしだったとおもいます。
「不能沒有?」（社会ニュースの実写ものから） 「??」（最近上演したばっかり極道の話） など、ほとんど最近のものですが、ご参考になれば嬉しいです。
http://www.quick-china.com/movie/actors/%C0%AE%C … 上のサイトにジャッキー・チャンの主演作一覧があります。 役柄も出ていますが、Ｎｏ１さんが挙げた 邦題：「プロジェクトBB」以外、泥棒役は見つかりません。 抜粋すると。 「ジャッキー・チェン（成龍）は、いつも演じる正義漢ではなく人情深い泥棒役を演じる」
ご連絡ありがとうございました。 youtubeにUPしておきましたのでこちらで視聴してください。
アジア映画専門ではないのですが、福岡市総合図書館の中にある映像ホール「シネラ」では、アジア映画特集がよく組まれていますよ。 ご存知かもしれませんが、福岡では毎年9月に「アジアフォーカス・福岡アジア映画祭」が開催されており、そこで上映された映画のフィルムが福岡市総合図書館に所蔵されており、それもシネラでよく上映されています。 インド、パキスタン、モンゴル、トルコ、フィリピンなど、一般劇場公開されることがほとんど無いアジアの国々の映画を見れるのも魅力の一つです。 「福岡市総合図書館・映像ホールシネラHP」 http://www.cinela.com/index.htm
「旱天雷」でしょうか？ ずっと前に見たっきりなので、記憶が定かではないのですが。 映画の小編成で下記とはアレンジがぜんぜん違うのですが、聴いてみてください。メロディが同じならば、曲のタイトルで探すと近いものが見つかるかもしれません。 http://www.youtube.com/results?search_query=%E6% … サントラはＣＤになっていて、この曲も入ってます。 ただ人気の主題歌が北京語のバージョンだけで広東語のバージョン（映画ではジョージ・ラムが歌ってました）が未収録ですけど。 試聴は出来ませんが下記の曲目からyoutubeで検索すると同じ曲は見つかると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E9%BB%84%E9%A3%9B%E9%B4 …
こんばんは。これかな？というのはあります↓ 『拳鬼』 http://www.filmcity.jp/archives/kenki.htm 違ってたらスミマセン。
「少林寺への道」のようですね。 参考URL：http://btg.fc2web.com/okurairi/syorin2.htm
よかったですね！ 自分のことのように嬉しいです！ じっくり堪能してください。
お尋ねの映画、『スペクターＸ』ですね。 しかし、ジャッキー・チェンの作品ではなくて 『Ｍｒ．ＢＯＯ！』等に出ていたホイ兄弟の末弟 サミュエル・ホイが主役の映画です。 洗脳する事ができるパワーを持ったプリズムを廻って、 敵のギャング団と争奪戦になるお話です。
「月夜の願い」じゃないでしょうか？ 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD29996/story …
＞チャウ・シンチーの映画でしょうか？ はい、たぶん「食神」だと思います。 1996年の映画です。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD30201/index … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9F%E7%A5%9E_ …
映画ではアレンジされているようですが原曲は「将軍令」という曲のようです。 カンフー映画では比較的有名な曲みたいですね。 「将軍令」もはくは「酔拳　将軍令」等で検索してみて下さい。
韓国語バージョン。 中国語バージョン。 http://www.youtube.com/watch?v=a8uhy6qegXE&featu …
こちらはいかが? http://kpop2jp.blog93.fc2.com/blog-entry-472.html
たぶん『ポリスストーリー３』だけどカーアクションの映画ではないなぁ。カーアクションのはデットヒート（＾ｕ＾） あたしは分からなかったのですが、ジャッキー好きな子に聞いてみましたぁ☆お役に立ったらうれしいです♪
韓国ドラマ「HIT・女性特別捜査官」「チャングムの誓い」は大変面白いです。 http://www.showtime.jp/usen/korea/?intid=tp_ls_k … 後は、上海テレビの「運命のまなざし」これは全中国が涙した名作です。 http://www.showtime.jp/special/drama/fate/
こんにちは。 下の曲ですか。僕はギターはできますが、ピアノはちょっと… http://blog.naver.com/windhunter?Redirect=Log&lo … 合っているかどうかわかりませんが、ダウンロードできるブログです。PDFファイルですね。 http://blog.naver.com/htmin123?Redirect=Log&logN … では。
潜水士の訓練生だからといって、Cカード免除はありえません。 仙崎と三島はダイブマスターを取得している設定で、他の訓練生は、Ｃカード（ＯＷ・ＡＯＷ・ＲＥＤ）を持っているかもしれませんね。 劇中での訓練状況をみていると、チビノリダー（伊藤くん）だけは ・・・　初心者と見受けられる状態です。 eokinoさんもＯＷ取得したのですね、今はよい機材がたくさんありますから、夏だけでなく四季を問わずたくさん潜ってください。
たぶんですが、東京と福岡しか、今のところ上映予定が無いみたいですよ。 http://cinema.zaq.ne.jp/targetcinema.php?prefect … （地域選択をクリック）
「あいつはカッコよかった」ですね。 26日からシネマート六本木で公開されます。 http://www.cinemart.co.jp/aitsu/
今晩は 「石油地帯の子たち」ではないでしょうか?↓ http://tod.cocolog-nifty.com/diary/2002/03/post_ … http://focus-on-asia.com/archive/2001/OIL_CHILDR … 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
「デイジー」は主人公役のチョン・ジヒョンさんの目線で見た物語で 「アナザーバージョン」は男性役のチョン・ウソンさん目線で見た物語です。
こんにちは。 ↓の20曲目「旅程（Ending）」というのがあるのですが・・ 情事OST　（試聴はインストール後） http://www.joos.co.kr/joos_music/album.php?id=8395 http://ost-box.tistory.com/694 それが本当のEndingだと良いですね。 違ったら他も聴いて見て下されば・・;;
こんにちは。 私の持っている笑拳や拳精、ヤングマスターなどは確か吹き替え有りです。 ただし、最近の作品と酔拳以外は石丸さんの声ではありません。 ちょっと感じの似た方がやっています。 今、アマゾンで確認しましたが、なるほど広東語のみのＤＶＤばかりですね。 販売会社が変わったのでしょうか？ この間、レンタルショップで見たのは私と同じものでした。 レンタルでしたら、まだ入手できるかもしれませんよ。
中国産の劣悪海賊版を見たのではないでしょうか。 ハイビジョン薄型TVにDVDやビデオの組み合わせなんかだと画質は最悪です。
1956年のフランス映画「幸福への招待」ではないでしょうか。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD12695/story …
『男たちの挽歌』『インファナル・アフェア』私も大好きです。 既にご覧になっているようでいしたら失礼しますが、私のお勧めは… 香港映画なら、 ・『ザ・ミッション／非常の掟』 ・『エグザイル／絆』 韓国映画でしたら、 ・『公共の敵』 （続編の『公共の敵２』も面白いですよ。） ・『映画は映画だ』 （まだ劇場で公開中の地域もあるので、DVDレンタルは、もう少し時間がかかるかと思います。） あと、残酷な描写もOKなら、『オールド・ボーイ』もお勧めです。
今晩は 私は未見ですがもしかしたら「新・少林寺伝説」でしょうか? 下記のカスタマーレビュー(2番目)によると 敵が毒を飲んだり変わった乗り物に乗っているようです。↓ http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E3%83%BB%E5%B0 … もしかしたら違うかもしれませんがご参考まで。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
多分こちらでは？ ＞おじさん役 ⇒役名　二龍 　俳優　胡堅強 / Hｕ Chien chiang / フー・チェン-チャン ＞お父さん役 ⇒役名　天龍 　俳優　于海 / Yu Hai / ユ・ハイ http://www.weblio.jp/content/%E5%B0%91%E6%9E%97% … ↑では「于海」を「干海 / Yue Hai /ユエ・ハイ」としているのですが 正しくは 于海 /Yu Hai / ユ・ハイ のようです。（中国＝英名表示は名が先） http://www.verycd.com/search/star/%E4%BA%8E%E6%B …
彼女の映画では「シウォレ/イルマーレ」が好きなのですが その時のポスターの雰囲気を、今見てみると・・・ 鈴木京香さんの、もう少し若い頃に似ていると思いました。 （ずっと若く、というと眉が太すぎて・・・） 特に目と眉の間隔・そして顔の輪郭が、ですね。 ちなみに「チョン・ジヒョン」さんですよね？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7% … チョン・ジヒョン/シウォレ http://images.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4A … 鈴木京香 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&lr=&rlz= …
こんにちは 映画は未見ですし曲の詳細が分からないのですが もしかしたらBreadの「If」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
制作者が最初にその俳優をイメージして作ることもありますが。 「演じられる日本人俳優」がいれば、採用したかもしれません。 それがいなかったが、見つけられなかったのでは？ 忍者って、今じゃスーパーマン的扱いです。国籍は関係ないです。 堅く考えてもつまらないですよ。
http://munmun.moo.jp/archives/2003/03/padayappa. … こちらには、 ラミヤー・クリシュナン　と出ていました。 補足です。 参考URL：http://munmun.moo.jp/archives/2003/03/padayappa. …
「ムトゥ踊るマハラジャ」では？ 10年位前に流行ったインド映画です。
私は八極拳という中国拳法を１０年近くやっていますが、やはり馬歩は基本ですね。今でも練習の最初には必ずやります。武術においては足腰の強さは最重要ですから。 ドラゴンキングダム以外でもジャッキーの拳法映画などでもよく出てきますね。
　おはようございます。 　同じ内容の質問に答えていますので、先ずそちらをお読みください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4859296.html この時にこの質問者がアルカディアに問い合わせてくれていれば、在庫があるかどうかが一目で判るのですが、そうしなかったようです。或いはもう１軒のauvissに在ってこちらの方が都合が良いので、それ以上照会をしなかったのかもしれません。 　ともあれこの２店で無ければ、もう少し店の紹介を続けます。
こんにちは。 私も、中国語が少しできる友人に聞いたことがあります。 その時の答えは「本物の英雄」というような返事だったと思いますよ。 参考までに。
＞インファナル・アフェア ラストコーション HERO 何か賞を取りましたっけ？(^_^; 気のせいですよ
『パボ』は、私が知る限りでは日本では、毎年9月に福岡で開催されている『アジアフォーカス・福岡アジア映画祭』で、昨年上映されていましたよ。（私はその時に『パボ』を見ました。） 残念ながら、今のところは映画館で公開される予定も無いようですし、おっしゃるように日本語版のDVDも発売されてはいないようですね。 あまり参考にはならないかもしれませんが、この『アジア・フォーカス』で上映された作品のフィルムの多くが福岡市総合図書館に所蔵されています。 『パボ』も所蔵されているかどうかは分かりませんが、福岡市総合図書館内にある映像ホールのシネラというところではアジア映画の特集上映も行っていますので、もしかしたら『パボ』が上映される可能性もあるかもしれません。 あとは、毎年やっている『韓流シネマフェスティバル』を今年もやるようであれば、その中で上映されることもあるかもしれませんね。 今のところは、『パボ』の上映予定や、DVD発売が無いか、こまめに情報をチェックするしかないように思います。
今晩は Snow Patrolの「Chasing Cars(しあわせがじんわり)」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Snow_patrol http://www.universal-music.co.jp/u-pop/artist/sn … 参考URL：http://www.universal-music.co.jp/u-pop/artist/sn …
>>撮影とか本格的な仕事じゃなくても、いいんです >>やっぱり下積み時代が必要ですか とりあえず撮影技術や何か映画に関係あるスキルを持っていないと普通の仕事はできないと思います。 そういったスキル無しだと下積みしなきゃならないとか以前に、おそらく下積みの雑用作業くらいでしか関わることができないんじゃないでしょうか？ なんにせよ香港映画で撮影場所もそっちだろうから、当然香港語を話せなきゃだめですよ。
おばあちゃんが外省人だったのでは？　それか配給の問題でしょうか。
1992年(日本公開は95年)の台湾映画「暗戀桃花源」ではないでしょうか。 DVDにはなっていないようですが、ビデオ化はされています(ビデオ化タイトル『楽園のかなたに／暗戀桃花源』)。 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
両方見ました。 続きものというか一つの話を二つに分けたといってもいいのですが、 特に１を見なくても楽しめますし、理解はできます。
ラストの犯人と格闘してジュンホの最後のアップで 普通に日本ののドラマなら、大声で叫びそうなものですが、国民性の違いか、、嗚咽もありません・・・が涙がひとしずく・・かなりハードボイルドな主役であります・・・ 去年バルト9で「タチャ」という韓国映画を観ているんですが・・・今回の主役が何かの役で　でていたらしい・・・ ウーーーン・・・全然　記憶にない・・・ >精巧な落書きからも教会前のイエス像は彼の作品である可能性大です。また彼が使った凶器が金づちとノミであったことからも「芸術」を感じました。 この場合の「芸術」はやはり「狂気」と読み替えるべき動機無き殺人の根底にあるものです。これを「病気」にすると法律の埒外になり犯罪を裁けないのが日本の現状です。 これから始まる裁判員制度で、我々一般人がこのような犯罪と対峙した際に冷静に 本当に起こった事だけを、抽出して死刑を言い渡せるものなのか・・・トクトクと考えさせられてしまいました。
カン・ヘジョン主演の「うちにどうして来たの(仮題)」という最新映画ではないでしょうか。 詳しくはリンク先で。 http://koreanmoviedatabank.blog23.fc2.com/blog-e … 参考URL：http://koreanmoviedatabank.blog23.fc2.com/blog-e …
おそらく「open the door」という曲かと思われます。 （下記のリンク先で聞いてみて下さい。50秒目くらいからテンポアップします） ちなみに、この曲はラストエンペラーのサントラに収録されていますよ。
台湾もありですか？　日本、台湾合作のイニシャルD　おもしろかったです～。　原作日本漫画ですけど！　
　ブルース・リーに首の骨を折られるエクストラ役ででているらしいので、ひょっとしたらそのシーンにも出ているかもしれませんね。
＃1です。 韓国の上映時期については下記を参考にして下さい。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%AB% …
今晩は The Ting Tingsの「Great DJ」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/S … 参考URL：http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A …
本当に無いですよね～。 まず基本的に”台湾映画”というジャンルの知名度がほとんど無いです（ドラマのイメージが強いですよね）。 そして映画に出る俳優達も日本での知名度は少ないですよね（ドラマでも主役級の俳優が少ない）。 ということで、上映しても大都市の単館系でしか上映がありません（利益にならないんでしょうね・・・）。 昔は良く上映してた香港系も最近は少なくなってきてるので諦めが入ってます。 本当に台湾・香港系好きの人には困った状態が長く続いています。 私も香港をはじめとして、台湾・中国系がすごく好きなのでどうにかならないものかと思っています。 もし上映が無かったらＤＶＤの発売を待ちましょう（下手したらＤＶＤも日本版の発売が無い場合もあります。結局台湾版のＤＶＤを買うしかないんですよね。そんなのが家に沢山あります・・・安いのは良いのですがね～）。
私は予告をチラッと見ただけで、本編をちゃんと見たわけでも無いので、ほとんどあてずっぽうですが。『ベスト・キッド』（原題：The Karate Kid）1984年に製作されたアメリカ映画。っていうのがあって、ウィキペディアによると。４まであったようですが。　
随分前ですが、私はレンタル・ビデオショップで借りて観ましたよ。 もうかれこれ２０年近く前になりますけど・・・。 場所は江戸川区西葛西のレンタルショップでした。
10年以上前には当てはまりませんが… 韓国ドラマの「カシコギ」だと思います。 2000年に韓国で放送された４話のドラマです。 日本でも放送されたことがあります（私も見ました） http://www.fbs.co.jp/thorn-fish/kashikogi.html カシコギは淡水魚の名前だそうです。 メスに代わって子供を育てるオスが、育て終わったら死んでしまうという習性（？）の魚で、 ドラマでは献身的な父親を描いています。 原作が有名な本なので映画にもなっているかもしれません。 翻訳本もあります。 http://shopping.yahoo.co.jp/search?first=1&p=%A5 …
「花の影」 映画の舞台設定が古いので（１９２０年代）、参考になるかわかりませんが。 「男たちの挽歌」 香港版ヤクザ映画の名作 「インファナル・アフェア」 「香港国際警察/NEW POLICE STORY」 ジャッキーチェン出演の映画２００５年と、１９８５年の「香港国際警察/ポリス・ストーリー」があります。 番外編？ 「劇場版 金田一少年の事件簿 上海魚人伝説」 こんなところで如何でしょうか？
「クロッシング　祈りの大地」ではないでしょうか。 http://www.crossing-movie.net/ http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD14 … 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD14 …
今晩は 下記によると141分のようですね。↓ http://www.walkerplus.com/movie/title/mo6273.html http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
この俳優さんは台湾人俳優の高捷（ジャック・カオ／ガオ・ジェ）です。 台湾の有名な映画監督、侯孝賢（ホウ・シャオシェン）の作品によく出演されている俳優さんですね。 ちなみに彼は元コックだそうで、出演していた「フラワーズ・オブ・シャンハイ」に出てくる料理は彼が作ったそうです。 個人的に台湾の映画俳優で好きな俳優の１人です。 参考URL：http://hkmdb.com/db/movies/view.mhtml?id=12958&d …
「星晴」が流れているところだと思います。ファーストアルバム「Jay」に収録されています。良い曲ですよね。
私は買いませんし見ません。 ＴＶにくれば考えますが。 現物を目の前で最近見てますから。 宣伝なりを見る限り、奇麗事よ/絵空後よ・・・それで感想は終わりです。 良い映画ですか？の質問には？？？？でしかありません
まだまだ新しい部類（’０８年作）ですが、 「ドラゴン　キングダム」はいかがでしょう？ これこそ、ジャッキー・チェンとリー・リンチェイ（ジェット・リー）の初の共演作であり、「孫悟空」の話しも絡まっており、もう、 「お得」のひと言に尽きます！ 時代がかっていながら、実は　ひ弱な現代白人少年が唐だか明だか隋だかの中国にタイムスリップしてしまい、偶然、ジャッキーやリーが扮する人物に遭遇し、トンデモナイ悪人を倒すために鍛えてもらう・・・というような話しです。 そこに孫悟空が　どう絡んでくるのか・・・銀髪の美女（悪人）も手ごわい・・・ ああ、こう書いてるうちに、わたしもまた観たくなってしまいました！
http://www.k-image.net/info/hwangjini.html ↑ここに書いてあります。 去年の９月下旬だったそうです。
女人天下が面白かったです
＞ほかにも、放送形式が一致しないと見れないんですよね？ そうです。PCならリージョンコード変更だけで見られますが 再生プレイヤーだと、中華圏のPALもOKでないと見られません。。 ま、今後のこともあるでしょうから・・・ netで探せば5000円前後であることはありますので・・・ですね。
『芙蓉鎮』！懐かしいタイトルですねえ。 「大鳴（大いに意見を述べ）大放（大いに議論しあい）大弁論（大弁論を行い）大字報（壁新聞を張り出す）」という「四大自由」のスローガンをかかげ、「すべてを打倒せよ」という無政府主義的な狂気で全国に動乱を巻き起こした。 http://www.peopledaily.co.jp/j/serial/100/52.htm
お探しの本は色々あるようですが、こちらのサイトに紹介されていましたよ。→http://striking.seesaa.net/ 参考URL：http://striking.seesaa.net/
ちょっとの検索ですのでまだあるかもしれませんが、 http://www.unitedcinemas.jp/inazawa/index.html 上記は２月６日までのようです。 http://www.warnermycal.com/cinema/kakamigahara/ こんなところも。 こういう場合、スポーツ新聞などを見ると、県外の劇場情報も 載っている物が多いので、参考に。
カールダグラスの「カンフーファイティング（邦題：吠えろドラゴン）」はこの作品の劇場予告編で使われていました。 曲自体は1974年にアメリカのヒットチャート１位になり、当時日本でもブルースリーの影響でカンフーブームになり、どういうわけか「チャイニーズ・カンフー（のちにプロレスのジャンボ鶴田のテーマとしても有名になりました）」とともにカンフーの代名詞のような曲になっていました。 そんな理由から、KungFuFightingをいわゆる映画のイメージソング的に予告にのみ使ったんだと思います。 サントラは香港盤と日本盤には収録されていて米盤や独盤には収録されていなかったと思います。 Kung Fu Hustle - trailerで検索するとこの曲が流れる予告もありますよ。
内容で検索したところ、「Chori Chori Chupke Chupke」という映画が出てきました。 下記ページの画像やあらすじでご確認を。 http://www.namast-e-bollywood.com/col_CCCC.html http://lovelovesalman.tripod.com/lovesal/cccc/cc …
今更ですが、サモハンキンポーでもタイポーでもホイ三兄弟でも無いです。 日本では無名の役者さんです。 極端な出っ歯(小道具)で定食屋？食堂(悦和飯店)の給仕係りです。 次長課長がマネをしてた『お前に食わせるタンメンはネェ！』ですが、 ＴＶ版のセリフは『そうは酢豚か天津丼だこの野郎！』だった筈。
何度もすみません。。。ファンなんで（笑） 「Stadium Arcadium」というアルバムに入ってます。
今晩は もしかしたら「英雄正伝」でしょうか?↓ http://blog.goo.ne.jp/takao99yam/e/5fccbdeb2064a … 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
イ・ジュヒョンさんではないでしょうか。 プロフィールなどとあわせて、下記でご確認を。 http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/ijuhyon_p.html
お正月大変ですタ～ では本題・・・ ＞字幕はいりません。 ＞その広告を取ることはできますか？ つまりあなたはAVSで変換して、元のふゃいるを消した・・ おっとＷできたのに変な字幕が入ってるぞＷ っでここに質問した・・・・違いますか？ 取ることはできません。 元のふゃいりゅ～を復元するしかありませんね・・ DataRecoveryを使ってみてください。これでだめなら諦めてね 　　　　　↓ 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se382 …
アタック・ナンバーハーフだと思います。 面白いですよね＾＾
ボニー・Ｍの名曲、「サニー」です。 ここで試聴できますよ～。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%83 … その前の公園でピクニックの場面では、ガゼボの「アイ・ライク・ショパン」が流れてましたよね。 本国で別の主題歌があった、というのはわかりませんねぇ。 劇場公開時にサントラを探したのですが、オフィシャルなＣＤではチャウ・シンチー主演作の作品集ＣＤというのがあるのですが、ここには『ミラクル７号』からは予告編で流れたクラシック曲２曲しか収録されていません。 http://www.yesasia.com/global/%E6%98%9F%E5%B0%88 … 私もその本国での主題歌という情報がしりたいですねぇ～～～。
普通語が出来ない芸能人っていないんじゃないかな？香港で。 成龍（ジャッキー）でさえ大陸側で仕事してるときはほぼ普通語。香港でも最近は普通語ですよ（インタービューとか）その他の人もそんな感じ。広東語のＣＤも最近は少ないし・・。 撮影時はケースバイケースでは？彼の場合指示も出すから、撮影が香港なら広東語使うのでは？ 一番わかるのはジャッキーの映画みたいにＮＧシーンを見ることですね。そのとき何語かで判断できると思います（吹き替え時は本人が普通語とか話すからほとんど違和感ない）
1999年の「ハッピーエンド」じゃないでしょうか。 自分たちだけのマンションで密会する二人は、軍隊のために別れた大学時代の恋人だったと思います。ご主人が二人の写真を沢山発見したり、仕事場の英会話教室等が印象的な場面だった気がします。大変暴力的な場面もありました。 チェミンシクさん（映画「パイラン」「シュリ」「親切なクムジャさん」） チョンドヨンさん（韓国映画「スキャンダル」「シークレットサンシャイン」「人魚姫のいた島」韓国ドラマ「星を射る」「プラハの恋人」「星に願いを」「北の駅から」等） チュジンモさん（映画「カンナさん大成功です」「ＭＵＳＡ武士」「ワニ＆ジュナ」ドラマ「ファッション’７０」「ゲームの女王」） 出演です。 テレビの深夜番組に出るくらいの加減（大きな作品だけど、こどもが見れないシーンがある）だと思いましたが、似たような設定のものもあるので、もしかして、違うかもしれませんね。
ずいぶん前の質問に対してで申し訳ありません。違っているかもしれませんが、森脇健児さんに似た俳優というのは、香港の陳小春（Jordan Chan／ジョーダン・チャン）さんではありませんか？「欲望の街」など多数出演です。アジア映画の通販を行っているショップのサイトで調べれば、DVDの出ているほとんどの作品を検索できます。あと、英語かフランス語になりますが、hongkongcinemagicというサイトも俳優ごとに作品を検索できます。
こんにちは 「君さえいれば　金枝玉葉」でしょうか?↓ http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … http://www.amazon.co.jp/%E5%90%9B%E3%81%95%E3%81 … 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
#1です 最後の場面の主人公が落ち着いているのは、さすがに数ヶ月くらいは経っているからでしょう。 映画の冒頭は、状況的には夏か秋くらいですが、ラストは明らかに 冬です。 映画を見ている人には数分後でも、場面的には時間がかなり経過してますから。 「去るものは日々に疎し」というくらいで、いない人のことは、忘れていくものです。 実際、こんなものだとは思います。 写真は、主人公が爺さんや娘さんが死んでしまったことを忘れられきれない、もしくは忘却するつもりがないということかもしれません。 娘さんの思い出も爺さんの記憶も、いつも思い出すところにあるということなのでしょう。 辛いときでも、あの時は良かったなぁと思い出しながら、暮らしているのかもしれません。 もっとも、この辺は、民族的な哲学や宗教観も含まれるところなので、これ以上はなんとも言えませんが。 主人公があの場所を離れないのは、あの場所以外に行く場所がないからでしょう。 冒頭のシーンでも、結構とちる場面もありますし。 それに爺さんが、銃を入手したときは、持っていた金の大半を使っていたはずなので、財産もあるわけではないので、余計に。 主人公もいい歳ですからね。 思い出のある場所だから離れられないという可能性もあります。
こんにちは 下記のようです。↓ 1.Cheng Tianshou(チェン・ティエンショウ)→Ti Tang http://www.imdb.com/title/tt0061597/fullcredits# … 2.Thousand Fingers Hua Niang(千手王?)→Essie Lin Chia http://us.imdb.com/title/tt0064265/ 3.Mei Niang(メイニャン)→Hsin Yen Chao http://www.imdb.com/title/tt0063105/ 4.Golden Swallow Hsieh Wo Yen(金龍会首領ワン・シュン?)→Pei-pei Cheng http://www.imdb.com/title/tt0063105/ 5.Chen Lang(チェン・ラン)→Chi Chu Chin http://us.imdb.com/title/tt0070800/ 6.Sung Wu-yang(ソン・ウーヤン)→Wen Chung Ku http://us.imdb.com/title/tt0070800/ 以上ご参考まで。
ベットシーンはそれほど過激ではないですが、 戦闘シーンにかなり残虐的なシーンはあったかもしれません。。。 まあ、三国志は半分以上闘いのお話なんでしょうがないでしょうが。 ストーリーの前節みたいなのもありましたので、子供さんにもわかりやすく見れるかもしれません。 ラブシーンも本人が恥ずかしく思うようなお子さんでなかったら、一つの映画の表現方法だと思うのもいいかもしれません。
こんにちは。 鳩のことは、もう既出ですので、 ミッションインポッシブルのほうを。 「３」の監督さんは、ジョン・ウーさんでは無く、 「２」のほうの監督をしてます。 ２でも鳩、いっぱい飛んでましたよ。 春のレッドクリフ２も、楽しみにしています。
http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml …
最近見た映画で「ブラザーフッド」という朝鮮戦争を描いた映画が 印象に残りました。 でもむごたらしいので、苦手でしたら控えたほうがよろしいかと…。
こちらに週末のオールナイトの案内があります。 http://www.seoulnavi.com/play/play_r_article.php … 安全に関しては、何があっても自分の責任ですので それさえ理解していれば・・・と思います。 普段のオールナイトは、ミョンドン付近ではMMCで 行っているようですが、たぶんに見たい映画ではないのでは？ 下のリンク先は、今現在で判っているミョンドン付近の案内です。 案内はハングルですが、判りますよね？ 上映館をクリックすれば、地図案内等出て来ます。 http://www.cinecine.co.kr/playing_info.asp?head= … ↑ 時間が経つと情報が出て来なくなりますが、日付をクリックで更新です。 実は今、他の方の質問「韓国映画館での近日公開上映情報」に 答えている所でして　そちらの案内もしておきます。 参考になれば、と思いますので。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4421777.html
せめて、、、国名だけでもわかればね。。。。。 でも、、、ピーーンときた、この一本、、、 台湾の「魯冰花」（ルーピンフォアー） 主人公は小学生で、絵が上手でしたが 病気で亡くなりました。。。 you tubeで見つけましたので、 確認してください。
「美術館の隣の動物園」です。 お互いにタイプじゃない同士がひょんな事から同棲生活を始めるようになって・・・ あとはあなたの思うようなストーリーです。後悔はしません。必ず見て下さい。
こんにちは。 孫尚香役のヴィッキーチャオ氏ですが、 恐らく、ご質問者様が似てると思ってらっしゃる女優の方って 水戸黄門のお銀役で有名な由美かおる氏ではないかと思います。 自分も7年前にヴィッキーチャオ氏主演のドラマを初めて見て以来、彼女のファンなのですが、やはり目が印象的ですよね。 由美かおる氏に対しても、小さい頃から水戸黄門を見続けていますが、やはり彼女も目が魅力的だと思います。もう20年ぐらい経っても全然容姿も変わりませんし、彼女の入浴シーンはこのドラマの看板でもあります(笑) 間違ってたらごめんなさい。
こんにちは。 週末に見に行きました。 年齢制限無かったですよ。
こんばんは。 その映画は残念ながら見ていませんが・・・ 「リベラ・メ」というのは、ヴェルディのレクイエムにもあって もしかしたら、ヴェルディのほうが歌劇仕立て？なので、 そちらかも知れないですね。。 でもフォーレのが使われていると映画の案内にありましたから フォーレの「リベラ・メ」も確かに使っているのでしょう。 こちらでベルディのが、短いながらも聴けますので 確認して頂ければ、と。最後が[Libera me]です。 そして、2番目の [Dies irae/怒りの日]などは、 Final Fantasy エクスカリバーに、良く似ています。 http://www.amazon.com/gp/product/B0012FCIJ8/ref= … それと今、予告編？案内かしら？を見てきたのですが、 中盤から、ホルストのジュピターが、高らかに歌われてました。 平原綾香さんの歌でも有名になりましたね。 案内では、真面目に混声合唱団でしたが。 余計なことで、混乱しなければ良いけれど、と思いつつ 少しでも参考になればと。 で、全く違っていたら、、、ゴメンナサイ。
「倩女幽魂」かな？
[香港映画] 『ファースト・オプション 飛虎』 『ニュー・オプション 飛虎雄師』 『香港スワット 野獣たちの陰謀』 香港警察特殊部隊飛虎隊をテーマにした作品 『ブラック・マスク』 SF作品。人体改造された特殊部隊の教官ＶＳテロリストになった特殊部隊の元仲間たち。 [韓国映画] 『シュリ』 『ソウル』 ともに韓国警察SWATだったはず。シュリは北朝鮮特殊部隊も。 『シルミド』 韓国軍特殊部隊 『DMZ非武装地帯』 韓国捜索隊ＶＳ北朝鮮特殊部隊
私も大好きです！「インファナル・アフェア」。 そんな私からのお勧めは「ザ・ミッション／非情の掟」です。 実に男くさい渋くて良い映画ですよ。 「インファナル～」がお好きなら、こちらも結構面白く見れるのではと思います。 参考URL：http://www.eigaseikatu.com/title/1792/
おそらく『風の丘を越えて　西便制』(93)のことだと思います。 西便制と書いて「ソビョンジェ」と読みます。 私は当時、ＴＶかなにかでこの映画が紹介されていたのを観て、興味を持ち、映画館で観ました。 その頃は、いまのように韓流ブームもまだ来てなくて、韓国映画というとエロティックな作品（『桑の葉』とか）のイメージが強かったものですから、この映画の奥深い人間ドラマに感動したものです。 日本でいう浪曲のような、民間芸能である「パンソリ」をテーマにした作品です。 詳しい紹介は、ここにもありますので参考にされるとよいでしょう。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD16588/comme … ＤＶＤも出ているようですね。
はじめまして。 猫が茹でられるというシーンはなかった様に思うのですが 中国のドラマで「則天武后」ではないでしょうか？ 武后の恋敵の側室が猫を可愛がり、皇帝の着物を冗談で羽織るシーンもありました。 後宮で必死で生きていた武后を皇后と側室が濡れ衣を着せて殺そうとしたので、自分を守るため少しずつ恐ろしい女性へと変貌していきます。 見応えのあるドラマでした。
今晩は 映画は未見ですのでお尋ねのシーンで流れていたか分からないのですが 男性のラテン系の曲だとTeofilo Chantreの「Roda Vida」かもしれません。 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … もし違ってたらごめんなさい。 http://www.amazon.co.jp/Rodatempo-Teofilo-Chantr …
韓国在住の者です。 先日、テレビにおばあちゃんが出ていました。 変わらず、映画に出てくる家に住んでいて、元気なお姿でしたよ。 映画のようにとても古い感じの家ではなかったです。映画の中では撮影用に少し古い感を出したようですね。 外国人観光客もたくさん訪れているとも言っていましたよ。＾＾ あと、他の作品には出ていないようです。
　映画を見ていないので、ご質問者の求める回答にはなっていないかもしれませんが。 　ビッグコミック連載時に話の面白さにはまり、連載終了後に単行本を全巻買い揃え何度も読み返していました。 　今は手放してしまい手元に無いので読み返せないのですが、以下のリンクによると”梁城の落城で終わった原作と違い、途中からオリジナルストーリー（ただし、原作の末に書かれたその後の墨家の運命を題材として、話を膨らませている）となり・・”とあるので映画とは別に読んでも面白いかもしれませんね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A2%A8%E6%94%BB
「肩ごしの恋人」と言う映画じゃないでしょうか？ 主人公の女の人が福山雅治が好きだったような。 私も途中までしか見ていなかったので題名までは覚えてなかったものの 韓国映画マニアの友人に聞いたら、肩ごしの恋人だよ！と言っていたので、間違いは無いと思います。
