いいえ違います。 源泉徴収有りの特定口座ならば、 勝手に損益通算されるので、 約2万円は勝手に戻ってきます。 月末か場合によっては年末に 残高は100万に戻ります。
ＮＩＳＡに元金の保証なんかありません。 ＮＩＳＡというのは、株や投資信託を購入する口座側の仕組みで、利用できる金額や年数に制限をかけるかわり、仮に儲かっても税金をかけませんよ、というものです。 儲かるか否かは、ＮＩＳＡで、どんな株や信託を、いつ購入し、いつ手放すかによります。 最悪はゼロになることもありえます。
為替レートが違うのでなんの不思議もありません 1年前はドル円124円、いまは102円。
>①今は、低金利だから、株式投信より、社債投信のほうがいい。 金利の高低と、株式投信・社債投資の比較は意味がありますか？。 あまりないでしょう。 最近は社債のクーポンよりも株式やREITの配当・分配金の方が利率がいいです。 例えば、少しずつ分割して、メガバンクの株でも買った方が結果はよくなる 可能性が高いと見ます。 >②株式の投信よりは、安全だから 「安全」の意味によります。 一般的な値動きの大きさという意味では、株式の方がそれは大きくなる傾向ではあるでしょう。 >③ここ一年間、社債関係の投資信託５社の運用成績の結果を調べましたら、 その中では、DIAM公社債OP中期一番よかったから 過去の成績は将来の成績と関係ないというのが、投信について考える時の基本的な見方です。 >④ある雑誌に、投信の買い時は、逆張り的には、株価が低迷している時は 「ひふみ投信」、社債関係の投資信託は、株価が活況な時は「DIAM公社債OP中期」が、 狙い時だど書かれれていましたから なんでそうなのかの理由が問題です。意味は理解されてますか。 雑誌に書かれていたからとそれを鵜呑みにするのかどうかと。 >でも、DIAM公社債OP中期の場合、基準価格価格が現在かなり高くなっているので、 基準価格の高低の比較は全く意味がないです。 投信はまずコストを見ましょう。信託報酬はどうですか。リターンによって信託報酬の水準が 異なるようですね。債券ファンドとして高くないですか。 残高はどうですか。小さいファンドは急に償還になったりすことがあります。 分配金は必要ですか。分配金には税金がかかってきますから、その分、損ともいえます。 この低金利下で債券ファンドを買うなら、 私は個人向け国債のキャンペーン利用で変動10年国債を買います。
>銘柄毎の販売手数料と運用管理手数料 取引の手数料は取引履歴で見られます。 https://site1.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Con … 上記に現物株式の手数料体系が示されています。 運用管理手数料は徴収されません。 >見積価格と購入価格の差額は返金 なにをさしているのかわかりかねますが、概算の手数料で実際に先に資金が徴収されることはなく、実際の売買での手数料のみが徴収されます。 そのため、差額返金等はありません。
なるほど。成行なら制限値幅上限が表示されているかもしれませんね。 最大この値段で約定する可能性がありますという意味かな。 板を見て薄いものなら現在値より大幅に高い値段で約定する場合もあるので出来高が少ない銘柄は避けたほうがいいです。 逆に1334から上下8本かな？厚く注文が出ているようならほぼ現在値に近い価格で約定します。 上に書いているような状況なら差額等は発生しません。
下記と同じものですかね。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/bond/foreignbo … 償還時期が違いますが、これなら円建てですので、 為替リスクもおそらくほとんどありません。 ここからは私見ですが、 イギリスのEU離脱はあまりにも刺激的で 全世界のマスコミを巻き込むサプライズ でしたが、政治色の強い話なので、 そのうち経済とは切り離されてしまう ことでしょう。 話題が下火になったころ、移民とか 関税とかの問題が解決し、下手すりゃ 何も変わっていない。 EU離脱はなくなっても不思議はない と思ってます。 TPPで太平洋の諸国がもめていたころ、 日本の銀行が危ういと言われたでしょうか？ そんな感じだと思います。
＞「リスク資産の価格が下がったときには買い増す、それまでの間とって置く」と考えれば良いでしょうか？ そそあまりにも上がりすぎた時に株式の割合を減らし。債券か現金がありならそれにおいておいて、5年から7年に一回暴落したらまあタイミングはわからないでしょうが徐々に下値で株式の割合を増やす。 何もかもほうっておく場合、最終的に現金化するときに高いものに集中してあればいいですが、安くなってたらただ損失が発生するだけということになりますからね。 金も安いときいちょっとずつ入れておくといいですよ。
いやー、強烈な下落ですね。当方、50代、現在無職。今日の下落で時価評価で-200万ほどいかれてますわ。でも、後場には買ってましたけど。 売るべきか待った方がいいかは、わかりません。というのは、ここから相場がどう動くかは事前にはわからないのと、 あなた自身の投資スタンスや方針がどういうものかわからないからです。 判断は自分で、まさに自己責任ですので。
月１０万って年間１２０万ですよね。 そんなに簡単に稼げないですよ。 まず、節約だそうです。 まぁ有る意味稼いでいると言えますよね。 こんなサイトとか参考にしてみてはいかがですか http://matome.naver.jp/odai/2133317288699538601
不安に思うのでしたら、手放してもよいのではないですか？ 現在、マイナス金利の影響もあり、Jリートは順調であるとは 思います。 以下の情報があれば、現在どの程度利益が出ているか 分かります。 商品名、及び下記の情報 ・購入時の基準価額 ・現在の個別元本(基準価額) ・現在の基準価額 ・毎月分配金はいくらか？ 将来のリスクは言われているとおりのものが あるわけですが、それはなんとも言えません。 気になるのであれば、現在利益が出ていると 思われるので、手放すのも悪くないです。 2年ほど前に購入されているというのも 購入タイミングとしては悪くはないです。 いかがでしょうか？
https://www.sbi-sociallending.jp/pages/sbisl_ord … 上記を見ますと、これまでの商品についてはデフォルトや遅延等はなく償還されているようですね。 が、そのことはこの商品の安全性を保証するものではありません。 ただ、この新規の商品は利回りが高く設定されています。 ということは、一般的に考えて、それだけリスクは高めであるということになるかと思います。 国内においてはねこうしたミドルリスク・ミドルリターン的商品かあまりないですから、 開示されている情報を理解し、リスク承知の上で投資対象とすることは一つの案、スタンスではあろうかと思います。 私自身は、とりあえずは上場REITの分散投資あたりにしておきます。
金融機関の人間です。 いえいえ「質問者からの捕捉コメント」で、確定申告が必要とご理解されているようですが、そんなことはありません。 というか、一般の方は投資信託が原因で確定申告をすることは、ほぼありません。 銀行、あるいは証券会社で投資信託を始めると、必ず特定口座の開設を提案されます。 特定口座とは何か？　というと「税金を勝手に払ってくれるシステム」と言えます。 口座と名前がついているから、通帳などを連想されるかもしれませんが、そのようなものはなく、特定口座の開設＝税金の支払いは金融機関に任せる　という意思表明みたいなものと捉えてもらって結構です。 そして特定口座が勝手に税金を払ってくれるので、もちろん確定申告をする必要はありません。投資信託をする一般の方々のほとんどは、特定口座をご利用されています。 もちろん、自分は確定申告しているので、金融機関任せではなく自分でやるのです、というなら、それはそれで全く問題ありません。 しかし、これまで確定申告したことがなかったり、いちいち確定申告で投資信託の計算をしたくない、と言われるのであれば特定口座の開設をお勧めします。 私個人としても、特定口座の開設をお勧めします。 税金未払いなんてことがなくなりますし、何より、一度開設してしまえば、後は何もしなくていいので楽ちんです。 参考になれば幸いです。
下記から手数料の安いところを選んで口座開設をされるのが、 よいと思います。いろいろ特典があります。 http://kakaku.com/stock/ たいてい、ネットから申し込みができます。 ●身分証の写しが必要です。 また、NISA口座や特定口座を開設した方が 税金や手数がかからないといったメリットが あります。 ●住民票が必要になるので、それだけは自分で とりにいった方がよいと思います。 投資信託のバリエーションの豊富さ、手数料の 安さで言えば、SBI証券や楽天証券がよいと 思います。 どこでも株や投信の売買はやることは同じですが 会社によって操作方法が微妙に違います。 ここは慣れるしかありません。 スマホでの売買アプリは業者によっては有料で 条件付きで無料といったものもありますので、 そうした条件はよく理解しておく必要があります。 SBI証券や楽天証券ではそれぞれの提携銀行も 口座開設することで、ポイントや金利の優遇が あったりしてよいです。 （SBI証券の人気はそのあたりにあります。） また投資資金の入金にあたり、クイック入金と いう機能が用意されているところがあり、 昼夜問わずいつでも銀行から証券会社に 入金操作ができます。 まあ、どこかひとつといわず、いくつか 口座開設して特典を享受し、後は自分が 操作しやすいと思った所に絞りこんで いけばよいと思います。 いかがでしょうか？
「楽天証券で分配型の投資信託」というのが具体的になんなのかわかりませんが、国債とはリスク・リターンが全く異なるものですので、 横並びにして比較するのは適当ではありません。 高い運用利回りを求めるのであれば、当然、元本割れ、つまり損する可能性を受け入れなければなりません。 まず、他の質問でも、ざっくり「投資信託」というひとまとめにしたような言い方がされている場合がありますが、 投資対象は何かをちゃんと認識しないといけません。それはなにに投資しているものか。外国の債券ですか、不動産ですか、株式ですか。 為替変動の影響は受けますか、受けないですか等々。 その上で、なぜ分配型を選択しようと思うのですか。投資信託の分配金と国債のクーポンや預貯金の金利は意味が違います。 分配金が出ているからといって儲かっているとは限りません。損している可能性もあります。 また、分配金には税金がかかります。好むと好まざるに関わらず、分配金は強制的に出されます。投資という視点からはこれは不利となる場合があります。 それ以前に、こうした投資信託はコストが高いです。販売手数料として3％も取るような商品が少なくありません。 これはつまり最初から元本がそれだけ目減りしたところからスタートするということです。つまり、買った瞬間に「既に負けている」のです。 国債の金利はいくらでしたか。それと比較して、この販売手数料の3％がいかに高いかご理解いただけますでしょうか。 これ以外に、投資信託は単に保有しているだけで信託報酬というコストがかかります。毎日かかります。年率で1％とか1.5％とか、また目減りします。 つまり、こうした投資信託の多くは販売する側にとってはおいしいけれども、買う側にとっては不利で、結果的に利益につながるかどうかはわからない という商品であり、プロが運用するとか云々は関係なく、常に損失を生じるリスクがあるものです。 私は自分自身で個別の商品、それも原則としてマーケットがあって取引がすぐできるもので運用しています。 投資信託、とりわけ分配型というようなものは選択しません。 以下は山崎元氏の原稿です。他にも同様の指摘は多くあります。 http://diamond.jp/articles/-/75302 とにかく投資信託は自分でのその商品の内容をしっかり理解してください。 とりわけ、コストの部分には留意されることをおすすめします。
スタンスが明確でないと、なにがおすすめかは明示できません。 マイナスになるのは絶対に困る、安全重視なのか、 中長期の運用で一時的にはマイナスになってもいいのか、 あるいは、かなり勝負にいけるのか。 その資金はどれぐらいあるのか、使う予定は・・・といった、基本の運用スタンスや資金の量によって どんな方法をとるかは異なります。 安全志向なら、私は10年変動の個人向け国債です。 コストが高く、この超低金利の状態での運用を固定化してしまう一時払いの個人年金は選択しません。 株式投資は一時払い個人年金保険は商品の性格やリスクが異なるので、横並びにして比較はできません。 元本確保で金利上昇にも対応でき、1年以上の保有ならば解約自由で、購入キャンペーンもある個人向け 国債（10年変動）の方が一時払いの個人年金保険よりもよいでしょう。 これは元本確保を優先する場合です。 株式は当然値下がりリスクもありますが、少額ずつ買う方法はありうると思います。 三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループは5.4万ほどあれば買えます。 安くなれば買い増しするぐらいのスタンスで、優待・配当をとっていくというのはありえるかと。 これはある程度リスクを取る、値下がりで損失を出ることを許容することができる場合です。 もっとハイリスクな運用、ハイリスクとは大損するかもしれないけれど大儲けもありうるという値動きの幅 がかなり大きくなる場合ですが、は色々ありますが、いきなりはおすすめできません。
大概は個人契約でしやうね。 所有で管理委託なら資産になるかな。 一代限りの契約になると思いますよ。
http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.d … DIAM 世界リートインデックスF(毎月分配型) http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.d … 新光 US-REITオープン ファンドの名称にあるとおりで、 前者は世界のREIT、後者は米国のREITを投資対象としています。 あと、後者の方が販売手数料や信託報酬のコストが高い。 販売手数料はどこで販売するかによって違う場合もありますが。 名称で検索すればすぐ出ます。まず自分で調べてみましょう。
この超低金利化で、その状況を固定してしまう一時払い養老保険は、とりわけ現在はすすめられる運用方法ではありません。 今後、金利が上昇しても契約時点で運用利回りは固定化されていますので、まったく金利上昇の恩恵を受けることはできません。 インフレで実質的に現金の価値が低下し、金額はわずかに増えても、購買力的には損失が出ただけという運用になる可能性もあります。 個人向け国債の証券会社のキャンペーンを利用するだけで、税引き後0.5%程度の運用は可能です。 10年変動の個人向け国債は一定は金利上昇を反映する商品の仕組みになっていますので、この方が相対的にずっとましです。 また、保険会社の運用商品は概して高コストでもありますし。
いずれ必要となるので申請しておいたほうがいいよ。
投資信託というだけでは、何を投資対象としたどういう商品かわかりません。 投資信託でも、安定的に少しずつ利益をねらう商品もあれば大きな利益を取りに行くようなものもあります。 投資先の対象は運用会社（証券会社そのものではない）が決定しますが、投資信託はそれぞれ運用の方針がありますから、それに沿って 運用されるわけです。 まずは、単に儲かりそうとかいうことではなく、その投資信託の運用方針、どんなものに投資してなにをめざすのか、をよく 理解して投資信託を選択することが重要となります。 ということなので、投資先を証券会社が選択するから投資信託は儲からないというのはかなり違います。 流行を追って、特定のテーマに関連する株式で運用するような投資信託の場合、そういうものが設定された時はもう遅いというような場合はありえますが。 で、為替にせよ、金利にせよ、株価にせよ、先行きを見通すことは困難です。 なので、投資信託が儲かるかどうかは儲かる場合もあるし、損する場合もある、それは事前には「わからない」というのが回答です。 ただ、投資信託によって、リスクの度合いは異なり、それは事前にある程度わかります。 但し、コストの部分は最初からわかります。これは安いにこしたことはなく、長期ではかなり運用成績全体に影響があります。 「楽鳥」というのは楽天 USリート･トリプルエンジンという投信でしょうか。 これは、まず USリート、アメリカの不動産に投資し、しかも、それを米ドルではない他の外貨建で投資するというものですね。 これは非常にリスクが高いと思われます。 「リスク」とは、この場合、言葉そのままの危険という意味よりも、ボラティリティ、値動きの幅のことで、 つまりは、値動きが大きくなりがちで、大きく儲かるかもしれないし、大損するかもしれないというものですね。 かつ、これはコスト、販売手数料や信託報酬が高いです。最初からまず3.24％抜かれて、さらに毎年1.5％は儲かっていても損していても取られます。 率直に言って、「ぼったくり」だと思います。 まあ、投資家個々のスタンスで、思い切ってこういう商品を買って、相応のリターンが得られることを狙うというのも好き好きですが、 個人的にはまったくおすすめはできません。 それは高コストでハイリスクであるということにつきます。 とりわけ、外貨の値動きの影響を強く受けすぎる点がどうにもよくないと思います。 外貨運用は。それはそれとしてＦＸででもすればいいので、こうあれこ一つの投信であれこれ組み合わせてリスクを高めるような商品は 私はとんでもないと思います（実際にこの商品で儲かるか損するかということでなく、基本の商品設計としてということで）。
＞2級の障害者手帳を持っている… それは分かりましたけど、株のほかに収入源はあるのですか。 ＞障害者の優遇措置を使うとNISAを使うメリットはあまり… ふつうに働いていて所得税もいくらか発生しているのなら、株の利益に 20% の税金がかかるので、NISAを使うメリットは十分あります。 一方、株のほかは無職無収入なら、株の利益に対しても各種の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm が反映されます。 所得控除は個々人によって該当するものが異なりますが、ご質問文だけで分かる範囲でも、 ・基礎控除 38万 ・障害者控除 (特別障害者) 40万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm の合計 78万円があります。 したがって、株の利益が 78万円までなら、NISAを使わなくても所得税は発生しないことになります。 自分で健康保険や年金、あるいは生命保険を払っているとか、扶養家族がいるとかなら、所得控除の合計がもっと増えますので、株の利益がそれらを上回るまで税金の心配は要りません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
世の中の景気の動向が不確定になっており、さらにマイナス金利まで始まっている現在、人それぞれの判断で資産運用するしかありません。他人に何が良いか聞いてもかえって迷うだけでしょう。 私は先の世の中を悲観的に見ていますので、なるべく現物資産に結び付いた資産（個別株、株のINDEX投信・ETF、REIT、金・原油のETF等）に資産を移しています。 この時に注意しなければならないのはレバリッジ商品（レバETF、レバ投信）です。誤解している人が多いのは、例えば日経平均のブル2倍のETFで、今日日経平均が15,000円で１年後に16,000円になったら、ブル2倍ETFは17,000円相当になると信じていることです。２倍のレバを保証しているのは１日後の価格のみで、その後は先物等を利用する高い運用コストのため、長期にはブルでもベアでも対象インデックスにさえ負けるものです。くれぐれもレバリッジ商品を長期保有資産に入れないでください。
全部が下がってるわけじゃないから！上がってるものだってあるよ！ 自分が持ってる投信の変動要因ぐらいは理解してないと論外だから！運用報告書とか月次レポートとか読んで投資対象とか自分で確認したほうがいい！投資対象が何なのかわからないのに下がってる理由なんてわかるわけないでしょ！上昇に転じるかもわかるわけないし！ そんなことも知らないってことは手数料の高い投信持ってるんでしょ？？それじゃダメだわ！
わざわざ返礼ありがとうございます。提出書類は必要となると思いが出来るだけ二人三脚で。本人確認の為です。返信不要です。失礼いたしました。
＞１０万負けたとしたら税金はどうなるのでしょうか… どうにもなりません。 ごくふつうに、給与部分に課税されるだけです。 株や FX などは、他の所得との「損益通算」の対象にはならないのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm ＞ｆｘなどで負けた申告をしないと損… 翌年以降 3年間のうちに、同じ種類の所得でプラス益が出れば、今年の損失と相殺することができます。 このためには、毎年毎年確定申告を続けることが必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
投資信託は証券会社のプロが株を運営しております。しかし絶対に儲かるという保証はありません。 　ですから証券会社を信じて持ち続けて、配当金を受け取るのが一番良いと思います。 　売ってしまうとその手数料が取られます。買った時も手数料が取られていますので二重の損失になります。
ネットで簡単にみつかるような投資家募集サイトなんてありますかね。それはご指摘のように「情報詐取や保証金詐欺」が多いでしょう。 他からの資金を入れる云々よりも、平均して勝ち続けるだけの実力があるのなら、レバレッジをかけた運用について、より幅広く 検討され実施される方が現実的でしょう。ただ、当然、リスクも高くなるわけですけどね。この場合の「リスク」とはボラティリティの大きさ のことです。
http://www.jpx.co.jp/equities/products/etfs/issu … 上記に東証に上場しているＥＴＦの一覧がありますのでせ、この中から選択するということになります。 但し、通貨そのもののＥＴＦというのはありません。外国株や外国債券、ドル建てが基本となる商品などは為替レートの影響を受けますが。 どのようなポートフォリオがよいかは、何にどの程度の比率で投資するかによります。これは個々人でスタンスが異なりますので、何が適当かの一般的な回答はありません。 ご自身で考えてみてください。なお、質問の分類には不動産が含まれていません。ＲＥＩＴのＥＴＦはありますので、これは分散投資であれば組み入れるのか゜よいかと思います。
#1です。 生活レベルを下げるのではなく、無駄を減らす方向で考えてはいかがでしょうか。 あと、クレジット決済その他によるポイントも、たまると結構バカになりません。 私の場合、年会費無料のカードで、だいたい月に1000円ほどのポイントがつきます。預金にしても投資にしても、今時年に12000円分も利息をつけるのはなかなか難しいと思います。 もし家賃等の固定費をカード決済にできるなら、もっとお得だと思います。
投資信託で元本保証って言われたら、嘘だと思ったほうがいいよ！ そんなもんは無いから！ 8%とか円建とか以前の問題！
＞初心者が入りやすいのは何が良いでしょうかね！ 10万くらいからなら、No1様のおっしゃるようにミニ株からだね。 通常は100株や1000株単位でしか買えないけど、1株からとか買えるから。 ＞もし、少ない金額から成功した方がいらっしゃいましたら ＞お話を聞けたらと思います。 学生時代に20万を元手に、当時株価が50円くらいまで落ちていたとある銀行株をべんきょう購入。 普通は株価50円切ったら倒産するやろって状況なんだけど、ある根拠からここは絶対持ち直すって思ってたから購入した。 案の定持ち直して、当時で約3倍くらいになって、60万くらいになった。 その後も売買繰り返したりして、ちょっとずつ増えていって、卒業時には600万くらい儲かってた。 ポイントは株の値動きだけでよう知らん業界の株式に手を出すんじゃなくて、自分が興味あってそれなりに知識のある業界の知っている会社に的を絞ることかな？と思うよ。 無ければ無理に手を出さない。
下記をみて判断してください。 1546の例 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 為替変動の影響はありますね。 円建てで考えている以上、影響は免れません。
NISA口座は制約が多くて利用しづらいです。 年120万の枠は一度使ったら、終わりです。 極端な例で株を120万分買って、値上がり したから、年内に全部売ったら、もう利用 できません。 そういう意味では長期運用をされるものに 使うことになるでしょうが、これも期間に 5年という制限があります。 はっきり言えば、使えない口座です。 しかし、非課税枠は活かしたいので 私見では開き直った使い方がお薦め です。 ①配当金の高い株を枠いっぱい買う。 　値上がりすれば、売却してその枠は終了。 　塩漬けになるなら、配当金を非課税で受け取る。 　株なら、みずほ（8411）がお薦め。 　今安いですし。 ②安定運用の投信を枠いっぱい買う。 　日本や先進国の債券関係の投信を買う。 　できれば為替ヘッジがあるものがよい。 　円高時に期間の制限で損失が出ないように。 ③特定口座も併用するなら、とにかく120万枠 　をさっさと使ってしまう。 といった感じですね。 配当金、分配金の受取方法を 株式数比例配当方式とすることさえ 気をつければ、あとは金額と期間の制約を 気にしながら使うしかないというのが結論 です。A^^;)
豪ドル建ての生保の商品の中身がよくわかりませんが、なぜ生保を豪ドル建てにする意味があるのかが不明です。 一般に生命保険はコストが高く、しかも、そのコストの中身が具体的には示されないブラックボックス的になっているものが多いです。 独身ということであれば、現状は基本的には定期や終身の保険に加入する意味は薄いです。 投資、運用を考えるのであれば、コスト的には、保険は不利な場合が多いです。 豪ドルを外貨での運用と考えるのであれば、為替のコスト等で基本的にはＦＸが有利でしょう。 長期運用でよくて為替レート的に不利にならないのであれば、スポット的に豪ドル建て債券というのもありうるかと思います。 なお、「・投資信託、株式」というのは、投資信託の中身が不明なので、一つのカテゴリーにまとめていいのかわかりません。 また、保険も、単純な定期保険か養老保険、変額年金的なものなのか不明で、アセットクラスのカテゴリー分類が適切であるとは思われず、 そのため、この比率についても、なんともコメントしずらいです。 基本的には年齢が若くて、仕事からの収入が安定しある程度の増加も見込めるのであれば、株式の比率を高めることは悪く無いとは思います。 その場合、楽しみではなくてコストを重視するのであれば、インデックスファンドを利用するのがよいと思われます。
誤解が多いので、下記をよく読んでください。 http://kabukiso.com/idiom/nisa.html ①今年から元本の上限は年120万円となりました。 ②売却益、配当金、分配金は上限額なく非課税です。 ③昨年まで年100万、今年から年120万まで 　投資商品を購入できます。一旦売却したら、 　その枠は使えません。 ④1年の単位は１～１２月です。未使用の投資枠の 　繰越などはできません。 ⑤証券会社などでNISA口座を開設し、 　NISA口座指定で投資商品を購入することで 　利用します。購入後の申請などはありません。 いかがでしょう？
滞納額と、差押物件とのバランスの問題です。行けるとなれば、やると思いますが。 年金の滞納では、バランス取れないのでは無いでしょうか。
トヨタの閲覧サイトはこちらです。 　www.kantei.go.jp/jp/singi/keizaisaisei/.../siryou2.pdf 日産の閲覧サイトはこちらです。 　www.ullet.com/日産自動車/概要/type/equip
三井住友銀行の｢グローバル･ハイ･イールド･ボンド･ファンド｣でしょうか。 この外国籍投資信託の場合は、個別元本方式ではありませんので、特別分配金は発生しません。つまり分配金は全額が課税対象(税率20.315%)になります。 しかしながら、一般的な投資信託と同様に分配金は純資産から支払われますので、分配金が出ますとその分は純資産が減る(基準価額が下がる)ことになります。また、一般的な投資信託の場合には、特別分配金(非課税)が支払われますと個別元本が修正されます(下がります)ので、解約時に利益が出やすくなります(課税されやすくなります)。解約した際、解約金額が購入金額よりも少ないのに課税される、ということもあります。課税されない特別分配金の方が受け取り金額が多くてお得だと勘違いをしている方もおりますが、そうとは限りませんのでご注意ください。 余談ですが、税制改正によって解約時の利益も課税対象(税率20.315%)になりました。以前は非課税でした(基準価額の値上がりも為替差益も非課税でした)。 以上、お役立ていただければ幸いです。
あなたが、投信を持っている会社から、取引報告書が送られてきますが、その中に記載されています。ちなみに、ほとんど源泉されています。詳しくは、同書に記載のサポートセンターまで お尋ねください。
日本の株式以外の投資信託を選んで、いろいろ分散投資してはいかがでしょうか。 コモディティーも一考かと思います。
例えば、 野村証券はリアルタイムです。 https://www.nomura.co.jp/retail/fund/ffund/gaika … 楽天証券は14時の為替レート https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fund/find/fore … ソニー銀行は一旦リアルタイムで 外貨預金口座で外貨に両替後、 外貨MMFを購入する流れになって います。 http://moneykit.net/visitor/fund/fund08.html#sec03 今年から外貨MMFの為替差益も課税対象 となったため、直接外貨MMFを購入する 為替差益の節税メリットがなくなりました。 ソニー銀行などのように一旦外貨預金で 両替後、外貨MMF購入の方が楽天証券 などより、有利かもしれません。 FX取引後、現物受渡し後、外貨送金して... といったやり方もあるにはあります。 いかがでしょう。
今後どうなるかの予想はできませんが、一般的には…ということで回答をさせていただきます。 結論から申し上げますと、金利の下落はREITにとってはプラス材料です。 主な理由としては下記が考えられます。 ・REIT自身の借り入れについて、借入利息の負担が低下する。 ・他の金融商品(預金や債券など)の利回りが低下するため、投資家にとってREITの利回りが魅力的になる。 また、REIT(上場不動産投資信託)への税制優遇措置などを検討するという話もあります。マイナス金利政策の導入で運用難に陥った投資マネーを取り込んで2020年を目処に不動産投資の市場規模を30兆円程度に倍増させ、医療や介護などの施設整備を後押ししたい、とのことです。 政策(国策)や需給関係など様々な要因で価格が動きますので、金利のみならず色々な情報を集めてご判断いただければと思います。 個人的には、日本は少子高齢化で人口が減少していくので将来的には不動産の需給関係は悪くなるような気がしますが、分散投資の一つとしてポートフォリオに組み入れるのは良いと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
非常に難しい時期だと思います。 現時点では一時的に株価が回複する可能性が見えてきましたが、中期的には下落トレンドだと見ています。 一儲けに値するリターンを得たいと思えば、 相場を読んでブル･ベアファンドで短期勝負しかないのではないでしょうか。
直接騙された云々というのはないですね。 20年ぐらい前に投信を買って、「あれ、値上がりしているので売却したのに、ほとんど儲からないやん！」というのはありました。 販売手数料とか信託報酬など、コストのついての理解ができていなかったです。
以下の条件となっていれば、 確定申告せず、損益通算できます。 投信、株とも ①同一証券会社で、 ②源泉徴収有りの特定口座で ③株式数比例配分方式による 　分配金の受取 としているならば、 確定申告をしなくても、ご質問の 損益通算を勝手にやってくれます。 ●そうすれば就学支援にも影響しません。 確定申告をした場合、住民税額の 条件に組み入れられてしまいます。 損益通算で30万の住民税額5%の 1.5万円が給与所得の住民税に プラスされることになります。 50万の分配金は全て普通分配金 でしょうか？ その場合、 ④所得税7.5万(復興税は省略) ⑤住民税2.5万 引かれているでしょう。 損益通算することで、 ⑥所得税4.5万(復興税は省略) ⑦住民税1.5万 となるので、 ④－⑥所得税で3万の還付 ⑤－⑦住民税で1万の軽減 計4万のお得 となります。 就学支援金は年10万ちょっと ぐらいでしょうか？ 4万の軽減で10万強が、パーになって しまうのはバカらしいですね。 いかがでしょうか？ 参考 http://faq.sbisec.co.jp/faq_detail.html?id=14874 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/mushouka/ind …
SMAとは SMAはセパレートリー・マネージド・アカウント（Separately Managed Account）の略称で、証券会社が、投資家から預かった資金を、投資一任契約に基づいて、投資家の運用方針に従って一括して運用・管理するサービスのことを指します。2004年4月の投資顧問業法改正により、証券会社のラップ口座を通じての投資一任業務が解禁されたのを受けて誕生した比較的新しいタイプの資産運用・管理サービスです。ラップ口座と同じ意味で使われています。 SMAのサービスを受けるのに必要な手数料は、証券等の売買執行ごとや各種サービスごとではなく、預け入れ資産残高に応じて一括して支払います。その際の手数料率は、証券会社により異なります。預かり資産に対する一定の割合という固定報酬制が基本ですが、証券会社によっては、一部運用成績による成功報酬制が採用されているところもあります。 サービスを受けるために必要となる預け入れ資産の額（契約金額）も、証券会社により異なりますが、1000万円以上、5000万円以上、あるいは3億円以上などと高額であり、基本的には個人の富裕層を対象としたサービスだと言えます。 投資家から委託された資金を、個々の投資家の運用ニーズを反映して専門の運用会社が運用する口座。ラップ口座の改良版ともいえる仕組みで、運用手法、商品、管理などについて、よりオーダーメード的なきめ細かい資産運用管理サービスを提供することを特徴とする。米国では資産家に人気が高く、資産残高は過去10年間で約3.5倍に増加している。日本でも証券会社を中心にいろいろな金融機関の取り組みが増えており、ラップ口座に変わって普及の兆しを見せている。 ファンドラップとは 投資対象が投資信託に限定されている「ラップ口座」のこと。ラップ口座とは金融機関と投資一任契約を結び、金融商品への投資を金融機関に一任する取引口座、ひいてはそのサービス自体を指す。 株式や債券などの資産で包括的な運用を行うには数千万円～数億円が必要となるラップ口座。最近では、投資対象を「投資信託」に絞る代わりに最低投資金額を数百万円とする
あなたはＮｏ．２の方の回答のお礼のコメントに「やはりある程度投機的に考える必要がありそうですね」とありますが、投資と投機の意味を履き違えているように思いますが、そんなことはないですかね。一般論を述べさせて頂きますが、そもそも投資と投機とはどういうものなのかご説明致します。 　 投資とは・・・・株を例に取ると、将来性のありそうな企業の株を買い、企業はそのお金を使って事業を拡大、成長させ、　　　　　　　　結果株価は上がり、それをもって投資家（株主）に利益をもたらす…というのが理想であり投資の目的で　　　　　　　　もあります。つまり投資家（株主）も会社も儲かる「Win-Win」な関係を目指しているのが「投資」の理　　　　　　　　念です。 投機とは・・・・投機とは一般的に短期的なお金の運用…つまり株や為替、原油、金などの投資であればデイトレードやス　　　　　　　　イングトレードに代表されるような短期的な売買を指す場合が多いのです。 株式投資を例に取ると、企業　　　　　　　　の成長を促しつつ自分にも利益が出る事を理想とする「投資」と違い、あくまでも自己の利益のみを追求　　　　　　　　するのが「投機」と使い分けられる場合も多く、短期的で自分の儲けのみ追及というのが「投機」の典型　　　　　　　　といえるのです。 しかし現実問題、この「投資」と「投機」、明確な線引きは無く、個々の価値観や判断で変わってきます。ただ、私個人の見解として投資の本質とは結局の所「儲け」であると考えていますし、それであれば尚更投資と投機の線引きが難しくなってしまいます。なのでここでは一般論としての投機の説明と考えて下さい。 で、先ほどもちょっと挙げましたが、どういったものが投機なのか、その代表的なものを下記に。 ・株やFX(外国為替証拠金取引)の短期売買 ・株の制度信用取引 ・先物取引全般 まず、株やFXに代表されるデイトレードなどの短期売買は投機の典型です。 企業の成長を伴わないほどの短期の取引は限りなくゼロサムゲームに近く、いわば「市場で参加料を出し合い、そしてそれを奪い合う」ようなもの。 ギャンブル的と言っても過言ではない。 そして取引期限のある株の制度信用取引や原油や穀物に代表される先物取引なども投機と呼ばれ、特に先物取引は普通のニュースでも「投機の対象になり…」なんて報道されるほど。 つまり一般的な「投機の定義」は… ・保有期間の短い短期的な取引 ・売買の差額による儲けが全ての取引 …といったあたりになります。 乱暴に「投機＝短期」「投資＝中長期」として考えて、どちらが勝率が高いか…と問われれば、パイの奪い合いのみの投機に比べて配当や優待などのインカムゲインなども期待できる投資の方が勝率は高くなります。 ただし「短い期間で大きな利益を上げられる可能性」ならば圧倒的に投機に軍配が上がり、 上手くはまれば一年で数十倍に増やす事も可能なのが短期売買ですが、それはあくまでも「可能性が有る」というレベルの話で、その可能性が相当低い事は言うまでもありません。 更にあなたは「私の場合、先月からのようなベア相場を狙って稼いでいます。 数ヶ月かかった上昇分を数日間で稼げるので簡単です。」とも述べられています。これは偶然に稼いだ結果なのでしょうかね。それとも今年の相場を予想しての結果ですかね。いずれにしましても今年の相場は下落基調が続いているので、ベアファンドに投資したことで良い成績となったわけですよ。これは短期間に投資して儲かるというというスタンスとも見受けられます。 本題に戻りますが、ファンドのメリット等の詳細につきましてはＮｏ．２の方が回答されていますので省略します。質問にございますファンドは日経平均株価との相関が強い商品なので、今は日経平均が振るわない中、来年には株価や原油相場が落ち着きを取り戻すといわれていますので、長期にわって投資することでは、いずれは株価も上昇しファンドの成績も良くなると思いますが。３０年持ち続けなくても、そのうちに株価が回復すると予想しますが。それが投資であって、投機的に儲けたいのなら先ほど説明した取引を実行すれば良いのではないでしょうか。 長文失礼します。
特定口座の「源泉徴収あり／なし」の変更は、その年に上場株式等の譲渡(信用取引の決済や信用配当調整金を含む)等や配当等の受入れが発生していない場合に、源泉徴収区分の変更が可能です。 すでに譲渡や配当等の受渡しが発生していた場合、その年は源泉徴収区分の変更はできなくなります。 ※ただし、譲渡は行っておらず、配当金等の受入れのみが発生していた場合には、その年に上場株式等(信用取引の決済や信用配当調整金を含む)や投資信託（解約・買取・買戻・償還））の譲渡等や配当等の受入れが発生していない場合に、源泉徴収区分の変更が可能です。
№５で回答したものです。 投資に限定するのであれば、まずは「人に任せる」のか「自分でする」のかを決めるのが一番最初ではないでしょうか。 投資の本などには、「他人任せにしない」「自己責任で」とありますが、「人に任せる」のと「自己責任」は両立しうると私は思います。 というのが、「誰に、何を、どの程度、まかせる」のかを決めるのは自分ですし、それを自分の裁量と責任の範囲で行うわけですよね。 「人任せ」を全否定してしまうと、本業がある人間が投資をするのは、少し無理があると思います。 勉強時間や運用時間も含めて、自分でやる余力があるのかどうかは、かなり重要なポイントだと思います。 副業や投資に頑張るあまり、本業の成績が落ちたり、家庭や友人関係にひびが入ったりなんてことになったら、一体何をしてることやら、ですよね。 一方で、十分な時間があるのに、無駄に「人任せ」で損をするのも、ばかばかしい話かと思います。 株や債券でしたら、「人に任せる」なら投資信託、「自分でする」なら株や国公社債の購入でしょう。 不動産なら、「人に任せる」ならリート、「自分でする」なら、マンションや駐車場などの購入と運営。こちらは、予算面からリートを選ぶ人も多いようです。 月１０万レベルが、しばらくは続く見込みなら、どれか一つではなくて、分散投資をお勧めします。
> 日銀の当座預金に入れるとマイナスで、国債を買ってもマイナスならば、一般の銀行は自分の持っているお金をそれらに移動せず、自分で持ち続けていた方が良くないですか？ 自分で持っていても1円も殖えません。国債を買えば利息は入ります。国債がマイナス金利になったといっても利子の方が金利は高いです。100.1円で買って100円で償還されても利息入れて110円になればプラスでしょ。
マネーオーダーは郵便為替みたいなものですので、大きめの郵便局で換金できたと思います。私も１０年以上前にアメリカから送付されたのを受けとったことがありますが。 とりあえず何も記入せず、持っていってみてはいかがでしょうか。
国債を２０００万買ったほうがいいと思います。まだまだ元気なようですので、月に１０万程度の仕事ができれば十分に食べられます。そのうちに年金も入ります。 私も２０００万の国債を持っております。これが上がったり下がったりしないので一番安心です。利率は現在0.3％ですので年に６万の利息です。 　投資信託も妻がやっていましたが上がったり下がったりしますので精神的には良くないです。
>ただ、『専門家』を強調されると、『専門家のくせに』（損をするなら、「素人」の私と同じではないか）と思ってしまうので、そう思われないようにして欲しいだけです。 だから、基準価額の低下＝損ではないんですよ。
投資には色々あります。 リスクが大きいのは株、ＦＸなどです。 リスクが小さいのは、日本国債、優良会社の社債 などです。 その間には数千モノ金融商品があります。 投資信託で安全なのは、国内債券や公債に投資する ＭＭＦなどですが、これとてマイナス金利導入で 元本割れするのでは、というリスクが主張され 買い入れを制限する場合も出ています。 リスク無くして儲け無し、といいます。 安全安心を重視するなら、大銀行の定期預金などで 我慢することをお勧めします。
日経平均連動の投資信託を買い始めるのなら、できれば、この先、株価が大暴落するのを待ってから始めるのをお勧めします。数カ月～数年待つことになりますが、急がないほうが良いです。
パフォーマンスが優れた投資信託が組み入れている個別銘柄について、ファンダメンタルズ的に大きな変化がなく有望感があり、 かつ、株価が少なくとも人気過剰的に過熱感すらある上昇というような状況ではなく、 むしろ、市場全体の下落に合わせるような形で下落しているとしたら、 買っていくのは一つの方法として成立するのではないかと思います。 短期で集中的に投資するのだとしたら、思惑と逆に動いた場合の損切りも含めた対応については明確にし、厳格に実行する必要はあると思いますが。
何かすごいタイミングの質問でしたね！ 下記の国内債券ファンドは1日で0.8%上がりました。 http://www.myam.co.jp/fund/shiawase/ http://www.daiwa-am.co.jp/funds/detail/detail_to … 債券ファンドで1日で100万近くも儲けたのは初めてです。 さすがにもうないかな。A^^;)
リーマンショック後の1～2年間のようなきわめて長いレンジ相場で保有すると目減りしてしまいます。 （当時はこのようなETFはありませんでしたが） レバレッジよりインバースのほうがその影響が大きいです。 計算式と信託報酬その他をもとに当時をシミュレーションすると、あきらかな1，2年の上昇相場（インバースの場合、下落相場）なら、問題ありません。
早く言ってよ～ > 裁定ポジションを組んだ時点で利益は確定している これは理論価格で買戻しができるので利益が確定するのです。ETFの買戻しをする時に割高なままの流通市場の価格で買い戻すのですか? 新規の設定を申請すれば理論価格で発行してくれるのですよ。裁定業者は個人と違って発行市場でETFを受け取れます。野村アセットはETFを発行するのですからそれに見合った先物を買わなければいけません。ETFの裏には現物があるのがお約束です。念のためいっておくと裁定業者はETFと引き換えに現金を拠出しています。 ということでよろしいでしょうか。
先の相場のことは分かりません。 ですが、オーストラリアドルは、過去に50円台まで下落したこともあり、そこから100円台まで戻していました。 長い目で見れば戻るような気もしますが、こればかりは何とも・・・。 原油が落ち着けば、今よりは戻るのではないかと思ってはいるのですが・・。 私の父は、オーストラリアドルをたくさん保有しており、100円台のときに売っておけば良かったと言っておりますが、また戻ると信じています。 戻ると良いですね！
その投資信託を定額で積立ててきたのならこれからも変わらず購入を続けてください。そのために長期間、時期を分散して購入するのです。 もし短期間にまとめ買いされたのなら損切りし相場が安定してから別の商品を買い直すか、売却せず塩漬けにしてください。１ヶ月後か数年後か分かりませんがいつかは上がります。 更なる下落を予想してベアファンドでヘッジしても良いですが、それを買う資金があるのなら損切りしても同じです。 日本の株式に投資する投信だとします。 遅すぎるのは承知で損切りする場合ですが、 現在、下落基調は変わっていません。しかし出来高が非常に大きくなっており一時的に大きくリバウンドする可能性が高いです。半値はもどす可能性があります。日経平均をよく見て、タイミングを見て売却してください。多くの投信は大引け前の１４時か１５時が購入締切です。締切時刻直前に判断してください。
日経ダブルインバースETFなどを今購入すれば、ひょっとすると数日以内にNISA枠メリットが生かせる利益が出せるかもしれませんね。
＞・日経平均15,000円（ちょい下がり） 例えば、 楽天日本株トリプル・ベアⅡ 本日、日経平均が17767円ですから 約18%の値下がりとすると、 3倍の動きで50%強の値上がりが 期待できます。 ドル円は117.88円 1000万円あれば、FXで 200万ドルの売りポジションを 持つことができます。 200万ドルが110円となると 117.88円-110円=7.88円 7.88円×200万ドル ＝1576万の儲けと なります。 マイナススワップ（金利）で 少し目減りしますが、 それでも1400万はいくでしょう。 極論ですが、ご自分の読みにそった ダイレクトな投資を1～2割 入れるだけでもよろしいかと 思います。 いかがでしょう？
＞「源泉徴収を選択する」と ＞「配当等の受入を開始する」に ＞チェックを入れた方が得でしょうか？ ＞損でしょうか？ 利子などの所得がどれぐらいあるかが 分かりませんが、おそらく得だと思います。 １）○ 生計を貯金の切り崩しなどで立てている のであれば、２）で利子所得の還付を 期待するかどうかです。 ２）○ 税金が一切ないのであれば、還付金も ありません。 源泉徴収ありならば、申告すれば 利子などから引かれている税金の還付は 期待できます。 利子や償還益の税率は一律20.315%です。 所得税15.315%、住民税5%です。 ３）○ 基礎控除による還付は期待できます。 所得税で38万、住民税で33万 それ以下の利子所得ならば、税金は 全額還付されます。 ４）◎ 国民年金は全額免除。住民税なし。 国民健康保険は最低額。 今後もこの現状維持をしたい。 のならば、 特定口座（源泉徴収あり）なら、 確定申告にて申告する必要はなく、 国保の算定基礎となる所得に計上 されません。 上記の２）３）で申告して、 還付を受け取るか、国保の保険料に 算定されるかの兼ね合いとなります。 ●利子所得が33万以下なら、申告 しても保険料に影響はないと思います。 所得税で約5万の還付が期待できます。 ５）△ 　証券会社で個人国債を約５千万円ほど 　買っていて、利子所得がどれぐらいに 　なっているかです。 ６）△５）と同様です。 ７）○　国保の保険料と利子所得の 　バランスなどの検討をするのが、 　面倒であれば、源泉徴収でよいと 　思います。 ８）△　今後、マイナンバーの申告等 　あるので、いずれにしても把握されない 　ということはありえません。 ひとつの口座に金融資産を集中させない 方がよいと思います。 分散させて、利子所得などの申告を 部分的にできるようにしておくと、 国保の保険料と税金の還付が調整可能 となるので、有利です。 要は30万程度の利子所得を切り出して 確定申告できるかどうかだと思います。 年金生活の方は、このあたりを考慮されて やりくりされていると思います。 いかがでしょう？
No2 さんの計算が言い尽くしていますが、ポイントだけ。よく考えてみてくださいね。 それぞれの証券会社は、自社の特定口座の取引はわかっていますが、他社の特定口座のことは知りません。あたなが別のどの会社とどんな取引をしているかはわからないのです。 なので、実現した損益を合算して、本当に利益が出た分の適正な税金額にしたいなら、確定申告をするしかありません。この場合のように、一方が利益、一方が損失の場合は、 当然、確定申告で損益を合算した方が得になります。 確定申告はは面倒なら、税金を多く払いすぎている場合は、義務ではありません。
私の所有している投資信託は８月の中国ショックで基準価額が１５％値下がりしましたが、１１月には回復し、過去にさかのぼってみてもリーマンショック以降年１０～２０％の割合で安定して増加していますよ。
いろんな思惑が出ているようですね。来年の結果を見て、避ければうまくいったと言い、悪ければ、批判されるのが、この世界だと、早々の宣言もあります。 また、慎重派を納得させるためには、様子見という都合の良い言葉もあります。 ですから、自分で、ご判断なさるしかないと思いますね。 〇積極的には、 利上げすると、債券単価が下がる場合もあるので（必ずしも決まってはいない）、残存年数と為替水準や為替の推移等で、割安なところが狙われるのでしょうね。 これを機会に、債券から、景気刺激が期待される株式に乗り換える方もあるかもしれません。 或いは、景気上昇を見越して、新興国関係に投資する方もおられるかもしれません。 何がどう動くのかは、投資家次第。 影響される投資家が、負けがちで、状況の変化を柔軟に利用する投資家が、勝組に残れるのかもしれません。
年間の利益確定が余裕で+20万円を超える見通しなら、特定口座(源泉徴収あり)にしておくと、楽です。
分割して購入するのはよいと思いますが、基準価額が同じ程度のところでまとめて買うと、どうしても、そのあたりの基準価額が損益分岐点になり、そこへ意識がいってしまいがちになる傾向があります。私自身は個別銘柄は分割して、同じ株価のあたりでは買わず、順次一定の値幅を刻んで買い下がり、売り上がりの形をとることがよくあります。なかなか一発勝負でいいタイミングでの売買などできませんので・・。
まず、この商品は債券そのものではなく、債券を投資対象とした投資信託です。 投資対象としている債券は「高格付」をうたっているため、基本的には破綻リスクは低い「優良債券」と考えていいものでしょう。 特別分配は、運用実績からはその収益から分配金は出ないため、元本を払い戻しする形で分配金を出しているということで、「運営の会社が無理にしている」をとも言えます。 解約した方がいいかどうかは、ご自身の投資スタンスによります。 ただ、分配金の有無によって投資を継続するかどうかを判断するのは適当なのか？。 私でしたら、販売手数料、信託報酬が高く、分配金から税金を差し引かれるこの投資信託はそもそも購入しません。 信託報酬はずっとかかってくるものですから、長期投資になればなるほど、そのコスト負担の金額は大きくなることになります。
＞そーせいグループ株どう思いますか。 確かに大幅な下落はないと考えますが、 かなり急騰してしまいましたね。 私は1年以上前に4000円台で 手放してしまいましたので、 あなたの見立てはなかなかだと 思いますよ！A^^;) 流れから言えば、ボラタリティが 大きい感じがするので、少し待った 方がよいかもしれません。 テクニカルな動きがみてとれます。 押し目をじっくり狙えばよいかと 思います。 あくまで私見ですので、 あまりアテにしないように してくださいね。A^^;)
来年からは税制面ではほぼ横並びと なりますので、一概に言えない所では あります。 私見も入りますが、とりあえず一覧で 示しますと。 　　　　　預金　MMF　FX ①手数料　　△　　△　　◎ ②信託報酬　○　　△　　○ ③金利　　　○　　△　　○ ④税金面　　△　　○　　△ ⑤保全　　　○　　○　　○ といったところでしょうか。 ①FXの手数料は抜群によいです。 　現在片道0.3銭(ドル円)が主流です。 　1万ドル(現在レート122.8万円相当） 　取引すると売り買い差が0.3銭 　ですので、30円往復で60円の 　手数料となります。 http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/service1 外貨預金が下記のとおりで、最低でも 25銭往復50銭ですから、1万ドルの 往復では50銭×1万=5000円となります。 http://www.gaika-bank.com/2008/11/post-2.html その差は80倍以上。キャンペーン等 ありますが、それでも40倍ぐらい でしょうか？ 外貨MMFでも同等です。 http://www.couterpane.com/ ②信託報酬についてはMMF以外は 　分かりません。 　MMFで0.85%との記載もあります。 　大きいです。 　外貨預金やFXでは金利やスワップ 　といったものにかくれていますので、 　なんとも言えませんが、0.85%もないと 　思われます。 ③金利という点では、MMFはさびしい 　です。 http://www.couterpane.com/kinri.html 　外貨預金では定期預金などで金利の 　高い所がありますので、MMFより 　よいと思います。 　FXはスワップという取引通貨の 　金利差でつく金利がありますが、 　2倍程度のレバレッジで金利を 　高くすることができます。 ④税制面で、MMFを○としたのは 　来年から株や投信などと損益通算 　ができることで○としました。 　他の利益と損を相殺することで、 　税金を軽減できる可能性があります。 　また特定口座で源泉徴収ありで 　取引すると申告分離課税20.315%で 　源泉徴収されるため、確定申告の 　必要がありません。 　それに対して、外貨預金の為替差益は 　雑所得となるので、他の収入があまり 　ない場合は所得税の累進課税率が5% 　となり、住民税と合わせて実質15%程度の 　課税となり、有利に働く場合もありますが 　確定申告が必要となります。 　年金暮らしで国民健康保険に加入 　されている方では保険料に影響する 　のは、不利な条件かもしれません。 　同じことがFXにも言えます。 　FXは申告分離課税20.315%ですが 　確定申告が必要になります。 　源泉徴収の仕組みがないのです。 　他の先物取引との損益通算は可能 　ではあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto312. … http://www.click365.jp/point/taxation.shtml ⑤保全の面ではそれほど遜色はないと 　思います。 　FXも信託保全がしっかり謳っている 　業者であれば、問題ないでしょう。 　くりっく３６５という金融取引所が 　運営するFXがありますが、少し 　手数料が高いですが、信頼性は高い 　と思います。 （税制上の違いはありません。） 　FXは証拠金といういわゆる担保の 　お金を業者に預ける仕組みなので、 　最低限必要な証拠金以外は信託保全 　された金融機関に託されるため、 　レバレッジの低い取引であれば、 　お金の預け先としては却って安全 　なのかもしれません。 その他に なんといっても為替リスクが一番の リスクです。 FXは世界の市場が動いている間 取引ができます。夜間や国内が 祝日でも取引できる点はメリット ですが、その分自分で取引の仕方 を自制しないといけません。 またツールが充実しているので、 レートに応じた自動的な手続きも できます。 為替の動向など情報を把握されて いるのであれば、どれかに決める のではなく、それぞれを試されて みて感触をつかんでみればよいと 思います。 長くなりましたが、 いかがでしょうか。
まずは投資方針を明確にしましょう。そこから投資対象の検討が始まりますので。 日本株への長期投資を検討しているのか、世界の株式への投資を考えているのか、REITや債券なども含めたバランス的な投資を一本の投信でまとめようとするのか。 それによって選択する商品が異なります。 証券会社によって選択できる商品が限定されているのではないですか。 基本はノーロードはもちろんのこと、信託報酬が低いこと。アクティブではなくて、インデックス系が基本でしょう。
利用してました。10年程度で解約しました。
＞確定申告する場合は、②も申告＆納税する必要が… はい、あります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
短期、1年とかで別の商品を選択できるのでしたら、おっしゃっているように当面は1年定期とし、商品内容を一定理解した上で投資信託を選択するのがよいかと思います。 投資信託でどれを選択するのがよいかは投資のスタンスによりますので一概には言えません。ただ、信託報酬等のコストが安い商品を選択するのが基本かと思います（一般にインデックスファンドは低コストです）。バランス型のものが低コストであれば、自分の投資スタンスにあったもの、30/50/70というのは株式組み入れの比率でしょうか、比較的堅実にいきたいなら30とか、を選ぶのも一案です。ご自身で運用について学ばれることは、将来に生きてくる、意味があると思います。あわてずによい選択をしてください。
証券会社のサイトにログインして保有資産を見ても、（平均）買いコストの記載は見当たらないということでしょうか。 ご自身で売買の記録もされていないということでしたら、これはとりあえず各証券会社に売買記録、平均買いコストを問い合わせてみるしかありません。 多分、証券会社の方には記録は残っていると思いますので。 それでもわからない場合は、おおまかに見て現在の為替レートで為替差益が出ているかどうかを判断するということでしょうか。 年内に一度売却すればとりあえず非課税になります。で、売り買いの為替の差の分は損ということになりますが、あらためて年内に買い戻せば、 その買い戻したレートが規準の買いコストということになるので、わかりやすくはなりますし、ここ何年かのレートでは相当に円安のところが規準となり ますので、有利ではあるでしょう（よほど円安のところでたくさん買っておられれば別です）。
投資有価証券10,000,000円がおかしいのでは？ 実際の購入金額は9,893,154円ですよね。 これが投資有価証券ではないでしょうか？
若干は前進でしょうか。相手はまともな商売をしていないので、つっこむポイントはいくらでもあります。まず、契約書、文書による署名・捺印等したものがないこと。そもそも契約書がないのはどうしてか、金融商品について重要なことについては明確に説明しないといけないのではないか。口頭のやりとりでも契約は成立するが、基本的な事柄についての説明が明確になされていないような状況での契約は無効とも考えられる。契約そのものが無効とも考えられるため、運用云々のそちらの事情ではなく、契約未成立として即刻全額の返金を求める。 即時返金を求める、それができないならいつどういう形で返金できるのか、即時返金できない理由は何か文書で示せ、等々、相手が逃げなければいくらでもつくポイントはあります。 ここでなんとなく安心するのではなく、即時全額返金を求めて頑張りましょう。
簡単に言えば、お任せの投資です。 SMA（セパレートリー・マネージド・アカウント） は、イコール　ラップ口座（Wrap Account）で 金融機関に投資を一任するサービスです。 具体的には以下のようなものがメジャーです。 ・野村証券「野村ファンドラップ」 契約金額は500万円～1000万円以上 手数料は最大で1.2％（年・税抜） さらに投資一任受任料がかかります。 （固定タイプの場合0.38％） ・大和証券「ダイワファンドラップ」 300万円から始められるファンドラップです。 いくつかの運用パターンの例の中から 投資家が好みのパターンを選択する形に なっています。 手数料はいくつか区分がありますが、 最大で投資残高の1.2％（年・税抜） ・SMBC日興証券「日興ファンドラップ」 1000万円以上から利用できるファンドラップです。 手数料は残高の1.2％（年・税抜）。 投資信託の保有コストである信託報酬 ＋ファンドラップ手数料が年間の運用 コストとなります。 年間投資額の２％ぐらいかかると 思ってください。 証券会社としては継続的にそれだけの 手数料収入が入るので、営業的には とてもおいしいのです。 相手がそうした大手の証券マンなら、 そのものズバリの勧誘だと思います。 そうでないなら、『?』ですね。 私見では、手数料のオーバヘッドが 大きすぎて、バカらしいって感じです。 年3.6%を確実に、かつコンスタントに 儲けられるのであれば、大したものです。 おそらくですが、その保証はありません。 投資信託も使い方次第だとは思いますが、 今年を兆候がありましたが、今後は、 これまでのように右肩上がりの一本調子の 状況ではありません。 むやみに拒否することもありませんが、 強く勧められるなら、断ってもよいか と思います。 いかがでしょう？
結論から言うとそれほど問題はありません。 ここ数年もたれていたのなら、 利益が出ていたと思います。 なんの具体的な状況も示さず、良い悪いを 言うのは愚の骨頂だと思います。 下記をまずみてください。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fund/detail/?I … 順調に利益は出てはいます。 先進国の海外の債券も50%以下ですが、 組み入れられていますが、為替変動の リスクが減るようにヘッジされています。 そうしたリスクヘッジが逆に災いして 利益率はあまりよくないです。 そのために分配金を毎月20円出して いるために基準価額が下がっている状況 です。 毎月1000円程度の分配金とのことから、 投資額は50万程度、ざっと分配金の半分 程度は利益になっていると思われます。 1000円×18ヶ月分=18,000円程度 以上をふまえて、回答しますと。 ①元本がゼロになることはありえません。 　その前に償還（払い戻し）されます。 　そもそも投資先は日本や先進国の国債 　です。それが消えてなくなることは 　ありません。なくなるとしたら、 　日本や世界の経済は終わりです。 　また預け先は銀行ではありません。 　取引している銀行がつぶれても関係 　ありません。 ②なかなか客観的な評価はできませんが 　同様の国内外債券投資としては、 　あまりパフォーマンスはよくないです。 　結果論ですが、為替ヘッジをしていた 　ために利益が少なかったです。 　しかし今後の為替の動向は不明瞭です。 　そういう意味では安定した投資は可能 　だと思います。 ③様子見ですね。 　国内外の債券投資ですから、長期投資 　がお薦めです。但し利益年1%程度と 　（少ない）みてください。 私見では、銀行の定期預金に入れておく よりかはリスクが低いでしょう。 銀行預金、特に定期預金はリスクが高い です。 お金の目減りというリスクがあります。 現実にこれまで100円で買えていた 小麦粉製品が130円ないと買えなく なっています。 もちろんこの『円パワーズ』でも、 そのリスクに対応できていません。 多少ヘッジできている程度です。 『何かあったら。』はもうすでに おきていて、定期預金にしないで よかったね。とむしろ言いたいです。 この投信で何かあったら、ギリシャで 発生した預金封鎖が起こるような事態です。 むやみに怖がらず、中身をよく理解 されてください。実際に運用されている のですから。 いかがでしょう？ http://www.diam.co.jp/fund/list/313542/
どちらともいいかねます。投資資金はどの程度あり、どういうスタンスで投資にのぞむかによってどちらがむいているかは違ってくるからで、初心者であるからどちらという回答にあまり意味があるとは思えません。ＦＸも大きな利益を狙う方法もありますが、同時に、外貨預金がわり的に使う方法もあります。株式についても、一発勝負にいく売買もあれば、大きな損失を出すことを避け長期に少しずつ利益を得ようとするような売買もあります。個人的には、ＦＸと株、どちらが単純かといえば、単に為替レートの変動にかけるＦＸ、どちらが面白いかといえば非常に幅広いことに関わってくる株式投資かなと思います。あれこれ考える前に損失が出てもしょうがないと思える範囲の額、例えば10万とか20万の資金で、まずはじめてみてしまう方が身につくことは多いかもしれません。
http://www.shinkotoushin.co.jp/fund/summary/1182 … 上記ページに月次レポート等も掲載されているので、見ていただけると現況等はわかるかと思います。 これは「US－REIT」なわけですから、当然、そのREITそのものの価格変動、そしてREITからえられる分配金、そして、為替の影響を受けます。 全般的に運用は堅調であると言えると思いますが。
https://www.nikkoam.com/products/detail/940380/c … まずは上記のページを見て、運用報告書、マンスリーレポート、ウィークリーレポート等を確認されることです。 この投資信託は「高金利先進国債券オープン(毎月分配型)」とあるように、まずは債券の金利をしつかりと受け取り、同時に為替についてはヘッジを行っていないので、為替レートの影響を受ける（当然、円安が好感される）という性格の商品です。そのため、新興国の株式のように、高い成長性が期待されるような商品ではありません。 商品特性をご理解の上、投資のパフォーマンスについては分配金も含めて評価しましょう。目先の細かい値動きは原則として無視していいと思います。 個人的には嫌だといっても強制的に分配金が出されて税金も支払われる毎月分配の投信は好みではありません。投資という観点からは、これは明らかに不利です。 オープンなのだから、現金が必要であれば、自分で必要な口数の解約をすればいいわけです。また、この投信も、信託報酬は安いとはいえないと思います。
NISAの口座で購入したものを売却した場合は利益が出ても無税ですが、 既にＮＩＳＡではない口座で売買を完了したものを、あとからＮＩＳＡの口座での売買として適用することはできません。 売却前でも一度、ＮＩＳＡ以外の口座で購入してしまうと、それをＮＩＳＡの口座に移すことはできません。 なお、私自身はＮＩＳＡ口座と特定口座ではない一般口座を使っており、特定口座は利用しておりません。 毎年確定申告の必要はありますが、年末に損失確定の売買をして利益を調整するなどして税額が低くなるようにはしています。 （今年はこれは無理そうですが・・・）
金のＥＴＦを少し保有しています。これに限らないですが、売買する場合は、金融商品は「安く買って高く売る」か「高く売って安く買う」が基本ですので、 私の場合は、まあリーズナブルと思えるところから買い始め、そこからは一定の値幅を刻んで、買い下がり、売り上がりを繰り返して長期で運用する形をとることがわりとあります。 こうすると、買いコストはだんだん低下していきますし、往来相場でも、多少はそれを利用して利益をあげることができる場合がありますので。 但し、私自身は、金は利子も配当も生まない、ただ無価値とはならず、株式や不動産の値動きとも異なる独自の位置づけがある商品ということにすぎないので、 主要な投資のアセットクラスとしては意識しておりません。
ＥＴＦ　Ｅｘｃｈａｎｇｅ　Ｔｒａｄｅｄ　Ｆｏｕｎｄ 投資信託の一種ですが、 証券取引所に上場している事により 株式と同じように売買が可能です。 iBoxx ABF 汎アジア指数は、 中国、香港、インドネシア、韓国、マレーシア、 フィリピン、シンガポール、タイの政府と準政府機関が 発行する現地通貨建ての国債および公債の動きを示す 債券指数です。 東京証券取引所に上場している 「ABF汎アジア債券インデックス・ファンド」は、 同指数をベンチマークとするETFです。 http://投資信託ファンドで株の初心者は経済投資.com/nyuumon/etf-indekkusu-chigai.html http://shisan-up.net/etf/hikaku-2/ http://www.toushin.com/faq/benchmark-faq/iboxx-a …
いずれも、 MSCI BARRA社が開発し、発表している株価指数です。 MSCI WORLD インデックスは、 日本を含む主要国を対象とする株価指数です。 MSCI KOKUSAI インデックスは、 日本を除く主要国を対象とする株価指数です。 グローバルファンドと呼ばれる、 世界中の株式に投資するタイプの投資信託の多くが、 このインデックスをベンチマークとしています。 http://www.toushin.com/faq/benchmark-faq/msci-wo … http://www.toushin.com/faq/benchmark-faq/msci-ko …
下記サイトなどを参考に研究しましょう。 http://www.okuchika.net/?eid=5810 http://igakubukyoujyufujinkai8.webnode.jp/
為替差益の税金は、株式等と同様に売却時か、あるいは債券であれば償還時にかかるということだと思います。 外貨のまま受け取る場合はどうだったか・・・・。 基本は、為替差益にかかる税金の比率や額と、年内の非課税のうちに売却した場合の売却コスト、及び、同種の外貨建て商品を買うのであれば、その購入及び運用のコストの比較ということになると思います。 外貨建て債券の場合、株式のようにオープンな市場が設定されているわけではない場合が多いので、その取引は証券会社との相対取引という形になり、こちら側は事実上証券会社の設定した不利な売買価格でしか取引はできません。外貨ＭＭＦも、売り買いのスプレッドの幅がＦＸなどよりずっと大きくて不利です。 このあたりのことを総合的に判断して、具体的な事例の中で判断するしかありません。 証券会社に言って、どのあたりのレートであればどうなるという想定の売買シミュレーション等を出してもらえばどうでしょうか。
やすびんさま こんばんは。 私も素人ながら投資をしているため、回答させて頂きます。個人的な意見なのでご意向に合うか分かりませんが、少しでも参考になれば幸いです。 株など運用商品は毎日生き物のように価値(値段)が変わります。 そして、リスクという言葉は、その商品の値段の振れ幅を表しているため、低いリスクでは低いリターンしか期待ができません。 個人向け国債は、確かに安全資産ではありますが、保有する期間が長いわりには、利息収入が少ないと思いませんか？ 株だとその特定の会社1つに対する投資になってしまうので、フォルクスワーゲンや旭化成のようなことがあった日には、大打撃を受けてしまいます。 そこで、投資信託が私のオススメです。 投資信託であれば沢山の銘柄が1つの商品に入っており、運用もプロが行なってくれるため、初心者の方でも始めやすいです。 もし景気が今後はよくなってくるとお考えであれば、リート(不動産投資)の投資信託は如何でしょうか。株が投資対象の投資信託よりリスク(振れ幅)が小さいので、ご意向に合うかもしれません。 現在、中国の景気減退により、相対的に値段が下がっているため、手が出しにくい状態ではないかと思います。また、まとまった資金がなければ毎月積み立てで購入も可能です。 一方的なアドバイスになってしまいましたが、ご参考までに^ ^
No.1です。 郵政関連株が自身にとって魅力が有るか無いかは、今のポートフォリオを見直す際に分析すると思います。 「途中で気を散らさず今に集中する」ということです。 でもやはり興味がある事業分野ではないので買わないと思います。 ちなみに分析はしていないのでよくは分かりませんが、大震災以前の電力株のように配当狙いで長期で持つ物としてはよいのかもしれません。 しかし、値上り益狙いだとどうなのでしょう。短期ならよいかもしれないですね。 郵便事業にしろ、金融関連事業にしろ、うぅ～ん。。。会社体質としてどれくらい民間企業に成り切れるかに掛かっているように思います。 で、個人的には今のところ「成り切れない」ように感じています。感じているだけですが。
この場合は同じ意味だと思います。 一般的に、英語の文章では、同じ単語を何度も使うのではなく、同じ意味のことでも言い方を変えて多彩な表現をつかうのが、良い文章とされますので。
>食費は、すべて外食のため月６万はかかっています。 ^^;; しっかり収入があるのに貯蓄がないのはそれだけ贅沢に使っているからですね。 今と同じ生活を基準に考えたら確かに「60～80歳までの生活は悲惨」かもしれませんが、一般的に言えば十分に生活できるし、年金額も多いほうです。 その収入で悲惨な状況などと言ったら怒られますよ。 運用してもいいですが、運用には失うリスクもつきものですから、生活費のための運用はおやめになったほうが賢明です。 少しずつ出費を見直すことをお勧めします。
日経ダブルインバースは日経と逆の動きになるので 今日の日経平均の下げでプラスになってると思いますが。
どのような投資信託かにもよります。 株式投信などのいわゆる「相場モン」であるならば、信託期間の最後まで持っている必要なんかなくて、 適当なところで利益を出してしまえばいいです。 なぜなら、投資信託で定められている信託期間なんか、あって無いようなものだからです。 信託期間終了のたしか1年前くらいに金融庁に届け出て延長なんて良くあることです。
源泉分離課税についてよく理解してください。 http://www.smbcnikko.co.jp/terms/japan/ke/J0590. … ですので、 『預金を解約したのと同じです。』 元本部分に課税される金融商品はありません。 銀行預金の解約と同じです。 ＞公社債投資信託を１００万円以上解約した場合、 ＞支払調書が税務署に提出されると ＞あるサイトに記載されているのですが、 ＞税務署から通知が来たり、 ＞ 確定申告しないといけないのですか？ 源泉分離課税です。 これだけで確定申告は必要ありませんし、 税務署から呼び出されることはありません。 ＞また住民税を市役所から課税されたりするのでしょうか？ 源泉分離課税です。 市役所から呼び出されることはありません。 あなたの1年間の給与も支払調書が税務署に 提出されているんですよ。 参考 http://fund2.smbcnikko.co.jp/smbc_nikko_fund/qse … http://www.smbcnikko.co.jp/doc-pdf/0995_001.pdf
ほんの2年前にみずほ系のカーローンが暴力団関係者に融資して問題になりましたね。 みずほが持つ100万件のデータベースに登録されていながら子会社が確認をしなかった問題です。
株は必ず儲かるとは限りませんからね 良い時もあれば、悪い時もある。 今時期は、下がる傾向にあるみたいですけど・・・
株も投信も考え方は同じですが、 『株価が安いとき』に投信も安いとは限りません。 投信は種類、カテゴリ別に株とは状況が違うものが 多数あります。 例えば、新興国の債券ファンドは現在低迷しています。 一時期は日経平均株価とともに上がっている時期も ありましたが、現状では新興国の通貨安、債券安が 顕著であり、今年に入ってかなり苦戦しています。 このところの中国経済のあおりを受けて、 円高が進み、さらに急落している状態です。 そういう意味では最近は日経平均と連動していますね。A^^;) 相関関係を大まかにまとめると以下のような感じでしょうか。 ①日経225などの投信　日経平均株価、TOPIX ②国内債券　国債、債券相場、株価と相反の傾向 ③海外債券　為替、通貨動向（円安円高） ④海外株価　為替、通貨動向、海外株価指数 他にもリートなどの投信は投資国の通貨の金利動向 などで大きな影響を受けます。 いかがでしょうか？
不動産投資「J－リート」が在ります。これは、各金融機関で買う事が出来ます、例えば、1000万を預けます、手数料は21万ほど掛かりますが、1000万の中から引かれます、つまり980万に対し、毎月配当型を選択しますと、71000円/月を受取る事が出来ます。又、株式日経平均にやや連動していますので、契約時の1000万に対しての口数と契約当日の価格が非常に大切に成ってきます、つまり、日経平均株価が低い時「今は低い」に契約したほうが良いでしょう。又、5年後に日本でオリンピックが開催されますので、お台場・東京近郊でビル建設が盛んに成りますので不動産投資は今が良い時でしょうね。私もやってますよ。追伸・信金等では、J－リートを申し込んだ方のみ6ヶ月間だけですが、1000万に対し500万年4％の利息が付く預け入れ定期も利用出来ます。此れは今良いですね。
> ﾌﾟﾙﾃﾞﾝｼｬﾙのﾄﾞﾙ建て養老保険を勧められておりますが 一時期は流行った「老後は海外で」という生活を考えているのであれば別ですが、「外貨建て」による資産運用は、失敗しても大きな痛手にはならない余剰資金で行うのがセオリーです［為替リスク、カントリーリスク（米国が核攻撃されるとは思わないけれど）］。 > 備えあれば憂いなしとは言いますが、新たに保険加入が得策なのかどうか？ データとしては古いのですが、保険会社が行った調査によると『当人たちが望む生活レベルで夫婦二人が老後２０年間を暮らすのに必要な金額は１億円』というものがあります。 それぞれの置かれた環境（地域的な物価格差、生活レベル、持家ｏｒ賃貸）や、平均寿命が８０歳代後半であることなどを考えると、「おひとり様」が６５歳以降２０年間に要する生活費は８千万円～１億円ではないでしょうか？ 仮に２０年間の必要額を８千万円としましょう。 この金額に近づけるために、ご質問者様は新たな保険を考えたわけですが・・・現時点で公開されている内容だと次のようになりますが、いくら不足しますか？ 　・投信：６５歳時点で元金が確定。取り崩していく。 　・定期預金：６５歳時点で元金が確定。取り崩していく。 　・その他預貯金：６５歳時点で元金が確定。取り崩していく。 　・富士生命E-修身 　　　⇒商品を確かめていませんが、６５歳から年金として入ってくるのであれば、２０年間で２３４０万円 　・企業年金+公的年金 　　　⇒金額は不明ですが、年金額×２０年となる 　・今回考えている保険料総額［保険に入らずにタンス預金すると考えてみてください］ まあ～１５年後の金融商品の残額や年金受給額は今の時点ではでませんが、 （１）大きく下回るのであれば、妥協できるレベルまで生活水準を下げた上で、余った資金で堅実な財テク（ローリスクローリターン）をするのがよいと思います。 （２）多少下回るのであれば、生活レベルは現状を維持し、ご質問文に登場する「外貨建て保険」に加入するとか、ミドルリスクの金融商品に投資するとかがよいと思います。 （３）『計算してみたら大丈夫』というのであれば、精神的に許容できる範囲（リスク許容度）でハイリスク商品に投資ですね。
あなたは、本当に出資されたのでしょうか？ 出資したのち親の名前にされたということでしょうか？ だれが経営する会社を設立されたのでしょうか？ あなたが経営する会社で、親に支援を受けての設立でもあるということであれば、今後に影響することでしょう。ただ、あなたが経営するつもりなのに小山かせであれば、おかしな話ですね。 財産分与を気にされているのであれば、あなたが出したお金を親に貸したものとして、借用書を交わすという点ではいかがですかね。そうすれば、プラスの財産とマイナスの財産で、大きな影響が無くなることでしょう。 株主は登記の要件になかったはずですから、最初に出したお金で親から買い取ったこととして、株主名簿を書き換えればよいでしょう。単に発起人が一人というだけで、すぐに株主が一人から二人になったということでしょう。 あなたが心配されているのは、あなたが出したお金の分である株が親名義になってしまい、親が死んだ際に相続で仲の悪い姉や妹に会社に介入されかねないかどうかということですかね？そもそも、なぜ親任せなのか理解しがたいところです。 もう少し詳細なところを書いていただければ回答しやすいことでしょう。
それこそ、 クラウドじゃダメなの？　 その為の専用の契約を外部として、両方で　パス持てば・・・・
私が使っていて一番安心なのはジャパンネット銀行です。IDと通常のパスワードの他にワンタイムパスワード（１分で変るので１分以内に入力する） を発行するドングルが手元に送られてきます。 このワンタイムパスワードを入力しないとログインできないので安全です。
795円で100株買ったということですか？ 通常なら79500円に＋手数料がかかっています。 業者によって違いますが、 仮に460円（楽天証券超割コース）としておきましょう。 手数料は売買で２回かかりますから、 460円×2の920円となります。 1万の利益となると手数料を加えた金額 となる必要がありますので、 買値79500円＋利益10000円＋手数料920円 で売る必要があります。 ＝895920円 100株なのですから、 895920円÷100株≒約896円以上で売れば、 10000円以上の利益が出ることになります。 但し、この利益からは税金が20.315％引かれます。 実際の手取りの利益は7968円になります。 手取りで10000円以上ということであれば、 税抜で12550円の利益が必要となります。 買値79500円＋利益12550円＋手数料920円 ÷100株≒931円で売る必要があります。 どうでしょう。分かりましたか？
“老後が不安”とのことですが、まずは資産運用の目的と目標(ゴール)を明確にした方が良いと思います。漠然と資産運用をスタートすると一喜一憂しますし、何のために資産運用をしているのか分からなくなってしまいます。 「○○歳時に○○万円の資産をつくることが目標、そのために○○万円の資産運用(または毎月○○万円の積立)で年○○%の運用が必要、そのための資産運用の方法・商品は…」と逆算してお考えください。 レジーナさんの目標や運用金額・運用期間・リスク許容度も分かりませんので、具体的なアドバイスはできませんが…基本的には長期分散投資が良いと思います。お考えによっては毎月の積み立てでも良いと思います。 将来の相場を正確に予測して売買をするのはプロでも難しいことですし、誰にでもできることではありません。しかしながら、お考えに合わせた資産配分でのポートフォリオ運用は誰にでもできます。 低コストの商品を選択したり、NISAを活用したりすることで、資産運用の効率を良くすることも可能です。 また、日本国債は金利上昇・債券価格下落の可能性はあります。しかし、個人向け国債は損をしない仕組みになっています。低リスクの資産として｢個人向け国債(変動金利、10年)｣は検討の余地があると思います。金利が上昇した際には利率が上がりますし、債券価格は動きませんし、1年経過後からは中途換金も可能になります。 以上、明確な回答になっていないかもしれませんが、お役立ていただければ幸いです。
ここ数日のゴタゴタで円高が進みました。 夏枯れ相場です。 どの海外債券投信も円高影響で基準価額は だいぶ落ちている状態です。 そこは一時的なものと思っていますので、 9月になるとどういう方向となるかは、 よく見えません。 ＞UBSオーストラリア債券オープン（毎月分配型） ＞とは優良債券と言えるでしょうか？ それ自体は全く問題ないでしょう。 但し中国の経済動向が気になるところです。 オーストラリアに限らずですが、 オーストラリアの通貨や経済は 現状では中国の経済に引きずられがちです。 私見では、現状オーストラリアは先進国の中の 資源国として安定して利益を出せる国ではあると 思っています。 この所の利下げで通貨安傾向が続いてきましたが そろそろ買い時ではあると思い、検討しています。 つまりこのあたりで基準価額は底打ちかと見ています。 しかし、お持ちの投資信託については、どれも 分配金出し過ぎの感は否めません。 それだけリスクヘッジはできているとは思いますが、 下げ止まったら、お持ちの投信は見直した方が よろしいかもしれないですね。
ここ（http://toushiplus.com)の株初心者向けコンテンツというのが一通り揃っていて勉強に良いかも知れません。証券会社の中の人が書いてるのでただちょっと難易度が高いかな？ あとは試しにバーチャルトレードとかを試してみるのも良いかもですね。株試し（http://kabudameshi.com）というのがあります。
経済の神様でもわかりませんよ。 リスクある投資は自己責任です。
株はリスクが大きい自己責任の世界です。
No.3です。 責任ある回答はできませんが…A^^;) ＞毎月の元本戻し金（特別分配）に ＞よって、少しずつ投資した ＞元本金に近いつけることが ＞期待できるでしょうか？ おっしゃっている意味合いは 分かるのですが、それはファンドが どういった運用をするかによります。 通常であれば、状況悪化とともに 120円の分配金を引き下げる処置を 先に実施する可能性はあります。 それにより基準価額の下落傾向を 緩和させないと、おっしゃるような 総資産が底ついてしまうことになって しまいます。 毎月毎月分配金の支払いのために 多額の安いレアルを円に戻すことは、 ファンドの資産を食い潰す傾向が あるのは否めません。 しかし、基本はブラジルという国の 債券、通貨の運用なので国が破綻 しなければ、消えてなくなることは ありません。 ファンドの運用状況をみても結構 強気で、短期の債券をまわして リスク回避しつつ、高金利を狙った 運用をしているようです。 ですので為替の下落よりはいくぶん よい成績となっていることが分かります。 不安はお察ししますが、 ドル利上げの動向を少し静観されて いてはどうでしょうか？ 何も確かなことは言えず、恐縮ですが いかがでしょう。
ベトナムは成長しているから儲かるだろうと思いますが、ベトナムの会社の情報をどうやって仕入れますか？ 日本ならA社は儲かっているとかＢ社は危ないとかそんな情報はどうするのでしょうか？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 私見ですがお許しください。 一言で言うと、 『小型株の成長株を専門家が選んで 　運用するファンド』 ということですね。 現在運用されている株の銘柄は 1ジャパンマテリアル 4.24% 2大研医器 3.85% 3クックパッド 3.80% 4エニグモ 3.77% 5カルビー 3.73% 6オープンハウス 3.68% 7ファインデックス 3.64% 8ハーツユナイテッドグループ 3.60% 9ベクトル 3.57% 10モバイルクリエイト 3.42% 聞いたことのある銘柄が結構あり、 奇をてらってはいないと思います。 リーマンショック後の暴落はかなりの ものでした（1/5になった）が、 その後、基準価額は4倍に戻して います。 そういう点では ハイリスクハイリターンですが パフォーマンス実績はそれなりに あったとはいえるでしょう。 しかし今後はどうかと言うと これまでのパフォーマンは期待 できないと思えます。 （ここは完全に独断ですので、 　ご了承ください。） それと運用のオーバーヘッドは 大きいと思います。 専門家が積極運用する、 『アクティブファンド』なので、 購入手数料が高い　　　3.24% 信託報酬が高い　　　　1.836% 信託財産留保額も必要　0.5% ということです。 しかしここまでは、順調に 右肩上がりで来ました。 昨年の夏、ここ10年では最高の 分配金を出しています。 しかし、今後このまま上がり続けるのか というのは、ちょっと気がかりです。 国内株式相場としては、 今年に入ってから大型株の伸びが 目立ちます。 海外投資家やGPIFが大手の 安定株を中心に運用しているからと 言われています。 デメリットをまとめますと、 １．ハイリスク・ハイリターン 　ここ数年のパフォーマンスは 　よかったが、リスクは大きい。 ２．今後のパフォーマンスは 　期待できないと思われ、 　今購入すると『高値掴み』と 　なる可能性はある。 ３．専門家が運用するので、 　手数料が大きく、パフォーマンスが 　悪いととたんに基準価額に影響する。 といったところでしょうか？ 営業マンの言うことに乗らず、 もう少しリスクの低いものから 試されてはいかがでしょうか？ あくまで私見ですので、ご了承ください。 参考 http://www.myam.co.jp/fund/growing_u/
余裕資金で無理がなければ、継続した方が得です。 単純に普通の投資商品と変わりなく、 さらに普通の投資商品より税制上、 優遇されているので、得です。 投資金額が増えていけば、それだけ リターンも増えることになります。 こうしたケースの場合、６０歳以降も仕事を 継続されることが想定されます。 その場合収入に対して、保険料が 社会保険料控除の所得控除が受けられ、 税制上も得です。 下記あたりを参考にされてください。 http://www.tim-con.com/rokin_simulation/sentaku_ … どうぞ、ご健康で長生きなさってください！
あくまでも老後に備えた資産作りということであれば、「物価変動に強い資産運用」が良いでしょう。 仮に６５歳まで働くとすれば２５年先のことを考えなくてはなりません。が、おそらく誰も２５年先の見通しは困難でしょう。 例えば、この先２５年でデフレが続いて２５年後には現在の５０％の物価になったとすれば、仮に２千万円が１千５百万円に目減りしていたとしても、今の３千万円分の価値があるはずです。 一方で、インフレとなって２５年後には今の倍の物価になったとすれば、２千万円が３千万円になったとしても、今の１千５百万円分の価値にしかなりません。 そのように考えると国内株式で運用するのは決して悪くはないでしょう。 （一般論としては、株式相場は物価に比例する。） ただし、安全性や安定性を考えると一点豪華主義よりは、債券や外貨建ても含めてある程度分散投資したほうが良いのではと思います。
生活に直結している資金だと思いますので、 責任をもった回答は出来かねます。 そのあたり、ご了承ください。 投資信託で元本保証のものはありません。 安定度で言えば、 国内債券の投資信託が一番安定しています。 現状の国内経済状況からいきますと、 ここ数年でかなり右肩上がりで伸びてきた こともあり、今年に入って天井感があり、 国内外のリスクに神経質な反応が多いように 感じます。 そうしたタイミングでもあまり振れ幅はなく 安定的なのが日本国債や国内の債券や社債です。 現状では株価に上げに低迷している状態 ではありますが、逆に買い時ではあると 思います。 下記で国内債券にチェックして検索してみてください。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fund/search/re … こちらのサイトはネット証券の楽天証券ですが、 手数料も他に比べて安くお薦めです。 あとSBI証券あたりですね。 投信の選定はあくまで私見であること。 現状の債券系のパフォーマンスは株価などに押され あまりよくないこと。 といったあたりよく検討していただきたいと思います。 いかがでしょうか？
投資信託は、基準価額だけでは割高･割安の判断はできません。 基準価額20,000円以上だから割高、10,000円以下は全くダメ、というのは一概に言えませんし間違いです。 商品内容(コンセプトや手数料や運用成績)が全く同じ等信託が2つあったとしても、そのファンドの設定日(誕生日)が異なるだけで、上記の様な基準価額の違いになることがあります。 毎月積み立てるのであれば、毎月分配型はオススメできません。 これも、投資対象が同じ投資信託が2つあったとして、一方は“毎月分配型”でもう一方は“分配金なし”としますと、毎月分配型のファンドは分配金なしのファンドを毎月一部解約しているのと同じことです。積み立てながら解約をするというのは、明らかに非効率です。 毎月受け取る分配金額の分だけ、積み立てるのをやめた方が良い(3万円から引いた方が良い)ぐらいだと思います。 購入手数料なし(ノーロード)で、信託報酬(運用期間中の費用)が安く、分配金を出していないファンドの方が望ましいと思います。 毎月の積み立て投資はドルコスト平均法という強い投資手法です。同じ積立金額でも基準価額が下がっている時には多くの口数を購入することができる(上がっている時には少ない口数しか購入することができない)ため、平均の購入単価を低く抑える効果があります。一括投資とは違います。 お考えに合ったファンドを選択されるのが良いと思いますが、基本的には国内外の株式や債券等に分散投資をするのが無難だと思います。 各カテゴリーの指数に連動するインデックスファンドを活用して、koutarou73様のお考えに合った資産配分で運用することも可能です。 将来の相場を正確に予想するのはプロでも難しいことです。しかしながら、長期投資においては投資のタイミングよりも資産配分の方が運用成果に与える影響は大きいと言われています。 また、商品を選ぶ前に、まずは資産運用(積み立て)をする目的を明確にすることも大切です。 老後資金準備、教育資金準備、住宅資金準備、インフレ対策等々…資産運用の目的は人それぞれだと思います。 目的を明確にした上で、その目的に向けて「○○歳時に○○万円の資産をつくることが目標…そのために毎月○○万円の積み立てで年率○○%の運用が必要…その目標達成の為の資産配分は…」という順番でお考えになるのが良いと思います。 この機会に投資信託について色々と調べてみるのも良いと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
はじめまして。 基準価額の下落には、複数の要因が考えられます。 ・為替：円高トルコリラ安になったため。 ・債券：債券価格が下落したため。 ・信託報酬：年1.7%超の費用がかかっているため。 ・分配金：月80円の分配金を出しているため。 「日興ピムコ・ハイインカム・ソブリン・ファンド毎月分配型（トルコリラコース）」だけで申し上げますと、参考指標（ＪＰモルガン・エマージング・マーケッツ・ボンド・インデックス・グローバル・ディバーシファイド（トルコリラヘッジ・円ベース））よりも運用実績は劣ります。 信託報酬(運用期間中の費用)が高いですし、分配金を月120円から月80円に引き下げましたがそれでも出し過ぎだと思います。直近の運用レポート(2015年6月30日現在)を見ますと、債券の最終利回りが5.65%で為替プレミアムが10.83%となっています。投資信託自体の利回りは非常に高いですが、分配金の利回り(月80円×年12回÷基準価額)の方がもっと高いです。そのため、債券価格や為替の上昇がなければ基準価額はどんどん下がってしまうというのが現状です。 受け取った分配金を使っていないのであれば、再投資に変更されるのも一考です。 将来の相場を正確に予想することはプロでも難しいことです。 上がるか下がるかは分かりませんので、断定的な発言はできません。 明確な回答ができず、申し訳ありません。 投資対象は新興国債券で、通貨はトルコリラということですので、リスクは高いです。 米国の利上げやギリシャ情勢、選挙終えたトルコの動きも注視する必要があります。 資産運用は、他のご資産とのバランスも考慮し、ご資産全体でのポートフォリオ(資産配分)で考えた方が良いです。 ご資産全体でのポートフォリオ(資産配分)がore100様のお考えに合っているかどうか、この機会にご確認をいただくのも良いと思います。 資産運用の目的や目標を明確にして、その目的や目標やご意向(期待リターン、リスク許容度)に合わせた資産運用をしていただければと思います。 以上、明確な回答ではありませんが、お役立ていただけますと幸いです。
こんばんは。Moryouyouです。 今週の為替動向はなかなか強烈でした。 A^^;) 何かあると円高というのは日本の 財政状況やどこかの格付けからは、 理解しがたいところです。 しかし世界は何かありそうだと 円を頼りにして、退避するのが 現実です。 この状況からして円安はここまで。 といった天井感が印象付いたと 私的には考えます。 いっても130円手前と予想します。 なんて言ってると突き抜けるんですが….A^^;) そういえば、SBI証券でしたね。 ドルの両替は±25銭だそうです。 随分高いです。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … １万ドルにつき、2500円かかるって ことです。往復5000円です。 株の手数料に比べたらやたら高いです。 いかがでしょうか？
この先のことはなんとも言えないです。 銀行で薦められているとの話しを踏まえて いくつか参考程度に上げておきます。 １．購入手数料 　3.15%は随分高いです。 　1000万円で31.5万円いきなり 　もっていかれ、解約時も 　信託留保で1%10万円とは 　ロスが大きすぎます。 ２．信託報酬 　1.722%も高いですね。 ３．リターン 　実績ではさえませんね。 　手数料の埋め合わせは 　できていないようです。 　年2%ぐらい。 　ということで、オーバー 　ヘッドが大きすぎます。 ４．リスク 　リスクの高い国の債券は 　避けているようです。 　ギリシャとか...A^^;) それでも新興国の債券の 　割合は結構高いようです。 　そういう面では今の所 　為替ヘッジは有効に 　働いているようです。 私見では新興国の債券などが 含まれるファンドは少し様子見が よいかと思います。 米国の利上げ予定から新興国の 投資引き上げ傾向があるからです。 日本国債などの購入を考えられて いるのであれば、ネット証券などで 手数料のかからない、国内債券の ファンドの方が、今回薦められている ファンドより効率がよく、安全性も はるかに高いと思われます。 あくまでご参考程度ということで、 ご了承ください。
マーズ対策や医療分野関連株の下がりきったところで拾おうと思ってます。
そのあたりは微妙な駆引きとなって いるところです。 構図としては、 FRBは言われているとおり、どこかで 利上げに踏み切りたいと思っているで しょうが、 IMFは新興国の通貨安に伴う景気低迷を 食い止めたいために今年の利上げは 時期尚早と言及しています。 FRBとIMFとの間で落としどころを さぐることになるでしょうが、ギリシャ 問題の顕在化もあり、イエレン議長自身 ハト派ですから、ズルズルと利上げ時期 を延伸する方向になるような気がします。 本題のレアル建て部分で言えば、 ギリシャ問題は足を引っ張りますね。 この状況のリスクヘッジを考えると ユーロ以外の先進国へ投資マネーが 動く（引き上げられる）傾向は否めない です。 利上げの延伸はリートにとっては 好都合ですが、やはりレアル安の 影響の方が大きいと考えられます。
>投資信託の利益と言うのは買った時の基準価格からどれだけ上がったかと理解 トータルでの損益で考えるべきですね。 リートという、分配にある程度の重きを持つ商品ならなおさら。 そして取得コスト、投信ならば保有中の信託報酬などのランニングコストも含めて。 ＞利確をして、損している分を取り戻したい いえ、取り戻したことにはなりません。あくまで10万円の「損失確定」であり、他の銘柄で 10万円の利益を出したとしても、損益通算でしかありません。 年末近くになって今年大きくプラスになってて税金還付を狙うというのでもない限り、 「取り戻した」と言う感覚はあくまで気持ちの問題でしかありません。 ＞10万分を同じ投資信託購入は意味のないことですよね 保有されているJREIT10万の損切りと、今保有の投信の10万の買い増しに対する投資判断はそれぞれ別のものです。 損切りを入れるという判断は、「これ以上保有しているとさらに損失が拡大する」という判断があってのこと。 10万の買い増しは、「ここからでもさらに上昇が期待できる」という判断があってです。 ＞基準価格が、あがつてもずーっと持つということでしょうか？ お書きの通り、必要な時に売却するか、もうこれ以上、上は見込めない、と言うときに売りです。
Moryouyouです。 現在のNISA口座で何も取引をしていないのならば、 今年中の口座変更も可能なようですよ。 トライしてみたらいかがでしょう？
基本的な流れはそれでよいと思いますが、 特定口座を開設されているでしょうか？ 特定口座を源泉徴収ありで開設された方が あとで税金の確定申告などをせずに済みますよ。 NISA口座の制約のなかで運用する分には そうした心配は無用ですが。 またFXは別にFX専用口座の開設が必要となります。 参考URL http://www.matsui.co.jp/apply/index.html http://faq.matsui.co.jp/EokpControl?&event=TE0008
№２です。 ＞所得税では、申告不要でも、住民税では、15万の申告が必要。よって、母子手当ても、15万プラスで、算定される。そして、今年売って申告した所得は、来年夏から反映される、という解釈で、よろしいですか？ そのとおりです。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 それは誤解です。 普通分配金も譲渡所得益も利益に なります。 少しシンプルな例でいけば、 ①9000円で買って10000円で解約なら、 　1000円の利益で200円の税金 　となります。 ②9000円で買って100円の普通分配 　10回出していたら、 　1000円の利益で200円の税金 　となります。 　この場合市場の条件や信託報酬など 　①と同じなら、基準価額は9000円の 　ままで、解約すれば利益は0で 　非課税となります。 さらに ③9000円で買って、100円の特別分配 　10回出したら、 　個別元本は8000円です。 　基準価額8000円で解約したら、 　利益0で税金も非課税ですが、 ④③の状態で基準価額が9000円に 　騰がったら、9000-8000=1000で 　1000円の利益　200円の税金 　となります。 実際はこんなに分かりやすくは なりませんが、本件は④に近いです。 以上を踏まえて、③の8000円に あたるのが、 取得費等の総額 882,268円 で、ここがベースになります。 これに分配金を足します。 本来、普通分配金は税込で足した方が 分かりやすいのですが、不明なので とりあえず足します。 882,268+121,623=1,003,891 おそらくこの3,891が普通分配の 税抜後の利益です。 さらに譲渡益をプラスします。 1,003,891+11,191=1,015,082 　　　　　↑税込譲渡益 どこかでみた数字になりましたよね。 取得費等の総額 882,268円には 手数料の3%（約3万）が含まれています。 ということで、税金は二重に引かれては いないと思います。 普通分配金の合計値を確認してみて ください。 いかがでしょう？
労多くして功少なし ということでしょう。 ①はアクティブファンドで、 　ファンドマネージャーが 　悪戦苦闘してきたのでしょう。 　信託報酬は2.05％です。 ②はインデックスファンドで、 　TOPIXの指数そのままなんでしょうね。 　信託報酬は0.56%です。 その差、約1.5% ②の分配金は平均すると年35円程度 基準価額の平均は出しづらいですが、 5500円といったところでしょうか。 年0.6%ぐらいは分配金を出せた感じ でしょうかね。 ①は手数料ばかりかかって何の益もなかった。 ②は安い手数料で利益も出せた。 投信による長期投資はコストの安い インデックスファンドが有利という 実証結果なのではないでしょうか？
少し情報が足りませんが、とにかく まるく収まってよかったですね。 ファンド名がないとなんとも言えま せんが、歴史的な世界恐慌となった リーマンショックをくぐり抜けて 結果利益を出して終わったと いうことは、長期投資のリスクは セオリどおり低いと言うことを実証 されたと言ってよいと思います。 惜しむらくは買うタイミングが ちょっと早かったということです。 これは手数料から言っても、金融 機関の強い薦めにのって出始めの 投信を一度にドンと購入して しまったように思われます。 購入時の基準価額は、 9,968円だったと思われます。 購入後2年ぐらいはずっと 特別分配で払い戻しを受けて いたと思われます。 合計額で1216円の特別分配を 受けています。約12万円は 知らず知らずのうちに損切を している形になり、損失を一部 回避できていたとも言えます。 ここは分配型の投信のメリット でもあると私は思います。 特別分配を出すたびにあなたの 基準価額は下がっていき、 最終的に『お取引前元本』の 8,752円となりました。 つまりこの8,752円以上の 基準価額になれば、手数料を 除けば、利益が出ている状態 となるわけです。 ですので、実際は手数料の約3万円も 相殺して、さらに1.5万円の利益が 出たわけですから、4.5万円の利益を 出した所で解約したというわけです。 約8年で4.5万円ですから年5600円、 利率で言えば、年利0.56%の 利益が出たということです。 定期預金よりもずっとましでしたね。 但し当時としても手数料3%は高過ぎ だと思います。次は手数料安い所で ご購入されるとよいと考えます。 当時既にグローバルソブリンオープン はノーロード（手数料なし）でした。 ①基準価額を削っていたのはこの投信 も同じです。高い分配金を出さないだけ 最悪の事態（強制償還で損失確定）と ならなかったという点ではなんとか 持ちこたえたとはいえると考えます。 ②特別分配が多いというのは はっきり言えば買うタイミングが 悪いということです。 つまり、この投信も高値掴みだったと いうことです。 ③お取引前元本は先に述べたとおりで 通常は個別元本と言います。 取引（解約）直前の個別元本を そう呼んでいるということだと思います。 結果ではなんとでも言えるので… しかし結果が全てです。 利益が出たことは『勝ち』であり、 好結果なのです。 今後も投資を続けられるとよろしいかと 思います。 いかがでしょうか？
貯蔵品ですから固定資産ではありません。
＞このサイトは、いまでも見ることができますか 　・見ることができますよ ＞この、投資マンションのサイトの情報は、有益ですか？ 　・マンション投資はどこも同じ内容だから 　　初見なら有益と思うかもですね（思わさせられると言うのが正しいのかな） 　・実際は、利回りの高い、流動性の高い物件を、現金購入すれば良いだけの事なのですが 　　ローン購入は、結果として、益は無いですよ（キャッシュが無ければ止めておけと言うこと）
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞☆積立投資がNISAでの設定なので、 ＞限度額を超えてしまう場合、積立投資 ＞は行われないのでしょうか？ そうですね。買付エラーとなるようです。 http://faq.rakuten-sec.co.jp/faq_detail.html?id= … ＞NISAでは長期積立は向いてなさそう そうなんです。何につけても限度額の 制約などでの扱いにくさはホント嫌に なっちゃいます。A^^;) ＞解約手続きをした場合いつの約定に ＞なるのでしょうか？ これは購入している投信によります。 国内関係ほど早いですが、海外のものは ２，３営業日後というものもあります。 解約操作を確認直前画面までやるといつ 執行されるか分かりますよ。 いかがでしょう？
投資・融資のカテゴリーで質問されているので、それに関連して自分の考えを書かせていただければと思います。 投資に関する自己責任とは、運用結果、つまり投資に関する損益は、必ず本人に帰属するということです。 裏を返せば、投資家は「そんな話は聞いていない」という事態が発生しないように、投資をする際は、「証券会社等の話をきちんと聞いて、リスク等を理解するように」ということです。 金融商品取引法には、金融商品を販売する際に説明すべき事項が定められており、証券会社等がこれに違反すれば、当然に罰則等を受けることになります。 投資に関する自己責任は、金銭面から見た人生全般についてにも拡大されていると思います。 「財政赤字削減目標を達成するためには、社会保障を削減すべき」との声が、日本の国内外で強まっています。 収入が最も少なく、そして医療等の社会保障費が最も嵩むのが老後です。 政府には、老後も極力政府に頼ることなく生活できるよう、人生設計をしてほしい、自立してほしいというとの意思があるものと思います。 その最たる例が401Kです。これまでの年金給付は確定給付型でしたが、401Kは確定拠出型です。つまり、将来の年金が増えるか否か、言い換えれば、豊かな老後を送れるか否かは、本人の運用の巧拙にかかっているということです。 そのため、徐々にではありますが、政府は投資教育に力を入れつつあります。 少しでもご参考になれば、幸いです。
①まったく違う銀行です。 ②どこでもいいですが、おひとり1か所でしか登録できません。 　ので、自分の便利なところが良いです。平日窓口に行くことを考慮して。 ③注意点は、向こうが勧めるのを鵜のみにしないこと。 　銀行に限ったことではありませんが、向こうが売りたいものとこちらが買いたいものは違います。 　また、受付から税務署のOKが出て購入できるようになるまで2～4週間ほど要します。 手数料についてはみなさんの言う通りですが、それ以上に、資産の分散という観点では大事です。 価格変動のあるものですが、今のように物価の上がり始めている時期には、儲けることより、資産を「減らさない」方策として有効です。 「元本保証」な預金では、逆にリスクとなる可能性もあります。 お金の価値が下がる、というのは特に若い人たちにはピンと来ないと思います。 （例えば一万円持ってて買えるものが、減っていくということです。） ちょっと気長に、10年、置くつもりで買いましょう。 また、自分の資産のバランスを考えて、無理のない額で購入することが大事です。 主さんの場合は毎月数千円から出来る（金融機関により違いあり）積立がいいと思います。 年金もアテに出来ない時代です。自分のお金に「保険」をかけるつもりで、やってみては？ テキをちゃんと知ることも、テキに勝つためには必要です（苦笑） 雑誌やネットで色んな情報が集められますから、勉強してみてください。
タイトルからですと、投資信託を検討されて いたようですね。 私見ですので、以下は参考程度に聞いていた だければと思います。 １．NISA口座は証券会社で開設 　　銀行ですと扱っている金融商品が少なく 　　後で物足りなくなります。 ２．ネット証券などが割安。 　　http://kakaku.com/stock/ 　　特典もいろいろあるし、同じ投信でも 　　手数料が安かったりします。 ３．投信はリスク低いものから。 　　以下のあたりはリスクが低いです。 　　国内債券投信 　　海外債券投信（先進国で為替ヘッジあり） 　　さらに欲が出てきたら…. 　　他に国内外株式、新興国債券 　　リートの投信などもNISA口座で 　　購入できます。 しばらくは景気はよいと思いますが、 ここ数年のような急速な右肩上がりとは いかないような気がします。 多少上がり下がりしながら上向く感じかなと 予測しています。預貯金に比べたら、 それなりに儲かると思います。 責任はもてませんが…A^^;)
自分で整地して近所の人に月ぎめで貸すという、ほぼすべてを自分でやる方法もありますが、管理を不動産屋に任せるというのもあります。 また街中であれば時間貸しにして、大手の駐車場管理会社に建設から管理まで全部任せてしまうというのもありますね。 いずれにしても場所によって適不適があるので、そのへんはよく考えてください。
Moryouyouです。 こちらこそすみません。ｍ(_ _)m 余計なことを書き過ぎました。 ＞タイミングとしては解約時だけ ＞という理解でよろしいでしょうか？ そのとおりです。 株と同じように、一部解約もできます。 例えば、 ニッセイ日経225インデックスファンド 2014/12/5に 基準価額18,890円　100口購入 2014/4/23 に 21,422円で100口解約すれば、 253,200円儲かったことになります。 （税金20%引かれますが。） 2014/12/5に 基準価額18,890円　50口購入 2014/12/16に 基準価額17,633円　50口購入 2014/4/9 に一部解約 基準価額21,157円で50口解約 2014/4/23に残り解約 基準価額21,422円で50口解約 すれば、302,800円儲かったことに なります。 私は大抵、こうして下落気味の時に 分散して購入。 騰がってきたら、分散して解約。 という方法で投信も株もやっています。 参考 http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f …
こうした質問にはなかなか回答がつきませんよね。 責任をもった答えはできないからなんだと思います。 ですので、あくまで私見です。ご承知おきください。 端的に言えば、大丈夫だと思います。 先進国でリスクが高い国などそうそうありません。 ギリシャ問題など、ほぼ影響ないでしょう。 何よりも先日のスイスフランショックの影響が 全くと言っていいほどないのが見事です。 （逆にかなり利益を得たのかもしれません。） 強いて言うと分配金の出し過ぎが目立ちます。 今後としては、 あまりに一国の成果に左右されるファンドなので、 少しずつ解約されて、もう少し分散策を検討され 様々な投信に振り分けた方がよいような気がします。 いかがでしょう？
分散投資と言う言葉を知っていますか。日本株、日本債券、外国株、外国債券に分散投資することです。あなたの投資信託は、外国株に偏っています。今度不況になると、また、半額以下に資産を減らしてしまうことでしょう。私なら、あなたの持つどの投資信託も要りません。円安ドル高が予想されるので、米株や日本株を買います。ハイイールドの債券も良いのではないでしょうか。 また、資産運用は、自己責任で行うものです。自分で勉強して、自分で判断してください。私の発言は一切の責任を負いません。
答えるつもりはなかったのですが....A^^;) 私の試算では運用手数料だけで少なくみても 年２％はとんでいきます。1億預けて200万です。 その分、パフォーマンスは低いが安心安全の投資を 自分でまわした方がずっと安定してリーズナブルです。 手数料の高い投資信託などを金融機関が選んでラップ したらいったいどれだけマージンがとんでいくんだか... と言うことで、どこもお薦めしません。
オーナーにはなっておりませんが、一般論として。 ＞定額で元本は崩れない これを断言はできるはずがありません。 洸洋エクシードが倒産すれば、その時に資産が残っていれば契約者に金が戻りますが、会社に資産が残っていなければ戻りません。 ポイントは利率の問題よりも、「洸洋エクシード」という会社を信用するか否か、その会社の事業が上手く行っているのか否かの判断です。 オーナー制度そのものは別におかしなものではありません。 ただ、安愚楽牧場なども、破たんする直前になるまでは配当は出ていたそうです。つまり、これまでが順調だから、危ない話ではないという証拠にはなりません。
４０半ばの会社員です。 ２０歳の人間で２００万ほどなら、定期か郵便局の定額でしょうね。 年齢×１０万程度の金は、いざという時に動かせるように、普通預金か、せめて定期預金で持っておくのが一番です。 縁起の悪い話ですが、たとえば、ご両親に何事かあったら？質問者様が大けがをすれば？大きな災害が起こったら？「とりあえず」の金が絶対に必要なんです。 他には、車を買いたくなるとか、結婚を考えるとか、そういう良い事でも金は必要になります。 「安易な考え」ではなく、非常に基本的な堅実な、お考えです。 次に考えるべきなのは、自分への投資です。 大学生のアルバイトですから月１２万でも不思議はないですけれど、もっと稼ぐ人だっていますよね。 それに、遅くとも数年先には就職活動になるのではありませんか？ たかが２００万の金を投資して、しかも安全志向で運用しても、１年分の生活費にならないくらいでしょう？ 手に職を付けるとか、売りになる資格やスキルを持つとか、得難い経験を積むとか、そういった「何か」のある人とない人で、年に２００万くらいの差は軽くつきますよ。 私は高卒ですぐ大企業に就職した女なので年収が７～８００万、知人でそこそこの資格とスキルで食っている人で１０００万オーバー、かと思うとアルバイトやパートで年収３００万に確実に満たない、どちらも高卒女性です。 金を稼ぐだけが幸せではありませんし、稼いでいたって貯まらない人もいますが、２０歳くらいの人が将来の安定を考えるのなら、一番は「稼げる人間」になることですよ。 投資は、この次になりますが、この時に考えるべきなのは、資産をどうしたいのか、です。 資産管理のひとつとして、運用があるのです。 まず、資産の目安である「貨幣価値」ですが、大学生の方ならお分かりと思いますが、貨幣価値って流動しますよね。 同じ１万円でも、その時代によって買えるものは変わってきます。買えるものが少なくなってしまえば、額高では増えていても実は資産としては横ばいだったり、目減りしていたりすらあります。 金やプラチナは、本来はこの目減りを防ぐためが一般的です。 もちろん売買時の差で儲ける事も可能ですが、手数料も必要ですから、プロでも一流で運に恵まれなければ、これだけで儲けるのは難しいでしょう。 他に資産保全を目的にされるのは、不動産や安定した株、債権ですね。 ただ、年に１００万を４０年注ぎ込んでも、４千万です。しかも、これらもリスクがゼロでは、ありません。 資産保全だけを考えるのは、少なくとも数億はある人の話です。 そして長期運用ですが、資産保全ではない場合は、長期といっても１０年程度、長くても２０年程度で見直しが必須です。 運用するのに、それくらい先を見越して買うものです。 結果的に、同じものを１０年、２０年と持ち続けるというのとは、意味合いが違います。 そして運用とは、どれほど手堅いものであってもリスクは銀行預金よりはありますから、万一なくなっても困らない程度の金でするべきものです。 今の質問者様は学生ですから、いっそ経験のために全額投資もいいでしょう。 でも、安全パイに長く持ち続け、預貯金よりは多いリターンで、預貯金レベルのリスクと手間と考えるなら、投資信託や価格の落ち着いていて業務内容のわかる会社の株でしょうね。 横河電機については不評も多いようですが、業務内容が分かる方なら、チェックをし続けて持っていても悪くないのかもしれませんね。 スイスフランが安全なイメージというのは、私には理解できません。 急騰したという事は、今後は暴落もあるということです。それに遠い国ですから、どうしても情報が遅れます。景気の動向を肌身で実感するわけにはいかない分、ヨーロッパの投資家に対してハンデを持つことになります。 いずれにしても、いざという時に動かせる一定レベルの金を確保しておく事は忘れないようになさった方がいいと思います。 どれほど安全に思えても、投資はリスクをともないます。
Moryouyouと申します。 気がついたことがあり、追記します。 下記の申込情報に http://www.shinseibank.com/powerflex/trust/lineu … ＞信託財産留保額 ＞換金申込受付日に応じて1万口に対して最大300円の ＞信託財産留保額がかかります。 ＞よって、特定の料率を示すことはできません。　 とあるのですが、これをみてちょっとトーンダウンですねぇ～A^^;) 簡単に言うと、解約時に最大3%引きますと言ってます。 例えば、基準価額10,000円で100万口購入したとします。 購入費は100万円です。 この基準価額のまま解約したら、300円×100万口÷1万口で 最大3万円とられるということです。 つまり購入した時点で97万円に目減りしているということです。 手数料がなくても同じように費用がとられるので、とにかく その3万円＋αの利益が出るまで待て。あるいは5年間もち続け なさい。（5年で期間終了の場合はこの3万円はとられません。） ということなのです。これはいただけませんね。 私見ですが、新生銀行で扱っているもので良いと思えるのは 野村インデックスファンドシリーズですね。 手数料はたいていのものがありませんし、 信託報酬も安く、上述、信託財産留保額もとられません。 賢人の采配と違い、インデックスファンドと言って 積極的な運用をするものとは違いますが、そうした 手数料のようなものが少ない分、効率がよいとも言えます。 証券会社などで口座を開くともっといろいろな種類が 選べますので、新生の良い所（振込やATMの利便性）を活用 しつつ、他にも目を向けてみるのもよいかと思います。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 専門職ではないのですが...よろしいですかね？ 確かに気になる状況ですよね。 原油安は底を打ったとの見方が多いですね。 それとヘッジ無しの投信なのでドル高でフォローできて いるようには思います。 ドル高はリーマンショック前の水準に円安が進んだことと 欧州の金融緩和、量的緩和によるユーロ安が大きく影響して いると言えます。 それに連動しての原油安とも言えると思いますが、 原油価格は以前の水準には戻らないというのが大方の見方です。 その状況でシエールガスが今後伸びていくのかは未知数ですね。 長期的にみれば、また脚光を浴びそうな気もしますが、 私見ではここしばらくはファンド自体少し低迷なような気もします。 ファンドに不利な要因としては、 ・ドル高が峠を超えて、ドル安に向かう可能性 ・ドルの利上げなどで投資の矛先が鈍る可能性 ・原油安が常態化して、シエールガスへの期待が 　薄れる可能性。 といったところでしょうか。 すみません。何も保証できかねますが、 いかがでしょうか？
補足に関して 運用会社（投信委託、このケースではニッセイアセットマネジメント）が大量の売り（解約）をいつ知るのかにもよりますが、販売会社からの連絡が15時を過ぎていたら、その日のトヨタ株価に影響しようがないでしょう。従って、「N投信」の基準価格にも影響しません。 問題は翌日です。約定日から5日後に解約者に支払いを行うため投信は相当額の保有株を売ることになります。トヨタ株も一部は売ることになりますので、トヨタの株価に影響はあるでしょう。つまり、投信を解約した人には影響はなく、投信を保有し続ける人が影響を受けることになります。 ということなのですが、225ファンドのような場合、1銘柄への影響はほとんどないでしょう。また、解約があっても投信の買いがあればファンド（投信）は現金を作る必要はないでしょう。 しかし、流動性の低い銘柄を組み込んだ投信などでは、このような問題に対処するため、大口解約を制限する場合もありますし、解約者から信託財産留保額を取るということなどが行われます。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 リスクの高い投信ばかりであることは確かです。 A．先進国高利回り社債ファンドは 　　ピムコグローバルハイイールド債と同じような感じでしょう。 B．米国バンクローンオープンは 　　見る限りはリーマンショックのきっかけとなった 　　サブプライムローンの投信です。 　　今でも焦げ付きが出ているという情報はあります。 C．グローバルヘルスケアバイオオープンは 　　先進国の薬品関連の株の投信ですね。 一般的な部分で気がついたことをご回答します。 １．為替ヘッジ 　　いずれも海外投信ですが、為替ヘッジは有りでしょうか 　　無しでしょうか？ 　　このところのドル高がちょっと気になります。 　　米ドルの利上げの思惑で独歩高ですが、長い目でみると 　　天井に近いという感じがしなくもありません。 　　（このあたり保証はできませんが....) 　　為替ヘッジがないと円高に転じるとその分でロスが発生 　　します。為替ヘッジのあるものを選んだ方がよいかも 　　しれません。 ２．銀行で薦められた点 　　銀行で薦めるということは、銀行で購入されるのでしょう。 　　手数料はがっちりとられますね。 　　似たような商品で手数料も信託報酬も低いものがありますし 　　同じ商品を別のところでは手数料なしで買うこともできます。 　　お付き合いなどや特典など嬉しい部分もありますが、 　　単純計算でも手数料だけで20～40万円の差になります。 　　銀行さんの実入りのよいものばかり薦められているような 　　気がします。 　　ネット証券、ネット銀行などの利用もご検討されると 　　よいかと思います。 ３．リスクヘッジ 　　あくまで私見ですが、リスクの高いものばかりで私には 　　不安に感じます。 　　ひとつは先進国といえども海外ものばかりであることと 　　A、Bは欧米の景気が傾くと暴落する要素があります。 　　そうしたリスクの高いものばかりを平気で薦めるという点 　　でも、その銀行さんに不信感を持ちます。 ４．先進国の経済情勢 　　欧米も日本も株価指数は非常に高くなっています。 　　欧州、日本は量的緩和、金融緩和による影響があると 　　思います。 　　傾向としては誰しも登りつめた感が拭えず、ちょっと 　　した悪材料で下落し、押し目でまた買われるといった 　　状況ではあります。 　　Cについては比較的安定していけるのかなと思いますが 　　あまり詳しくないのでなんとも言えません。 　　A,Bについてはアメリカの利上げが今年後半現実化すると 　　ちょっとカゲリがあるのかなと思ってしまいます。 　　(ピムコもですが....) 　　C以外はもう少しリスクの低いものを選ばれるとよいかと　 　　考えます。 海外でも先進国の格付けの高い国債などのもの。 　 カタイのは日本の国債社債などの投信（ちょっと物足り 　ないかもしれませんが...A^^;) 出遅れ感のある国内大企業株の方がA,Bより、リスクは低いと 　　思います。配当は高くても年３～４％ですが、配当金は 　　税制上、優遇制度があります。 あくまでも私見です。 私としても、昨年からの株高でいったん区切りがついてしまい、 次をどうするか動向を模索している状況ですので、何も確実な ことは言えませんが...A^^;) いかがでしょうか？
売却時の「基準価格」です。（￥9288は、通知の作成日の価格ですから、実際は売却日の価格となります。） 「お取引前元本」は、購入時の価格。「お取引後元本」は、配当支払い後の価格と思われます。 尚、表現（言葉）は、証券会社によって異なるようですので、考え方は、過去の下記照会を参考にされては、どうでしょうか。 ※過去の照会 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私は素人なので、細かいことはわかりませんが・・ この半年くらいの基準価額の上昇は、ＲＥＩＴ自体の値上がりではなく、単に米ドルの高騰（円安）によるものと思われます。 今後米国の利上げが予想されますので、資金がＲＥＩTや株から一時的に逃げる可能性はあります。 また、利上げはＲＥＩTにとってはコスト増で、悪材料です。 ただ、利上げがあるということは、米国の景気が良くなっているということでもあるので、市場全体としては好材料と思います。 短期的には値下げになりますが、気長にもつなら”待ち”でしょう。 丸ごと売ることだけでなく、「半分」売却して、乗り換えることも選択肢に入れて下さい
基準価格あたりの金額でしょう ファンドが一口＝1円なら1万口分の価格 ファンドが一口＝1万円なら１口分の価格
定期預金でよろしいのではないでしょうか？ 理由は金利が普通預金より、良いからです。 ドルコスト平均法を考えているということは、失礼ですが、それほど多額ではないですよね。 オプションなどを組み込んだ外貨預金でなければ、銀行は中途解約に応じてくれるのではないでしょうか？ 銀行にもよるかもしれませんが、本部のディーラーは中途解約を嫌がります。 ALMという、一言で書けば、ヘッジオペレーションをしているからです。 ただ、少額であれば、気にしません。 営業サイドは、円転（外貨→円）に伴う手数料が入ってくるので、中途解約でも喜ぶものと思います。 「良かったら、このお金で他の金融商品を買いませんか」という感じで... つまり、「金利の良い定期預金で預けておいて、その間に相場が良い方向に進めば中途解約で円転すれば良い」という感じがします。 通常の場合、定期を中途解約した際の金利は、普通預金を下回ることはないと思いますが、銀行により異なるかもしれませんので、中途解約金利を事前にご確認されることをお薦めします。
少額非課税NISAで CMをよくしているとか、名前を知ってるとか、大型株で経営が安定しているとか、配当がそこそこでるところ… の株を相場が暴落した時に買っておけばお得でローリスクでしょう。 もうすぐ暴落が来ると思いますし。
＞VTIとVXUSとBRKの割合はどのようにするのがベストでしょうか？ お書きの投資について詳しくないのでそれに対する回答はできませんが、お書きの資産があるなら増やすことを考えるより減らさないことを考えるべきでしょう。 増やさなくても、老後の資産は十分すぎるほどで困らないでしょう。 ハイリスクハイリターン、ローリスクローリターンです。 ちなみに、私は某地方銀行（格付け国内トップクラス）の株を１億くらいもっていますが、今、株価は２０年前とほぼ同じで超安定（バブル崩壊の影響も少なく、アベノミクス前は下がりましたが）しており、配当利回りは１．５％くらいあり長期保有に向いています。 ＞証券会社のパスワードって悪い人に打ち破られたりしないものなのでしょうか？ どうなんでしょうね。 私は心配していません。 ＞こういった運用の相談先として良いところはありませんでしょうか？ 証券会社でしょうね。 でも、証券会社は自社の儲けのことしか考えないでしょうね。 あとは、フィナンシャルプランナーか…。
ハイリスクハイリターン、ローリスクローリターンです。 株や外貨MMFならハイリスクハイリターンですし、投資信託の一種であるMMF、MRFや国債ならローリスクローリターンです。 また、株でも株価が安定していて、配当利回りもそこそこあり、売買による譲渡益ではなく配当収益が見込める銘柄もあります。 私はある地方銀行の株を持っていますが、株価は安定しているし配当利回りも定期預金などと比べたらその何十倍もあり結構おいしいです。 値上がりによる譲渡益も狙えます。 配当利回りがいいものは、定期預金の金利の１００倍あります。
私も住宅金融公庫からの融資を信用金庫経由で受けた時に、一万円で出資証券を購入しました。確かこれは、組合員みたいなものになってからローンを組めると聞いています。年に１回毎年３００円の配当が入ると思います。ですからもう信用金庫を利用しないのなら手続すれば一万円は、返してもらえるはずです。信用金庫に確認してみてください。
こんばんは。Moryouyouです。 サイトを拝見しました。この手の批判はよくあります。 簡潔にまとめると １．分配金の多い投信は損。 ２．調子が悪い時に分配金を出しても意味がない。 ３．手数料、信託報酬も高い。 といった内容です。 こみいったことも書いてありますが、 肝心なことは書かれていません。 分かっていないからです。 余談ですが、この投信は一定の分配金を出すことを 方針としているので、その時々で余剰繰越となっている 利益から分配金を出すのは当然だと考えます。 （そこを変な言い回しをしてごまかしているこのサイトは 　おかしいと思います。） 昔、毎月分配投信のさきがけである 『グローバルソブリンオープン』 もめちゃくちゃ批判されていました。 私見ではそれぞれ一長一短あり、 一方的な言い方には疑問がある と考えます。 　分配金のないA投信が 　基準価額　10,000円の投信が 　1年後　 　11,200円になり、 　2年後 　　10,000円に戻ったとしましょう。 Aと投資対象が同じで分配金のあるB投信は 　その2年間ずっと基準価額が10,000円でしたが、 　分配金を毎月50円出していたとします。 　1年後Aを解約したら、1,200円が利益になります。　 　1年後Bを解約したら、分配金の50円×12月=600円が利益です。 　Aが600円得ですね。　 　しかし 　2年後Aを解約したら、利益は0です。　 　2年後Bを解約したら、分配金の50円×24月=1,200円が利益です。 　Bが1,200円得ですね。 こんなにうまくはいかず、Bは基準価額が1年後～2年の間で 特別分配金を出しながら下がるケースもあると思いますが、 それでも1年目の50×12=600円は少なくとも得になります。 何が言いたいかというと、分配金のない投信は機会損失をする 可能性があるということです。 私の経験では 上述、グローバルソブリンと分配金の出ない同様のファンドを 長いこと所持し、リーマンショックもくぐりぬけてきましたが 結果としてどちらも利益が出て、だいたい成果は同じでした。 もっと長く持っていればよかったとも思っています。 しかしグローバルソブリンは毎月分配金を出し続けていました。 私は違いますが、分配金を年金のように生活費にしている人には メリットがあったことでしょう。 とりとめなくなってしまってすみません。 あまり批判に左右されず、結果の数字を比べてみてください。 手数料や信託報酬については少ない方がよいと思います。 また基準価額は少し下がったタイミングで購入した方が よいと思います。 長くなってすみませんでした。m(_ _)m
独学で本やネットなどで情報を得て、明日へとつなげていくタイプのようですが銀行の投資部門などに直接相談するのも一つの方法と思います。　行員からいろいろな話が聞けて、分からないところは相談でき、問題が解決して行くと思います。　悩んでいるより分かる人に直接相談と思います。
おすすめは、配当利回りの高い銘柄と、 長期保有で大きな値上がりが期待できる銘柄です。 しかし中には 一時的に高い配当となっている銘柄もありますので、 過去の配当も高くて尚且つ業績が安定しているか、 しっかり見定めるようにしてください！ 非課税期間にどれだけ高い配当金が受取れるかが勝負ですよ。
今晩は。 Moryouyouと申します。 NISAは使いづらくて困ってしまいます。 投資元本がとにかく100万円までで、かつ1回きりしか使えないわけです。 投信を100万円購入して1ヶ月後に120万円になったので解約したら、 それで1年分終わりです。じゃあ分配金の出るものがいいんでしょうか？ 基準価額が下がって特別分配金が出る状態だとなんの意味もありません。 だってせっかくの税金の優遇措置を受けられないわけですから。 私は開き直って、かたい安定株をどんと買う枠としています。 例えば、みずほFGを5000株最近買いました。 ある程度上がったら売っちゃうし、塩漬けになったら配当金が 無税でもらえるという算段です。 あまりお役に立てない意見ですが、いかがでしょうか？
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 昨年末から今年にかけて、世界情勢（例えばユーロ圏や原油安など）から 円高が進み、為替も株価も動きが神経質ですよね。 ここ２～３年の動きが順調過ぎた感があります。 今年に入ってひと月の動向は私見だとこんな感じです。 １．日本国債や債券市場は安定感を重視して順調。 　　この関係の投信は順調で騰がり過ぎの感じもあり。 ２．海外債券についてはギリシャの動向などでユーロ圏の 　　景気動向が不鮮明。量的緩和からユーロ安となり、 　　反動で円高が進んでいる。 　　新興国や資源国にも原油安と円高の影響があり、下降気味。 ３．日本の株式市場は決算などは総じてよいのに株価が 　　ついてきていない。 ４．海外の株式市場も同様に悪くはないのに円高などが 　　影響し、あまりよい状況には思えない。 　　アメリカの景気が順調に推移し過ぎたこともあって 　　悪材料に反応することが多くなった感じ。 全体的にみるとカゲリが見えてきて、羊辛抱の年の格言どおり なんてみんなが思っている。 といったところでしょうか。 リスクの低いもの順に１～４と上げましたが、 １などから始められてはどうでしょう。 明治安田の日本債券ファンドや野村のインデクスファンド(Fundsi) あたりが手数料もなくお手ごろかと思います。 株価が急に騰がった時など少し下がったりしますので そういうタイミングで買うとプラスの状態を維持できます。 但し、日銀の黒田発言があるときは要注意です。 さらに金融緩和を推進などと言われると、国債が急騰してしまい、 高値掴みになる可能性もありますので。 ２は安値になってきたので少しリスクをとって購入されるのも よいかと思います。為替ヘッジ付きのものは安定しますが、 信託報酬などが高かったりであまりうまみがありません。 いかがでしょう？
あくまでもご参考程度で回答いたします。以下、NCD＝譲渡性預金です。 ＞※資金繰りなどに困ったら市場に売却 ＞同じ企業であっても、資金運用という意味で、実際の市場に出回っている譲渡性預金を購入します。 そもそも（流通）市場自体がないですよね。譲渡可能とはいえ、本当に譲渡したくなったら、相対取引になります。 ＞2.譲渡性預金（調達側） 2-1.新発 　　　　　　　　　　　　2-2.現先 　　　　　　　　　　　　2-3.買切 新発は問題ありません。近いうちに引き下げられるようですが、預金保険料の負担もないので、銀行側にしてみれば、大口定期預金よりも高い金利を付けようという動機が働くかもしれません。 現先と買切。国債が対象であろうとも、現先自体が昔と比べれば、あまり行われませんよね。それと問題は価格だと思います。建前上は、「NCDが発行されてから譲渡されるまでの金利（税引き後？）を上乗せした価格」ということになると思いますが、実質的には、一例ですが、「国債に、発行体の信用リスクを加味した価格」というイメージになるのではないでしょうか。NCDの場合、きちとした流通市場がないからです。そもそもやる気になるのか、できるのかわかりませんが、自行が発行したNCDの現先であれば、建前価格でも良いかもしれませんが、買切だったら、「それって、買い取らなければいけないの」って感じになると思います。扱いは「大口定期と同じ」とか、それこそ「額面で良い」と言うのであれば、まだ考える余地はあると思いますけど。また、他行が発行するNCDの取り扱いについても不明ですが、仮に扱えたとしても、余程の価格でない限り、対応しないと思います。一言で書けば、NCD自体が時代遅れの遺物で面倒だからです。価格の問題は、この話の対象が事業法人でも、同じだと思います。 ＞譲渡性預金を発行時に購入し、三ヶ月後に売却するのだと思いますが、このとき、預金側は、預入と同時に売れたので、即現金（売却益付）となるのでしょうか。 預入と同時に、売却益付にならないと思います。その銀行がNCDの保有期間中につぶれたら、元本自体が毀損します。 私も調べずに書きますが、NCDが導入されたのは、確か昭和54年でしたか？　お上が預金も融資も金利を定めていた時代に、金融自由化の第一弾として、導入されたものです。つまり、nicosettoさんのこの質問にまともに答えられるのは、恐らく銀行員でも、「1000人に一人もいない」くらい希少です。きちんとした回答を得られると良いですね。なお、お勤め先が事業法人でNCDを保有する意思があるのであれば、「満期まで必ず持つ」つもりの方が良いと思います。
良い質問ですね。 今の日本の年金運用のやり方、国際的な標準の長期資産運用のやり方などなどからすると、株式投資信託と債権投資信託に投資するのが良いでしょう。ズバリ。若いうちは株式投資信託の割合を高めにします。 具体的なヒントとしてはセゾン・バンガード・グローバルバランスファンドなどを調べる。日本株だけにとらわれないこと。 もし、23歳から年60万を積み立てて、運用益が７％だとすると、60歳で、税引き前で1億円になります。複利効果が大きいのです。あなたは若いのでしょうから、前の方も言うようにそれが武器です。運用益が長期平均で７％にするのは、勉強すればある程度簡単です。
どこでもいいから　手数料等調べて「口座を作る」 本屋行って　はじめてとか初心者とか表紙にあるような本 イラストだらけでもなんでもいいんで　一冊買って読む （取引の流れ　大まかな仕組みがとりあえずわかります） ※安いので良いです　読み終わったら捨てちゃってもいいです 詳しいこと知りたきゃネットで検索すれば出てきますしそっちのが速いです 全体を見渡すには監修された本の方がいいです とりえず10万円～20万円くらいの予算で　買ってみる。 　（このくらいから買える株が　多いです）
ＦＲＢのイエレン議長が夏頃までには利上げをする意向とのことです。私も同様なREITの投資信託を少し持っており、基準価額が上昇しており、順調な運用状況です。取り扱い銀行はみずほ銀行ですが、担当者は時期を見て一旦は売却して利益を確定し、利上げ後に下がったところで再購入を勧めています。質問者様も同じ状況だと思いますので、タイミングを見て売るのがいいのではないかと思います。質問者様の場合は金額が大きいので決断するのは難しいでしょうが。
　金が買えるぐらい金を持っているのですから税務署に相談してちゃんと税金を払って下さい。 　税金対策が出来るぐらい金を持ってみたいモノです。
おすすめの規模はそれぞれにとっての余剰資産ですね。 金額は各人の資産や考え方によって違いますので質問者様にとって、でいいです。 仮に全額失っても生活にも精神的にも支障がでない金額をおすすめします。 入金金額はいくらでもかまいませんが、入金金額の1/10程度を 証拠金として運用するようにすれば急激な変動があっても余裕かと。 どんなに勉強してもFXに絶対はありませんので 損失が膨らんだ時に胃が痛くなるようなら合わないと思って諦めましょう。 幸運を祈ります。
債権で運用していると、金利が上がると既存価格は下がります。 一般的には国債というのは、固定金利の債権です。 例えば、１０年国債で金利が５％／年の国債は１０年後の償還まで金利は５％で固定です。 ここに仮に１００万円を投資（国債を購入）したとします。 すると毎年５万円の配当で１０年後には元金の１００万円が戻ってきます。 一方で、国債というのは一般的には満期前でも売買が可能です。 仮に５年後に売ればそれ以降の金利は買った人が受け取ることになります。 すると途中で買った人は５年間５万円の利息と５年後に元金１００万円を手にすることができます。 （合計で５年間で１２５万円） が、そのときに丁度５年物の新規発行の国債が出てその金利が１０％だったとします。 すると５年間で１２５万円を受け取るのに必要な金額は、８３万３３３３円となります。 （毎年の利息が８万３３３３円が５年分と元金の８３万３３３３円の合計で１２５万円） したがって、１０年もの金利５％の国債を５年目に途中で売却するときの価格は８３万３３３３円まで値下がりしているということになります。 一方で、５年目に中途で売却するときの新規発行の５年もの国債の利率が２．５％まで下がっているとすると、５年物を新規で購入して５年間で１２５万円を手にするには、１１１万１１１１円が必要なので、 １０年もの５％の国債は１１１万１１１１円まで値上がりすることになります。 話は変わって、為替ですが単純に言えば、対外貨に対して円高になれば円建てでは値下がりするし、円安になれば値上がりします。 例えば、金利の話は別にして、＄１＝１００円で１００万円分＝＄１万を購入したとして、＄１＝１２０円になれば、＄１万ドル＝１２０万円ですし、逆に＄１＝８０円の円高になれば＄１万ドル＝８０万円になります。
円暴落って国家破綻の話ですか？ そうならば、資産運用は全く意味なし。 なぜ働くのかは、給与は円で貰えてそれが物やサービスと交換できるからです。 円が暴落するような事態になれば、価値のない円の為に働く人はいなくなるから、電気、ガス、水道、鉄道全てがストップします。 ＦＸ業者も銀行も証券会社も破綻していると思われます。 だから、仮に外貨で持っていてもそれを円に換える事はできなくなります。 なぜならば働く人がいなくなるから。 そんな状況下では、都心部では食料が不足して枯渇します。 日本は食料自給率が低く円暴落で食料を輸入できなくなりますし、人口が都心部に偏っています。 だから、食料の奪い合いになります。 もはや、資産運用なんて意味がなくて、明日の食料をどうするのかが問題になります。 そんな時には、治安が急速に悪化して、質問者様自身も餓死する可能性があります。 そんな状況は考えても無駄です。 国家破綻、円暴落、ハイパーインフレなんて言うのならば、資産運用以前に国外に脱出して国籍を変える以外に方法はないでしょう。 ただ、１ドル＝１３０円程度の事は有り得ますが、円暴落とは言える水準ではありません。 最近はロシア・ルーブルが大きく下落していますが「高金利通貨は長期的に下落していきます」。 ロシア・ルーブルは高金利通貨ですから、国債の利回りは９％前後あります（≒長期的に下落していく）。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
こんにちわ。 貴方がお持ちのピムコグローバルハイイルード債の内容を、目論見書で確認しました。手数料情報と利益情報は、以下の通りです。 3.240％　購入時手数料 1.512％　信託報酬 0.300％　留保額 5.756％　過去10年の単年度利率 http://www.am.mufg.jp/pdf/koumokuromi/922044/922 … 投資信託とは、プロにお金を預けて、自分の為に資産を運用してもらう制度です。ですので、当然にプロに手数料を支払う必要があります。投資信託の手数料は、大きく分けて三つあります。入り口で払う購入時手数料、毎年払う信託報酬、出口で払う留保額の三つです。 当該ファンドの利率は、5.756％年です。2004/9/30に投資した10,000円が2014/9/30に17,500円になったと目論見書に記載されています。10年で1.75倍なので、単年度利率は5.756％です。1.5756の10乗が1.75です。1.75の1/10乗が1.5756です。 貴方が負担した手数料と手にした利益の良し悪しの判断は貴方次第です。参考までに、小生お気に入りの投資信託VTSAX（アメリカ株・全サイズ・全業種・受身運用）と比較しましょう。 0.00％　購入時手数料 0.05％　信託報酬 0.00％　留保額 8.10％　過去10年の単年度利率（10年で2.18倍＝1.081の10乗） https://personal.vanguard.com/us/funds/snapshot? … 貴方が持っているファンドは、ハイイールド債権ファンドです。目論見書に「投資は購入時にB格相当以上に、、、」とあります。B格なので、要するに安全性が「普通以下」の会社の債権です。安全な会社の利率は低く、危ない会社の利率は高いのです。ハイイールドは「高い利率」という意味です。 実はココだけの話ですが（？）、安全性が普通以下の会社が発行するハイイールド債権より、安全性が抜群の会社が発行する株の方が、はるかに安全です。そしてはるかに儲かる。日本人は何故か「ハイイールド」の言葉に惹かれますが、「ハイイールド」の利益はぜんぜんハイではない。かなりのローです。10年で僅か1.75倍、20年で3.06倍です。比較したVTSAXは10年で2.18倍、20年で4.75倍です。差はどんどん広がります。 貴方は「元本割れをおこすようでしたら売った方がいいでしょうし、逆に上がっていくならまだ持っていた方が良いでしょうし、」と書いています。しかし、元本割れを起こすようなら論外ですし、上がっていてもその上昇は微々たるモノ、それが債権です。危険で儲からない債権とはお別れして、安全で儲かる株に引っ越す方が賢明です。 健闘を祈ります。
＞株式、投資信託、累積投資のお預り資産・・・ と言っても、それらの債権は、「共有物」として可能な債券と、そうでない債権もあります。 即ち、法定相続が認められない債権もあります。少なくとも、株券は法定相続できなく必ず「遺産分割協議」が必要です。 入院中の母も遺産分割協議に加わ必要があります。 理解力がなければ、家庭裁判所に成年後見人の申請をして後見人の指定を受ける必要があります。 その者と3人で遺産分割協議し、その協議書を提出すれば、換価された金額が手に入ります。
具体的には示せませんが、 利用している銀行はありますので いままで何十年もそこには相談してきましたし 相談はかけています。 お互いそれ以上踏み込まないので好きです。 スーパーマーケットがなかった時代は うっとおしかったですよね。 店員さんが張り付いて購入から支払まで付き合ってくれます。 スーパーマーケットは好きな商品を選んで、レジにもっていくだけです。 金融商品でアドバイスを聞いてもいいことがなかったので 好きにさせてもらってますね。 たとえ、豪国債がいい？ といわれてもね。 ちゃんと調べたら言える言葉とは思いませんが。 自分を信じて　人は信じないほうが　でも知識を得ることはよいことです。
分配落ちでないの？ 分配金が出たら、基準価額は下がりますよ。
期待感。
質問に対する回答として、少しずれているかも知れませんが 銀行金利２％以上の国へ移住します。 銀行預金であれば、ほぼ確実に利息が手に入ります。 ２％で１４００万円になるので、余裕で生活できるでしょう。 日本へはロングステイすれば良く、生活の基盤を海外に置くことで 収入を確保し、日本以外でも行きたい国へ旅行できます。 日本より物価が安く、比較的治安が良い親日国が理想的です。 働いてお金を稼ぐ必要が無くなるので、いかにお金を使うかだけを 考えて生活出来そうです。 もし私が７億円当たったら、上記のようにします。 年末ジャンボが当たると嬉しいのですが。
株に上がりっぱなし、下がりっぱなしはありません。 上がったり下がったりを繰り返します。 上がり基調であっても、調整局面は必ずくるようになっています。 今の下げは原油価格の急落から欧米諸国の株価が下げ、世界経済の先行き不透明感から、日本株もその影響を受けているものです。 日本の株は、まだまだ安いです。 少なくとも東京オリンピックまでは上がり基調でしょう。 なので下がりっぱなしはありえません。 ただ、神様でない限り、先のことを正確に言える人間などいませんので、どこまで下がるのかは”神のみぞ知る”ですね。
そのサイト内では、無理でしょ。 ブログ形式で、ヤフーのＨＰに抵触しない様な（著作権）体裁で　新しく作るより方法が無いでしょうね・・・・ 目的が良くわからないけど。
毎月分配型の投信で特別分配金と言われるのは、 元本からの支出になります。 よって毎月、投信の価格が下がって行きます。 今後も特別分配金が続く限り、価格は下がっていくので 早めに解約されたほうが良いと思われます。 このような毎月分配型投信は、欧米では違法で 販売が禁止されています。 質問者さんは、ご自分のミスという自覚があるよう ですから、今後は投資に手を出さない方が良いのでは ないでしょうか？ 資産運用や投資と言っても、リスクがある以上、 ギャンブルと変わりないと認識して下さい。 投資で一定期間、利益が出ても長年続けていると 約９５％の人が損をしています。 数十年の投資経験から分かった事実です。
退職後何年かは「資産運用」をやりましたが、精神的負担の割には増えませんでした。その人の性格にもよりますが、日々精神的負担なく淡々と過ごしたいなら、定期預金がいいでしょう。
■通貨供給量の内訳（2012年１月時点★） Ｍ３＝現金通貨＋預金通貨＋準通貨＋譲渡性預金 1111兆円＝78兆円＋450兆円＋553兆円＋31兆円 1111兆円のうちの78兆円くらいです。上の時点で。
#7です オンライン取引のやり方はは今の証券会社に聞いてください IDとパスワードをもらいます
投信の詳細（購入時の基準価格、分配金、現在の基準価格等）解かりませんが、レアルー円の為替相場の動向がに左右されるところが大きいと思います。ルセフ再選大統領と新財務大臣はブラジル経済の改善に注力せざるを得ないと思います（レアル上昇が将来期待できるのでは？）。今は原油価格下落と世界景気（特に中国）の低迷懸念で弱気な状況とは思いますがこれが５年１０年と続くとも思えません。私なら貴方が書かれているように今しばらく持ちこたえて頑張りますが。 現在の評価額＋受取分配金の合計でプラスなのでしょうか？再投資に変更されたのなら利回りは改善されていると思いますが。一部でも売却なら今少し基準価格が上がったところ（例えば１０％－１５％とか）で売却する事も考えられますが短期的には難しいかと。（ちなみにこの投資信託　１２月１日現在７６７７円で分配金９０円ではないでしょうか？間違っていたらすみません。）
運用利回りについて簡略化して計算してみました。 100万円の投資額に対して3.15％の購入時手数料が引かれて96.85万円が実際に運用に回されたわけですね。 それに1年後、ある利回りで利息が付くとします。 この利回りがいま知りたい値です。 その元利合計に対して信託報酬として1.596％だけ引かれるとします。 この利息が付く、信託報酬が引かれるというのが、約3年続いたとします。 その後、3年分の利息に20％の税が課せられたとします。 その残額が107万４６０６円とすると、利回りは一年あたり約14.7％となります。 ただし、トータルで見ると、100万円投資して、107万4060円のリターンですから、利回りは年2.43％（税引き前で年3.02％）です。 購入時手数料や信託報酬料は予め分っていて、それを考慮の上でこの投資信託を選んだのでしょうから、あなたの運用の実力はこうであったということです。 その投資信託の詳細についてよく存じませんが、一般論で言うと、投資信託に限らず運用先を選ぶときはリターンだけではなく、リターンとリスク（リスクのブレ具合）との関係を考えなければなりません。 リスクがほとんどないのに、2.43％のリターンが得られるなら優れた投資先ですから、解約しなかった方が良かったかもしれませんし、リスクが非常に高いのに2.43％のリターンしかないなら好ましくない投資先となりますので、解約して良かったと考えることができます。
私も同じように皆様の考え方を知りたい一人です。ただ私の場合投資信託は結構長く持つつもりで買っております。（５年以上の保有）年とともにあまり先が長く無くなったので今は５年程度で考えております。（５年後に又どうするか考えるつもりです）現在も数件の投信持っていますが（ネット上では評判が良くない分配型です。）トータル（評価額＋分配計）で年５－１５％のリターンとなっており資金が必要ない限り売却しない方針です。（分配型も決して悪くないと思います。ネット上では手数料目当て、たこ足配当、税金等でダメみたいに言われておりますが、トータルで年５－１０％得られれば十分と思っております。） 案外売り買いを頻繁に行うより少し長い目で見た方が結果が良いと思います。 私はトータルで多少プラスで有れば何時売っても良いように思います。（儲けそこなったで見るか損しなかったで見るかで随分違います。）最近ある投信売却したのですが１０年以上持っていましたので一時は相当の評価損抱えていましたが結局トータルでは年４－５％のリターンとなりました。（これを儲けそこなったと見るか、銀行に預けていたことを思えば良かったと見るか人さまざまです・） 投資信託はいくら値上がりしたから売るという商品とは違うように思います。むしろ少しずつでも資産を増やしたい場合が対象になると思いますがいかがでしょうか。株の場合にはいくら上がったら売るという考えも良いでしょうが。値上がり益が目的なら投信はあまり向いて無い様に思います。強いて数字で上げれば２０％（少し高めかも？低いと手数料等考えると？）程度が目安かと。どんどん株のように値上がりする商品ではないと思います。
投資とゆうのは長期30年ぐらいで考えるべきです。 世界リートのように世界に投資する投信がむいてます。 口座はsbi証券がいいと思われます。 ファンドの数が多いいからです。 そこから世界系のファンドを選んでください。 eMAX SMTに該当するファンドがあります。 セレクト9は毎月配当があるので長期投資にはむきません。 年金生活者のこずかいにはむいてますが。
以前投資信託で運用していたのですが、 結論からすると投資信託ではあまりもうかりませんでした。 そこで、運用先を変更して最近はFXで運用をしています。 正しい知識を身につければ儲けることができると思います。 本気で投資で儲けたいのであれば、NISAとかで運用する 考え方もやめたほうがよいと思います。 少し、失礼なことを言って申し訳けございません。 投資のスタイルは人それぞれなので、一概には言えませんが、 ご参考にFXでの運用も検討されてはいかがでしょうか。
もちろん可能です。 だってNISAは今年度から始まったものです。 以前から証券口座を持っていた人が同じ会社でNISA口座を持つことはごく自然な姿です。もちろん本人の希望で他の証券会社でもよろしいですが。
契約しなければもっと儲かっていたというのは、正しいです。 中途解約手数料も結構抜かれているかもしれません。その点は、パンフに書いてあると思うので、ご確認されることをお薦めします。 ちなみに外貨建終身は、販売手数料もよいので、銀行などは積極的に売ろうとします。 銀行員が他の商品への乗換えをすすめるのも、手数料目当てです。 良い運用ができるといいですね。
　投資信託は、運用会社だけが儲かる仕組みなので、すぐ、解約したら。
今のところ、円安ドル高が基本的に日経平均の上昇要因 になっています。 ただ、円が１２０円以上の円安になった場合、同じように 円安ドル高が上昇要因になるかは分からないです。 マイナス要因になる可能性もあります。 選挙の結果の影響は一時的で、相場全体の方向性を決める ような事はないと思われます。 今後年末にかけて景気が上向くことは無いと予想しています。 アベノミクスは景気上昇要因になりません。 金融緩和によって円安になり、一時的に株価が上昇して、 一部の大企業が給料アップしてますが、日本全体の実質賃金は 下がり続けているからです。 アベノミクスは歳出削減策が示されておらず、財政再建の 道筋が何もない状況です。 本格的な景気上昇には、財政再建が必須なのは過去の海外の 歴史が証明しています。 日本の未来は、不景気でインフレという最悪の経済になる 可能性が高くなってきました。 スタグフレーションと呼ばれていますが、経済的自己防衛の ためにも一度、調べられる事をお勧めします。
投資信託のベアは、２，３年の長期投資では利益が 出ない仕組みになっています。 株価は一直線に上昇・下落することはなく、上下しながら 上昇または下落します。 ベアは、仮に２年後に市場が下落していても、途中の上下に よって基準価格が大きく下がってしまいます。 市場の下落幅より２年という長期間による基準価格の下げの ほうが大きくなります。 ベアで利益を上げるのは難しく、短期間で市場が一直線に 大きく下落した時のみ、大きな利益が得られます。
こんな感じの表を作ってはいかがでしょうか。 基本の型として、 A列は、金利 B列は、月積立額 E列は、元利合計（その月の積立分を含む、積立した日の元利合計です） を表すとします。 A列は、 [A1]に0 [A2]以降、前回積立日から、今回積立日までの金利を入力 B列は、 [B1]に100000 [B2]は、=B1 [B3]以降、これを数式コピー。積立額に変更があれば適宜修正。 E列は、 [E1]は、=B1 [E2]は、=E1*(1+A2/12)+B2 [E3]以降、これを数式コピー これに為替レートと、手数料を加味します。E列も変更します。 手数料は年間6%とのことですが、これはどのような計算をするのか不明で、一年のあるタイミングの残高に6％が適用されるのか、一年の平均残高に6％が適用されるのか、毎月の残高に6％／12が適用されるのか、それとも日々の残高に6％／365が適用されるのかなどです。 ここでは毎月積立時（積立後）の元利合計に6％／12が差し引かれるものとします。 C列は、為替レート D列は、外貨両替(￥→＄)後の積立額 E列は、両替後の積立額を積み立てた後、そこから手数料を引いた元利合計。 を表すとします。 C列は、 [C1]以降、積立額が適用される為替レート(＄／￥) D列は、 [D1]は、=B1/C1 [D2]以降、これを数式コピー E列は、 [E1]は、=D1 [E2]は、=(E1*(1+A2/12)+D2)*(1-6%/12) [E3]以降、これを数式コピー なお、No.1の回答者さんがおっしゃるとおり、一般的に、多くの金融商品では、詳細な計算方法は公開されていません。 特に端数処理などの細かなところは、システム担当者でなければ把握していないのが実情で、一般の問い合わせ窓口に聞いても的確な回答は得られません。 上記計算では、端数処理はまったくしていないので実際の金額とは差が発生すると思います。 そのあたりはNo.1のおっしゃるように、Round（四捨五入）、Roundup（切り上げ）、Rounddown(切り捨て）関数などを利用して、実際の金額に合うよう自分で調整する必要があります。 そんなこともあってExcelの財務関数は、いくつかを除いてあまり実用的ではありません。 上記計算では利息の付き方は月単位としていますが、日単位ならとっても面倒な計算になってしまいます。 その他、使いやすいようにご自分でアレンジしてください。
皆大学へ行けないし、行けた人は選ばれたひとです。　　　国から借りたお金は、即かえし、これから借りようとする後輩のために役立たせるのが、当然と思いますが. 違いますか？
そもそもの大前提、運用の基本中の基本ですが、、、 インデックス運用は指数にぴったり連動することが目標であり、使命です。 （アクティブ運用のETFは除く） 【運用が上手なETF、インデックス投信】 ・指数と一致している、乖離がない 【運用が下手なETF、インデックス投信】 ・指数と一致していない、乖離がある という大前提、大丈夫ですよね。 ですから、 指数を上回っている（乖離している）インデックス投信こそ「負け（＝運用に失敗している）」と表現すべきではないですか？ インデックス運用商品に投資する人達は、指数にぴったり連動することを期待して投資している訳ですから。
　 NISAの制度は2023年まであります 2014年のNISAで購入し5年後の2019年にキャリーオーバーすれば NISA5年+NISA5年が可能です 10年間非課税の方が得でしょ 　
みずほ銀行では、ロシアルーブルへの両替や外貨預金の取り扱いはありませんよ。 空港の両替所では、預金ではなく両替ならできます。 手数料（京葉銀行参考）は４０銭程度です。 １０月２９日現在２．５３円ですから利益とするには往復最低でも８０銭以上幅が必須です。 円に両替して戻す時に、ルーブルが３．３３円以上でなければ赤字です。 ちなみに、過去５年間で見ても、ルーブルが３．３３円に達したことはありません。
金と物価連動国債。 物価連動国債は国がデフォルトすると価値がなくなります。 金は資産の１割と言われてるが２割程度が相当です。 2025で検索してください。 ユーロもスペインが危ない。 ドル、ユーロ、円、中国元どれかが暴落すると連動します。 大恐慌より悲惨です。　
金は無国籍通貨と言われてます。 コツコツ買いつずけるのが正解です。 10年に１度ぐらいリーマンショックみたいな事が有ります。 有事の金売りが正解です。
「保険の専門家」と言うサイトは自分で相談する人を選べて申し込めます。 http://www.hoken.asia 相談する人の得意分野や経歴が載っているので、参考にしてください。 参考URL：http://www.hoken.asia
　私はそのファンドを知りませんので、一般論ですが。 　まず指摘したいのは、「毎月分配型」というのは「儲からない」という現実です。 　毎月分配型というのは、原則として毎月決算し、毎月分配作業をするということなのです。 　そのために膨大な費用を「利益」の中から支出します。変動する債券の価格を調査する調査費用。計算するための人件費。決算書類作成・印刷費用、質問者さんたちに郵送する作業の人件費と封筒や切手代金。質問者さんの口座に振り込む振込料・・・ 。 　つまり、本来なら質問者さんが受け取るはずだった利益が、その莫大な費用分、「減る」わけです。分配してもらえるのは、残り滓。 　ファンドのよっては決算などは毎月やらないようなものもあるかもしれませんが、毎月報告書を作ったり振り込むための費用がかかるのは避けられませんので、儲からない（もっと儲かったはずなのにこんだけ）というデメリットは避けられません。　 　次にどっちに転ぶかはわからないリスクとして、景気動向や金利動向によって、債券価格元本割れし、ファンド１口の単価が元本割れする場合があります。逆に言うと、１口単価が高くなる場合もあります。 　また、そのファンドが外貨建てだと、為替相場による元本割れするリスクや、逆に大もうけできる可能性があります。 　オセアニア・・・ というと、資源関連企業の債券が大きな割合をしめているものと思います（目論見書など参照のこと）。そういうファンドは、「変動幅が大きい」という傾向があります。 　大笑いするか大泣きするかの可能性については、組み入れ状況がわからないので意見は言えませんが、こういうものを買う時は大泣きする覚悟をしておかれることをお勧めします。 　定期預金と国債の金利は変動しますので、銀行・郵便局でも行かれた際、「今の」金利をお尋ねになってください。 　定期金利も国債金利も、お金を払った「後」の約束ですので、過去にどうだったかは意味がありませんから。 　あえて言えば、今は買おうとすれば誰でも国債を買えます。定期と国債のどちらかが「明らかに高率」となればそっちにみんな移動しますので、他方が困ります。 　困らないために、現実には「大差ない」ようにしてあります。
両親がアパートの管理人をしていますが、管理会社に委託した方がいいと思います。 管理会社はノウハウをしっかりわかっているので初めて管理をするという人にさまざまなアドバイスをしてくれます。 何より管理会社にお願いした方がいろいろ安心でしょう。管理の具体的な内容も詳しく教えてくれるはずです。 専門的なことはプロに聞くのが一番早いと思いますよ。
銀行の定期預金等と違って、投資信託には手数料がかかります。 運用利回りだけにとらわれず、手数料の高低にも着目し、トータルでの運用益を考える必要があります。 こちらの解説がわかりやすいと思います。 手数料で後悔しない　ＮＩＳＡお薦め投信の注意点 初心者一家と学ぶ基本のキ http://mw.nikkei.com/tb/#!/article/DGXZZO7000068 …
>株ではないので、中長期で見ていこうと思うのですが…。 失礼ながら、やや違うかと・・・ それは、確かに　鉄板と言われた、電力やＪＡＬのような、個別事情は加味されませんから、リスクは少ないでしょうが、株には違いありません。 すると、今の16.000円を　どうみるか？？ 私は、作られた相場だと思っています。 確かに、経済政策として、アベノナンチャラは必要だったでしょうが、そこから先が手が打てず・・・ 株価が高いうちに、支持率が高いうちに、閣議決定で・・・・かなり強引な手口でも、今なら何とか・・・ 年金まで出動させて、これで、法人税も下がれば、株価にはいい効果でしょう。 でも、企業活動の実態は？　円高で潤っている所が目立っているだけで（割食ってるとこは、大抵産業保護が絡んで、国が絡んで、遅れて影響が出る）全体で見たら、チャラ。 中長期で解決するか？　私は疑問。
REIT（上場投資信託）ですね。 普通の株と同じ扱いになりますので、指値、成行といった普通の注文方法がそのまま利用できます。 参考URL：http://jtl-news.com/
金地金インゴット0.3g に回答してあります。 金投資の新しい教科書 池水　雄一 で金について勉強してください。 金の産出コスト ２０１２年 １２００ドル/1トロイオンス　です。 今、市場は１２００ドルでもみあってます。
http://hojin.ctot.jp/markets/data_bond.html#bond … 先進国の債権はかんぜんにバッブルです。 外貨ＭＭＦでいいわけです。 対象は米ドル、豪ドル、カナダドル、ニュジードルです。 毎月定額で買って下さい。 ユーロ、中国、日本は崩壊の方向ですので避けて下さい。 先進国の債権バブルが崩壊し10年国債で10％を超えたら毎月定額で買って下さい。 個人で国債が買えるのは野村証券ですので口座を開いて下さい。 ｙｈｈｏｏで2025と入れてみて下さい。 あと10年以内に脱出して下さい。
私も同じように余剰資金を投資してみたいと考えて、「お金は銀行に預けるな」など 初心者向けの投資の本を3冊ほど読んだ後、実際に始めてみました。 本に書いてあった通り、コストの安いネット証券の口座を作り、 ノーロード(購入手数料無料)で分配金再投資型(分配金を受け取らず自動的に買い増しする)の インデックス投資信託(人間の読みは入れず経済の流れに乗って機械的に投資する)の中から、 信託報酬(運用手数料)ができるだけ安いものを選び、 これまた本に書いてあった通り国内株式と債券、海外株式と債券の４本の投資信託を購入し、 以後、各投信に毎月1万円ずつ積み立てています。 最初の購入は、各投資信託50万円ずつ、計200万円。 その後、年2回のボーナス月に、投資信託口座に24万円を移し、 毎月自動的に1万円×４投信＝4万円ずつ買い増ししていく運用を続けています。 最初の購入が2009年2月なので、ここまで5年半続けてきたことになります。 その結果、現在4本ともプラスで、最大プラスは海外株式で＋120%超。 4本合わせた時価評価額約770万円、評価損益約＋300万円という運用状況です。 私の場合、始めたのがたまたまリーマンショックの底だったことも幸いしましたが、 基本的にはボーナスが出るたびに24万円を口座に移すだけの手間で、 あとは放っておくだけで、これだけプラスが出ています。 まずは、本を読んで勉強すること。 ローリスク・ローリターンの投資信託を、とりあえず始めてみること。 あとは、アタフタせず放っておくこと。 投資は、ギャンブルではありません。 きちんと勉強して、欲を出さずにそれを実践していけば、高い確率でリターンを得られるはずです。
＞今、枠以上の投資をするべきでしょうか？ それは貴方の自己責任による判断です。 投資に”絶対”はありませんから。 ただ、課税されたとしても儲けた以上にかかることはないし、特定口座で「源泉徴収あり」を選択すれば確定申告の必要もありません。 なので、儲けられる自信がある、もしくは最悪損失を出してもいいと思っているなら、何百万円でも好きなだけ投資すればいいでしょう。 なお、今、NISAの非課税枠の拡大も検討されているようですね。
＞追加購入した分についても非課税に… なりません。 NISA の 100万円枠とは、その日その日の時価ではありません。 あくまでも 1年間の購入総額です。 あなたの理屈だと、20万円で買った株がその年のうちに 100万円に値上がりしたとしたら、NISA 枠を 20万円しか使用できないことになります。
想像の域を超えないレスであることをご承知ください。 郵送が連絡でくることがないということですが、それでも何らかの書類や報告書は郵送しないといけないように法律でありませんでしたか？ネット証券に口座は持っていませんが、普通の証券会社に口座を持っており、そこから年に１回くらい郵送で届く書類があります（法律で郵送と決まっているので）。何の書類だったかは記憶していません。一度、念押しで、ネット証券に確認しておくことをお薦めします。 仮に郵送必須の書類があって受取人不明で返送されたとしても、それがイコール非居住者とはならないと思います。勤務先に問い合わせまでするとも思えないですしね。 そして、アメリカでタックスリターンをすると思いますが、（アメリカから見て）国外に保有する金融資産（金融機関名や金額など）をIRSや関連省庁に報告する申告書が複数存在します。あくまで可能性の話ですが、その申告書を基に、アメリカからそのネット証券なり日本の金融庁へ連絡をすることがないとは言えないと思います。。。あくまで可能性です。 まぁ、個人的な意見ですが、留学や赴任で日本を離れている人は非常に多いわけで、非居住者であることを隠していてトラブったという話は多くは聞かないので大丈夫な気がしますが、あくまでアドバイスをするなら、ご実家の住所に変更して、ご両親には説明をしておくのが一番安心だと思います。
　 海外物の場合は為替の変動を考慮してください それから、信託報酬も注意です 　
1000円2口の投信は積立投信と記されていますので、毎月2000円を積み立てていると思います 仮に分配金が毎月20円得られその額を積立額に加えるとなると、最初の積立計画と異なります そのことで証券会社は「（積立投信だから）再投資できない」との答えになったと推察します また、NISA口座（非課税口座）で保有する投資信託から得られる分配金を再投資した場合の扱いは新規投資扱いになります NISA口座でなければ、自動的に分配金を再投資として元金に組み入れるか、手にするか通常選択できます http://www.smam-jp.com/useful/nisa/faq/1228413_3 … ※上記ページはSMAMですが、証券会社による差はありません 仮に新規投資扱いになってもNISAは年間合計100万まで使えますから、月3000円×12ヶ月＝36000円の投資から得られる分配金（仮に1000円）を新規投資する際もNISA口座を使えます 仮に再投資のような形で運用をご希望ならば、得られる分配金で今やっている投信のうち積立投信でない投信を当時に運用すれば、再投資と同じ形になります もちろん全て合計して100万までNISAは使えます
そんなに難しくないです。 実際に投資信託で十分満足いく分配金を貰えます。 大和証券、みずほ証券のUS－REITでリカバリーしました。 ２００３年ころから投資信託を中心に資産を増やしましたが、リーマンでやられ、ガックリしていた時、 ２０１１年１０月から始めました。 １万口あたり９０円の配当で、分配率は２０％位。 元金が下がっても、下がっても買い続けました。 その時は、配当金と合わせて、イーブンならよいと思ってずーとやりました。 ２０１３年急に上昇しました。 みずほUS-REIT ５６００円から買いはじめ、今買値は４２８０円になり、現在価格は４５００円位。 USーREITだけで７５００万円になり、税金１０％の時は、分配金１００万円／月はありました。 今は、９７万／月です。 毎月分配で手数料、税金をとられるので、 アメリカ株式を直接取引を考えております。 まずは、投資信託からやり始めるのが順当かと思います。
こんにちわ。 市場全体が下落する時に強いといえば、生活必需品会社の株は如何でしょうか。 たとえば歯磨き粉、洗剤、煙草、、、を製造販売する生活必需品会社の業績は、景気の変動にあまり影響されません。景気の善し悪しと歯を磨く回数は無関係なので、歯磨き粉会社の業績は景気変動にあまり影響されない。景気が悪化して市場全体で株価が下がる時に、生活必需品株も道連れで少しは下がりますが、業績はそれほど悪化しないので、株価も直ぐに戻ります。 例えば、煙草大手のBritish American Tabacco社（ティッカーBTI）ですが、業績は常に堅調、リーマンショックの影響も殆んど有りません。2000年～2013年で一株利益は0.83ドルから6.74ドルへ8.12倍。株価は11.00ドルから117.90ドルへ10.72倍、配当再投資による株数増加は2.10倍です。株価10.72倍と株数2.10倍なので、投資額は22.51倍（＝10.72×2.10）です。 情報源はココ↓ http://www.gurufocus.com/financials/BTI 生活必需品株は、往々にして配当利回り（＝一株配当÷株価）が高いです。ちなみに前述BTIの今日現在の配当利回りは、4.16％です。配当で同銘柄を買い増すと（配当再投資）、「配当利回り＝株数増加率」になります。そうすると、こんなシナリオになります。 景気が悪くなる。世間一般の業績が悪化する。全体的に株価が下がる。生活必需品会社の業績は悪化しない。でも道連れにされて株価は若干下がる。業績が悪化しないので、一株配当は変わらない。株価が下がるので、配当利回り（＝一株配当÷株価）は上昇する。つまり、株数増加率が上昇する。、、、景気の悪化は、株数を増やすチャンス！ 株数が増えれば、来るべき株価回復時に一気に逆転できます。 10株*10円＝100円で投資を始めて、1年後に10株*11円＝110円になろうと、11株*10円＝110円になろうと、どちらも同じです。株価上昇と同じくらいに、株数増加は重要です。配当利回り＝株数増加率なので、業績が景気に左右されない生活必需品株は、好景気に弱く、不景気に強いと言われます。ペンシルバニア大学のジェレミーシーゲル教授が「株式投資の未来」の10章にて、「下落相場のプロテクター、上昇相場のアクセル」と書く所以です。 健闘を祈ります。
こんにちわ。 投資信託における「分配」には、二つのパターンがあります。一つ目は、投資信託が儲けた利益を投資家に渡すこと。二つ目は、投資家が出資したお金を投資家に返すこと。これを勘違いすると数年後に絶望します。 まずは一つ目、利益の分配の話。投資信託が稼いだ利益を投資家に送金しますので、これは文字通りの利益です。利益ですので、当然に税金が発生します。 次に、出資金の分配の話。投資家が出したお金が、グルッと回って投資家に返ってくる。利益ではありません。自分の銀行口座からお金を引き出しているのと同種の行為です。利益ではないので、当然に税金は発生しません。これを利益だと勘違いをして、「儲かった儲かった」と喜んでパァ～っと使っちゃう人がたまにいます。自分のお金を引き出しているだけですので、いずれ口座残高はゼロになります。そして数年後に「アレ、利益じゃなかったんだ」と気が付いて落ち込むという、非常にお気の毒な話です。 貴方の文面から、「分配金0円」イコール「利益はキャピタルゲインのみ」という理解が見えます。この理解は正しくない。利益にはインカムゲイン（債権なら利息・株なら配当金）とキャピタルゲイン（債権価額・株価の上昇）の二つがあり、どちらも分配が可能です。ですので、分配金0円でも、キャピタルゲインのみではありません。 結論をいうと、分配金は0円が良い。 複利の効果を狙うならば、一度投資したら30年は引き出さない覚悟が必要です。例えば、年10％運用ならば、今日の10,000円は一年後に11,000円になり、2年後には12,100円になります。1年目の利益は1,000円で、2年目の利益は1,100円です。利益が100円増えたのが複利効果です。もし1年目の利益1,000円を引き出してしまったら（これを分配と呼ぶ）、2年目の利益は1,000円になり、複利の効果がない。複利の力を利用するためにも、利益は1円も引き出してはなりません。 蛇足。貴方は「リスクが小さい国債中心、、、」と書いていますが、「リスク」には二つの意味があります。「損益のブレ」という意味と、「損をする危険性」という意味。国債は確かに損益のブレは少ないですが、損をする危険性は高い、高過ぎます。 国債の利回りは、基準値の三分の二です。基準値とは、市場利率です。市場利率が3％だとすると、国債利率は2％です。詳しくはココの質問1と2。 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/m … 要するに国債投資家は、最初から三分の一（33％）もボラれているのです。 一番安全な投資対象は、実は株です。SP500は1970年～2013年に、年10.40％で上昇しています。根拠はココです。 http://en.wikipedia.org/wiki/S%26P_500 世間では「預金が一番安全。国債もまだまだ安全。株は一番危ない」とか言いますが、真っ赤なウソです。一番安全なのは株で、一番危ないのが預金です。国債も非常に危険。預金と国債では、インフレによる購買力の低下を防げません。 健闘を祈ります。
３掛けの意味は、取引価格（卸値）が販売価格（定価）の３割ということです。 スーパーやドラックストアは、大量に仕入を行う為、取引価格の３割(３掛け)程度で相手先に要求する訳です。だから、安売りができることになります。 従って、原価(100円)＝取引価格(卸値)とすれば、実際に販売される価格は、 １００円÷３０％≒３３３円となります。 販売価格(100円)とするなら、取引価格(卸値)は、 １００円×３０％＝３０円となります。
私の友達は海外（ハワイ）でラーメン屋を成功させたマネージャーで、他のお店のオープンを考えていますが、そういった方へのスポンサーなどはいかがですか？ 応援したくもなりますし、仲間との夢も出来ますよ！ 実際、現在スポンサー探しをしていますよ！
（１） ご存知の通り日本には借地借家法があります。 これは民法を優先するという法律です。 民法は、双方が納得するのであれば当事者同士が決めた事を 国は関与しない。と言う事ですが 借地借家法は、例え双方が納得したとしても 少しでも借り主が不利な契約は無効であるという事です。 その事があるので、建物を貸す場合は免許を受けた不動産業者が仲介します これは借地借家法から貸し主を守る為にあると考えて良いと思います。 （２） 期限を決める契約は可能（公正証書など）なので不動産業者の相談しましょう （３） 不動産業者から紹介を受けましょう。 賃貸借契約とは基本的に何時終わるか解らない契約です。 （貸し主から契約を終了するのは難しいです） その事を不動産業者からアドバイスを受けてください
質問の意味が分かりません。 土地が必要ならば高くてもやむなく買うのは政策に関係ありませんし、売れない不動産を買うバカは投資家でなくてもいません。
　ご存知だと思いますが、分配金は儲かったから分配されるのが基本ですが 儲からなくても分配金は５０円頂けます。 儲からなくて分配すると元本が減ってきます。 分配金の多さを競っているので、儲けに関係なく分配する場合がまま有るので注意しましょう。 元本が減るのが困るのであれば、分配金無しを購入し儲かった分だけ自分で解約しましょう。
まず、差益と利息は別物です。 差益（為替レートの差による利益） 利息（外貨預金を預けたことによる利息） 仮に、１ドル１００円で外貨預金に預けた場合に現在の為替レートが１０１円になっている場合は１円の差益が生じていることになります。この差益は為替レートの変動とともに動きますので円に戻すまでは確定的なものではありません。 一方の利息については受け取ったものですので変動することはありません。 ただし、利息を外貨で受け取っている場合には、その利息分も為替レートの変動による影響を受けることになります。 外貨ベースで元本が減ることはありませんが、円ベースで考えたら減る可能性はあります。 参考URL：http://investor.dreamlog.jp/archives/11885741.html
投資信託、特に株式で運用する商品は、株を直接買うのと同じでハイリスクハイリターンであることを間違ってはいけません。状況が悪いとあっというまに買値の半分になります。普通預金より増えればよいといった世界ではありません。 3%以上もの購入手数料、1～2%の毎年の信託報酬、利益に対して20%の税金がかかる手数料づけの商品。おまけに日本の投資信託は買いでの運用のみで売りは制限されているため、経済が上昇基調の時は儲かりますが、下げ基調になるとどの投信ものきなみ下落に転じます。 ２年前の民主党政権時代までは損している人が９０％と言われ、この掲示板も怨嗟の声で満ちていました。 投信の特徴をあげると、 ・特に海外株、海外債券商品は、為替の影響を一番大きく受けるので、円安の時はどの商品も儲かりますが、円高になるとどれもだめで、分散投資は意味をなしません。 特に日本の投信は、買いでの運用で売りは制限されているため、上げ相場では皆儲かるが、下げ相場ではどの商品もだめ。 ・日本株のここ20年ほどはサイクル的に上がって下がっての動き。右肩上がりでないので長期保有も意味ない。 ・手数料が高いので、それを上回る運用益がないと儲からない。 世のFPは皆、教科書的に、投信の運用は分散投資、長期保有と言います。20年、30年も運用すればそうかもしれません。しかし、買値の半分ほどになった投信を何十年もじっと我慢して保有し続けるのは言うは難く実行は難しい。それに耐えられる精神力の強い人でないとだめだと思います。 私のリーマンを介した10年程の経験ではそれに耐えられなかったため、投信も株の運用と同じで、景気が上向きそうな時に買って、下がってきそうな時に売却。各商品の運用成績にも気を配って、随時見直していかないと儲からないというのが私の感覚です。ただ置いておけば必ず儲かるような商品ではありません。 質問者様は上げ相場でちょうど良い時に運用開始されたために、短期で大きな儲けが出て良かったですが、その逆もありで、世界経済が暗転するとあっという間に買値の半値もありうるということを頭に入れておいて下さい。 結局今は世界景気が上昇基調で投信運用には良い環境なので、運用を続けられると良いと思います。しかしそれがずっと続くとも思えませんので、政界経済の動きに注意していて下さい。特に中国の不動産バブル崩壊には要注意。
30万だったら投資信託ですかね。 ただ、銀行員目線だと 正直 「30万、、手数料9万か・・めんどくさいな、ネットでしてもらおうかな」と思われるかも。 銀行員は1000万円や1億円などの運用を日々行っているので そこに30万だけ持って来られても真面目なアドバイスは受けられないかもしれません。 それに銀行だと手数料稼ぎで商品を進められることがあります。 30万程度なら定期でいいと思いますよ。 300万程度から何か運用を考えるとか。 仮に30万で投資信託を行うと 最初に手数料が３％程度惹かれるので20万程度からのスタートになります 元の30万に戻すには株式投信が早いでしょうが、リスクも有ります 貴方はそのリスクを負うことができますか？15万になっても平気ですか？ もちろん35万になる可能性もあります。
勉強も大切ですが、まずは、一歩を踏み出しましょう。 比較的リスクが小さい商品を小口分散（時期、銘柄も分散）して購入してみましょう。 米ドル建債券、REITあたりがいいと思います。２から４％程度の利息や分配金をもらって、投資を好きになって下さい。 因みに、私の投資内容はこちらです。 http://blog.livedoor.jp/fwht9851/ サラリーマンの蓄財日記 案愚楽牧場など失敗例を参考にして下さい。
・本はどこで買うのかな？ 書店＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
蛇のあし 手数料に消費税、所得税に復興特別何とか税も付きます。 ついでに、　特定　口座。 株やるのに、1円、2円を気にしても意味ないでしょうに。
セゾンのバンガードグローバルなんとか投信は積み立てなんですよね？ なので、積み立てをしないETFにしようと思ったのですが、この考え方はあってますか？ ＞いや、積み立てもできる投信でしょう。 実はセゾン投信をほったらかしにしていたのに、気が付いたら利益がでていたので、 株100%のVTやったらもっと儲かるんかの～へっへ～っと思っていたのですが、 やっぱりセゾン投信のように債券があるのもいいのでしょうか。 それとも株のETFだけじゃなく、債券のETFも買って分散したほうがいいという意味ですか？ ＞これは意見が分かれると思います。慣れない人は債権を入れることを「私は」勧めます。 全財産のほとんどを貯金で残しておいて、株100%をちょっとするのと、 生活費以外のほとんどのお金を株・債券などに分散投資をするのとどちらがいいのかと考えると、よくわからずでした。 ＞これは意見が分かれると思います。慣れない人は債権を入れることを「私は」勧めます。 ＞できれば２－３年分は現金で持つのがいいでしょう。あとを分散投資。 ga111さんのような投資に詳しい方は、こういうことを誰に相談したりしているのですか？ もしもおすすめの本などありましたらぜひ教えて下さい。 ＞大体ネットで済ませています。
クラウドバンクのマイクロファイナンス maneoの「マネオの虎」
こんにちわ。 回答は一番の方が書いている通りです。目論見書の四ページに書いてあります。 http://www.kabu.com/ufjbank/pdf/DenshiKoufu/MO/U … そもそも、分配金を受け取ればその額だけ投資残高が減りますから、分配金はゼロが王道。一度投資したら、簡単に引き出さない方が良いです。当該ファンドの購入時手数料が3.24％とかなりの高額なので、せっかく投資したのにいきなり引き出したら3.24％分のお金を捨てたのと同じになってしまいます。ちなみに信託報酬（毎年払う）は、1.74%です。 健闘を祈ります。
外資系銀行であろうが、日本で金融業を営んでいる限り、金融庁の許可を得て営業しているわけです。つまり、日本の法律にすべて従う必要があり、邦銀の外貨預金と何ら変わりなく国の保証がない資産となります。不安なら海外の銀行に預けるべきです。アメリカなら25万ドルまで保証してくれますよ。
迷ったら3つ作ってしまう手があります。その上で使い勝手が悪いところは口座を維持するだけにするとか。ネット取引のセキュリティは思ったほど厳重ではないので、そういう意味でも１か所に多額の資金を置くのはリスクになることがあると思われます。
　 質問の意味が理解できませんが 交換レートのまま・・・固定レートの意味ですか？ そんな取引してくれる所ありますか？ また、固定レートで外貨を保管してどんな利益があるのですか？ 　
私は、もし円安になるなら、質問の方法はひとつの方法だと思います。もちろん全体の３０％以下とか、リスク分散をします。 円安になるかどうか？ですが、私は円安になると思っています。（当たるかどうかは分からない）。金融緩和の方向が日米で逆であるからなどなどです。よって、相手国がアメリカで無い場合は話が別です。
報告書作成基準日　2014年6月30日 ・お預かり日　2011年12月7日 ・参考価格　6,524円（1万口あたり） ・個別元本　6,373円（1万口あたり） ・次回決算日　7/25 ・償還日　2020/9/25 ・特定口座数量　3,150,000口 ・取得単価　6,610円 ・評価額　2,055,060円 この上覧に、新光MRF　評価額197,415円（1口あたり1円） とあり、評価額合計が2,252,475円となっています。 　補足が出たので 　開始当初に買ったのでは無いのですね。中途から買ってますね 　個別元本　6,373円　これが購入価格（買い付け価格）　１万口当たり 　したがって、6,373円×315＝2007495円　これが投資額総額 　ここに手数料が加わる 　手数料込みの　１万円口当たり　6,610円　が支払った総額と成ります 　　　手数料込みでの払って金額は、2082150円 　なんじゃこれ３％超えてますね、。手数料ぼったくパターンですね　だからファンドは嫌いなんだ 　信託報酬（運用する為の経費）が２％程度して 　　約１２％程度も取らてているのでですね 　だからファンドを売ると、運用会社が儲かるだけですから 　2014年6月30日の基準価格　6,524円なので少し損してますね 　分配金が有るのか無いのかは不明なので、本当の損得は不明 　多分？分配金出ているならな微妙ながら儲かっている感じですね 　 　新光MRF　評価額197,415円　マネー　リーザブ　ファンド　に投資しているぶん 　これは、預かり金ですね　銀行で言えば、普通預金みたいなものです 　http://kenq.org/scca/mrf.html
まずは100万でも良いので追加運用すると良いと思います。 投資の世界は勉強だけでは絶対ダメで自分の経験が必要です。 チャートを見て、ここで買ってここで売るとか、日本の金利上場が見込まれるから・・・ 日本国債デフォルト、中国経済が実は良くない・・・ など調べればたくさんポジティブ、ネガティブ意見が出てきます。 でも所詮他人の予想やコメントなんて天気予報みたいなものなんです。 銀行預金も利率低いどころか1000万でペイオフです。 銀行破綻リスクは今なら少ないですが０ではありません。 １８００万を４０００万せするには14年運用で、複利なら8%運用すれば税引き後でも可能ですね。 私はそんなに難しいこととは思いません。 毎日金融ニュースをみて投資すれば十分可能だと思います。 特定銘柄の株やFXのように張り付いている必要もないでしょう。 例えばアベノミクスで株価は2倍になりました。普通に日経平均買うだけでも2倍です。 リスクを容認すれば4倍、10倍になりました。 しかしこのような相場の時に、実際にどのような商品に投資するか？は経験がないと難しいです。 だから5年ぐらい100－200万で経験した方が良いともいます。 50万を２つ、３つ・・・とかでもかまいません。 3年後にどうなっているか？でも経験がつくと思います。 複数の投資をすれば利益が出たヤツもあれば損も出たヤツもあるでしょう。 利益出てたけど、放置したら損してしまった。とかもあると思います。 この経験(少額の損、勉強代)が大切です。 例えが悪いですが、子供の頃に簡単な詐欺、アニメとかの偽物カードやシールでもかまいません。 つまらない詐欺ですが経験すれば大人になってから大きな詐欺に遭うこともないでしょう。
外貨MMFが課税対象になるという話は本当です。 というよりも一本化される形ですね。 http://money-lifehack.com/diary/1442 現時点で未実現の為替差益が生じているのであれば、2015年末までにいったん利益確定をしておけばよいだけです。もし為替差損がしょうじているのであれば2016年以降に売却をすれば、その損は他の所得（株の儲けなど）と損益通算することができるので、状況に合わせて判断すればいいのではないかと思います。 http://www.gaikammf.net/colum/201310-01.html それと外債と外貨MMFの比較をするのはフェアではありません。 外債には当然、発行体の信用リスクがあります。発行体が倒産したら紙くずになるリスクがあります。外貨MMFも信用リスクはゼロではありませんが、外債と比べるとはるかにリスクは低いです。 あと、債券の途中解約はできません（解約じゃなくて売却という扱いになります。金利動向によっては額面ベースでマイナスとなる可能性もあります）。 個人的にはそんなセールストークをする証券マンは信用できないです。。。
預金者は、 １）「１０５円のノックイン条項付きの、行使価格１０８円のドルプット・オプション」の買い手 ２）「行使価格１０８円のドルコール・オプション」の売り手 になっています。 したがって、もう一つのオプションは２）ですね。ただし、買い手ではなく売り手になってるのがミソです。 ご質問とは関係ありませんが、これはかなり損な取引ではないですかね。
まず日本語として意味を為してないので 戻るとも戻らないとも言えません どうなんでしょうねぇ、あの会社はいわく付きですから・・・・
　 デモ取引の目的は二つ 1)ツールやアプリの使い勝手を確認する 2)自分の投資理論（買う、売るのタイミングの取り方）を検証する (1)の場合は使いたいツールを使わなければ意味が無いが、「スピードマーケット以外」と聞いてる様では貴方の目的ではないですね (2)はシュミレーションが提供される必要は無い 証券会社に口座を開けばリアルタイムの株価の動きが見えます 自分で決めたタイミング（株価）で買った、売ったをノートに記録すれば良いのです 後で、記録を見直して儲かったか損したか、それで自分の理論の検証になります 　
分配金を現金で受け取る場合は－20％ 再投資の場合は分配金÷基準価格。で元本 にプラスされると思います。 今までの経験上の話ですが。 だから再投資の方が得かなと思っています。
＞投資信託の配当金については気にせず、パート収入の源泉徴収された分のみを還付申告してもかまわないということで… 配当金から源泉徴収されている限り、それはかまいません。 ただ、 ＞パートで働いていた時の収入が４５万円… 「所得」に換算したら完全に 0 円です。 したがって、 ＞投資信託の配当が年間で７５万ほど… これも確定申告をすれば、「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものの合計分に相当する源泉税が返ってきます。 「所得控除」は個々人によって対応するものが違いますが、少なくとも「基礎控除」38万円は納税者全員に等しくありますので、75万のうち 38万円分、つまり半分ほどの源泉税は無条件で返ってきます。 もちろん、確定申告をすれば夫は「配偶者控除」38万円が「配偶者特別控除」3万円まで落ちますので、 (38 - 3) × 税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm だけ所得税が上がります。 連動して翌年の住民税も。 あなたの還付分と夫の増税分とを天秤にかけてみれば、配当を申告したほうがよいかどうかが決まります。
デメリットは無駄な手数料を払い、投資効率が落ちていることです。 再投資する場合は税金も無駄になります。 100万で毎月1万円の分配金がでるような投資信託があるとします。 年間12万ですね。 このうち8万円がたこ配だとすると、とても手数料の高いATMで毎月勝手に 引き落とされているのと同じです。信託報酬1.5%なら1.5万円の手数料を払ってますからね。 ただ、たこ配当も微妙なんです。 例えばリートの場合、 1万円の配当で 家賃収入が2000円だとします。 残り8000円がたこかというと、そうでもなく最近の運用ルールでは不動産自体の売買もあるので そういった運用益、運用損も含まれます。 不動産のプロといえばプロなので、極端な例ではダメ物件を誰かに高値で売りつけるのに成功すれば 結果として自分たちは笑うことになります。 3000円の売買益があるかもしれません。 基準価格が高いから良い 純資産総額が多いから良い 銀行、証券会社の営業が進めるから良い(一番ダメ) というのは間違いです。 より効果的な投資、株式、ETF、先物などいろいろありますが毎日、24時間相場や経済ニュースを 気にしなくて良い。というのが投資信託のメリットですね。 手数料は高いですが、どこまで必要経費と考えられるか？でしょう。 年間決済型、半年に1度のやつはたこ配はほとんどないと思います。
＞証券総合口座とはそこにお金を入れておき、MRFで運用し、株などを買うときは、その口座から引き出す口座ですよね？ 通常、そうですね。 ＞じゃあ普通の口座は何なんですか？ 「普通の口座」？？ 聞いたことありません。 私もわかりません。 ＞証券総合口座は、元本が保証されてません。 MRFが元本割れをすることは、まずありません。 私はもう２０年以上、MRFで元本割れしたことありません。 私の証券会社では、MRFは「預かり金等」という項目で仕分されているくらいです。 参考 http://allabout.co.jp/gm/gc/404972/ ＞元本保証の銀行にお金を入れておき、株を買いたい時だけ、証券会社にお金を渡して、買うってできないんでしょうか？ もちろん、できますよ。 そのたびごとに、銀行から証券会社の口座に振り込みすればいいです。 ＞証券会社を利用するには、株を買わない時でも元本保証されてない証券会社の口座にお金を入れておかなければいけないんでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。
＞1億以上になると金利は個別交渉可能、との話を聞いたことがあるのですが本当ですか？ 本当です。 大口預金者については、交渉により利率がアップすることがあるようですね。 それは、１億でなくても可能でしょう。 ただし、万が一銀行が破たんしたときは、ペイオフにより１０００万円までしか保護されません。 なので、格付けが高～いところに預けないと大変なことになりかねません。 ＞また2,3億円を低リスク(1%くらい)で運用するにはみなさんならどのように配分しますか？ 株価が比較的安定し、絶対（まあ、絶対はないかもしれませんが）つぶれない会社の株を約１億近く保有しており、その配当が年間１５０万円近くあります。 あと、１億ですよね。 もし、もう１億あったとしたら、会社で積立できる貯金は１．５％の金利なのでそこに５０００万円、残りはやっぱりかたく銀行の定期預金（格付け高い銀行、農協、ゆうちょなどに分散）ですかね。
まあ、当然 マネジャーの才覚で　プラスの投信なんて　聞いたことない ほとんどが、ベース価格　日経　ＮＹダウ　S＆P 500　等につられて、プラス　程度の事。 そのつもりで　買わないと・・・・ 日経が回復しないと　投信もプラスに成らない。 で、日経が昨年末を　超えるか？？　まあ、無理だろうなあ。 先週末、第3の矢ってんで、方針が発表になって、好感されて　300円程アップ・・・・ あんな程度で？誰が評価してるの？　と思ってたら、今日はもう下げ・・・・　 アベちゃんも　分かってんじゃない。支持率と株価が（連動してるから）今より下がる前に　集団的自衛権　通してしまわないと・・・ もう、芽が無いって事が。で、急いでる。
為替の基本常識で考えればカナダドル債の期待リターンは円金利と等しいと考えて良いでしょう。 信託報酬は年２．１６％となっていますから、日本国債１０年債の利回りは今日で年０．６０％なので・・・ 期待リターン≒０．６０％－２．１６％＝－１．５６％となります。 つまり、実質的にはコスト負けしているので、「コストを払って毎月お金を返金してもらっているだけ」。 理論上はそう言う事なんです。 為替の基本常識は「高金利通貨は長期的に下落していく」って事です。 つまり「世の中には美味しい投資話なんて存在しない」。 これだったら、円定期預金の方が確実にリターンが得られますよ！ 最終的な判断は自己責任です質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
エクセルで売買記録を作るんです。 面倒なので、買付と売却は別の縦枠で。 で、銘柄、約定日（受け渡し日）、売買代金を一つ一つつけていきます。 買日｜売日｜銘柄　｜買い　　　｜売り　｜損益 1.06｜2.26｜9984｜-567876｜766543｜＊＊＊＊ 2.25｜3.18｜9984｜-721345｜764322｜＊＊＊＊ トータル｜　｜　　　|　　　　｜　　　 ｜ まあこんなやつでプリントアウトして添付して提出 年をまたいでいる場合は売却日（受け渡し日）での利益計算。 これはどっちでも通用しますけど、売却日指定なのか受け渡し日指定なのかだけはきっちり決めとかないとお尋ね来るよ。 ちなみに漏れがなければこれで通ります。
　 Q1、投信の目論見書を見てください 　一般的には信託財産留保額として0.1～0.5%の手数料が取られます Q2、そうですね ルピー　→　米ドル　→　日本円　と計算されます 　
金利電卓というのをご存知ですか？ ホームセンターなどにも売っています。これを使って計算します。 借入額　　2,000万 借入金利　0.825％ 借入期間　35年（420回＝ボーナス返済なし） 総返済額　23,033,094円（利息3,033,094円) 上記はあくまでも金利0.825%が完済までの35年間継続した場合です。 住宅ローンは金利は低いが返済期間が長いため利息が上記になります。 返済しながら、投資によって利益を期待する場合のリスクはいくつかありますが 「住宅ローン金利が上がる」 のが一番でしょう。今の返済額は1.25倍ルール5年ルールという 住宅ローン独自の決め事で守られているため、急に金利が上昇しても 返済額が突然増えたりしません。しかし後で払うことになりますが。 住宅ローンと投資を比較して考えるのは根本的に良くないと思います。 住宅ローンは、食費やガソリン代などと同じ、家庭内支出です。 なぜなら、支出しなければ生活できないからです。よって お答えは 「住宅ローン金利が上がったとしても十分生活出来る状態で、余裕があるなら、投資にまわしても良い。でなければ将来払う利息を減らす繰上げ返済をまず行うべき」です。 繰上げ返済には 1,返済額軽減型 2,返済期間短縮型 の2種類があります。毎月返済額に問題がなければ2をおすすめします。 繰上げ返済する場合、借りてから早い時期のほうが利息を多くカットできます。 住宅ローン返済が厳しくなっても、支払えない家庭は圧倒的に少ないのが日本です。 アメリカで起きたサブプライムローン問題のようなことは起きる確率は低いでしょう。 しかし以下の文面をアメリカの雑誌で見ました。 「ボブさんは危うく自宅を競売にかけられる寸前までいった。金利が上がり、毎月の住宅ローン返済に手一杯で、固定資産税が払えなくなっていたのだ」 住宅ローンが払えなくなることなど無い。皆さんはそうおっしゃいますが、私は住宅ローンの返済のために、教育費が払えなくなったり、親に援助をしてもらっているファミリーを知っています。 　たびたび申し上げますが、住宅ローン返済と投資とは比較すべきものではないと思います。 よくご検討ください。 参考URL：http://ouchi-mall.com/
素人でも判別できる方法ありますよ。 純金は錆びないということです。 つまり、偽物だったら錆びて使いものにならないけど。 純金なら錆びません。 金で覆っていても錆びは入っていきます。エジプトのピラミッドの中は 乾いているのと大量の金を使ってるために錆びないのです。 水でもぶっかけて一週間ほど放っておく。 これで判る。少しでも錆びたら偽物
損はどうするかということが先決なのですよ 普通は退路を考えておくということなのですよ つまり逃げ道確保しておかないと、撤退でき なくなりますよ。 なぜなら株ではお漬物をつくる人が多いのが 現実なのですよ。
こんにちは、投資アドバイザーです。 「証券会社のファンドラップ」について まずファンドラップの商品性などについては「参考URL」をつけておりますので、そちらをご確認下さい。 次に「ファンドラップ」というものを質問者さんおとような投資家と販売者（証券会社）の2つの観点からお伝えします。 ・投資家（質問者さん）からの観点 第一にファンドラップは「ラップ口座」で複数の投資信託の運用や投資バランスを「一任」するためのものです。元々、投資信託（ファンド）自体は、運用そのものをファンドマネージャーに託していますが、ラップ口座ではその組み入れたファンドの比率なども一任して運用してもらう箱と考えられる方が良いです。 第二に資産運用である以上は、リターンが上がっても上がらなくとも費用（フィー）がかかります。運用のプロに任せる投資信託（ファンド）であれば尚更です。もしこちらを気にされるようでしたらご自身で運用をされるしかありません。 ・販売会社（証券会社・銀行）からの観点 第一に、証券口座（MRF）から銀行や他証券会社へ資金流出をして欲しくないので、このようなファンドラップを積極的に販売しようとしています。これにより、質問者さんがご記入されている固定報酬＋実績報酬部分が証券会社からすれば見えるフィーになるからです。金融庁からの指導もあり、販売手数料ビジネスから資産管理ビジネスへ転換しようとしているので、このような販売姿勢になっています。 第二に、今後の相続や贈与などファミリーマネーをこのようなファンドラップで取り込む狙いがあるということです。「コンサル」という名で資金を取り込み、上述のように資金を逃さないという考え方です。ただ、これは本場スイスのスイスプライベートバンクとは全く異なるファミリー・ビジネスですし、同時に一任勘定そのものも全く異なります。 ・投資アドバイザーからの観点 私は、質問者さんのご年齢や資産内容は分かりませんが、敢えてこのようなファンドラップに投資される必要はないと思います。また、手数料自体は運用なのでかかりますが、それ以上にリターンが上がるかどうか、リスク分散などが質問者さんのお考えに沿うのかどうか、実績があるのかどうか、などの方が重要です。
投資効率が高いのは1.世界のＧＤＰの割合で投資することです。 2.世界の市場規模で投資する。 バンガード・トータル・ワールド・ストックETF【VT】 世界8,000銘柄が入ってますのでこれ１本でいいわけです。 ただアメリカのＥＴＦですので取引手数料が高くつきます。 日本では、バンガード・トータル・ワールド・ストックETF【VT】から日本を除いたeMAXIS 全世界株式インデックス、SMT グローバル株式インデックス があります。 ＳＢＩ等のインターネット証券では購入時手数料なし、信託報酬Emaxis０.６３％　ＳＭＴ０．５３％ 分配金もほぼありませんから複利効果が高い。 アメリカがＱＥ３から出口戦略に入るので株価は下がるかもしれません。 毎月定額で買って対応するのがいいと思われます。 基本２０１８年までに 貴方の運用で日本の割合が８％（世界における日本のＧＤＰ割合）なら正常な感覚です。 自分がアメリカ人として自分の資産運用みたら変ではありませんか。 投資とゆうのはどの国の人が運用してもおなじようになるはずです。 それが世界のＧＤＰ割合（及び市場規模）が合理的とゆう事です。
こんにちわ。 5年で18.01％年というのは、手数料を差し引いた後の数字です。5年前に投資した10,000円が、今ごろ22,887円（2.29倍＝1.1801の5乗）になりました。配当再投資を仮定して、複利の計算です。これは2008～2013年の数字ですので、リーマンショック後の最悪時期をスタート地点に設定して計算しています。最悪から普通への回復時の数字です。一過性のモノですので、継続はしません。 もし投資を考えているのなら、利益率は5年とか3年とかましてや1年とかではなく、10年以上の数字を参考にすべきです。ちなみに過去26年間におけるSP500のトータルリターンは10.22％年です。26年前の10,000円が、今ごろ125,535円（12.55倍＝1.1022の26乗）になる計算です。 利益率を見る前に、経費率を見ましょう。どちらかと言うと、経費率の方が重要です。何故なら利益は未知ですが、経費は確定しているからです。確定している経費は、未知の利益を喰らいます。 当該投資信託「厳選投資」の、手数料及び利益率は以下の通り。 3.15％　購入時手数料 1.722％　信託報酬 0.3％　留保額 18.01％　単年度換算5年利率 ？？％　単年度換算10年利率 http://www.sparx.co.jp/mutual/uploads/pdf/prosk- … 参考までに、小生が愛してやまないVTSAXは以下の通り。 0.00％　購入時手数料 0.05％　信託報酬 0.00％　留保額 19.65％　単年度換算5年利率 8.28％　単年度換算10年利率 https://personal.vanguard.com/us/funds/snapshot? … VTSAXはSP500を目指すインデックスファンドです。SP500ほどの厳選投資は他に無いのでは？超優良企業であるこの500社が、手数料世界最安のVanguardと結びつき、もはや世界最強のタッグです。 健闘を祈ります。素晴らしき投資人生を。
こんにちわ。二回目です。 手数料は確認しましたか？貴方が毎月1,500円を入れようとしている年金積立インデックスF海外新興国債券の手数料は以下の通りです。目論見書に書いてあります。 http://www.nikkoam.com/files/fund_pdf/940992/fil … 3.24％　購入時手数料　（入口で発生） 0.56％　信託報酬　（毎年発生） 0.10％　諸経費　（毎年発生） 0.54％　売買手数料　（利益の度） 0.20％　留保額　（出口で発生） 3.89％　過去5年の利益率（単年度換算）。基準値が5年で10,000から12,104に育っているので、（12,104－10,000）の1/5乗＝3.89％です。10年で1.46倍になる計算です（1.0389の10乗） この数字を見て、可と思うか不可と思うか、それは貴方次第です。参考までに、小生お気に入りの投信をご紹介しましょう。ちなみに情報源はココ↓ https://personal.vanguard.com/us/funds/snapshot? … 0.00％　購入時手数料 0.05％　信託報酬 0.00％　諸経費 0.00％　売買手数料 0.00％　留保額 8.05％　過去10年の単年度利益率。10年で2.17倍になった（1.0805の10乗）。 イキナリ3.24％が差し引かれるのは、小生的にはムリです。あと、投信7個は随分と多いですね。小生は手数料激安の4個。債権もリートもゼロ、全力で株が良いと思いますよ。アメリカ株に50～70％くらい、その他を非アメリカ株。日本は一桁後半くらい。健闘を祈ります。
　 どちらがリターン（利益）が高いか？ リターンの高いほうがリスクが高い 債権でもリスクの低い債権を選べばリターンは小さくなるが、リスクの高い債権はリターンも高い 「サブプライム」・・・ご存知ないですか？ リスクが高くリターンの高い債権でした 株でも同じです、変動の大きい株はリターンは大きいですがリスクも大きい それぞれに投資の方針があるのだから、債券ファンドと株式ファンドの様な大雑把な判断ではなく、個々のファンドの目論見書を読み過去の成績を見て、これなら良いと思うものに投資しましょう 因みに私は日経先物に投資してます ある方法で投資すればリスクは限りなく0で年間20%の利益が見込まれます 　　
こんにちわ。 純金投資は避けるが賢明です。数字を使って説明しましょう。 過去24年間（1990年～2014年）の値動きは以下の通りです。これは意見ではなく事実です。ちなみに情報源はココ↓ http://www.indexmundi.com/commodities/?commodity … http://ecodb.net/country/US/imf_inflation.html 純金　　410ドル　→　1,300ドル　（3.17倍） 純銀　　520ドル　→　2,071ドル　（3.98倍） SP500 353ドル　→　3,362ドル　（9.52倍・トータルリターン） SP500 353ドル　→　1,863ドル　（5.28倍・配当無視の場合） 物価　　100ドル　→　191ドル　（1.91倍・1990年を100とした場合のアメリカ） 以上を一目見れば解るとおり、SP500の圧勝です。この世に純金しか投資対象がないのならば純金でも良いのですが、SP500という世界最強の投資対象が存在する以上、SP500を袖にして純金を選ぶ理由は有りません。また定期預金などは最悪です。利率は全国平均の0.025％で計算すると、24年で1.006倍（1.0025の24乗）にしかならない。2倍にするのに2,800年も掛かる（1.0025の2,800乗が2）。24年間で、純金なら3.17倍、SP500なら9.52倍です。SP500を嫌がる理由はありません。 ちなみに可愛いブタさんがリズム良く「コツコツ♪」とか唄いながら純金投資を薦めるCMの会社では、毎月の追加投資額が1,000円～2,000円なら5％の、3,000円～9,000円なら3.5％の・・・50,000円以上なら1.5％の購入時手数料を投資家が負担しなければなりません。つまり、毎月5,000円を追加で投資したら、その都度175円が差し引かれ、残額の4,825円だけが純金投資に回るという計算です。純金投資は過去24年間で3.17倍になりましたが、この数字は手数料を差し引く前の数字です。手数料を引いたら、もっと低いリターンでした。 オマハの賢人・ウォーレンバフェット氏は純金投資にはっきりと反対しています。子曰く「世界中の純金をかき集めると、4億エーカーの農場とエクソンモービルを16回買えるだけの金額になる。農場はコーンを生み、エクソンモービルは配当金を生むのに、純金は何も生まない。純金など、抱いて可愛がるだけの用途しか無い。・・・株・債権・純金の三つを比べると、株が一番安全です」と（株主への手紙・2011年度版）。引用はココの19頁↓。賢人の言葉には、謙虚に耳を傾けるが賢明です。 http://www.berkshirehathaway.com/letters/2011ltr … お金を稼ぎたいなら、純金ゼロ、現金ゼロ、債券ゼロ、不動産ゼロ・・・にして、全力で株モノ投資信託（←主戦場はSP500）にするが賢明です。そしてBuy&Hold戦略で果報を寝て待つ。健闘を祈ります。素晴らしき投資人生を。
質問者様は、何才でしょうか？　まだ高齢で無いのであれば、ですが。生命保険会社に預ける方法もあります。利差配当付き個人年金なんてものもあります。元本保証付きで年利１％です。私の場合ですと、スグに使わないのであれば、４０才で２００万一括支払いで、５０才から５年間に分けて戻ってくるのですが、４２５６００円を５年間で受け取れます。あまり保険会社には、メリットが無いので勧めてこないものです。破たんしても保証されます。色々ありますので、頑張って下さい。
外貨預金は為替リスクがあることから、利率０．０１では 解約されたほうが良いでしょう。 為替を正確に予測するのは不可能ですから。 その金額を外貨投資信託にと言う事ですが、どういう種類の 投資信託なのかわからないので、預けて良いかどうかの 判断が出来ないです。 また、全資産の何パーセントが外貨預金と外貨投資信託に なっているのかも分からないと、アドバイスが難しいです。 個人的な資産運用の考え方ですが、全資産の１０％ぐらいは ゴールドで運用した方が良いと思っています。 ゴールドは資産の保険と考えられていて、１０％は欧米の 一般的な比率です。 一度、ゴールドについて調べられる事をお勧めします。 また、将来的に海外での生活も考えられているなら、移住先の 通貨で運用するのも良いと思います。 日本での生活であれば、外貨預金を円に戻すのも良い のではないでしょうか。
『ブラジルポンドオープン』について 初めまして、投資アドバイザーです。 質問へご回答します。 先に結論をお伝えすると「売却（利益確定）をオススメ」します。 ただ、その後に行員さんが勧められるものに単純に乗り換える必要はありません。 利益確定の理由として2つの観点からお伝えします。 前提としてファンドの詳細を確認します。（添付URLでは商品性を確認できます） ※『ブラジルポンドオープン』月次レポート http://www.daiwa-am.co.jp/funds/doc_open/fund_do … 基準価額：7,652円（5/7時点） 設定来分配金累計額：8,040円 純資産額：約4,500億円 分配金：90円/月額 まずはファンドの運用の観点から。 ブラジル・ボンド（債券）へ投資するこのファンドは、基本的にハイリスク・ハイリターンです。 ブラジルの政策金利の影響によって、債券単価が上下し、また為替も大きく変動します。下記は経済学上の動きです。 金利↑ー債券単価↓ー為替↑ 金利↓ー債券単価↑ー為替↓ 直近までブラジルの政策金利はインフレ抑制の為に上げられてきました。（4月に11.0%へ） 為替推移としては1レアル＝45～46円程度での推移となっています。 ※『BRL/JPY 為替チャート』 http://www.reuters.com/finance/currencies/quote? … 為替として円安水準にはなっているものの、ファンドの運用自体は上手くいっておらず分配金に関してはタコ足（元本払戻金）になっています。この傾向が続く場合にはこのファンドの基準価額にとってはネガティブ要因となります。 次に、ブラジルマーケット環境の観点から。 上記で「ハイリスク・ハイリターン」とお伝えしている様に、ブラジルレアルという為替自体は上下のブレが大きくハイリスク・ハイリターンになります。金利情勢はもちろん、世界マーケット情勢によっても大きく変動します。具体的には中国経済です。ブラジルと中国は貿易取引が多額であり、中国経済停滞（失速）の影響をブラジル経済は受けやすい経済構造となります。 また、仮に「ブラジルワールドカップ」や「オリンピック」からの恩恵を受けると考える場合には、債券投資ではなくブラジル株式投資をされるのが合理的です。ただ、この場合はよりハイリスク・ハイリターンになってきます（ブレが大きい株式＋ブレが大きい為替となるため）。 質問者さんがどの程度のリスク・リターン、何年間の投資で考えられているかによって、投資して良い先とそうでない先がありますので、再度それらを考えられた上で中長期で投資できる資産をお持ちされる方が良いと思います。
投資信託は元本の保証はありません。経済状況により左右されます。儲かるのは投資信託を設定した証券会社と販売する会社のみです。
こんにちわ。仕事中の息抜きでお手伝いします。 (1)はナシですね。証券会社のアドバイスは、彼らの利益にはなりますが、投資家の利益にはなりません。彼らはやたらと購入時手数料の高いファンドばかりを薦めて来ます。さらには、ファンドからファンドへの引越しも定期的に薦めてくる。引っ越すたびに、彼らの財布に手数料が入る仕組みです。手数料を気にしない投資家は、良いカモになっています。スーパーで1,000円の買い物をする時には値段に敏感なのに、投資で1,000,000円以上を投じる時は何故か値札を見ない人。、、、人間って不思議です。 (2)はナシですね。定期預金などの現金モノでは、インフレに勝てません。アベノミクスで年2％の物価上昇を目指している我が国では、今10,000円のモノが10年後には12,190円（＝10,000*1.02の10乗）になる予定です。定期預金の金利は0.3％くらいなので、今10,000円の預金は10年後には10,304円です。名目では304円勝ちましたが、実質では1,886円（＝12,190－10,304）も負けます。勝っているようで、実は負けている。ちなみに税金は名目利益から支払うので、実質的に負けていても、しっかり税金は取られます。なお利率の高い外貨預金もナシです。外貨ベースで見ると儲かっても、円ベースで見ると利益は激減するのが為替の仕組みです。 (3)はアリですね。全部を株式モノの投資信託に移すが小金持ちの近道です。広範囲に分散された、低コストの、分配ゼロの、受身運用の株式ファンドが良い。アメリカSP500モノがお薦めです。ちなみに世界最強の投資信託はVanguardです。 (4)はナシですね。貯めてから投資するのではなく、毎月追加で投資するのが賢明です。雨の日も晴れの日も、株価が上がっても下がっても、何も考えずに淡々と追加し続けるのが最も効果的です。 健闘を祈ります。
こんにちわ。 カルミニャックの内容は、目論見書によると「新興国を含む世界各国の株式、債権」らしいです。世界株式と世界債権なので、ようするに世界BalancedFundですね。 手数料を確認しましょう。投資信託には、入り口で発生する購入時手数料、毎年発生する信託報酬、出口で発生する留保額と、三つの経費があります。当該ファンドの経費はそれぞれ、3.15％、1.945％、0.3％です。ココのPDF10頁目。 http://www.nomura-am.co.jp/fund/pros_gen/Y118021 … Vanguardにも、世界BalancedFundがあります。Vanguardアメリカに直接投資できたら良いのですが、日本在住者はVanguardジャパンを経由しないとなりません。気になるその手数料は、それぞれ0％、0.74％、0.1％です。ココのPDF12頁目。 http://www.saison-am.co.jp/pdf/prospectus1.pdf 手数料は重要です。投資利益が毎年10％の場合、手数料が0だと投資家の取分は10％、手数料が3％だと投資家の取分は7％です。投資期間が20年なら、取分10％ならば貴方の投資資金は6.7倍（1.1の20乗）になり、7％だと3.9倍（1.07の20乗）にしかならない。6.7倍と3.9倍で、其の差は1.7倍（＝6.7/3.9）。 手数料を気にしましょう。 受身運用→手数料は安い＆利益は高い。 積極運用→手数料は高い＆利益は低い。 健闘を祈ります。
無税なのは、収益差益ではなく、為替差益です。MMFからMRFに戻す時に発生します。 一言でいうと、両替です。 国際協定で決まっている事なので、日本単独では、課税できません。
去年の時点ではVT ではなくVTSAXだそうです。PIMCOのとあるファンドが２番目。 http://jp.reuters.com/article/businessNews/idJPT …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞申告分離課税の設定を行っている投資信託… 「前置き」になりますが、「投資信託」の課税方法はあらかじめ「国」が決めていますので、「自分で設定する」ということはできません。 具体的には、http://www.ando-sec.co.jp/security-tax-system/to …に説明がありますように、 ・株式投資信託 ・公社債投資信託 のどちらの投資信託なのか？によって課税方法が決まっています。 --- 仮に、「公社債投資信託」の場合は、（現状）「【源泉】【分離】課税」によって納税が完結してしまいますので、「確定申告」は【できません】。 『投資信託の税金｜投資信託協会』 http://www.toushin.or.jp/investmenttrust/costtax … >>…税金の取り扱いは、「株式投資信託」と「公社債投資信託」とで異なります。… >>株式投資信託の税率 >>公募株式投資信託の【換金時】に生じた利益は、換金方法を問わず譲渡所得となりました。これにより、解約・買取の税制上の違いはなくなりました。（簡単に言えば「上場株式と同じように扱ってよいことになった」ということです。） >>公社債投資信託の税率 >>分配金・【換金時の収益】に対して、20％の【源泉分離課税】が課されます。… 『源泉分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm >>源泉分離課税制度とは、他の所得と全く分離して、所得を支払う者が支払の際に一定の税率で所得税を源泉徴収し、【それだけで所得税の納税が完結する】というものです --- ということで、ここからは、「上場株式」と同じに扱ってよい「株式投資信託」に限定した説明となります。 ※分かりやすく、（投資信託ではなく）「株式譲渡所得・損失」で統一したいと思います。 まず、 ＞・１年目で利益確定 ＞・２年目で大損マイナス確定 ＞・３年目で利益確定 ＞・４年目で利益確定 については、「何年分の確定申告なのか？」がより明確になるように、 ＞・A年：株式譲渡益あり ＞・B年：株式譲渡【損失】あり ＞・C年：株式譲渡益あり ＞・D年：株式譲渡益あり と置き換えてみます。 ＞質問一　２年目に確定申告は不要という認識でよろしいでしょうか？ はい、「B年分の確定申告」については、「株式譲渡損失」、つまり「株式譲渡による所得はない」ので「確定申告」で申告する「義務」はありません。（ただし、「損失の繰越控除の特例」を利用する場合は確定申告が必要になります。） ＞質問二　投資信託が申告分離課税となっていた場合は自動で利益から税金がひかれてしまうと思います。 いえ、「【申告】【分離】課税」の場合は、「株式譲渡益」に対して「源泉徴収」は行われず、「確定申告」により「所得税額」を確定して「納税」することになります。 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm >>…一定の所得については、他の所得金額と合計せず、分離して税額を計算し…【確定申告によりその税額を納める】こととなります… ＞２年目の大損を３年目、４年目に繰越相殺させるためには、自分で確定申告するように手続きが必要になるのではないかと考えています。… はい、「B年」の「株式譲渡【損失】」を、「C年」「D年」に繰り越すためには、「B年分の確定申告」「C年分の確定申告」「D年分の確定申告」によって「損失の繰越控除の特例」を利用する手続きが必要になります。 『上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm >>［2　適用手続］の(2)を参照 ＞申告分離課税にならないような手続きが必要でしょうか？ いえ、不要です。 「上場株式等の譲渡による所得」は、現在「申告分離課税」に一本化されています。 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm >>株式等を譲渡した場合は、他の所得と区分して税金を計算する「申告分離課税」となります。… ***** （備考1.） 「特定口座制度」を利用していて、なおかつ、「源泉徴収あり」を選択している場合は、当然ながら「源泉徴収」が行われます。 そして、そのまま「確定申告」を行なうことなく済ませてしまうことも（特例により）認められています。 【ただし】、「確定申告してはいけない」わけではありませんので、「他の口座と損益通算したい」「損失の繰越控除の特例を利用したい」というような場合は、【納税者自身の判断で】申告してもかまいません。 ***** （備考2.） 「NISA口座」は「損益通算」「損失の繰越控除」はできません。 『NISA＞よくあるご質問｜大和証券』 http://www.daiwa.jp/service/isa/faq_nisa.html >>Q4　NISA(非課税口座）内で損失が生じた場合、他の口座と損益通算できますか？ >>…損失額をNISA(非課税口座）以外の口座で生じた上場株式等の譲渡益や配当等と損益通算することや繰越控除することはできません。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … --- 『配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 『「源泉徴収ありの特定口座」への配当等の受け入れ｜SMBC日興証券』 http://www.smbcnikko.co.jp/service/account/tokut … --- 『証券税制について：株式＞４．確定申告による主な影響｜SMBCフレンド証券』 http://www.smbc-friend.co.jp/support/tax/stock.h … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
私は国債よりも外債を狙います。金融機関によっては外貨預金口座を作っておけば 利息や償還金を置いておくことができます。ほとんどのとこがですが。 為替による損をそれで避けることが可能です。 利率も欧米やオセアニアのものならいいですし。
ええと・・・よいしょ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%A1%E8%A8%97 通常の都市銀行の場合、預けられたお金は「銀行の責任で」自由に 運用しますが、信託銀行の場合「こういう風に運用してください」と ひも付きになります。 まあ、通常は逆に「こういう風に運用する契約がありますよ、ですから あなたのお金を預けて下さい」と売り込みますから、発想は逆になるん ですが、大元の考え方は「運用方法を指定された資金を、その通りに 運用する会社」が信託銀行です。 ちなみに海外では「船や鉱山などを信託する」なんてのもあって、業務 の範囲は銀行より広いのが普通ですが・・・。 なので、「ひも付きの資金」を運用する以上、資金の管理が複雑なる ために、可能な限り「大口の資金」を受け取り、「大口で一気に運用」 することが多くなり、結果として裕福な個人が顧客になる＝敷居の高い イメージができるのは仕方ないトコだと思います。
1234ken さん、こんばんわ。 これは銀行預金サービスではありません。証券会社の販売する金融商品は元本保証の商品はありません。あなたは証券マンの口車に乗ってしまったのです。おそらく、損失補償はないでしょう。裁判というのはその上にまた費用がかかりますから余計な出費です。高い授業料と思ってあきらめたほうがよいでしょう。ただ、証券会社に対してクレームをつけるのはよいでしょう。 しかし、いまどきそんな証券マンを雇う証券会社があるんですね。
それが　気になるなら　 消費税分　3％　も入れなくちゃ・・・・ 合計　5％　ですな。 土地の売り買いが　消費税掛からないから良いんじゃないですか？　金は　今買えば　5％で　月変わって売れば 　８％だから　3％　黙ってても　儲かりますよ。
snyders1909 さん、こんにちわ。 私は素人ですが、これは普通の金融商品ではないので、利子や配当がつくわけではないです。また、価格が暴落する可能性もあります。多少大きく値が上がり、売り抜け出来たとしても手数料でかなり値引かれる可能性があります。どのくらい購入するかを検討したほうがよいでしょう。ただ分散投資の一部以上には望めないと思いますが・・・
勉強の為なのか、それともただなんとなく関わって いたいだけなのか、その辺のウェイト次第だと 思います。 端的に言えば、勉強のためにやるなら痛い目に あうようなものの方が学びは多いとは思います。 ただなんとなく関わりたい、ついでに少し経済に 詳しくなれれば。。。というような御主旨で したら投資信託がよろしいとは思います。 投資信託でしたら御自身が直接運用するわけでは ありませんので生活の方にもそこまで支障は無く、 相性はよろしいように思います。
仲間を集めて何人かで経営者のところへ乗り込む。
ええと、今日本国債5年もので利回りは0.06％くらいです。これから、日銀はインフレ率２％を目指していますから、そのうち0.06-2％＝-1.94％のマイナスになります。消費税３％アップ分でさらにインフレが加速し、さらにー２％くらい（らしい）です。それで良いということでしたら（低リスクをどうしても取りたい）、国債もありでしょう。この辺は十分に考えていますか？ ということで、ほとんど国債ではプラスの運用は不可能。一方、高利回りは、どうしても高リスクになります。私の答えとしては、運用先としては、現在のところ日本国債はまったくダメです。アメリカでは債権投資信託が1年ほど前までは絶好調でしたが、今はダメですね。（リスクオフからリスクオンになったため。）しかし、また変わるかもしれません。
今　が　つい最近の事なら 「止した方がいい」になります。 ウクライナ情勢で　金価格が　暴騰？高騰？　していますから、 落ち着いたら、また下がるでしょう。 長期的には、物価に連動しますから、悪くはないでしょうが、効率がいいかは別問題　
全部（全口）売却（解約）でなく、金額指定しようとしていませんか？翌日でないと価格が決まらないので、内輪な数字になるのだろうと思います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…正しいでしょうか？ gyoguitarさんが【給与所得者】で、「給与収入2,000万円以下、かつ、勤務先が1ヶ所」の場合は正しいです。（勤務先が2ヶ所以上でも条件次第で正しいです。） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞(1)は源泉徴収ありなので、徴収済であり、確定申告不要。 ＞(2)と(3)を合算すると20万以下なので、確定申告不要。 はい、【証券税制の特例】により、「源泉徴収口座で確定申告しないことを選択した場合」は、上記の「所得税の確定申告をする必要がある人」の判断の際も「所得金額」から除外してよいことになっています。 ***** ○「個人住民税の申告」について 「確定申告しない」ことを選択した場合は、「個人住民税の申告」が必要になります。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>…所得税の確定申告では、給与以外の所得が20万円を超えない場合は申告の必要はありませんが、住民税の申告では給与所得と合わせて申告しなければなりません… なお、「個人住民税の申告」でも「源泉徴収口座で確定申告しないことを選択した所得」は、申告所得に含めなくてもよいことになっています。 ***** （出典・その他参考URL） 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します
＞配当金の申告分離課税について… 分離課税の選択が可能なのは、「上場株式等の配当所得」に限られますので、その前提で回答させていただきます。 『上場株式等の配当所得に係る申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm ＞A～Dのどれになるのでしょうか？ 「仮定」にやや難がありますので、「配当所得の確定申告のルール」を回答させていただきます。 ***** まず、「配当所得」と「株式譲渡損失」が、「自動的に損益通算される」のは、「源泉徴収口座に配当を受け入れた場合」【のみ】です。（それ以外は、確定申告が必要です。） 次に、「配当所得」には、「確定申告不要制度」がありますので、「確定申告するかどうか？」を自由に選択することが可能です。（「特定口座制度」とは別の【特例】です。） ※「確定申告不要制度」には条件がありますが、一般的な株式投資であれば選択できますので、今回は「選択可能」という前提で回答させていただきます。 『配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm >>確定申告不要制度 >>配当所得のうち、一定のものについては納税者の判断により確定申告をしなくてもよいこととされています。これを「確定申告不要制度」といいます。 --- なお、「確定申告不要制度」は、「源泉徴収口座に配当を受け入れた場合」と「受け入れていない場合」では取り扱いが異なっている点に注意が必要です。 ○「源泉徴収口座に配当を受け入れた場合」 配当を確定申告する場合は、「口座単位」で「申告するかどうか？」を決める必要があります。 つまり、「X株の配当」「Y株の配当」というように個別に選択することができないということです。 また、「株式譲渡損失」がある場合は、配当とともに申告する必要があります。（「株式譲渡益」の場合は、配当のみ申告可能です。） このルールについては、以下の記事の説明に図式化されています。 『「源泉徴収ありの特定口座」への配当等の受け入れ｜SMBC日興証券』 http://www.smbcnikko.co.jp/service/account/tokut … >>［「源泉徴収ありの特定口座」に受入れた配当等を申告する際の注意点］の項を参照 ***** ○「受け入れていない場合」 「一般口座」「簡易申告口座」、そして「源泉徴収口座へ配当を受け入れていない」場合は、「配当を確定申告するかどうか？」は、「1回に支払を受けるべき配当等の額ごとに」選択することができます。 簡単に言えば、「X株の○期配当」「Y株の○期配当」というように個別に選択できるということです。 ***** （備考） B証券・C証券ともに「簡易申告口座」ですから、いずれか一方の「株式譲渡損益」を申告した場合は、必ず「B証券・C証券両方の株式譲渡損益」を申告しなければなりません。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します
一度電話で確認してみると確実かと思います
たぶん違うと思います。投資信託は指値できません。 例えば、残高（時価評価額）が５０万円の投資信託を２０万円解約したいと金額を指定するのが「金額指定」です。限度ということは、翌日の値段がわからないので一定の範囲を決めているのかもしれませんね。
＞毎月の利息が0.1%… ＞短期定期預金や国債と比較しても高い… 思い違いをされています。 住信SBIネット銀行のSBIハイブリッド預金は、毎月利払いの円普通預金ですが、1か月で0.1％（1年間で1.2％）の利息が付くわけではありません。 特に断りのない限り、金利は年利率で表示されますので、0.1％の12分の1の利息が毎月付くだけです。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i050004CT それでも住信SBIネット銀行の円普通預金（2月16日現在 年 0.02％）よりも高いですが。 短期定期預金とは、 新生銀行の2週間満期預金（2月16日現在 年 0.15％） http://www.shinseibank.com/powerflex/yen/yen_2we … や、 東京スター銀行のスターワン1週間円預金（2月16日現在 年 0.20％） http://www.tokyostarbank.co.jp/products/deposit/ … のことを指していると推測しますが、この場合も表示されている金利は年利率です。 1週間や2週間でこれだけの利息がもらえるわけではありません。 （このＱ＆Ａサイトでも、以前思い違いをされている方がおられて、回答しました） ＞株式や債券（債権は漢字間違い）、投資信託などリスク資産と比較しても毎月利息が付くという点で最強だと思う… 毎月利息が付くことを重視するなら確かにそうですが、決して高金利商品ではありません。 高い収益を望むなら、それなりのリスクを負う必要があります。 世の中にうまい話はない　ということです。
　「自己売買」と対になる言葉は「委託売買」です。委託売買というと、なんとなくわかるんじゃないでしょうか。 　委託売買は、証券会社や商品取引業者が、顧客からの委託を受けて買ったり売ったりすることです。 　顧客の判断・指示に基づいて売買し、損しても儲かってもそれはお客のもので、証券会社などは手数料が儲けになるだけです。損はありえません。 　自己売買はその逆。つまり、「証券会社や商品取引業者」が、「自分の判断」＋「損益が自社に帰属する方式」で株式などを売買することです。 　なにを売買するかとかは関係ありません。 　「銀行の人間」や「個人でネット売買する」のは、「自分の判断と自分の損益」ではありますが、個人は証券会社ではないので、何億売買しようが、自己売買とは言いません。 　　※銀行の人間＝銀行勤務の個人 　　
信頼にたるセールスマンに当たればかなり期待できると考えます。 私も１０年以上、株式、投資信託をやっています。またこれからやっていきます。 満足できる成果を得ていると思います。　 具体的には、２００３年退職金すべて、投資しました。 最初は、大手証券の店頭に行って言われるとうりにやっていました。 好景気で２００８年には２．５倍に資産が増えました。 リーマンで半分になって、胃が痛くなり１月ぐわいがよくありませんでした。 その後、２、３番手の証券会社に進められて、US-RIETをはじめました。 ５６００円くらいで買い始め、下がっても下がっても買い足していきました。 証券会社は何もサジェッションしませんでした。 　 ズート儲かっていませんでしたので、買い足してイーブンなれば良い、と思っていました。 これがうまくいきまして、リーマンの下げ分を回復しました。 今は、分配金も１００万こえ、ほとんど再投資。 もう年なので、ヨーロッパクルーズか有料老人ホームに入る資金にします。 あまり、人の言うことを気にせず自分の判断でやるのが、よいと思います。
普通考えれば、１００株になった時までの積立額が取得費になるはずです。株の代金と手数料の合計です。詳しくは、税務署で確認です。税金を払うために申告の仕方が不案内なのであれば、喜んで教えてくれるはずです。
ＮＩＳＡの口座と一般の口座とは別です。インターネットの場合は別々に入力ができますし、証券会社の窓口と直接取引もできます。ＮＩＳＡの場合はＮＩＳＡで購入した株等で損をしても他の株等で利益が出ているものとの相殺はできません。 投資の利益には課税されませんとうたっていますが、損をした時のことは無視されていますので、投資家には評判はよくありません。
質問者様はこれでよいと感じているのでしょうか？ 質問の意図が一切伝わってきません。そして長いです。 短く、分かりやすく、簡潔に、適切に改行・句読点つけましょう。
熱心に勉強されてますね！　尊敬します。(^^)/ 悪くはないと思います。 但し損をしないかと言えば、するかもしれません。 過去5年を見る限りは『いってこい』ですね。 しょうがないと思いますが... どうしても為替リスクはつきまといます。 リスクがさらに低いものとしては、 為替ヘッジするもの。 日本国債もの がありますが、 私のお薦めは日本国債ファンドです。 国内債券でも税区分上は株式投信なので NISAもＯＫです。 数は限られますが、着実なパフォーマンスが 出ています。 ここだけの話ですが、A^^;) 株が好調な時に買うのがポイントです。 日経平均や為替との関係をみていると なかなか興味深い動きをします。 日本国債は財政破たんが起きたら、 紙屑だとか言われますが、そうなったら、 世界が紙屑になってしまうでしょう。(><) いかがでしょう？
金融機関の関係者ではありませんがご容赦ください。 そもそも金融商品販売法において、顧客のレベルに 応じた説明をしなければならない、というような 記述がありますので、レベルに応じた説明がされる のはある意味当然であると言えると思います。 ------ ２ 　前項の説明は、顧客の知識、経験、財産の状況及び当該金融商品の販売に係る契約を締結する目的に照らして、当該顧客に理解されるために必要な方法及び程度によるものでなければならない。 ------ 恐らくはカモだどうだ、と言う以前の話かと思います。 まぁそこまで実情に詳しい訳ではありませんが 何らかのご参考になれば幸いです。
投資を行う際は、まず日本そして世界の情勢を見極めておきましょう。例えば、2014年米国では景気回復が広がりつつあり、3.0％の成長率が見込まれます。ユーロ圏の成長率は0.7％と低いものの、この2年間、景気後退を経験していたことを考えれば、明るい兆しと言えるでしょう。日本もアベノミクスが功を奏して1.4％の成長率が見込まれます。その一方で、新興国にとっては厳しい年になる可能性がありますが、新興国経済に大きな影響力を持つ中国で7.5％の成長が見込まれることは、プラスの材料と言えます。こうした情報をチェックしていくことが大切です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…資金も用意できたので、投資を始めてみようと考えています。 「お金を増やす」という意味での「投資」かと思いますが、「価格の変動があるものに資金を投じる（相場をする）」という意味での「投資」は、何もしなくても始まっています。 たとえば、「アメリカドル」や「ユーロ」に対する「円の相場」は以下のように常に変動しています。 U.S. Dollar / Japanese http://stooq.com/q/?s=usdjpy&c=50y&t=l&a=lg&b=0 Euro / Japanese Yen http://stooq.com/q/?s=eurjpy ＞みずほ銀行の無料相談会… 「なぜ、無料なのか？」を考えることから始めてみてください。 『投資教育が教えない禁断の四択問題 』（2011年8月29日 ） http://diamond.jp/articles/-/13759 『金融マーケティングの何に気をつけたらいいか』（2011年9月7日） http://diamond.jp/articles/-/13903 ＞日本国債は購入済み… 「日本国債」は「個人向け」かと思いますが、大きな範疇で言えば「円に投資している」ことになります。 ＞生命保険(運用の対象になるのか微妙ですが)数本には入っています。 「保険は投資」というのは、保険会社の「売り文句」です。 「保険」はあくまでも「一定のお金を払うことで万一の保障を得るもの」と割り切ることが大切です。 ＞ややリスクの高い商品に挑戦してみたいと考えています。 「リスクが高い」＝「儲かる」ではありませんのでご注意下さい。 「リスクが大きい」≒「ほとんどの人は損するので、一部の人が儲かる」と考えておいたほうが無難です。 ＞行員の方からは、投資信託(REIT,債券)を勧められました… 「その商品を買うことがなぜ自分のためになるのか？」を「分かるように」説明してくれましたでしょうか？ ＞比較的初心者向けのもの、またはやめたほうがよいものがあれば教えてください。 「相場」に「初心者向け」は無いのでご注意下さい。 「億単位」で資金を動かす人も、「1万円単位」で資金を動かす人も「まったく同じ土俵」で行なうのが「相場」です。 ちなみに、「経験の長い人」「資金の多い人」が儲かるわけではありません。 「相場が10％動けば、10％の損益が出る」というだけです。 つまり、「1億円で相場を張れば、1千万単位で損益が出る」「1万円で相場を張れば、1千円単位で損益が出る」ということです。 ＞外貨はやめたほうがよいと言われました 「なぜ外貨を買うことは自分のためにならないのか？」を「分かるように」説明してくれましたでしょうか？ ＞おすすめのセミナーや相談会、雑誌・テキスト等… 「誰にでもお勧めのもの」や「これさえやっておけば良いということ」は一切ありません。 しかし、「自分がそこに行ったり、何かを買ったりすることで誰が得をするのか？」さえ理解して利用するなら、すべてお勧めです。 どんなにひどいセミナーや本でも「こういうことを信用すると損するんだな」と「反面教師」にはなるからです。 ＞株式にも興味はあるのでお願いします。 「価格が変動するもの」「リスクのあるもの」に資金を投じるならば、「株」と分けて考える理由は特にありません。 また、「投資信託」と聞くと、「株より安心」と思う人もいますが、「株で運用」しているなら「株を買っている」ことになります。 「名前」ではなく「自分は何を買っているのか？」が重要です。 ちなみに、REITは株並みによく動きます。 東証REIT指数 http://jp.advfn.com/exchanges/TSE/REIT/chart ＞…行員の方が良心的なのか、「まだ若いので、リスクの高い商品にはあまり手をださないほうがいいと思います。これからのライフイベントでお金が必要になりますか、安全に運用したほうがよいでしょう。」と言われました。 申し訳ありません。 何が良心的なのかがよくわかりません。 行員の仕事は「商品を買ってもらうこと」ですから、「お客が買いたくなること」を言うのは至極当然です。 これが、「うちで買うと手数料が高いですよ。」だったのであれば良心的かもしれません。 ＞私は20代後半ですが、その点についてもアドバイスお願いします。 取り返しの付く年齢ですから、「全部無くなってももよいお金」で、何でもやってみることです。 ただし、「投資資金の何十倍」という損失の出る商品もありますので、そこまで見込んで「全部なくなってもいいお金」です。 なお、「ギャンブル」への依存性の高い人が相場に手をだすと、やめるのに相当な苦労を要することになりますのでご留意下さい。 --- 「ギャンブルはやるつもりはない」というとであれば、「インカムゲインとキャピタルゲイン」ということについて調べてみてください。 「キャピタルゲインが欲しい」のであれば、「相場」「ギャンブル」を行っているという自覚が必要です。 ※「インカムゲイン」が、「相場」「ギャンブル」と無縁という意味ではありません。 『キャピタルゲイン』 http://kotobank.jp/word/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 …
お気の毒ですね。 金融機関はあなたの利益などは度外視、自分の利益、手数料が目的です。 相手を説得できる説明や根拠など必要ありません。 ただ、止めたい、解約手続きして下さい。 これだけ言えばOKです、先方が色々説得したら。 話を聞かず、早くして下さい忙しいですから。 でいいと思います。 それでも云々いうなら、その場で他の回答者様の記載にある、期間へ電話して 解約手続きしてくれない旨を伝えて相談すればいかがですか？ とにかく説得されない気構えが必要です。
貴方の知り合いに上場会社の役員いると世間には公表していない 情報を知りえる立場になり、公平ではないということですよ、どこそこ の何とか用地を買収を検討し新開発の製品で業務拡大するらしいとか 海外のトップブランドを買収するらしいとか、子会社の上場を検討している とか、インサイダ－情報は違反とされています。 ＮＩＳＡ口座持たないと取引は禁止ということではありません。
そうか？　情報収集能力が激甘ではないですか？ 基準価額14,000円どころか 20,000円を超えている投資信託もありますよ。 新聞の証券欄に目を通してみましょう。 日本経済新聞なら「証券４」「証券５」に 投資信託の基準価額の一覧が掲載されていないですかね。 自宅で新聞を取っていなくても、 学校・職場、地域の公立図書館 等々に 新聞が置いてあるのではないですか？ 購入する投資信託を選別する根拠が今の基準価額だけにあるとは思えません。 半年前に2,000円まで落ち込んでいたが現在8,000円、 今後しばらく上昇していくであろうものに投資している投資信託と、 半年前には12,000円だったが現在は80,000円にまで落ち込んでおり、 今後しばらくは下落してくであろう投資信託は同列に語れません。 半年前には20,000円だったが現在は14,000円にまで落ち込んでいる投資信託と、 半年前には9,000円だったが現在は14,000円にまで回復している投資信託も、 同様に同列に語れないでしょう？ あるいは、無理なタコ配を毎月繰り返した挙句に 基準価額が8,000円まで落ち込んでいる投資信託と、 年１回利益からのみ分配し、 分配日直前に基準価額が14,000円となっている投資信託も これまた同列には語れません。 で、質問者様はどんな基準価額8,000円と14,000円の投資信託を 比較しようとしているんだい？
おつかれさまです。 私はこういう話を聞くとほんと金融機関って まだまだお高く止まってるなと思います。 こんなことを説明して誰が納得するのかと、 思っちゃいます。A^^; 『ポートフォリオの修正デュレーションは１年から３年の範囲』 海外債券の投資信託では、これで何をするのかと言うと、 １．債券の残存期間が１～３年ものでポートフォリオを組み ２．価格変動（修正デュレーション）を調整して 運用します。って言ってます。 債券って金利が上がると値下がりし、金利が下がると値上がりするんです。 そして A.金利が低く期間の長いものほど価格変動が大きくなり、 B.金利が高く期間の短いものほど価格変動が小さくなり ます。 この組み合わせで各国において金利が上がった時はＢの債券 （残存期間1年に近いもの）で運用し、 金利が下がった時はＡの債券（残存期間3年に近いもの）で 運用してリスクヘッジするというわけです。 もう少し言うと、 債券って借用証書なんです。 例えば『1年後100円返します。』って書いてある借用証書です。 今金利が1%だったら、約99円貸して1年後100円返してもらう ってことなのですが、金利が2%だったら約98円しか貸せない わけです。これが債券の根本の仕組みです。 う～む。分かりました？A^^;) いかがでしょう？
投資信託を購入するとき（申し込むとき）には、価格が決まっていません。取引会社が実際に申し込んだ口数の取引を成立させたときの価格で購入したことになり、後から通知されます。インターネットで申し込んでも同じで購入日とは違い、実際に取引が行われたタイミングの価格が後から連絡されると思います。 株の場合は、先にも回答したように日経平均という銘柄で購入することはできないので、個別の銘柄を買うことになります。場が空いている時間に差し値で購入の指示を出し、売りたい人がその値段で売れば、取引成立で価格が決まります。差し値に対して誰も売らない（よりつかない）ようだと取引がせいりつしないということです。株価の終値は、最後の取引成立価格を言っているだけで、その日の間に、株価がどのような動きをしたかを示しているものではありません。 また、投資ですが、間違えても一回で多くの資金を投資してしまうことがないようにしたほうが良いですよ。（あぶく銭がたくさんあってどうでも良いとおもっていれば別ですが・・・） 初心者とのことで、まず、「ドルコスト平均法」という言葉を検索して勉強してみてください。 毎月一定額を投資し、高値つかみを防止する購入方法です。会社員であれば確定拠出年金という言葉を聴いたことがあると思いますが、それで用いられる購入方法で、時間軸での分散投資ですね。基本長期投資での購入で、景気の大きなうねりを利用して利益を得る手法ですが、デイトレードとは違い、一般の方（金融関係者ではない方）でも安心して投資できる手法だと思います。価格が下がっても、価格が薄まると思えるし、上がったらうれしいし、価格の下落に神経をすり減らすリスクが低くなる購入方法と思います。勉強してみてください。
(1)ご認識のとおりです。 (2)選ぶことができます。 上記を実現するために、 １．NISAの口座(非課税枠）を開設する必要があります。 　　開設までに１ヶ月ぐらい時間がかかります。 ２．開設後、株の購入となるわけですが、非課税枠を選択し、 　　100万円の制限枠内で購入することになります。 　　●1株1万円を超えている場合、100株買うことは 　　できません。あくまで100万円以内です。 ３．NISA口座で買い付けた株の配当金は非課税にするには、 　　受取方法として「株式数比例配分方式」を選択する必要 　　があります。 　　その他の配当金領収証方式（郵便局に持っていく方式）や 　　登録配当金受領口座方式（指定銀行口座に振り込んで 　　もらう方式）としていると課税されるので注意が必要です。 　　●間違えると課税分を取り戻すことはできません。A^^;) いかがでしょうか？
A社はB社に対して、デットエクイティスワップを行った。B社は資本増強できたものの、A社はB社の株を得ただけで、資金不足に陥ったということだと思います。 デットエクイティスワップ（英:Debt Equity Swap）とは、財務改善の手法の一つで、負債と資本との交換です。貸し手の立場からは、債権を元手にした出資を意味します。日本語で「債務の株式化」と表現されることや、DESと略して表されることもあります。 この場合の負債と資本は、B社にとっての買掛債務と資本です。買掛債務を増資計画に従い、資本勘定に振り替えた訳です。貸し手はA社。A社は、債権＝売掛債権を元手に増資を引き受け、B社株を受け取ったことになります。 B社は買掛債務を免除してもらえるというメリット得ました。ところが、A社はB社の株式を手に入れることで資産の目減りはなかったものの、本来現金として得るべきものが得られなかったことで資金繰りが悪化してしまったということです。
儲かることを考えている時は楽しいんですよね。 でも、投資は、明日減っていることも当然想定に入れなければならないものです。先のことは、神のみぞ知るところで、どんな玄人でも先読みは難しいものです。ですから、質問者さまもわかっているように分散投資が大事です。 でも、分散が、銘柄だけとは思わないでください。 そうです。購入時期の分散も必要なんです。まちがえても、資金を一発投資することは避けましょう。 「ドルコスト平均法」という言葉を検索して勉強してみてください。 素人の投資は、長期投資を基本にしてください。秒速でトレードするプロの世界には、素人は手出しが出来ません。だから、景気の大きなうねりで利益を得る長期投資を基本に考えたほうが良いです。 長期投資で考えなければいけないのは、高値掴みの防止です。だから、「ドルコスト平均法」による購入で購入時期を分散し、高値掴みを防止する対策を講じてください。 「ドルコスト平均法」での投資は、まどろっこしいですが、売り時を逃さなければ失敗のリスクを軽減できると思います。また、この方法で投資する限り、買い時は気にしなくてよくなります。売り時さえ逃さなければ、何時はじめてもＯＫです。 難しい、売り時ですが、自分なりにニュースで日々確認できる経済指標で売り時を決めておくのがいいと思います。たとえば、ドル－円の為替相場が115に行ったらなにが何でも半分売るとか、日経平均が１８０００円に行ったら売るとか、利益確定の節目をあらかじめ設定しておいたほうが良いです。そうしておかないと、リーマンショックのようなつるべ落としの相場の下落に素人は対応できず、気が付けば、塩漬けという状態になりかねません。 「銘柄による分散投資」、「ドルコスト平均法による投資時期の分散」、「売り時をあらかじめ決めておく」、「長期投資」これを行えは、投資は何時はじめてもいいし、投資した対象の時価に一喜一憂する必要もなくなります。 まちがえても、1回で投資することは避けましょう。
20％違うという観点で回答しますと。 投信の分配金には普通分配金と特別分配金というのがあります。 決算日の基準価額があなたの個別元本(購入時の基準価額から これまでの特別分配金を引いたもの）より高かった場合は 普通分配金が払われます。つまり利益になります。 その場合、税金が引かれます。所得税15%、住民税5%、 さらに復興税が所得税の2.1％、の計20.315％。 決算日の基準価額があなたの個別元本を下回った場合は 特別分配金が払われます。簡単に言うと元本の払い戻しです。 その時、個別元本は分配金の単価分引かれます。 払い戻しなので税金は引かれません。 これが『２０％位減って』いる要因と思われます。 他に違いが出る要因としては.... 税区分が株式投資型の投信の場合の税率が、昨年まで軽減措置が とられており10％でしたが、今年から上述の20％となりました。 この場合は10％の差となります。 また投信の商品そのものの分配金の単価が、年が変わって減った ことが考えられます。現にポピュラーなグローバル・ソブリン・ オープン毎月決算型の分配金は前月まで35円でしたが、今月から 20円となっています。 いずれにしても取引残高報告書やネット証券でしたら取引履歴など 参照してみないと正確なことは分かりません。 いかがでしょう？
>年に一度の資産大掃除 程度であれば、エクセルに自分で入力して管理するのは駄目なんでしょうか？ それとも銀行や証券会社のサイトに自動的にログインしてデータアップデートしてくれるようなものが希望ですか？ 私は使ったこと無いのですが、検索してみるとYahoo Finance や一部証券会社でPC用ソフトやスマホアプリを提供しているところがあるようですよ。 私の場合は、エクセルで金融機関と資産項目のマトリックス作ってデータ（各資産金額）入力してグラフにし、、 季節に一度くらい更新・チェックしてます。（って、管理するほどの資産でもないんですけどね（涙）） また簡単なマクロ（VBA）組んで、外貨預金の損益計算や売買シミュレーションもしてたりします。
　どんな仕組みなのかによっても違うでしょうが、仕組債と言われるものは、基本的に「ダメ」です。 　かなり前から「ノックイン」と言われていますが、私が初めて仕組債というのを知った時、用語は、「ノックアウト」と言ったんですよ。100万円で買った債券が100万円になって返ってくると言う、普通のルートから「外れる」から。 　ノックアウト（ボクシング用語）される買主が多発して、いつのまにかノックインに変わってたんです。イメージが悪いと思ったのでしょうね。余談ですが、どういう理屈で「イン」なんですかね？ 　例えばかつて（数字は記憶によるが、仕組みはホント）、 　１００万円の仕組債を買えば、年利８％の利息をつけて、３年後に１００万円返還する。但し、期限内に1度でもＳ社の株価（今105万円）が３５％下がったら、その時に（期限途中でも）Ｓ社株１株を返還する。という「仕組み」の債券があったんです。 　返還間際にＳ社株は大暴落して、50万円くらいになったんです。で、100万円は戻らず、50万円のＳ株1株が来た。 　さて質問です。1年後この株が80万円になったとき、売ったら損益はいくらでしょうか？ 　正解は、30万円の「利益」＝課税、です。 　その株は100万円の権利と引き替えに得たので、「取得価格は100万円」「まだ20万円損してる」と思うのが普通の人間だと私は思うのですが、税務署はそうは言いませんでした。「50万円の時にＳ株を得たのだから、取得価格は50万円だ」と言い張るのでした。 　50万円の投資で80万円得たので、なんとあなたは1年で30万円も儲けました。おめでとうございます、すごい才能です。キッチリ納税して、もっと証券取引をなさいませんか？、てな具合です。 　ちなみにそのＳ社株、いま・・・ 40万円くらいですかね？あまり明確に言うと、特定されますのでやめておきますが、とにかく1度も100万円に戻っていないのは確かです。 　実質的に見れば（税務署の好きな言葉）、20万円の損が出ているのに、30万円の利益が出たとして課税する。こういう裏側を証券会社は説明しないのです。国の制度だから、知ってろ、という話。 　質問者さんの証券会社は生じうる税金の話をしましたか？ 　その仕組債について、質問者さんが知らされていないことはたくさんありそうに感じます。過去の体験から見て、仕組債は発行会社と証券会社と国を喜ばせるだけです。彼らを喜ばせた分、質問者さんは大損、一人負け。 　やめておけば「儲からなかった」というダケで済みます。やれば、「大損する」危険があります。おやめになることをお勧めします。 　
　分配金が無ければ、基本的には基準価格の変化だけだと思います。 　投資の効果というのは主に利回りで測るものです。 　何の投資信託なのかによって仕組みは違っては来るものの、概ね元になる金融市場の騰落によってその基準価格も変化していくものです。 　金融市場として例えば日経株価指数を想定した場合、７，０００円の時には１０％騰がって７００円でした。それが、今のように１６，０００円になると、同じ１０％でも１，６００円騰がってくることになります。 　ですから、年率５％の運用を目指していたとして、元の金融商品が５％ずつ騰がっていけば（基本的には）１０，０００円で始めたものが翌年には１０，５００円の５％アップ、というように複利で上昇していくことになります。 　実際のところ、あまり基準価格が騰がると割高に「感じられて」しまうため、ある時点でどかんと分配再投資するなどして下げてしまうことは考えられますけれど。
１、資産価値としては、まずは単純にほかの方が指摘している通り、路線価を調べることですね。 　　路線価は時価の7割程度と考えられるので、0.7で割り戻すと、大体の価値がわかります。 　　更地で60坪は自宅と合わせてでしょうか？すると30坪程度の土地で、約100m2。 　　上物は木造であれば、再調達価格（融資判断の際の）が1４万円くらい。 　　法定耐用年数22年とすると、残り14年。 　　1４万円×延床÷22×14で、上物のざっくりとした価値となります。 　　延床100m2とすると約900万円。 　　4700万円―900万円＝3800万円。 　　土地100m2だとm2あたり38万円。路線価だと27万円以上ないと割高ですかね。 　　ちなみに路線価は『地価マップ』というサイトで住所を入れれば見れます。 　　あと地型ですね。土地の形が単純に長方形ならば価値はそのままで見れますが、 　　はた竿地などであれば、割り引いてみる必要があります。 　　新宿区、中野区あたりであれば、土地も底値近いでしょうから、 　　場所によっては妥当かもしれません。ただ、路地に入っているとか、前面の道路の幅が狭い 　　などいろいろ割り引かれる要因がありますので、注意が必要です。 ２、賃貸の適正価格は、単純に賃貸のサイトをみて、近隣で似たような物件の価格を調べれば良いです。 　　ホームズや、アットホーム、スーモなど見比べてください。 ３、これに関しては、ひとそれぞれですね。ただ借りる側としては大家が近いと、 　　何かあればすぐに言えますので安心感があります。 　　貸す側としては、管理会社を通さずに来られると面倒が多くなりやすいというのもあります。 　　ただ、戸建ての賃貸は基本的には借りる側がいろいろやりますので、 　　逆に管理会社は募集時のみの利用にしておいて、あとは借り手と仲良くする 　　という手が良いかもしれません。 　　だいたい５％程度の管理料を払うので、20万円であれば、年間で12万円になります。 　　集合と違って共用部分などもないので、自主管理で大丈夫でしょうね。 買いかどうか、という判断は価値観しだいですが、20万円で貸すと年収240万円。これを4700万円で買うと表面利回り約5％。買う際に手数料やら税金やらで約7％かかりますから、それで約330万円。 5000万円の投資で年240万円というのは、ちょっと投資案件としては微妙ですね。それに固定資産税が毎年かかります。住居は割り引かれますが、土地の価値がありそうなので、結構とられそう。 ただ、今後更地にして集合を作って、一部を自宅にというプランを描かれているなら、その土地は価値が出てくる可能性があります。地目を調べてどんなものが建てられるかなどを調べてから、検討してはいかがでしょうか？
＃２でおます。 ＃１氏が「NISA口座を閉鎖したら、別の金融機関で開設し直せる」と書いていますが、与太です。 　金融機関から税務署への申請手続、税務署での処理が行われ、いったん、金融機関でＮＩＳＡ口座が開設されますと、ＮＩＳＡ口座の開設を取り消すことができません。
ノーロードのインデックスファンドを買う、買い続ける（ドルコスト平均法）。
No.2 です。補足します。 ・三菱UFJも千葉銀も株式は扱いませんがリスクの少ない投資信託で運用するのでしたら銀行でも大丈夫です。 ・ただし、銀行は大手証券会社と比べると投信の銘柄数は少ないですがあまり沢山の銘柄が用意されていると選ぶのが大変になります。その点銀行は厳選した銘柄を提案してくるので初心者にはやさしいかも知れません(あくまで自己判断でお願いします)
不動産投資は株式投資のような大きな投資市場になっていないためです。だから、他の法律を流用して運用しているのです。
SBI証券が取引ツールはずば抜けてます ほかは微妙ですよー
私的な意見で言います。 過去に保険会社が破たんしたときがありましたね。 終身保険のリスクですが、これです。他の会社が受け継いでも八割しか 保障は残りません。メリットはアナタが死んだときの死亡保障 は遺族となる人への保障は心配要らないこと。 解約時に金が戻ってくることです。解約返戻金が無いタイプもあるけど。 投資信託がいいんじゃないかな。目論見書で運用状況もわかるし。
違います。 株に限らずですが、モノの価値というのは変動するわけです。 あなたの場合ですが、ETFの価値が変動したわけです。 あなたが買った時には100万円の価値だったものが、今では106万円になった、という話なんですね。 あなたはこれを売れば買った時に比べて6万円儲るわけですが、あなたから買った人が6万円損したわけではありません。106万円の価値のものを106万円で買ったのですから。 逆にもあなたに100万円で売った人が6万円損した？いえいえ、その時は100万円だったのですから別に損はしてません。 これはそのモノの価値が変動したというだけなんです。 たまたまそれを現金化した時に上がった下がったという話で損得を論じているだけなんですね。
まず、単純に計算してみると、1億円を年利10％で複利運用すると、8年目は、214,358,881円ということで2億円超になります。ちなみに毎年約1000万円の利益が出ているという計算になります。 最も効率の良い方法というのがポイントですね。 本当に最も効率が良い方法であれば、おそらく年利20％程度は余裕で出せるでしょうが、10％程度であれば、単純に不動産を購入すればよいでしょう。表面利回りが13％程度の不動産を購入して、1億の物件でなくとも5000万円ずつでも良いですが、まあ、1棟マンションとかですね。 以降毎年1000万円の区分マンションを購入し続けることですね。 物件取得の手数料やら固定資産税やら出てきますが、不動産は建物の減価償却が大きく効いてくるので節税にもなって、毎年のキャッシュはさらに多くなる可能性が高いですね。 資産管理会社などつくって、さらに節税対策することで8年後にはかなりの差をつけていられますね。 8年後には、資産が2億円超で、キャッシュが2000万円入る状態になっているはずですね。 あとは物件が空室にならないように場所や環境選びを勉強すればことたります。 管理も不動産管理会社に任せれば、あとは寝て暮らせますね。 20％超を狙うのであれば、デリバティブですね。オプション取引や先物などですが、デリバティブはゼロサムの世界なので、マイナスになると目も当てられません。ま、オプションであればそのリスクは避けられますが、利益がゼロでは意味がありませんからね。 あとは事業を行うことですね。当たれば30％、40％という利回りになりますが、ま、これはかなり勉強したり一生懸命やる必要はありますね。
基本的に、下がる時はなんでも下がるので分散した所であんまり意味はありません…… リーマンショックぐらいだとどこの国のどの株に投資してても下がったでしょう。 リターンは欲しい、リスクは抑えたいなんてそんなうまい話はないので、甘受するしかないのでは。
学歴があるということは、学校での勉強が良くできて、受験にも強かったまでしょう。学校で勉強できることがすべてではありませんが、勉強のよくできるものは、会社では役に立ちます。結果的に出世が出来てお金持ちになったのが親だとします。 その子も遺伝的に勉強ができるようになる確率が高いと思います。親もその環境を作るのですが、お金だけで学歴が得られるものではありません。勉強が好きでないとできるものではありません。 学歴は会社の中では大事ですが、スポーツや職人の世界では必要ありません。プロ選手や一流の料理人に方が輝いていますが、一流になれる確率は会社で出世する確率よりもうんと低いのも現実です。 人には得て不得てがあります。学歴がお金に直結していることが問題なのです。
可能性はありますよね ただ現在の若者は 男の女離れと女の理想の高さ これが原因だと思います
少額の投資であればNISAを勧めします。 年額100万円までの投資ならば非課税になるみたいです 100万円を超える場合はその出た分を所得税、住民税で納税しないといけないみたいですが
可能です。 元金にもよります。 もちろんマイナス20万にもなります。
すべて上場会社ですので、株式の電子化により、紙の株券はもうありません。 名義の書換えの手続きは証券会社でします。 というより、Ａさん名義の証券口座にある株式は自動的にＡさんのもの、Ｂさん名義の証券口座にある株式はＢさんのものです。 ですから、名義書換えに相当するのは、新しく名義人なる人の証券口座に「移管」という手続きになります。 証券会社にご相談下さい。
4%でいいなら外貨の定期預金で楽勝です。 ただ五千万では老後は厳しいですよ。
お子様はいらっしゃるのでしょうか？ このような情報も、将来を考えるとき、 とても重要です。 ６５歳から老齢年金を受け取るとしても、 まだ、１４年もあります。 たとえば、年間２００万円が必要だとして、 ６５歳以降は、国民年金７０万円が入るとして、 不足は１３０万円ですが、それまでの１４年間は、 貯金を切り崩して、２８００万円を使えば、 残りは、３２００万円。 年間１３０万円として、２５年分。 つまり、９０歳で使い切ることになります。 まずは、このようなマネープランを立てることです。 お子様がいらっしゃるならば、最後には世話になる という方法もあります。 また、いらっしゃらないならば、最後になる前に、 自宅を処分して、現金化するという方法も視野に 入れる必要があります。 などなど、考えなければならないことが山ほどあります。 このようなプランを立てて、いくら足りないのか？ ということを考えることが重要です。 また、いくら足りないのか？ だけでなく、「何時」という時間軸も重要です。 このようなプランを立ててから、 どのような資産運用をすべきかを考えるのが基本です。 なので、ファイナンシャルプランナーなどのプロに相談するのが 良いと思いますが、ファイナンシャルプランナーの多くは、 保険会社、銀行、証券会社などに所属しており、 それらの商品を売りたい、という気持ちが強く出るので、 複数の意見を聞くのが良いでしょう。 企業に属しているファイナンシャルプランナーの相談料は無料です。 独立系のファイナンシャルプランナーは、相談料がかかります。 いずれにしても、まずは、マネープランを立てることですよ。
20%になります。 今後値上がりしないと思うなら解約すべきでしょうね。
今年は誰でも利益が出せる珍しい相場展開でした。 むしろ、そんな状況の時の方が危ないです、そこは要注意です。 本だったらこれを読めば大丈夫でしょう。 １：ウォール街のランダムウォーカー（バートン・マルキール） ２：海外ＥＴＦ投資入門（ヘッジファンドを自分で作る、日経ＢＰ社） ３：億万長者をめざすバフェットの銘柄選択術 ４：フィッシャーの「超」成長株投資（フィリップ・Ａ・フィッシャー） ５：「海外投資」７つの方法（玉川陽介） １はバブルの歴史から、テクニカル派、ファンダメンタル派の実際の事を述べているのに加えて、インデックス運用からアクテティブ運用の事まで幅広く書かれています。 主に、インデックス運用に関する事ならば、この１冊でＯＫです。 ２は海外ＥＴＦの商品説明やヘッジファンドの作り方の最も基本的な事が書かれています。 ３はバリュー投資家であるウォーレン・バフェットの投資法のノウハウが学べます。 ４はグロース投資家であるフィリップ・Ａ・フィッシャーの投資法について書かれています。 ５はプライベート・バンクでできる事をそれほど資金量のない個人投資家（概ね１００００ドル程度の資金）からできる裕福層の投資手法などが書かれています。 債券、優先出資証券、ヘッジファンド、新興国株、日本には無いとんでもない投資など、海外投資の事が満載です。 株式投資手法にはインデックス投資、バリュー投資、グロース投資、ヘッジファンドと多岐に渡っています。 問題は質問者様の適性を考えた時に、どれが一番合っているのかが分かりません。 だから、ここに挙げた５冊の本は最低限ですが、全て読んでください。 投資は何時でもできます、知識のないままやると何かあった時に即退場になります。 ここで重要な事を書いておきます、リーマンショックなど、大不況がやってきた時は質問者様の給与減少（リストラ、派遣切り）と株価暴落は同時に起きます。 だから、投資をやる前に生活資金の２年間分は最低限、円預金としておき、それを超えた分で投資をやるようにしてください。 投資の世界では一歩間違えれば給与下落＋株価暴落で生活資金の為に元本割れで株式を売らなければならない事態にもなり得ます。 そうならない為にも、最低限として生活費の２年間分は円預金として、これは給与減少、リストラ、派遣切り時の為に取っておくようにしてください。 なお、大不況で職を失う状況の時の方が株式は安く買えるので、そういう時こそ投資をした方が長期的には高いリターンに繋がり易いです。 本を５冊読んだ上で質問者様に合った投資手法が見つかり、かつ生活費の２年分の円預金をしておけば、それを超えた分は思いっきり投資に回せます。 ここに書かれた情報は１００％では有りません。 最終的な判断は自己責任でお願いします。 なお、生活資金の２年分の円預金は何故必要なのかは参考ＵＲＬで詳しく説明しています。 参考URL：http://randomwalker.blog19.fc2.com/blog-entry-18 …
こんにちわ。また失礼します。 大いなる勘違いがあるので、また書きます。日経平均が今一万円だとして、5%の複利では２５年後に３万円・・・という話が出ていますが、大いなる勘違いです。 日経平均に限らず、ダウ平均にしろSP500平均にしろ、指数というモノは配当金の分だけ下がって表示されているのです。例えば日経平均が今10,000で、配当金で500が出たとします。すると、日経平均は9500円と表示されるのです。配当金を500出してもまだ10,000なら、それはトータルで10,500という意味です。株で10,000円、キャッシュで500、合わせて10,500。 ですから、インデックスで勝てるんです。というより、インデックスが最強の投資法です。
・NISAの重複について、とあるホームページでは =>http://www.resona-gr.co.jp/saitamaresona/kojin/o … ・取り消しをせずに２つ（以上）の申請が国税庁に届いた場合は先に届いた方の金融機関に戻されいずれか１つに絞り込む確認(調整)を依頼される筈です。 ・２つともが解約になるような事はないでしょう。ただどちらが正式に認められたかの連絡は遅れる可能性はあります。年初早々には間に合わないかも。
今回の増税程度の変動は 毎日の基準価額の変動と同様に考える。 増税分ぐらいの基準価額の変動は 今までにもあったでしょう？ 老後資金を目的にしているのであれば、 目先のことで方針をブレさせずに これまでの積立は解約せずそのままに、 ＮＩＳＡ口座か現在の口座かはともかくとして、 今までどおり積立を継続すればいい。 ……という考え方は如何でしょうか？ 個人的には現行の制度のままでは ＮＩＳＡ口座は５年以内に利益確定すべきだ と考えているので、 長期間の運用に向かないのではないか と世間様の解釈傾向に懐疑的。
＞…仮に来年買った株や投信が5年後含み損が出てしまった状態で終わってしまったら、その後どうなるんでしょうか？… 以下のとおりです。 『ＮＩＳＡ（ニーサ）読本＞非課税期間終了が近づいたら？｜三菱ＵＦＪ投信株式会社』 http://www.am.mufg.jp/nisa/book/page03.html >>投資を継続する場合の選択肢は2つ >>(1)課税口座に移行 >>(2)新たな非課税枠に移行 >>非課税期間終了後に課税口座に移した場合の課税について >>非課税期間終了後、課税口座に移す場合は、その時点までの利益を非課税とし、非課税期間終了時点の時価で新たに同商品を購入し直したとみなして税額が計算されます。 --- （参考） 『梅屋敷商店街のランダム・ウォーカー流「NISAの考え方のキモ」 』（2013/12/15） http://randomwalker.blog19.fc2.com/blog-entry-24 … >>…また、NISA口座の保有資産の非課税期間が終了した時、儲かった時はハッピーで、そのまま特定口座や一般口座へ「時価」で払いだされます。 >>しかし、損してる場合は、買った時より低い「時価」に取得価格が上書きされてしまうことになります。これは要するに、実際は損してるのに、将来の税金が増えてしまうという悲しい結末です。… ※ご紹介したサイトの情報の正確性についてはご自身でご確認ください
外貨預金でTTM+50銭より有利なレートで預金出来るならその預金から引き落とす契約にすれば良い話。何も円で支払う義務は無い。 また円で受け取る契約を今から結ぶ必要は無い。日本でいつまでも生活するとは限らない。外資系の強味は現地法人に契約の権利義務を引き継がせる事が可能(契約内容の変更は死亡率が変わるから日本でしか認めないが)。だから海外移住の際には有利に効いてきます。
月ぎめの駐車場か、コインパーキングか、トランクルームにするのが手っ取り早いですね。 駐車場は、ロープ張るだけとか安上りの方法はあります。管理は不動産会社に任せるればOK。コインパーキングも会社に丸投げもできるはず。トランクルームも会社との交渉で設備は無料になるかもしれません。でも実入りは少ないか。 雪が降る環境だとちょっと設備が必要になるかもしれません。 商店街がシャッター通りなら無理に建てる必要はありませんが、やっぱり人口20万人程度であれば場所次第では集合住宅（単身者用かファミリー用は場所次第ですが）にしたほうが良いかと思いますね。 固定資産税も住居用だとずいぶん安くなるし、近隣の入居状況次第でしょうが繁華街にマンションを建てることが主流になってきています。 近隣に店が多く便利な環境であれば入る人は多いですので。 それに、更地よりもマンションにして入居率が良ければ、売るときに高く売れますし、売りやすいです。 駐車場であると、40坪だと３，４台程度にしかならないでしょうし、トランクルームも個人用の小さいものになってしまいそうなので、難しいかもしれません。 でも土地を売らずに固定資産税分程度の収入だけでよいのであれば、そのあたりが無難ではないでしょうか。
＞90万で残りのお金全部国債にするのは危ないでしょうか？ いいえ。 外国債は危ないですが、日本国債なら大丈夫ですよ。 「投資」の中ではローリスクで、ほとんどノーリスクです。 その代わりローリターンです。 参考 http://www.national-bond.com/kiso/merit.html
現在悩んでいるところです。 本来であれば証券口座を持っている楽天証券にNISA口座を開設したいのですが、 去年引っ越したので住民票の除票が必要と言われ、そのまま放置しておりました。 今年になり必要ではなくなったのですが、長期保有が前提になるのでどこでもいいかなと思い始めているところです。 株式に投資するのは決めているので、証券会社から選ぶことになりますが手数料以外に違いがよくわかりませんし。
ファイナンシャル・プランナーのsigmaと申します。 まずは、ご参考までですが、 通常の相談において、初めて資産運用をされる方については、まず以下について一緒に考えるようにしています。 (1)目的（教育資金や老後資金など）　(2)運用できる期間　(3)必要利回り　(4)リスク許容度 これらを明確にすることで、相場状況に一喜一憂せずに腰を据えて運用することができると思っているからです。 次に、ある程度まとまった資金を運用するのか、毎月積み立てをしていくのかを決めます。初めての方であれば、前者の場合は債券型（リスクが低いもので主に円建てのもの、現状であれば円ヘッジありというものでもいいと思います。）、後者であれば株式型がいいと思います。 まずは、値動きに慣れることが大切だと思います。 そして、個別の銘柄選びに入る前に、大まかな投資先を考えます。日本だけなのか、先進国中心か、新興国中心か、それとも世界への分散投資なのか。投資を学ぶという意味では、世界分散投資信託を一つ持つよりも、ご自身で、日本、先進国、新興国をそれぞれ持つのもよいかもしれません。 最後に銘柄選びですが、個人的には各投資信託の月次レポートから判断することが多いのですが、まずは「モーニングスター社」などで検索をして、それぞれの評価（レーティング）を参考にするのがいいと思います。もちろん、手数料、信託報酬などのコストを見るのも大事です。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/DetailSear … 購入についてですが、基本的にはネット証券で口座開設をするのがいいと思います。楽天証券、ＳＢＩ証券などは、情報量・投資信託の取り扱い銘柄数も多いです。 最初の銘柄選びは大変だと思いますが、まずは少額の資金で気軽に始めることも大切な事かもしれません。投資は上手に長く続けることがポイントです。 参考URL：http://www.fp-sigma.com
大阪で独立系ファイナンシャルプランナーとしているものです。 金融に関わる者としてはご質問の様なことは本来あってはならないことですが、実際にはあるお話です。 解決できるかわかりませんが、http://www.finmac.or.jpにご相談してみてはいかがでしょうか？ いくつも解決例があります。
今のうちに、まず売るのがいいかと…。 だって、みすみす２倍の税金払う必要ないでしょう。 日経新聞のアンケートによると、 「利益の出るものは売り切る」が３７％ 「売却し買い戻す」が３４％ 「検討中」が２４％ 「その他」が１１％ 私も含み益がある銘柄２つを１１月後半で売ったばかりです。 ひとつは含み益が６００万ほどあったので、２０％になったとしたら結構大きいので。 あとは、十数万の含み益なので、２０％になったとしてもたいしたことないとは思いましたが、NISAで対応できる範囲なので、来年、買い戻しようかなと思い売りました。 また、税制の改正により、１２月は株価が下がるだろうとか影響ないだろうとか両方の予測がありますが、売るなら年末近くないほうがいいでしょうね。 先のことなど神様以外誰もわかりません。 今、できることをしておくべきでしょう。
まず投資に女性、男性は関係ありません 投資というのは自分ではじめる物なので銀行に言われたからと言ってはじめる物でもありません もうすこし基本的な事を勉強してから投資したほうがいいですよ
先物と株は合算できないので両建てで繰り越す事は無理です・・・ パソコン購入は経費として認められますね がんばってください
そうですね、おそらく相加平均のことを指しているのでしょうが、それであれば単純な加法と除法だけでできます。平均といっても様々ですし、難しいものは私では手が出ませんが。 色々な平均を学んでみるのも面白いですよ。
５３歳　男性 Ｓ社とはスカイコートって会社かな 色んな所に電話しまくって会員を募集している会社 有る程度会員が溜まったら計画倒産するかも 危ない投資はやめた方がよいかも 何とか牧場の二の舞になるかもね
年間購入額100万円で利益が24万円という目標は、今年のような状況が良いときなら達成できます。積立ではなく、日経平均連動ＥＴＦを1月10日に買って11月21日に売れば40％くらい儲かりますから。個別銘柄なら、もっと上がったのがあるはずです。
そんなに心配するほどで無いです、それより、韓国のGDPの２５％のサムソンの持ち株が外国人投資家が80％近くつまりサムスンのもうけはアメリカなどの外国人投資家の儲けで、主力のスマフォが落ち込んでいるので、場合によれば投資家が撤退もあり、サムソンの資力の８０％が喪失したら倒産でしょう、ヒュンダイも同じで、しかも売り上げが落ちている、またGMは全体の20％を韓国で生産していたが撤退を決定ている、これをみればGDPの５０％を喪失する可能性があり、５大財閥が全部倒産したら、韓国経済はアウトなのは間違いなく、かといってIMFから借りた金も全額返していないし、日本から借りた金は全然返していないのだから、何処も貸してくれないのかと思ったら、中国の裏銀行がかしているらしいけど、そちらも何時破たんしてもおかしくない状況、中国の取り立ては厳しいでしょうね。
寧ろ火災対策のバックアップを確保するならマイクロフィルムでの漫画史料館は有効と思います。原画とかは展示したら光で焼けて失われる可能性が。保管が意外と大変です。 近代映画の博物館は残念ながら火災で貴重な映像資料を失われました。ですからバックアップは不可欠と思います(国会図書館には基本的には「全ての刊行物」が各2册納本される建前ですから、国会図書館の分館として建てる意味はあります)。
現状で６％の利息がつく債券がノーリスクと言うわけはありません。 10年国債でも1%割っている水準なわけですからね。 債券投資は新発でも既発でもリスクはあります。また、発行される債券によっては仕組債のようなハイリスクな債券もたくさんあります。 参考：債券投資のリスク http://www.saiken-tousi.com/kiso/risk.html おそらく利率から考えると仕組み債だと思います。 こうした債券は、株価や為替レートなどと連動して、相場が不利益な方向に動いた場合は大幅に元本割れするようなケースもありますのでご注意ください
今国内投信でまともに買える商品はほとんど無いに等しい。強いて言えば信託報酬が安いETFでは。
恐らく100円=〇〇USDで表示されていれば円高円安が理解しやすいと思います。 外国為替市場(バンカーズマーケット)では100万USDを1本としてこれを基準に取引します。JPY/EURも取引はありますがJPY/USDやUSD/EURに比べればごく一部に過ぎません。
あれの以前は、電力株が最も安定と言われていたので、それすらぽしゃった以上、もはや安定株と言える物は存在しません。 強いて言えば、JRやNTTですが、ご存じのようにNTTは他社に押され気味ですし、JRだって今後どうなるやら何とも言えません。JTも、これほど嫌煙家が増えなければ安定株だったのですが、将来的には尻つぼみになりそうで、安定とはとても言えません。 という事で、短期なら安定しているであろう会社はありますが、長期的に見るとどこも怪しげです。そのうち国債が破綻すればどうせ全部だめになるし。 10年、いや5年前なら純金の現物も良かったのですが、今は高騰しすぎましたし、ソロス氏が下がると明言しちゃいましたので、これもその発言だけでもマイナス要因です。QEが後退すれば同様でしょうし。 という事で安定なんて言葉はバブルで泡とはじけました。一寸先は闇。 ただ、電力もなくなる事はないし、原発以外で頑張れば何とかなるでしょう。低空飛行でしょうけどそう簡単には墜落しないので、今まで抱え込んでいたのなら、塩漬けにして10ｔぐらいの重しでも付けとけば良いのかと思います。
こんにちわ。 もし小生が貴方なら、乗換えをするでしょう。Vanguardへの乗り換えです。 手数料その他の経費を比べてみましょう。交付目論見書の最後のページに経費情報があります。ちなみに経費には、入口で掛かる購入時手数料、毎年掛かる信託報酬、出口で掛かる留保額の三つが有ります。ついでに利益率も確認しましょうか。 野村マイストーリー： 2.10％　購入時手数料 1.65％　信託報酬 0.25％　留保額 なお、利益率は目論見書を読んでもイマイチ解りませんでした。 野村ドイチェ： 3.68％　購入時手数料 1.87％　信託報酬 0.30％　留保額 なお、利益率は目論見書を読んでもイマイチ解りませんでした。 この手数料情報を見て、高いと思うか安いと思うか、それは人それぞれです。また、利益率がナン％なのか、目論見書を読んでも小生には良く解りませんでした。参考までに、他と比べてみましょう。比較対照は、ジョンボーグル率いる投資信託Vanguardです。ちなみにVanguardは2008年からフィディリティを抜いて世界一。 マイストーリーはバランス型ですから、同じくVanguardのバランス型（VBIAX）と比べてみましょう。以下のサイトです。 https://personal.vanguard.com/us/funds/snapshot? … 0.00％　購入時手数料 0.10％　信託報酬 0.00％　留保額 7.17％　10年利益率（1年換算） 利益率7.17％の運用ですから、投資額が10年で約2倍（1.07の10乗）になる投資です。 ドイチェは高配当型ですから、Vanguardの高配当型（VDAIX）と比べてみましょう。以下のサイトです。 https://personal.vanguard.com/us/funds/snapshot? … 0.00％　購入時手数料 0.20％　信託報酬 0.00％　留保額 10.12％　5年利益率（1年換算） 利益率10.12％の運用ですから、投資額が10年で約2.6倍（1.1012の10乗）になります。 投資信託においては、「高かろう悪かろう」なのです。一番重要なのは経費であり、経費が高いファンドの利益は低いのです。ですから、経費を真っ先に確認しましょう。小生は、購入時手数料ゼロ、信託報酬0.3％以下、留保額ゼロ、の投資信託しか検討に値しないと思っています。 乗り換えるのかどうか、それは貴方次第。 なお、貴方があと20年以上投資を続ける予定なら、全財産を株に注ぎ込んでも大丈夫です。むしろインフレを考えると、債権に投資するのは危険です。キャッシュのまま保管するのはもっと危険です。株が一番安全。
・世界に莫大な対外債務を持っていて、貸付額は２２年間連続で世界一です。 http://on.wsj.com/18kZ2mJ ・世界最強の米国と強固な同盟関係があり、戦争で負けて通貨価値が無くなる可能性がまずありません。 ・世界で商用決算で使われる通貨は三つだけ。 ドル、ユーロ、円。その三つの内で最も円が安定した動きをしています。 以下のグラフを見て下さい。 アベノミクスで円安に戻るまで１９７０年からずっと一貫して円高傾向となっています。 ユーロ（青線）とドル（黒線）は最初は同じような値動きでしたが、 ２００３年頃から二つの線は解離し、ユーロに比べてドルの価値が下がっているのがわかります。 他の通貨に比べ、円は一貫して高騰を続けています。 つまり、高い信頼をされています。 ・内戦が起こる可能性が少なく、現在の首相・政党が長期政権になりそうと政治的に安定しています。 最後の大規模テロは1995年。20年近く大規模テロはありません。 ・懸案だった財政難については消費税の導入が決定し、一息つきそうです。 例えば日本では在日韓国人排斥デモが話題になっていますが、 中国での日本人排斥デモはどのようなものだったか思い出してください。 参加者の桁が二つくらい違って、被害がどれだけ違うかがわかり易いでしょう。 日本も今財政難ですが、アメリカのように連邦政府が止まることはありません。 公務員へ減給も行っていますが粛々と行われており、ギリシャのように200万人以上が集まるデモなどはありません。 世界的に見ても安定している国だと思います。 質問者様の参考になれば幸いです。
MRFも投資信託ですし投資に「絶対」はありませんが、基本的には、 ＞とても安全な投資信託として認識しています。 であっています。 MRFが何に投資しているかといえば、円建ての公社債です。 http://www.nomura.co.jp/retail/yield/mrf.html 株式には一切投資をしていませんので、株価と連動して、ということはありません。 また外貨建ての債券、例えばアメリカ国債には投資をしていませんので、為替の変動の影響は受けませんし、当然アメリカ国債が暴落しても、直接の影響は受けません。 いわば石橋をたたいて渡るような運用をしています。 MRFはリーマンショックの際も元本割れしていませんが、そこは投資の世界ですので、まわりまわって何らかの影響を受ける可能性はゼロとは言い切れませんが…。 私もMRFを持っていますが、これについては私は心配していません。
Q. 基準価格というのは、下がっていくのが普通なんですかね？ 　　上がったり下がったりしますが、例えば、『ブラジルレアル債券』などでは、債権の上がる率よりも、投資信託の上がるりつの方が小さい。当然ファンドマネージャーの管理費が大きく取るからです。 Q. 自分には知識があるとは思えません。なので、直接投資する術を知りません。 ですのでプロにお願いするしかないかな、と。 確かに基準価格とかの決定とかは「お任せ状態」だし、ファンドマネージャーのいいなりの感は否めませんが、互いにｗｉｎ-ｗｉｎとなればいいのではと思っています。 ちなみに直接投資はどのようにすればいいのでしょうか？ 　 　証券会社で、例えば、ブラジルレアル債券を安い時に、買ったら良いのですよ。
デフォルトしてもUSDの預金はUSDで残りますし、無理に引き揚げるべきでは無いと考えています。いきなり紙屑になる訳では無いです。 但し、第一次大戦後のドイツ並なインフレに米国が追い込まれるとは見るべきです。
・税金の件について 税率は来年から20%に上昇しますので、その差は倍になります。50万円の利益だと10万円もの差が出るので結構大きいと思います。さらに復興増税分もありますのでわずかですが、その分もお得になります。 税務署が管理するのは一人が複数口座を開設したりすることがないようにするためです。 また、NISA口座開設に関しては20歳以上であればだれでも可能です。 そもそも年100万円の枠しかないので、専業で頻繁に売買する方には向きません。じっくりと数年単位で保有する前提の投資が中心になるでしょう。 参考：日本版ISA（NISA)に関するまとめ http://money-magazine.org/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7% …
（1）証券会社がつぶれた場合 証券会社の財産と投資家財産は別管理されているので投資家の財産は保護されます。 万が一、分別管理を怠っていても投資者保護基金から1000万円まで保護されます。 参考：証券会社が倒産したらどうなる？ http://www.stock-traderz.com/market/kouzakaisetu … また非課税枠を移すことはできず、翌年以降の非課税枠を別の証券会社に動かせるだけです。そのため1年目の非課税枠はそのまま古い証券会社に残ります。 参考：日本版ISAのまとめ http://money-magazine.org/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7% … （2）NISAの非課税枠について 1.その通りです。 2.株を買うときは金額単位ではなく株数単位になるので101円で買う場合は9900株の購入（999900円分）となるでしょう。どうしても10000株を買いたい場合は100株分は通常の特定口座で買うことになるかと思います。 3.（2）の通りです。9900株分は非課税、100株分が課税対象となります。このケースでは（202-101）×100×0.2＝2020円が税金となるはずです。 4.別管理となります。2年目は1年目とは別の非課税枠ができます。前年の越えた分をNISAに組み入れることはできません。
＞…ウソの記載で大丈夫なのか… 「身分証による確認」が不要なら購入は可能でしょう。 ただし、「ウソ」がバレると、店としては「犯罪に関わってしまったかもしれない」と判断して、警察に「虚偽の申告で購入した人間がいた」と報告することが求められます。 ＞…説得力が無く納得できません。情報収集のためとしか考えられません。 もちろん「情報収集のため」です。 売買した人の情報をすべて記録・保管しておくことで、警察や税務署から捜査協力を求められたときに提出できるようにしておくわけです。 店としても「手間やコストがかかるばかりで儲けにつながらないこと」はやりたくありませんが、警察から以下のような「ガイドライン」を示されてしまうと、「200万円以下なら何もしない」というわけにもいかないわけです。（もちろん、「法律で義務付けられていないことは何もしない」という古物商もいるとは思います。） 『神奈川県警察＞貴金属等の売買を行う古物商及び質屋の皆さんへ！』 http://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mesd0048. … >>古物商及び質屋（宝石・貴金属等取扱事業者）における疑わしい取引の参考事例（ガイドライン） >>３ 顧客に対する売却時に着目した事例 >>（２）１回当たりの購入額が少額であっても頻繁に購入を行うことにより、結果として多額の購入となる場合 上記の「頻繁に購入を行うことにより、結果として多額の購入となる場合」を見つけたり、防止したりするには、【200万円以下でも購入者の情報を収集しておく】必要があります。 とはいえ、正直に理由を話してしまうと、「なんだと！客を犯罪者扱いするのか！」というようなことになってもおかしくありませんから、「ご本人に間違いなくお渡しするため」という「当り障りのない」、かといって「ウソ」でもない理由を言わざるを得ないことになります。 ですから、「なぜ必要なのか？」を強く問いただせば、上記のような回答が返ってくる場合もありますが、なにしろ「客商売」なので、「当店のルールです。」以上のことは一切答えてもらえない場合もあると思います。 余談ですが、陰謀論で考える方は、もっと想像力豊かな理由を想定されていると思いますが、「陰謀がないことを立証する」のはとても難しいので、私は特に意見を持ち合わせていません。 （参考） 『古物商が知っておきたい法律・営業の規制など。＞200万円を超える現金取引の場合にはしっかり本人確認！』 http://www.kobutusyou.sakura.ne.jp/category14/en …
・基準価額の決まり方 ファンドの運用資産を日々、運用会社が値洗いしています。 たとえば、わかりやすく日本株で運用するファンドの場合。 このファンドが組み入れている日本株が１００銘柄あったとします。 この100銘柄について、毎日の終値がつきます。 保有している株数はバラバラでしょうから、それぞれを全部掛け算して、ファンドの運用資産総額を計算します。 A株　100万株　終値500円　評価額5億円 B株　50万株　　終値300円　評価額1.5億円 C株　200万株　終値800円　評価額16億円 ・・・・・ これらを合計した金額がたとえば1,000億円。 この金額から、日々の信託報酬を控除。 そして、その日の受益者全員の口数合計で1000億円を割り算すると、1口当たりの値段が出ます。 国内籍投信の場合、通常、1万口当たりで表示するので、これを1万倍すれば新聞に載っている価格となります。 ・分配金の決まり方 これは目論見書にあるとおり、「運用状況を鑑みて運用会社の判断」によって決まります。 実際には販売戦略上、販売会社の窓口と協議したりする部分もあります。 ＞基準価格が上がっていても、そのファンドが利益をだしていなければ →　基準価額が上がっているということは、ファンドの運用資産が膨らんでいる、すなわち投資対象資産が上昇していることを意味します。 ファンドの総資産という点では利益を出している、いない、というよりは、スタート（通常10,000円）から上がっているか否かというだけです。 各投資家が、設定後に、8000円で買ったのか、12000円で買ったのかとはまた別の話です。 安値で買おうが、高値で買おうが、分配金自体は一律ですから、 安いときに買った投資家からすれば、運用の果実としての分配金となりますし（＝普通分配金：課税）、 高いときに買った投資家からすれば、元本の払い戻し、すなわち運用成果でも何でもない、預けた分が一部返金されただけ（＝特別分配金（最近は元金払戻金と呼ぶ）：非課税）という扱いです。 買い得かどうかというのは相場観にもよりますし、そんなものがファンドデータから読み取れれば、それはもう投資ではなく、確定利付き商品ですので、質問自体が意味をなしていません。 投資対象資産に対して、あなたがどう思うか（このあと上がるのか、下がるのか、横ばいなのか）がすべての判断基準です。
自分は2013年末の段階で株と預貯金の割合はほぼ半分です。 また株はほとんど日本株です。 将来的には国際分散投資として外貨、外国株の割合を増やしていきたい と思っています。
NISA勘定で購入した商品を保有継続した場合、5年後に非課税枠が終了します。その段階迄保有している商品は6年目の枠を消化する事で更に継続保有できます(消化するかどうか事前に通知する必要がある筈です)。つまり最終期限は延長を含めて10年間となります。
kusokusoseorii さん、こんばんわ。 いやあ、吃驚しました。今時こんな営業しているなんて信じられないなあ！どこの証券会社だろう？ 絶対、貴方の感覚の方が正常ですよ。
大前提としてお伝えします。 分配型の投資信託はやらないでください。 分配金を支払う際に都度手数料が引かれます。 分配成果が運用資金にまわるならともかく、やってはいけない投資の一つです。
せいぜいバブルが１０年しか持たなかった極東の島国（実は社会民主主義の国）で言われてもねえ～。 西洋の島国で言うべき。 あっちは　４００年くらい何度かバブルがあって、何世代にもわたって働いたことのない社会階層が居て生れた時から年金貰って世襲で入学が決まりますから。 相続税で毟り取られるプチ資産家なんて働かないと無理だから、労働者とあまり変わらん
定期預金に手数料は無いでしょうから、投資信託だけの話だと思います。 で、10万円の購入で17万円の手数料はまずありえません。高いものでも購入額の数％と言ったところです。 銀行の間違いという事も考えられます。そもそもあなたが勘違いしている可能性のほうが高いように感じます。 手数料なら、何をいくらかって発生した手数料なのかきちんと確認した方がいいですよ。
日本の場合は余り期待出来ません。 なぜなら日本の法律では収益を「全て分配」する事が求められており、購入したビルの短期補修費用は経費に出来るが修繕積立を禁止されているから(必要なら借金で大規模修繕をして新たに減価償却を計上する必要がある)、余り長期には保有出来ず、ある程度で資産の入れ替えをする必要がある。 実は明治時代に不動産投信紛いの会社が存在していて、この会社そのものは昭和初期に目的を達したとして清算手続きに入ったもののまだ店子が居て家賃収入が入るからって平成に至る迄残余財産の清算結了をしなかった(明らかに黒字解散)事例があるのです。此処まで来られればリートも価値があると思いますが。 購入前と四半期の都度現在保有の物件について確認はすべきです。
それが分かれば私自身安く買って貴方に高く転売します。 これが相場の極意だそうです。
ノーロードとは購入手数料が無料の投信を指して云います。 但し購入手数料は無料でも信託報酬(日々の信託財産に定率で請求)は有料ですし、解約手数料や信託財産留保額を請求するファンドも存在しますから、必ずしも顧客に有利とは言い切れません。 三菱の証券会社は元々が地場の東海丸万(東海銀行系)と東京証券(東京銀行系)が合併したもので、三菱系や芙蓉系の証券会社はありません(必要なら三菱信託や旧東洋信託に引受させれば良かったから)。この点では安く日興を買えた住友は良かったと言えます。 尚三菱は以前直接投信を自社取り扱いしてましたが、今では証券子会社に口座を移して証券と銀行の住み分けにしました(この点は楽天も同じで、今は楽天銀行で証券商品は買えなくなりました)。 三菱系で買うと口座リンクで銀行の時間外手数料が割引になったりします(楽天も同じで銀行と証券をリンクさせて購入すると楽天銀行の取引レベルに反映し、送金手数料免除とかもあります)。
何が一番安くでしょうか。 基準価格が安いのか、募集手数料が安いのか、信託報酬が安いのか、分配が安いのかに依ります。 募集手数料が安いと信託報酬で取り返そうとします。 分配そのものは少ないがその分内部に留保していて基準価格的には有利な商品もあります。 このサイトで酷評されているグロソブも最近の商品に比べると比較的信託報酬が低く案外良心的とさえ思えます。 後10月の財政の崖問題が再燃しました。米国の債務上限はオバマ政権と議会との妥協で一旦棚上げされ青天井ですが10/1に上限が復活する関係から「これまで増発した国債を全て政府が買入消却する迄新規の募集が出来ない」事になるのです。つまり借り換え債を募集出来ず、税収や手数料収入は全て減債基金が差し押さえ公務員の給料さえ払えなくなるのです。 米国は日銀と同様の連邦準備銀行(FRB)が紙幣を発券していますから、紙幣増刷による消却は出来ません(大統領命令で強行する事は可能ですが自ら辞職しなければならない)。 となると、とりあえず10月迄様子見するべきかと。
普通は債券を振り込む為に公共債の口座を開く必要があります(銀行により口座管理費は違いますが、全銀協協定の標準管理費は1260円/年)です。 ゆうちょ銀行の場合購入同時口座開設なら手数料口座管理費共に無料、口座開設だけなら開設手数料300円(他社との債券振替は受け払い１行当たり300円)管理費は無料です。 証券会社は国内円建て債券について保護預かり手数料は無料(外貨建やユーロ円債、外債は外国証券口座が必要でこちらは3000円税別)です。
細かく買えばより平均値なだけで１ヶ月一回でも同じです　凸凹なだけなのです　給料支給されムダなく即買い付けると投信の利益をモロ享受できますから、こっちが大きい。　
資産運用したいのなら新築に利益なし
毎月分配て100万が1年後100万（分配含む）とすると信託報酬2％とられる普通貯金になります。 なら年1度のファンドを少額解約したほうが得です。 妻の年収　年500万程度か？が一番の財産です。 ＦＸ　約2,800万（現在評価額） 主にポンド円　　センスを感じられません。 基本ゼロサム（誰かが勝たら誰か負けてる） 債権とは違います。 父親から相続した 約900万（現在評価額）　 会社の寿命は３０-50年ですから当然です。 今、ヘッジファンドが円安、日経日経買いをしかけてますから売り時を考えたらいかがでしょうか。 .Ｄ社日本国債投信 　4,000万（現在評価額　毎月分配） 10年国債１．５％て買う気がしない。 10年個人国債ならありでしょう。 外国資産がある程度あるのが評価できます。
どうも「お金が余ったから投資したい」という方が多いので驚愕します。 お金を増やすということはそんな生やさしいことではないです。 特に、株などへの投資は元本を根こそぎ失う可能性がかなり高いことを認識しなければなりません。 定期預金ではないのです。 株やFXで儲けるのは人生を賭けてやるもんです。 投資信託は世の中が景気がよくなれば、、、儲かりますが、悪くなれば、これも元本割れ必至です。 毎月お金をもらおうが全く変わりません。 私個人としては、いきなり相場で博打をするより、確実な不動産投資などの方がずっとリスクは少ないように思いますが、これだって相当に勉強しなければ赤字です。 何かいい投資先はありますか？でお答えできるほど世の中は甘くありません。
年数が1～2年との事でしたら、1がいいと思います。 長期的な期間（10年以上）が取れるのであれば、 株等のリスク資産に挑戦した方が、増える可能性が高いと思います。
記事読んできました。 マーケット総合面、市場展望というところです。市場関係者の多くがそう言っているということでした。海外投資家がそういうことを仕掛けるとの観測があるということです。
　 ごみ情報です ワンルームマンションの賃貸は初めの数年は収入がありますが、その後は借金だけが残ります 　
国債の金利は、チャートを日々見ていれば 日々の推移が よく見えますよ まあ、ここ数年で ドンドンと低金利へと進んでいますが 10年債利回りなんかでも 1％を切りましたよね。。。 金利が低ければ 国債の価格が上昇します 金利が上がれば 利息が高くなります どちらで儲けるかですが。。。残念ながら どちらも限界が近いような気がしますよね 今日は。。。0.7％あたり。 どんなに下がっても 0はありませんからね。。。
ＮＯ１０です、書き忘れました。 私の場合はＮＯ１０で紹介した本を全て読破して、株式投資をやっています。 役に立つ本ではありますが、本を読むだけでも１ヶ月はかかりました。 色んな投資法の中から、質問者様が向いていると考えられる投資法を検討してみてください。 この５冊からは・・・インデックス、バリュー、グロース、ヘッジファンドの運用方法が分かる筈です。
No4です。 単純にドルに換金とは、本当に換金だけです。そして海外の銀行に預金。 日本のくだらない投信をあれこれ調べるのなら、よほどこちらのほうがましです。 日本の投信であっても外貨建てのものなら少しはましですが、手数料などの理由で 本来のパフォーマンスを大きく下回ります。余計なお金をむしりとられていると考えてください。 もしどうしても買うなら、手数料が極端に安いインデックス系投信かETFにして下さい。
もう一つ補足させてください。 通貨下落のサインで良い記事が見つかったので読んでみてください。 インドネシアの経常収支が赤字で通貨と株価の下落と言うヤバいケースです。 この説明文も参考に、考えてみてください。 インドネシアの場合は長期金利が上昇気味で現在は７％台です。 それなりの理由がありました。 参考URL：http://markethack.net/archives/51888941.html
ＮＯ５です、一部訂正します。 ＞＞（払戻金にならない限りは普通分配金には税金がかかる）。 払戻金は元本の払い戻しの為、税金はかかりませんが、普通分配金の場合は利益と見なされて税金がかかります。 誤解を与える表現になってしまったので訂正します。
外国投信のアリアンツピムコを300,000口（米ドル97円で約30,000,000円） 残り20,000,000円をワールドリートオープン購入。 元本は確保出来ないけど、月41万円くらいの分配金。 両方とも償還は無期限なので、ころあいを見て売却。 と言うのはどうでしょうか？
　カテゴリー違いじゃないでしょうか。ビジネス案件だと思いますが。
毎年8/1に満期が来る自動継続契約であれば、7月に「1ヶ月定期の自動継続契約に変更したい」と相談して、早めに手続きされるようお勧めします。書類の事前預かりは窓口でも可能です(銀行により1週間定期の自動継続契約も可能です)。 途中で換金する場合に金利が無しになる事自体は変わりません。 後1USD=78.00JPYで定期にされたようですが、定期の書き換えの段階で一旦円転して外貨を購入したものと見做します(国税庁通達)から、損失がある間はそのまま自動継続にしておき、利益が出たら書き換えるのも作戦です。
普通預金では確かに、もったいないですね。 一つの方法ですが、残りの金額を１２等分して毎月１年物の 定期預金に預け入れるのも良いのではないでしょうか。 最初の１年間は効率悪いですが、その後は毎月定期の期限が 来るので、金利が上昇してもある程度対処できます。 また、一つの銀行に１０００万円までにした方が良いでしょう。 株式、投資信託、外貨預金はリスクが大きく、お勧めできません。 少しはリスクのある物と言う事であれば、ゴールドについて 調べられる事をおすすめします。 リーマンショック後の時代に合っていると思われるからです。
追加です。 ネットでもいろいろな情報が手に入るので、 どういう会社なのか多角的に検証なさってください。 -------------------------------------------------------------------------- 吊られた男の投資ブログ（いつかはゆかし徹底検証をしつこくする悪質なブログ） http://blog.livedoor.jp/tsurao/ 【いつかはゆかし徹底検証番外編】ハンサードのファンドの成績を比較してみた http://blog.livedoor.jp/tsurao/archives/1765931. … ドウデモイイコト。 http://sakedrink.info/ FACTA 4月号『「いつかはゆかし」の化けの皮』の感想 http://sakedrink.info/1792/facta-4%e6%9c%88%e5%8 … やまもといちろう http://kirik.tea-nifty.com/diary/ アブラハムPB社「いつかはゆかし」事業に対する公開質問状（訂正あり）（報告あり） http://kirik.tea-nifty.com/diary/2013/03/post-4c … 【謹告】アブラハム社から公開質問状に対する回答はなし http://kirik.tea-nifty.com/diary/2013/03/post-b3 … Yahoo!知恵袋における「いつかはゆかし」推奨アカウントの不思議 http://genuinvest.net/?eid=1918 FACTA online　「いつかはゆかし」の化けの皮 http://facta.co.jp/article/201304001.html BuzzPics - 画像の娯楽誌 http://buzzpics.blog.fc2.com/blog-entry-2971.html
サムライステーションで運用しているものです。 私も送金が出来ずにあせりました。 問い合わせをしたところ、Ｉｎｔｅｒｌｉｎｋ社の名前を使った詐欺行為が実際にあるようで この証券会社への送金が出来なくなっているようです。 サムライステーションが詐欺だというのは質問者さんの誤解かと思いますが、とばっちりを受けているのは確かです。 サムライステーション自体は今も運用できていますが、送金問題が発生しています。 なので、落ち着いたら送金もできるようになり、妹さんの問題も解決すると思いますよ。
まさかとは思いますが「携帯やスマホで複数画面を見たい」ならば、きちんとそこまで記載する必要があります。
私ならその100万円でローンを一括繰上返済します。恐らく余りが出るでしょう。 運用しながら返すと年利3％程度が平均で必要です。 毎月分配型の配当金は確定しては居ません(金利や為替の動向で削減される可能性がある)から、普通は累積投資にして自動定額解約型に組みます。ならば、毎月分配型にこだわる必要も無い。 後は過去1年以上の平均パフォーマンスが年３％以上であれば良い事になります。
ＮＩＳＡの運用が始まるのは来年１月からです。今現在すべき判断は口座を作成しておくか先に見送るかです。 もちろん口座開設は来年以降いつでも可能ですが今申し込むと金融機関によっては現金プレゼント(\2,000の例も)がありますね。 質問の趣旨は今が手持ち資産の売り時でNISAが始まる来年に入ったら買い時かということになります。そんなこと誰にも分かりません。 今は口座を作成しておいて売り時/買い時の判断がつくまで保持ですね。口座を作成したからといっても利益が出そうにないと判断したら無理して買い入れすることもないです。 損失がでたら処分か塩漬けです。あくまでも100万円の枠内で利益が出た時の税金が０になるということです。
その頃、アベノミクスと呼ばれる急激な株高が上げ止まり、日経平均株価が下がり始めました。 5月22日の終値15,627円がピークだったので、あなたの言う5月23日以降の投資信託の値下がりは、 この日経平均株価の降下に影響を受けたものでしょう。 ただし、日経平均株価は、6月13日に12,445円まで下がりましたが、再び持ち直し、 今では13,800円程度となっていますので、「下がり続けている」というのは、 少々大げさな表現なのだと思います。 今は、インターネットで、日経平均株価も投資信託の基準価額も簡単に調べられます。 投資信託をお持ちならば、その基準価額と日経平均株価の連動を比較してみると、理解できると思います。 投資信託は、上がった下がったと一喜一憂しても意味のない投資商品です。 このような短期間での値動きに、急激な値下がりだの、回復の見込みだのと過剰反応する人は、 勉強不足だと思いますよ。
http://frinedshk.blog65.fc2.com/
基本的にインデックス運用にレバレッジが付いた商品は短期の値鞘取りが狙いです。
回答は既にあるようなので、、、 ローラちゃん・大島さんのCM出演を皮切りに、 3年以内に100万人を突破するのではないでしょうか。 AKB総選挙投票数が激増。理由：FX成り金でCD売り上げ急増！（笑） 個人の推測です。最後のは、ウソです。m(_ _)m
質問者さんくらいの金額の場合は税理士やFPに相談するよりも ご自身で勉強してしまった方がよいと思います。
http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 贈与税の基礎控除は110万円。 つまり、110万までは非課税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 毎年、となると引っ掛かってきます。
株をやっている皆さんあまり怖がっていませんでしょう。 というのはシャドーバンキング問題が他ならぬ中国での問題だからです。 他の国では絶対にできない無制限な国費の投入といった対応が あの国ならできると思われているんです。 知り合いの株屋さんがそう言ってました。 シャドーバンキングを破たんさせたくなければ、 あの国では直ちに必要なだけジャブジャブ国費を投入できるんです。 国会の承認もなく危機が発生しそうだと情報が入ったその1時間後には 救済されていることになると思われています。 それによって別の問題が起こってもその時はその時のことです。 破綻さえしなければ何とかなるでしょう。 破綻がないと予測されてはいても、株価にはすでにかなりのリスクが 織り込まれているそうですよ。 海外からの投資もかなり減ってきているようです。
金銭とは珍しい書き方ですね。 中期国債ファンドは１口１円ですので口数＝金額です。もうひとつの「ターゲットI　電機精密」は口数×基準価格＝金額です。ということは、金額を基準価格で割算すれば１口あたり単価になります。 以上は参考です。間違いないよう気をつけていますが、当方では責任を負えません。 相続という重要事項なので、必ず証券会社で確認してください。
ピクテ・グローバル・インカム株式ファンド(毎月分配型) は如何でしょう。 http://www.pictet.co.jp/funds/all_funds/gloin
toshi811さん、おはようございます。 それがしばらくしたら１万６千円くらいになったとしたら ここで買うのは損だと思いませんか？株価で例えるなら、値上がりしてから買うイメージでしょうか・・・。 高値づかみですね。 確かにその通りかもしれませんが、投資信託は元本保証の金融商品ではありません。だから、購入するのは自己責任なのです。 質問者様ご自身が研究して買い時をお考えになってください。他人任せに買い時を決めると危険です。
なりません。 NISA口座を開設して、毎年100万円までの枠内で購入した物だけが非課税になります。あくまでも購入金額ですからこれを150万円で売却できたら利益の50万円は非課税になります。 NISA口座で100万円超は購入出来ません。
１０口につきなので、１０口以上保有していれば支払われます。 例）１１口の場合１０口分です。 例）２２口の場合１０口分×２です。 分配金支払い開始予定は、８月１６日です。
アベノミクスによって日本経済が好転した場合、基本的に 円を持っているだけで資産防衛になります。 日本経済が好転すれば、円の価値が高くなり、より安全な 通貨として買われる事になりそうです。 アベノミクスによって日本経済が悪化した場合、さらに円安が進行、 インフレが加速する事が考えられます。 不景気でインフレという、スタグフレーションになりそうです。 その時の資産防衛としては、ゴールドが最も安全で確実です。 個人的には悪化する可能性が高いと予想しています。 よって、ゴールドについて調べられるのも良いのではないでしょうか。
私は、現在４つのファンドを所有していますが、 そのうち３つが、開設時の基準価額が10,000円でした。 もう一つは、1986年の開設後4年程度の基準価額の推移が、古すぎてネットから追えないので 断言はできませんが、1990年の基準価額が9,000円程度なので、 恐らく開設時は10,000円だったのだろうと推察できます。 最初は、どんなファンドでも基準価額は10,000円なのでしょう。
＞本当に広い意味で内部留保は会社の資産として意味が通じないのでしょうか？ 少なくともまともな社会人には通じませんね。 内部留保と言っても千両箱に小判が入っているのではありません。 実際には土地や機械、商品などの形で「資産」になっていますがこれのどこが内部留保でどこが借り入れでどこが資本金など区別できません。
100％負けない投資が実在するなら他人に教える必要ないじゃない。 自分でやっていくらでも儲けられるんだから。詐欺に決まってるでしょお・・・。 そんな会社は被害者が一定数になったら学校なり会社なりを潰して名前変えて同じこと繰り返してるんだよ。 返金してもらうのはまず無理です。
No2、No3で書かれている通り 金融機関から融資されています。 ただし、これはブリッジ融資（つなぎ融資）と書かれており返済期限も2013年12月17日の短期資金です。 また、会社計画としても中長期資金に変換していくと発表しています。 今後は、スプリントを担保とするノンリコースローンを組成し、 日本国内の業務とは切り離した借金にすると思われます。 これはボードフォンを買収(1.7兆円)した時と同じ手法です。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0603/17/n … まあ、うまいやり方です。
そのとおりです。 個別元本が8000円で、基準価額が7000円というように個別元本＞基準価額となっているケースでの分配金が特別分配金、個別元本＜基準価額というケースでの分配金が普通分配金となります。 参考URL：http://www.toshin-guide.com/cost/tax_bunpaikin.h …
銀行、両替所が決めます。 たいてい「仲値から×円」と決めます　また仲値も基本的に ニュースで流れている為替レートなんですが 「朝１０時の数字」がそのまま１日適用だったり もっとリアルタイム性が強かったりがあります
投資信託の運用の中身は公開されません。全体の係数しか発表されませんので投資者が要望しても無理です。運用している玉（銘柄）の入れ替えは禁止されていますので不正は考えられないと思います。
athiro2さん、こんばんわ。 athiro2さんがお持ちの国債は固定金利だとそのまま償還期限まで保持して置けば、そのまま金利と元本は保証されますが、変動金利だと金利の方は元本は保証されますが、長期金利の影響で上下します。 もし、中途換金目的の国債の売買は金利上昇期においては不利です。長期金利が上がると既発債の金利の条件が悪くなり、あるいはマイナスになるので価値が下がります。新発債は金利は上がりますが、既発債に比べて多少有利な程度ですから、少し相場を観察した方が賢明かもしれません。 今のところ、日本の金融機関や中央銀行である日銀が国債を購入して買い支えています。ですが、安心はできません。金融機関の中から破たんするものが出ると、たちまち、リスクが生じます。また、昔騒がれた国債のランク付けなどややこしい問題からリスクが出る可能性もあります。 詳細はこのＵＲＬを参照ください。 http://www.shiruporuto.jp/finance/kinyu/hyakka/h …
日経２２５自体はご存知のように単なる指数です。これは、東証上場の２２５社の株価を、昔アメリカのダウ社がやり始めたルールで計算・平均化して指数化したものです。 この「日経２２５」を取引できる商品としては、メジャーなものでは「日経２２５ETF」と「日経２２５先物」がありますが、この２つは、動きは似ていても構成内容は全く異なります。 日経２２５ETFは、「現物拠出型」と言われる投資信託で、実際に日経２２５に連動する株式を売り手が購入して、それを小口証券化して販売すると言うものです。一人で日経２２５構成株を構成比どり購入しようとすると莫大な資金が必要になるので、買いたい人がお金を出し合って共同で購入するとみなしても良いかと思います。従って、この場合は、株を買うことと基本的には同じと考えて良いでしょう。（もっとも、ETFで買うと発言権を個人が行使することはできないですが。） 一方、日経２２５先物は、下の方も書かれているように、先物取引ですので、杓子定規に定義すると「その会社の、『将来の』発言権や配当を受ける権利とお金を交換」と言うことになります。ここで重要なことは、「先物取引の『取引』っていつ発生するの？」と言うことで、実は、先物取引の契約（敢えて売買とは言いません）を行った時点では、まだ株の取引は発生していません。では、その時に支払うお金は何なのかと言うと、あれは売買代金ではなく、将来の清算日（SQ)までの間に契約者にトンズラされてしまわないように、担保金として主催者が「預かっておく」お金です。ですから、この時点ではまだ現実の株の売買取引は成立していません。お金を出した人の手元には、権利関係的には先物販売者との契約書一枚があるだけで、実態としてはまだ何も買っていないのです。 それで、清算日になったら、初めて、日経２２５を構成する株を売買することになります。買いで入った人は、清算日の価格がいくらであろうとも、契約時の価格でその株を買わないといけませんし、売りで入った人は、同様に契約時の価格でその株を売らないといけません（この時は、清算当日の価格で一旦株を買って、契約時の価格でその株をすぐに売る、と言う行為になります）。 先物取引で差金決済（現物の売買をすっ飛ばしての金銭取引）ができるのは以上のような構造になっているためです。毎日やっているように見えても、実際の現物のやりとりは、清算日のその日一日で全て済ませるので、一見現物は不要になるわけです。 と言うことで、おっしゃる主旨から言うと、日経２２５先物を含む先物取引では、契約した時点では、単なる将来の現物の売買権のみを買ったと言うことになります。しかも、この点も意外に知らない人が多いのですが、その売買権の真の対価は「販売会社に渡した手数料分のみ」であって、渡したお金の全額のほんの一部です。 じゃあ渡したお金の殆どは何かと言うと、それは、上述の担保金（証拠金）となります。このお金は、単に「預けたお金」であって、何か対価をもらうためのお金ではありません。従って、もし販売会社が清算日まで倒産する等して取引ができなかったりしたら、証拠金については返還を請求する権利が発生します（もし証拠金が何かを売買した対価であれば、こんな返還請求はできません）。
初めまして。 オプション取引を中心に長年トレードをしている者です。 他の方もおっしゃる通り、全量約定は保証されませんので、ご自分でのリスク管理が必要となります。 特に非常時は証券取引自体が不可能になり、数日後に取引再開となります。 その時は大暴落してからの寄り付きとなるので、致命的な損失を出しかねません。 プットに限らず売りポジションをお持ちの場合は、それをヘッジする買いポジションを持っているほうが精神衛生上も良いのではないでしょうか？ また日中を含めオーバーナイトでも裸売りのポジションは常に致命傷を負う覚悟をしておかなければなりません。それはもはや損大利小のギャンブルに近くなってしまいます。 致命傷を負わないようにリスクを限定することが、相場で生き残る術だと思います。 私個人はカレンダースプレッドを応用して取り組んでおります。 少しでも質問者様の今後の投資にお役に立てれば幸いです。
5です。 銀行の名誉のために言っておきますが、私の場合には、手数料ほしさに移管できないと言われた事実は全くありません。
まずは当たり前の事を書きますが、外国債券の期待リターンは信用リスクが無視できるぐらい小さい場合は円金利と同じです。 「高金利通貨は長期的に下落する」と言う為替の基本常識をご確認ください。 ＞野村新興国債券投信Aコース（毎月分配型） ＞三菱ＵＦＪ　新興国債券ファンド　通貨選択シリーズ 　ブラジル・レアル 大雑把な事を言えば、どちらも投資されている原資産が新興国債券ですから、次のように考えます。 期待リターン≒円金利+信用リスクプレミアム 信用リスクとは元本と利息の支払いが確実に行われないリスクを指します。 例えば、財政破綻や金利の支払い遅延などの可能性です。 ちなみに通貨選択型の場合は選択されている通貨は期待リターンには影響しません、あくまでも原資産のパフォーマンスの円換算になります。 実際にはここから信託報酬が差し引かれます。 最低限ですが、ここまで理解されているでしょうか？ 理解されていないのならば「自分に理解できない物には投資しない原則」を確実に履行してください。 理解されていないのならば損益に関係なく全て売却が正解です。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
Q_A_…です。 くどくて申し訳ありませんが、訂正があります。 「架空口座」よりも「借名取引」としたほうが適切でした。 『借名取引』 http://www.ifinance.ne.jp/glossary/stock/sto175. … 『SBI証券＞仮名・借名取引とは』 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr …
　こんばんは > 予想としてはインフレ懸念が強いですか? 現状、中国国内では、不動産にせよ工業製品にせよ、 需要をはるかに上回る供給が問題になっていると聞きますが、 その過剰供給分が無秩序に放出されるリスクはないでしょうか? 僕の素人的な予感(素人ですので、かなり動物的なものですが・・・・)では、 そうなるとデフレの可能性もあるように思うのですが・・・・・ 実際、インフレ、デフレどっちに振れるか、どちらかを決定的に肯定する理由が分か らなくて、悩んでます。 　なるほど、つまり、正規もしくは闇マーケット含み、モノが大量に世界中にばらまかれるため、モノ余りの状況になるということですね。 　これは、私見ですが、工業製品に関しましては、確かにその通りかもしれませんね。参考となる歴史的事件が見当たらないため、単なる予測に過ぎないのですが、もし、これを1920年代のアメリカの大恐慌で当てはめますと、確かに各国はデフレに悩まされましたし、もちろん、日本もでした。 　また、これはロシアの通貨危機（デフォルト）のときに発生したのですが、金の偽物が紛れ込み、金の価格が騰落してしまった、という経緯があります。金の価格や骨董品の価格は下がる可能性は高いかもしれません。 　また、もちろん土地の価格も下落しました。このときから（1997年）、日本はデフレに入りました。ただ、デフレに陥ったのは日本だけでしたので、これだけが原因とは言えないと考えています。 　当時の米国と現在の中国の規模との違い、そして、過去と現在の貿易および安全保障状況が異なりますので、難しいですね。ただ、過去の歴史からは多少なりとも人類は学んで来たという信頼感から、デフレにはなる可能性は確かに存在するが、長期的には及ばない、とそう考えております（能天気かな？）。 > でも一応、REITは買い増しの方向で考えています。 (根が杞憂タイプなので、「もし、首都圏大震災が起きたら、REITは大暴落では・・ 　そうでしたか。リスク分散の意味でもワールドリート（US等です）もいいかもしれません。 　因に、USのケースシラー指数を以下に載せておきました。人口増加社会でもありますし、実際、ケースシラー指数も、もち直しているように見えます。 参考　ケースシラー指数 (home price indices) https://www.spice-indices.com/idpfiles/spice-ass … > 地政学的リスクから遠い通貨ということで、おっしゃるようにドルを購入するのが、 あまり難しいことが分からない私にとっては、安全かもしれませんね。 　基軸通貨はやはり強いと思います。スイスフランも強いですけれど。 > あまり、じたばたしても仕方がないということじょうね。 ただ、心配性な正確なので。恥ずかしいです。 　いえいえ。わたくしと致しましては、ご質問者さんと対話ができてとても嬉しく思って思っております。
投資の前に税金ですね！ http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20111202/29 …
＞田中貴金属工業(株)さんのG&Pプランナーで金地金のオンライントレードを利用している方へおたずねします。 確かにオンライントレードではありますが、投資行動としてトレードをするには地金は手数料も高く不利ですよね。 金なら先限のある先物が売りも買いもできますから効率が良いので、中期以上～長期にわたり保有し売買をしようと考える人しか地金は使いませんね。 株式や先物で投資をされている人なら、質問のような文体での約款は口座開設時に誰でも目にしますので、慣れていると思います。 文章の到達やメールの遅延等に関する件は、どこの会社でも同様に決まっていますし、表現方法にさほど違いはありません。 これは金融庁でそれをはっきり先に書いておき、納得した上で口座を開設するよう決まっています。 会員がメールや注文、売買申込書などを送った、届いていないとの証明が裁判になってもはっきりできるよう、どこの会社も統一して「その会社に届いた時点で成立」とし、「ネット上のトラブル等の責任は会社側は負わない旨」を、同様の文体で掲示しなければならないのです。 ＞個人情報の取扱いに関する同意条項では、「会員」の表現から「お客様」の表現に変わっている。 登録をして口座を開設した者を「会員」と呼び、未登録であっても問い合わせ等を受けて個人情報等を取り扱う事になった人の全てを「お客様」と呼んでいるだけで、これもどこの会社も同じです。 他の金地金取引の会社も数件見れば分かると思いますが、どこも同じような文体で契約上必要な法規にしたがった注意書きや約款が書かれています。 僕もＧ＆Ｐプランナーの口座を保有して数年経ちましたが、今のところ不便は一度もありません。 地金キロ単位以下のトレードは貯金箱での遊びの積立のようなものですが、少額でもしっかりしたところを選ぼうと、法的にも漏らさず書かれているＧ＆Ｐを選んでいます。
　全く出ない物もたくさんあります。長期視点で考えている投資家の方々はむしろ分配金が出ない投信を選んだりします。分配金を出すという事は、その都度税金も支払っているという事ですから。 　あと、この投信の性質的なものもあるんじゃないですか。こういう、通常の値動きの３倍になる投信は先物を利用してそのような値動きになるように調整しているはずです。なので、分配金じゃなくて値幅を取る投信なんでしょうね。
えっと、ですから、現物株を買う場合は単純に購入してしまいますので、必要な購入金額だけあれば、あとは株が暴落しても含み損が発生するだけで特にどうかなるという事はありません。 FXの場合、レバレッジ次第です。証拠金の数倍以上の取引をしますので、損失幅が証拠金を超えればアウトです。 どのぐらいと言われても確実な目安はありませんが、最低でも証拠金の数倍の現金は必要でしょう。 レバレッジが10倍だとすると、1割の証拠金で取引するわけですが、最近の荒れた相場だと1割ぐらいはあっという間に動いてしまいます。となると数割分程度の余裕は最低限と言えると思います。 昨年の円相場が約80円程度で現在は100円近いところにあります。20円差、80円からみれば3割近く動いた計算になります。逆に張っていた場合、1割の証拠金では全く足らず、追証が2割分近くかかっています。払えていなければ強制決済されてしまいます。 もっとも、当分80円にはなりそうもないので、早めに撤退なり逆に乗り換えた方が傷は浅い事になりますけど。
個人向け日本国債ですよね。 元本保証性でいけば、実質的には一番安全です。 国が直接補償するので銀行より安全です。 期間により一年か、二年換金できませんが、 その間のインフレを考えるのであれば、実質 目減りするリスクはあります。 変動金利タイプであれば、名目上はインフレ リスクがなくなりますが、実質上は残ります。 インフレではないですが、直近でいけば、預金前は ５万円で買えていたものが、消費税のせいで、金利が ついても、買えなくなる可能性は相当にあります。
自分の懐に入れれば良いものを、なぜ他人に分配するのか？ そんな美味い話があると思って金を出す人はおかしい、という疑問ですよね。 そのからくりは、簡単です。 元手を確保するためには、高い配当を支払わざるを得ないからです。 金融の世界では、元手が大きいと大きく儲けられます。 ５％の利益が得られる投資商品があったとして、元手100万円の人は5万円しか儲かりませんが、 元手1億円の人は、500万円儲かることになります。 誰だってそんなことは分かっているのですが、元手を大きくするって、容易なことではありません。 そこで、他人から集めるのです。 一人100万円を100人から集めれば1億円になるわけですから、無理な話ではありません。 問題は、その100人に100万円を出しても良いと思わせる動機付けです。 それが、「高配当」なのです。 100万円を年利0.2%の定期預金に預けて、1年かけて儲かるのは、税金を引かれて1,600円です。 これが、例えば20%の確率で元本割れするリスクがあるが、50%の確率で10%の利益が得られる投資があれば、 そちらを選択する人は当然出てきますよね。 1,600円に対して、10万円ですもの。 そうやって集めた大きな額を元手に動かし、得られた利益を出資者に配当するのが、投資信託です。 当然、集めた人は、『自分が儲けるために』投資信託を運営するわけですが、 大きな額を儲けるには大きなお金を集める必要があり、 大きなお金を集めるには大きな配当を条件にする必要があるから、 仕方なく配当を出資者に還元しているのです。 一般的に、ハイリターンを狙うには大きな元手が必要になります。 いい加減な例えではありますが、5%以上のリターンを狙うなら100万円以上、 10%以上のリターンを狙うなら1億円以上、20%以上のリターンを狙うなら100億円以上、など、 ハイリターンの資金運用ほど必要な元手が大きく、貧乏には参加資格すらないことが多いのです。 もちろん、引っ掛かって泣きを見る儲け話だってありますが、 投資の全部が全部が、馬鹿でも分かりそうな詐欺まがいのものなのではなく、 大きな元手を集めるためには、高配当をエサにする必要がある、ということです。
＞個人情報かと思いますので、保護されると考えています。 個人情報は保護しますよ 契約したかどーかは個人情報とちゃうので、ちゃんと伝わるでしょう。
出てきています。 長銀再建と他者(特に外資)に譲渡しない条件で買いたたきながら結局外資に売り渡し電話会社の資金を調達しています。 孫正義の生涯の目的である日本への復習の一環でしょう。
円の現物を持ってるわけではなくポジションを買ったり売ったりしてるだけですよ。
投資効率が高いのは世界のＧＤＰの割合で投資することです。 バンガード・トータル・ワールド・ストックETF【VT】 世界8,000銘柄が入ってますのでこれ１本でいいわけです。 ただアメリカのＥＴＦですので取引手数料が高くつきます。 日本では、バンガード・トータル・ワールド・ストックETF【VT】から日本を除いたeMAXIS 全世界株式インデックス、SMT グローバル株式インデックス があります。 購入時手数料なし、信託報酬Emaxis０.５３％　eMAXIS ０．６３％ 分配金もほぼありませんから複利効果が高い。 アメリカがＱＥ３から出口戦略に入るので株価は下がるかもしれません。 毎月定額で買って対応するのがいいと思われます。 貴方の運用で日本の割合が８％（世界における日本のＧＤＰ割合）なら正常な感覚です。 自分がアメリカ人として自分の資産運用みたら変ではありませんか。 投資とゆうのはどの国の人が運用してもおなじようになるはずです。 それが世界のＧＤＰ割合が合理的とゆう事です。 ギリシャ、キプロスでもこの運用方法なら銀行に並ぶ必要はありません。
　投資って今いくら投資できていつごろまでにどのくらいの利回りを見込みたいの？ 　僕は今不景気で値段ぼろぼろに下がってる日本大企業優良株をいくつか保有しているけどいつ回収できるやら。
当方も1階テナント6軒上3階住居9軒を所有してますが入居者募集の際は不動産屋さんにお世話になるだけで管理は当方でやってます（法人にしてますが）。 今まで募集の際特定の不動産屋さんだけに依頼したことはありません。 空室になった場合まず懇意にしている業者さんに声をかけ募集スタートしてもらいますが、別の業者さんから空室問い合わせがあった場合条件等その旨伝えそちらにも募集をかけてもらいます。 3ヶ月に1回くらい３，４社の業者さんから空室確認の問い合わせが入る状態でその時点で内定などがナイ場合はその業者さんにも依頼する形になります。いわゆる専任媒介にはなってません。 業者さんにより住居に熱心なところ、テナントに熱心なところがあるようで（決まった場合テナントの方が手数料　こちらでは宣伝広告料といいますが　高いからだと思います） 住居の方も、リノベーションや、改装した場合は募集をさせて下さいとよくいわれますが、現状維持の状態の場合当て馬に使おうと思われてるみたいです。 テナントの場合1社にせず複数の業者さんに依頼する方が窓口が広がり成約しやすいです。 ここ数年テナントの需要が冷え切ってるようでなかなか複数の業者さんに依頼していても決まらないので、成約したら通常1ヶ月の手数料の他に２，３ヶ月分お礼するよと持ちかけておきます。 懇意にする（つながりを深く持っておく）業者さんは必要ですが、得意　不得手があるので住居・テナントの募集は別に考えた方が良いかと思います。 いくら専任にしても決まらなければしょうがないですから。 依頼する費用があがるのもしょうがないでしょう、空室のままでは収入になりませんので。 ちなみに住居の方ですがリノベーション、改装などをしてない物件は乗り気になってくれませんし家賃を下げたら考えますというスタンスが多いです。
年間100万円までの投資資金による上場株式等の配当金や売却益等が非課税となる税制優遇制度です。 証券税制の軽減税率が2013年12月末で終了するので、2014年1月よりNISAが導入されます。 非課税制度は2014年から2023年までの10年間です。 非課税投資総額は最大500万円(100万円×5年間) 年間で100万は少ないですね。・・・
一般口座の購入価格の証明が出来るなら、一般口座の黒と特定口座の赤は相殺可能です。但し購入が10年前となると、売買報告書の保管義務が証券会社には無い為、結構困難かと思います。 特定口座は源泉徴収ありコースだと申告不要、源泉徴収無しコースは申告必要です(源泉徴収ありコースでも他社と損益通算して税金の還付がある場合や、配当金の総合課税選択時は申告出来ます)。 一般口座は申告が必要ですが、売却金額(注:売却益ではありません!)が20万円未満で他の申告が要らない場合のみ申告義務を免除されます(副業の20万円未満規定がそのまま適用される為)。 尚、特定の赤だけを申告して損失の繰越控除を受ける事は出来ません。一般の黒と損益通算してまだ赤ならばそれは申告する事で翌年以降の売却益から控除可能となります。 尚、配当金は配当控除(税額控除)10％が総合の配当所得適用時に適用されます。 所得税5％(源泉7％)、住民税11％(源泉3％)、所得税配当控除10％ですから総合課税選択が有利です。
日本ってカジノは違法 犯罪者がまともに申告するとは思えませんし・・・ 海外でカジノをすることは問題ありません。インターネットは違法です
成人した特定の子どもに残したいのなら、 契約者と死亡保険金受取人を子どもにして被保険者を自分にした 終身の一時払い保険に入ります。 もちろん、一時払い保険料は自分で出します。 そしたら、自分が死んだ時確実にその子だけにお金が残せます。 配偶者に残したい場合も一緒です。 相続人以外を契約者、受取人にするのは最近ではとても 難しいのであしからず・・・ ただ、その契約者、受取人が自分にとって信じられる人でなければ 怖い事にもなるかも知れませんね。
そういう人は資産運用云々以前に勉強してからにしましょう。 現実的な金融商品について書きます。 現実的には日本株式で利益が出せている人はほんの一握りでして大半は損をぶっこいています。 投資信託の９９％はガラクタです、残り１％を知る必要がありますが、それでも証券価格の変動で損失が長引く事もあります。 ＦＸはゼロサムです、つまり博打です。 ＦＸ投資家の大半の投資家に勝つ確実性の高い方法は円定期預金（中途解約時でも元本保証の物）、個人向け国債になります。 日本株式に勝つには外国株式が良いでしょう、例えば米国株を買う方法です。 米国企業の情報は全て英語ですが、日本と違って良い企業は沢山あります。 投資信託ならばインデックスファンドを使えばコストが安い点が有利です、でも損をしている時期が数年続く事も覚悟して投資する必要があります。 自信が無ければやらない方が良いのです、円定期預金や個人向け国債などでも十分な運用ができます。 基本的には１００万円あれば何でもできますが、失敗しても自己責任です。 どうしても投資の事を知りたいのならば、ここに挙げた本を全て読んでからにしましょう。 １：ウォール街のランダムウォーカー（バートン・マルキール著作） ２：フィッシャーの超成長株投資 ３：現代ファイナンス論（ロバート・Ｃ・マートン） ４：億万長者をめざすバフェットの銘柄選択術 ５：バリュー投資は勝者のゲーム 問題：ファイナンス論で教えている投資のリスク分散方法を３つ挙げよ。 ヒント：現代ファイナンス論（ロバート・Ｃ・マートン）に詳しく書いてあります。 問題：高卒と大卒ではどちらが経済的合理的があると言えるかを議論せよ。 ヒント：現代ファイナンス論（ロバート・Ｃ・マートン）に詳しく書いてあります。 問題：証券アナリストが役立たずになる効率的市場のフォームはどれ？（ウィーク以上？セミストロング以上？ストロング？） ヒント：バリュー投資は勝者のゲームに詳しく書いてあります。 この程度の本が理解できなければ悪い事は言いません、円定期預金にすればそれだけでも十分な運用になります。 資産運用と言うのは生易しい物ではなくて、馬鹿の資産は無くなる世界です。 相場を簡単に考えていると、本当に損をぶっこいてしまいます。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
マンション経営もアパート経営も同じ貸家業です。建物の構造が違うだけです。 マンションを１棟保有するか、１戸のみ保有するかによって若干違ってきます。アパートの１戸の保有はありません。 １棟買いを想定して マンション 　建物の価格が高い。 　家賃が高い 　管理費が高い 　メンテナンスの周期が長い 　長期間賃貸が可能 アパート 　購入価格が安い 　家賃が安い 　管理費が安い 　管理が簡単 　修繕費がマンションより費用がかかる 　減価償却期間が短い 　建て替えが簡単 どちらにしても１棟買いは相当の資金が必要で、自己資金は３０％以上必要です。 賃貸物件は相続税対策にも有利です。
　なかなか斬新な物の考え方です（嫌みではありません）。ただ、色々と色気を出しすぎのように思います。 ・固定には切り替えない ・現状繰り上げ返済もしない 　そして金利が上がったときに利益が出ている投資信託を繰り上げにまわすと。なかなかそうはうまくいかないものです。教科書的には景気が過熱しているから金利が上がるわけで、株価は抑制される可能性もあります。アメリカでは現在の金融緩和が引き締めの方向になるかも的な話が出るだけで株価が下落してます。元本割れしたらどうするのです？金利が上がれば、必ず上がる投資信託なんて存在しませんよ。例えば、株式にしても金利が上がったら上昇するケースもあれば下降するケースもある。債券も同じ。 　貴方は現状、住宅ローンという大きな借金をしてます。これ以上不確定要素を増やすべきではないと思います。投資は余裕資金でやるものです。大きな借金をしている現状でやるものではありません。 　結論として、固定にも切り替えず、繰り上げ返済もしないというのなら、いざという時に備えて繰り上げ返済が出来るように普通に貯金したらどうですか？ 　まあ、個人的には住宅ローン減税の政策があるとはいえ、繰り上げ返済して元本を減らすべきだと思いますけどね。
株やFXは今の時期は危ないです。 日経平均とか見てるとよく分かりますよね？ 今投資やるなら、バイナリーオプションを始めると良いです。 バイナリーオプションは、株、FX、に続く投資方法で、 株価のレートの動きをHIGHかLOWかで予想するだけで簡単で、初心者でも、参入しやすい投資です。 それに株価の暴落などの影響もなく、投資を継続的にできるのが魅力です。 わかり易く、少し詳しく説明しますね。、 ・今から5分後に取引を開始するとして、5分後の取引時までに、 投資金額を自分で設定します。 （最小取引額は大体1000円からで低価格） ・そして、取引開始から10分後時点のレートの位置をHIGHかLOWで予想して選択 （2者選択のみです。） 取引開始時までに、取引額と予想結果を確定させて、 取引が始まると、取引終了まで、別に何もしなくて結構です。 10分後の取引終了時のレートの位置が、ご自身の予想通りならば的中 取引時に設定した金額の約2倍のお金が手に入ります。 的中しなければ、取引額はなくなります。 簡単な話、損益は自分の設定した価格のみで、リスクを抑えれます。 上記がバイナリーオプションの投資のルール 初心者でも口座さえ開設してれば、お小遣い稼ぎ感覚で投資ができます。 口座開設は、各証券会社に申し込むだけで、手続きなどは簡単にできます。 各証券会社の紹介や、口座開設は《 バイオプ外資講座 》というサイトを参考にしてみてください。 バイナリーオプションは、初心者の方の参入も多い投資市場で人気がありますし、 なかなか稼げるみたいで、一時期はかなり盛り上がっていた程です。 いきなり株やFXにチャレンジするよりもリスクも少ないからお勧めです。 資金がなくとも、5千円あれば充分に楽しめるので、今のうちの口座開設だけでもしとけば あとは自分のタイミングで色々試せるのでやってみてください。
もう一度計算しなおしましたが、どういう条件でも、２．２５倍（１２５％up）であれば、利益確定しないほうが得ですね。 参考URL：http://randomwalker.blog19.fc2.com/blog-entry-22 …
追加です。 ブラジル。 私も少し持っていますが、ブラジル、ハイイールドの投資信託の場合 インカム率が100%を超えているのですばらしいです。 たこ配で身売りしているより全然いいですからね。 年利換算で20%です。４年で倍以上になりますからね。 (基準価格が変化しないと仮定) 基準価格も上がればさらに儲かり３倍になっていてもおかしくありません。 ただレアルという通貨は、ヘッジファンドなどは好みません。 何度も痛い思いをしているから。 痛い思いというのは、ブラジル通貨は過去に何度も急落しているからです。 今は対円で５０円程度 過去５年で３５円～６８円を動いています。ほぼ倍近い差があります。 ３５円で買って、６８円で売る、しかもこの間１００％のインカム収入あり。 という幸運(投資に運とか言っているとギャンブルになりますが)だと ５倍ぐらいになっているかもしれません。 つまり最悪の場合でもインカム収入でカバーできるのでお買い求め価格の４割引。 程度かもしれませんが、大きな損失になります。 リターンが高く期待できるのは、リスクも高い。 高金利通貨もリスクがある。と考えてくださいね。 日本も含め今が異常な低金利なんですけど。 あと仮の話になりますが、ジンバブエのように本当にハイパーインフレになると もはや利息が高くても貯金は意味がありません。 今日１００円で買えるものが明日は１３０円、１週間後には１０００円になってしまうような 事態がおきたとすると、銀行預金が３０％だろうと１００％(倍になる)だろうと その頃には５０万円出さないと買えなくなっているかもしれません。 こういう事態の時は、本当に外貨や株、不動産などにしないとマズイです。 まあそんな事態になったら、通常の取引ができないので手遅れでしょうけどね。 最後に、私も昔投資本や、経済本で勉強しました。 安く買って高く売る、損切りは・・・とか読めば、ああ納得。 なんですが実際にやるのは難しいです。 やるとわかりますが、損切りの場合は損ぎった翌日、あるいは数秒後に ＋－０、もしくは大きくプラスになっていることが多々あるんです。 だからためらってしまい、結局致命傷になることがあります。 それ逆も同じで、プラスになっているとき、もっと利益出るんじゃね？ とか思って放置していると結局タイミングを逃し下手するとマイナスになったりします。 この辺は実践しないと身につきませんよ。 ある程度の損は授業料だと思ってください。 真の意味で元本割れしない。 というのは実はないかもしれません。 先に照会したソフトバンク社債は倒産すればオワリ。 日本国債もデフォルトしたらオワリ。 完全なデフォルトでなくても、利息の支払いを停止する。 換金を一時停止、金額制限する。とか言われればオワリですね。 預金も１０００万まで補償していますが これは外貨などは対象としていませんし、本当に国がやばくなったりしたら ５００万まで。１０年間の分割払いで対応する。 とかやりかねません。 民主党詐欺ははあれだけ騙されましたから、確率はともかくどうなるかはわからないんですよね。 明日交通事故やミサイルが飛んできて死ぬ確率だって０ではないんですから。
途中売却は自由ですが、売却部分の枠は再利用不可となっています。 従って、年途中で売却しても新たに購入する部分はあくまで新規と見なされ、合計で100万に達した時点で一杯となると思います。 いずれにしろ、下がるのでなければ売却する意味はありませんし、してもしなくても下がらなければ結果としては同じ事になります。 乗り換える事で利益が増えるなら、たとえ課税されても利益が増えた方が結果の手取りも増えますから、気にしても仕方ありません。 あくまで利益に対する課税が減るだけの事なので、投資である以上、利益を出す事を第一に考えなければ意味はなく、NISA制度は便利に使う程度で、投資本来の行動を左右するほどの事ではないと思います。 確実に利益が出るなら有利ですが、損失が出た場合には何の役にも立たず、これによってどの投資が有利というほどの事はあまり無いと思います。 強いて言えば、高額の利益が出る投資に振り、利益幅が少ない、もしくは損失になる投資には適用しない方が有利と言えますが、先の事など分からず、そんなややこしい事を考えているより、為替相場を気にした方がよほど御利益があると思います。
MMFのほとんどは公社債、国債等を購入されますので、管理がまともなら受託会社が倒産してもそれなりの資産が残るはずです。投資範囲に規定がありますので、危険な投資は別枠、違う信託なのでごっちゃにはならないはずです。 証券会社自体は自社投資をしますので、自己資金で株を買ったりして破綻する事もあります。山一証券が良い例です。 当時、口座を持っていましたが、手続きが鬱陶しかっただけで実損はありませんでした。 （サンラインの機器とかは無駄になりましたけどね。1万ぐらいだからどうでも） 受託会社の多くは信託銀行の子会社とかで、調べていけば三菱とか名前が出てくると思います。普通のところは大丈夫。 外貨MMFは当然に為替差損が出ますから、運用に関係なく大幅なマイナスになる可能性はあります。 今は円安傾向だからいいですが、円高進行中は利率以上に差損が出るような状態でした。
>・ 金融機関が破綻しても全額保護される。 そのようなことはありません。 ＭＭＦは元本割れすると新規の募集ができません。外貨ＭＭＦにはそのようなことはありません。
安く買って高く売るのはＯＫです。 ちょっと気になるのが ＞株価が下落している時点で買って高値になったら売る というのは、突っ込み買いになりやすく、下値で買ったと思ったら更に下落する憂き目にあいそうです。それを防ぐ買い方はあるわけですが、質問内容とは違うので、回答はしません。 あなたの質問は、ちょっとずれてます。自分のアタマで考えましょう。
乗り換えの話はひとまず保留になり、質問者様が勉強されてからご検討されるようで安心しました。 私の場合、他のファンドに換えてこのところの円安で基準価格の上昇によりさらに利益がアップしましたが経験談として回答いたしました。 投資信託は、自動的に必ず儲かるという回答をしたのではありません。 元本は保証されていなくリスクがある事は間違いありません。 購入時の基準価格・最近の基準価格の動向・分配金額・暴落率・損益状況など把握されて、今後どのように運用されるかご検討されると良いと思います。 銀行からたぶん定期的に損益表や投資信託の運用状況についての冊子が送られていると思いますが、私も銀行の窓口で問い合わせをして最新の損益や状況など説明して頂きました。 私の場合は、銀行の説明や銀行のサイトが参考になりました。
豪ドルは今後上昇（円安）方向にいくと思いますので、持ち続けることが いいのではないでしょうか。 直近の中国の景気に左右される面はあるかと思いますが、 中国経済も長期的に見れば潜在的な経済成長率は高いので 豪ドルは大丈夫だと思います。 資源通貨は根本的に強いと思います。
絶対ではないが、基準価格が上昇していて１万円を超えていれば 分配する可能性が高くなります。 1.5万とか2万近い基準価格になっていれば3000円、5000円分配しても おかしくありません。 逆に去年まで４０００円程度まで下がっていて、ようやく６０００円ぐらいになった。 とかでは期待薄だと思います。 ほとんどの投資信託は、民主が辞めてくれたおかけで上昇しています。 よほど運用成績が悪くなければ上昇していませんか？ モーニングスターとかで、所有しているファンドの情報を見てみましょう。 あと、駄目な投資信託の場合、再投資より受け取ってしまった方がいいですよ。 理由は再投資しても期待できないし、高い価格で再投資してしまうので取得金額が 高くなってしまいますから。
証券会社の場合 ISA口座のように年間１００万以下なら無税(予定)とかできるので 極端な話利益が出ている株式譲渡に50%の税金をかける。 時価2000万を超える株式は国のものとする。 外貨は500万円相当以上は没収。 年金５０％削減。 ナマポはちょっと削減。 なんてことがやろうと思えばできてしまいます。 というかIMFに管理下に仮になったら、もっと大変でしょう。 とれるところから取りますから。 とれないやつは殺す。ってことはできませんけどね。 実際民主の時は極端な社会主義、売国政策をしてきましたよね。 だから現物がいいんです。 現物なら例えば１トン持ってたら1kgだけ売って、しばらくの生活費にあてる。 残りは隠しておく。 ってことができますからね。 まあ実際になるかならないかなんてのは、くだらないNHKや新聞ニュースより世界の金融ニュースをみていれば予想できます。
質問自体及びNo.3の方の回答は「教えて！goo」の至宝です。 平均株価が上がらなかったら、買いをベースとするあらゆる投資は一般的に損をすることは数学的に証明されてます。
確定拠出年金に関しては素人ですので,投資信託に関してのアドバイスになります. 投資信託は、プロに運用を任せるので、運用会社にその報酬を払う必要があります。 信託報酬と呼ばれますが、ファンドによってその額が違い、0,4％程度から2％近い物等さまざまです。 インデックスファンドは、市場の平均の指数(TOPIXや日経平均225など)と同じ値動きをするように設定されていますので 機械的な運用となるため、信託報酬が少ない傾向にあります。 一方、アクティブファンドは、投資のプロが知識と経験を生かして投資判断を行うので、信託報酬が大きい(1％を超える事が多い)です。 年金としての受け取りを考えるということは、長期にわたって積み立てていく事になるかと思いますので 私自身は、インデックスファンドをお勧めします。 信託報酬が大きいという事は、投資の内容にかかわらず、確実に年利からその額がさっ引かれます。 アクティブファンドが年3％で運用し、インデックスファンドが年2.5％で運用しても、実際には信託報酬がありますので、手元に残るお金の額面はほぼ同じになります。 で、インデックスファンド（市場平均）が大きく下落する時に、独り勝ちするアクティブファンドという物は、そうあるものじゃありません。（そんなファンドがあるなら買いたい） ですので、インデックスを買うのが良いと思います。 国内外の株と債券に配分すればそれなりにリスクヘッジもできます。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞いわゆる通常の投資信託はどうなんでしょうか… ETFは、「上場している投資信託」というだけですから、原則、同じです。 もし、配当金を自分の（委託会社の）懐にれてしまう「インデックスファンド」があったら誰も買いません。
投機は投資ではありませんギャンブルです 投資＝配当金を狙い株を長期保持、売買の頻度は少ない 投機＝利ザヤを狙い通貨や先物、株を売買する 乱暴な言い方をすれば利ザヤを抜くのがおかしいというなら 安く買って利益を上乗せして高く売る商売は成り立ちません 株でそういうことをするのがおかしいというなら 商売や資本主義を否定することと同じことですよ
債券型投資信託を悪だとは考えていません。 宣伝かと思われるかも知れませんが、債券型投信やＥＴＦをご紹介しておきます。 eMaxisシリーズのインデックスファンドで先進国債券インデックスファンドの例です↓ http://maxis.muam.jp/e/fund/250925.html 交付目論見書 http://maxis.muam.jp/pdf/koumokuromi/250925/2509 … インデックスファンドシリーズはFUND-i、ＳＭＴシリーズなどがありますし、米国債券へ投資するＥＴＦだとiSharesの債券型ＥＴＦもあります。 http://jp.ishares.com/ 特に債券型ＥＴＦでは信託報酬が非常に安いので、投資家の取り分は増えます。 今のところ、eMaxisシリーズの先進国債券インデックスファンドは分配金は出していないので前営業日の基準価額は12034円ですから、設定来から買っている人は利益ですね。 先進国債券インデックスのベンチマークはシティグループ世界国債インデックスに連動させるように運用をしています。 現実的には、信託報酬が差し引かれています、信託報酬は年率０．６３％となっています。 恐らく質問者様が一番言いたいことは【「投信より債権そのものを買うほうが絶対に良い」とは言い切れない】だと思います。 率直にお答えすれば、その通りで債券型投信と直接米国債を購入するケースではどちらが良いかは状況によるでしょう。 投信の利点は適切な分散投資がされている場合が多いので、一つの国で問題がおきる（一つの企業で問題がおきる）場合でも基準価額の大きな下落は少ないでしょう。 ただし、外国債券で最低限、注意しなければならないのは【外国債券は日本に比べて高金利ですが、期待リターンは円金利と等しい】と言う事実は知っておくべきでしょう【為替の基本常識】。 つまり、高金利通貨は長期的に下落して金利差は長期的には調整される事実です。 今の日本の長期金利を確認すると前営業日で日本国債１０年債では年率０．６９％程度ですから、米国国債１０年債利回りは１．９０２％もあってもこれは将来為替レートが長期的に下落して期待リターンは年率０．６９％程度だと考えるのが妥当です。 仮に質問者様が投資されている投信の信託報酬が１％を超えていたら、長期的には損をする可能性が高いと考えられます。 だから、投信を買うときは信託報酬に十分な注意を払う必要が出てきます。 実は、外国債券ファンドの評判が悪い最大の理由は期待リターンの割には信託報酬が高い事にあります。 それでも納得されて買っている、またはそこまで知っていて信託報酬の安いファンドを買って質問者様のリターンの取り分を増やそうとしているのならば、私は何も言う事はありません。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
投信の販売手数料は購入費用ですから投信を売却する際に控除します。 借金して株式を購入した場合、その借金の利息は 権利確定日迄保有すれば配当所得から 確定日前に売却すれば譲渡所得から 確定日前から確定後引き続き保有なら確定日で日割計算して配当と譲渡に按分 控除可能です。 尚配当所得を総合課税で申告する場合(配当控除を適用するには総合課税不可欠です)、配当収入から借金の利息(日割計算分含む)を引いて赤字になれば総合課税ですから損益通算が出来ます(分離を選択した場合利息分は譲渡から差し引く事は可能ですが総合からは引けません)。 今回の回答からは外れますが今後の参考になれば幸いです。
投信を買う位なら日経225先物等での運用がベター。それくらい日本の投信信託報酬は高いのです。
残念ながら５~１０年では期間が短かすぎます。 最低２０年はほしいです。 それでもとゆうならバンガードの日本版があります。 ｅＭＡＸＩＳ の全世界株式インデックス ｅＭＡＸＩＳ 新興国株式インデックス を毎月購入です。 sbi証券なら購入時の手数料がありません。 配当はしてませんのでとてもお得です。 債権はバブてますので手を出さないで下さい。 日本の１０年先が明るいとは思えません。 外国に保険のつもりで買ってください。
投資信託を株やFxと同列で見ている人に言わせると儲からないものでしょう。 しかし預貯金の一種と思って預けている人から見れば預貯金よりはまし というものではないでしょうか。今の世の中、お金をかせぎたくて預貯金している 人はいないはずです。諸経費を考えれば預貯金はマイナスですから。 私はいくつかのファンドを持っていますが、リーマンショック以前に購入した ファンドの中には基準価額が半分以下になって、大損しているものもあります。 しかし一方で親韓民主党政権下でトータルリターンがマイナスになって 放置塩漬けしていたファンドの中に分配金が積み重なって気が付くと 保有口数が初期投資の倍近くに膨れ上がり、基準価額が大幅にマイナスに なっていながら、赤字になっていないファンドがいくつかあることに気づきました。 そしてアベノミスクによる円安株高で塩漬けファンドが利益をもたらすまでに なりました。株やFxのように利益を追求しない、数年は放っておくお金があれば 投信を買う、ファンド選びさえ失敗しなければ損のない商品だと思いますよ。
なぜあなたが「証券会社が引き止めるかもしれない」と予想したのか、理解できません。 投資信託に関連する証券会社の収益は、投資信託の「購入手数料」「解約手数料」「管理費」です。むしろ頻繁に「購入」「解約」を繰り返させて、手数料をあなたから搾り取ろうと考えるでしょう。実際、老人の投資信託を頻繁に購入・解約を繰り返させる手口（回転売買）が発生していて、よく報道されています。 ---------------------------------------- 　金融庁は１４日、手数料を稼ぐため「回転売買」などの不適当な勧誘行為を組織的に繰り返したとして、証券準大手のコスモ証券（大阪市）に、経営陣らの責任の明確化などを求める業務改善命令を出した。 http://www.47news.jp/CN/200912/CN200912140100060 … ---------------------------------------- コスモ証券は、今では「岩井コスモ証券」になっています。こういう証券会社には十分に注意してください。 個人的なアドバイスとしては、投資信託自体に手を出さないようにするべきでしょう。投資信託の販売会社が どんなときでも もうかるように作られている商品です。たとえあなたが大損しても。
残念ながら既存の株式や投資信託はISA口座に移行できないです。 いっそのこと、投資信託を利益確定で売って、来年同じ投資信託を購入してISA口座に入れるのもアリかも。 ただし、手数料や値動きが気になりますが...
時期が悪いです。 ２０１１から２０１２なら１ドル８０円でどの外貨ファンドも儲かってます。 今、先進国で利息がつくのはオーストラリアとニュジーランドぐらいです。 進行国なら５％ぐらいです。 世界のリートも候補に入れて下さい。 家賃は利息とちがい変動しないからです。 ファンドはモーニングスターで検索下さい。 保険として外国ファンドを持つ事は賛成です。 後は今後の為替ですが１度でも１ドル１００円をつければ円安傾向でしょう。 ノーロイドはＳBI等のインターネット系がいいと思います。
当面はMMFから定期預金にスイッチすべきです。 金利上昇が見込まれる現状では債券投資より預金に移行して元本割れを防止し、株式についてはそのまま持続が。
私はNO1、NO３の回答の通りだと思います、それでは私からの回答ですが。 まず、質問者様が真っ先にやって欲しい事は消費生活センター、法テラスで相談する事ではないですか？ 恐らく、質問者様の状態では何もできない筈です、だからできるだけ早く相談する事です。 法テラスでは質問者様の収入を証明する物が必要な場合もあります、だから相談にあたって事前に用意すべき物を聞いておきましょう。 質問文を読む限り、よほどの事がない限りは全額の資金が戻る事はないと思われます。 ここまで複雑なやり取りをしている場合は、他国との法律の関係など、日本の法律だけで対応が可能なのかどうかも分かりません。 最後に言わせて貰うと海外ファンドが人気ですが、日本の仲介業者が悪質な為、海外ファンド取扱業者が日本人の新規顧客開拓をやめてしまった事例があります。 悪質業者の為に海外ファンド難民と呼ばれる人たちが救済を求めて弁護士へ相談するケースが後を絶ちません。 最近はあるプライベートバンクが救済センターを立ち上げるほどでして、それだけ対処が難しいのです。 海外投資（FXも含めて）のリスクは投資の失敗のみならず、法的に対処が難しい点もご理解ください。 最終的な判断は自己責任でお願いします。 なお、法テラスのURLを参考URLにあげておきました、できるだけ早く対処をした方が良いでしょう。 参考URL：http://www.houterasu.or.jp/
＞所得のない子供の場合では… 所得のない子供って、 【1】現在は無職だが過去に働いて得たお金で株取引等を行っているという意味ですか。 【2】それとも、一度も働いたことのない子供で、親が子の名をかたって株取引をしているのですか。 そのどちらかによって税法上の取扱が異なります。 ＞１．年間２０万円未満の譲渡益は申告不要… 20万という線引きは、年末調整を受けたサラリーマンと、年金生活者限定の話です。 【2】なら親の財産ですから、たしかにそういう考え方も成り立ちます。 しかし、それ以前に借名口座は触法行為です。 【1】なら、20万という線引きはありません。 「所得 (純利益)」が「所得控除の合計」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm を上回らなければ、確定申告の義務は生じませんが、あえて確定申告をすれば還付されます。 ＞２．「普通分配金」受け取り時に、控除された源泉税も確定申告をすれば還付… 「所得 (純利益)」が「所得控除の合計」を上回らなければ、確定申告の義務は生じませんが、あえて確定申告をすれば還付されます。 ＞子供の譲渡益は源泉の税率（本年の場合は所得税率が１０．２１％）より低い前提です… 意味不明。 申告分離課税で税率は一定です。 所得高によって税率が変わる累進課税ではありません。 ＞申告所得が１３０万円以下であれば… これも意味不明。 もしかして、勤労学生控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm のことをいっているのなら、勤労学生控除は 27万なので基礎控除を足しても 65万にしかなりませんし、そもそも「勤労」による所得ではないので勤労学生控除の対象にはなりません。 ＞特定扶養親族に該当する場合でも、年間１３０万円の収入を越えなければ… またまた意味不明。 控除対象扶養者になれるのは、「合計所得金額」が 38万円以下 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm です。 「収入」130万などという決め方ではありません。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
日本法を前提にすると移動平均法を適用されます。従いまして、配当金が累積投資されている・いないに関わらず平均を取ります。
どれぐらいの金額を投資されているのか解りませんが、1000万以上などの金額の場合【詐欺被害○○センター】などに着手金を払って、少しでも投資金が返って来るようにと・・電話や契約してる方も多いみたいです。 ただ、金額が少ない場合は着手金を支払っても、返って来るお金と着手金の支払いで相殺と言うこともあるようです。どちらを選ぶかは、ご本人次第です。 ただ、二次被害も出ているようなので、信頼のおける事務所を探さなければいけませんよ。 この被害は投資をしている人だけにはとどまらない可能性もあります。 MRIが定期的に投資家に配布していた雑誌？ですか・・ あの表紙に著名人が出ていたり、投資家の被害者の中に、超大物著名人が居るそうで、まだまだ被害？は広がりそうですし、時間も掛かりそうですね。 今のうちに投資被害に遭われた方を、少しでも多く見つけ出してはいかがでしょう？ これだけの大きな被害が出ているのですから、いずれは被害者の会なども出来ると思いますし、集団訴訟。。と言う事にもなりそうですので・・ なにぶん、海外に本社がある関係上、日本の本社にお金が無いと日本の法律では手が出せないと思われます。 倒産をした場合、社長や役員の自宅の方を差し押さえて、多少のお金は出てくるのでしょうかね？それでも、そのお金は被害者で一律分けると思いますので、投資した金額には程遠いでしょう。 何も返らないよりはマシ！と思うしかないようです。 冷たい事を言うようですが、”良い勉強をした。”と考えるしかないでしょう。 まとまりのない文になりました。すみません。
分かる分かる。株って上がって下がって、一喜一憂したら負けだよ。 ガンホーは8年位前かな。1株2,000万円超えていて300万円まで下げたから1株買ったら、その後は10万円前後を行ったり来たり。どれだけ損切りしようと思ったことか。それで最近株価戻したから、買い値の300万円で売り逃げたつもりが、今やこの株価。買ってもいない事で悩むよりも、実際株をもっていて儲け損ねた事のほうがショックは大きんじゃないかな。まぁ、株で損しても得しても命とられる訳じゃないし、そんなにくよくよしても仕方ないっしょ。
ハンサードやフレンズの海外積立投資商品は、日本居住者が直接申し込むことはできません。日本支店はありません。仮に海外で直接申し込んでも、ハンサードやフレンズはどんな人間が申し込んできたのか個人認証できないので却下されます（マネーロンダリングかもしれない）。 これらの商品は投資助言会社であるアブラハム・プライベートバンク（http://abraham-bank.co.jp/）を通して簡単に投資できます。彼らのアドバイスを受けてハンサードやフレンズに直接申し込むことで、彼らは個人認証の役割もしてくれるわけです。アドバイス通りに書類に記入するだけですので、英語力は必要ありません。 「いつかはゆかし」（http://itsukaha-yucasee.jp/）というのは、アブラハム・プライベートバンクが扱っている個人年金積立サービスの金融商品名です。月々5万円から積立投資ができます。具体的にはこの商品を通じて、ハンサードやフレンズに投資することになるようです。
以前も別の方に紹介したのですが、信奉するビデオニュースの中でも屈指のそして無料の番組をどうぞ。 問題がそれほど生易しいものじゃないことが分かります。 下記でGoogle先生にお問合せを。 但し、心配性の方は閲覧をご遠慮された方がいいかも。。。 インフレ目標2％は達成不可能
個人的にはアクティブ投資信託（売買を頻繁にする投信）よりも手数料コストの安いインデックス投資信託の方がおすすめです。 国内株でやるなら日経225またはトピックスのETF、投資信託ならニッセイ 日経225インデックスファンドとかが手数料（信託報酬）が安くてお勧めです。 参考：アクティブファンドとインデックスファンドの比較 http://www.toshin-guide.com/colum/0912_active-in … 質問者様のご意見とは異なるかと思いますが、意見の一つとしてきいていただければと思います。
もうご存じかもしれませんがここが一番充実しています。証券会社や銀行等のサービスも出処はここでしょうね。 =>http://www.morningstar.co.jp/fund/ 但し、ご希望の絞り込み条件はなさそうです。
「オフショアの口座」について はじめまして、投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 オフショアの口座については、中長期でオフショア投資をされる方にとっては有用な口座となります。 一般的に、オフショア資産管理口座とは、マネージドアカウントと呼ばれるもので、具体的な国としては、香港やシンガポール、マン島、ケイマン諸島に登記されているオフショア会社の口座となります。日本から口座開設をする場合、渡航せずとも開設はできるので、実際にはどの国が良いというような優劣のオススメはありません。強いて言えば、その国の保証（例えば、マン島であれば、ファンドの破綻時には時価総額の最高90％保護などが政府保証があったり）という違いはあります。
投資信託ですが、考え方は、長期投資です。 大きな景気の波によって利益を上げる投資法というのが私の理解です。 まず、まとまったお金を1回で投資してしまう→これNG。また、すぐに現金で必要になる資金（冠婚葬祭、車購入など）は別に持っておき、余裕資金で行うのは、言うまでもありません。 ドルコスト平均法と検索してみてください。 毎月一定額を、毎月投資するという買い方です。 投資の基本は分散ですが、時間による分散を知らない人が多すぎるんです。だから、1回でまとまったお金を投資してしまって価格が上がったの、下がったのと騒ぐしかなくなるんです。 景気の大きな波によって利益を上げるというのは、上げ局面だけではなく、下がる局面でも、１０年単位の年数では必ず上がる局面があると信じて投資し続けることです。もちろんドルコスト平均法で・・・ 投資信託で儲かった人はいないなんてウソウソ。 下げの局面でも我慢して投資し続けた人は、今頃、３０～５０％ぐらいのリターンを得ていますよ。（わたしもその一人ですが・・・） これから投資ということですが、今は上げ相場です。でも、ここは短期でかんがえたほうが良いと私は思います。 今であれば、ある程度まとまった額を投資しても大丈夫とおもえますが、日経平均１５０００とか、ドル-円　105円とか、自分で利益確定時期を決めて、投資したものをさっさと売却してしまうことを考えたほうがいいでしょう。 本当の勝負は、下げ局面です。 ここで、どれだけ粘り強く、投資し続けられるか・・・もちろんドルコスト平均法で購入ですよ。 そこで、次の上げ相場が来た時、あなたの資金は化けます。（保証しているわけではありません。日本は20年沈みました。場合によっては、20年塩付けの可能性も無いわけではありません。） 要するに、ドルコスト平均法で投資するという考えに立てば、投資は何時はじめても良いという事です。人は、欲があるので、難しいのは、何時利益を確定するかと言う事。これも、先に話したように、常日ごろから経済ニュースに敏感になり、自分なりのしきい値（日経平均、ドル-円相場等）になったらさっさと売ってしまうという考え方が良いでしょう。（今日の日経平均、ドル-円相場くらいは、聞かれたらいつでも答えられるようになりましょう。） 一生に一度の大きな賭けですが、おたがいがんばりましょう。
参考ＵＲＬのサイトの「ＦＸを学ぶ」というコンテンツを読むのが最初ではないかと思います。 ＞「最初に読むべき本」「２番目に読む本」「３番目に読む本」 赤の他人にわかるわけがありませんよ。 参考URL：http://www.gaitame.com/
ちょっと出遅れでないのか？ その1年前ぐらいが底で、既にかなり上昇しているのでこれ以上の上昇余地は・・・・・・
正直言って、それはわかりません。しかし、値上がりは、まだ始まったばかり、最初に買っておけば有利でしょう。ただし、一直線に値上がりすることは考えられず、途中で一時的な値下がり（調整ともいう）を経て、ある一定期間のうちには値上がりするというパターンになるはずです。
No.2です。 >日銀に対して利息を支払う義務があるということですか？ 保険会社、銀行は、民間、企業からお金を集めてビジネスをしています。 集めたお金には利息を払わなければなりません。
ファミリーファンド型ですか？ つまりマネープールファンドに待避した可能性を考慮する必要があります。 債券ファンドが急騰(利回り低下)したら、一旦逃げて利回り補正を待つのも作戦です(一番マネープールに近いのが債券ファンドですが…)。
ここで言うオフショアファンドとは、国内の金融機関によらず海外のファンド会社等（集団投資スキームといいます）に投資を指すと思います。米ドルMMFなど外国籍投信は違います 日本で投資を勧誘・販売するためには、金融庁にファンドの登録と販売会社の認可が必要です。これがない場合は金商法違反となります。 結論から言いますと、オフショアファンドに投資することは詐欺やトラブルに巻き込まれるケースが多く、絶対に個人は関りあわないように金融庁からも警告が出ています。 投資ではなく、儲け話と考えるとわかりやすいでしょう 具体的には ・法的な保護が全くなく泣き寝入りしか解決できない ・投資リスクが日本人には向かず、予期せぬ損をしている ・運用成績や資産額など日本から確認することは不可能であり、お金を預けても返ってくる保証がない ・日本人が安心できるファンド、世界の一流ファンドなど根拠もない情報で投資した結果詐欺にあった ・助言業者がオフショアファンドは日本より優秀、日本のファンドと投資のやり方は同じ等の虚実の情報で勧誘 などなどあります 特にフレンズプロビデンスやハンサード、ロイヤルロンドン３６０の海外ファンド積み立ては、複雑なルールでまた投資家に著しく不利であるため、投資してから、しまった　というのが殆どです そもそも、オフショアファンドは海外の銀行などでも信用の問題で取り扱いが出来ないのです また、金融機関でもない投資助言業者や投資顧問会社がオフショアファンドを勧める事は、個人投資家の利益を鑑みない行為であり、先ず良識を疑ったほうが良いでしょう 金融の専門用語を用いて勧誘をするため先ず、見破ることは出来ません SNSなどを通じて、オフショアファンド情報を発信している業者等は殆どが金融庁から処罰を受けており、困窮した個人投資が数多くいます オフショアファンドを勧める業者・個人ともに、危険であることはとっくに知っており、トラブルが生じても自分が責任を取らなくて良く、また違法なため同業者がいないことを理由に勧めてきます 投資の前に必ず財務局や国民生活センターによく確認をして投資をしてください
グリーン投資特別減税　が使えるなんて、うらやましいお悩みですね 私たち庶民には関係のないお悩みですね、書こうか悩みましたけど、老後の年金　の足しに ソーラー収入　をと考えている人達に読んで貰いたいので体験談を思いきって書きます。 良い案件を探すのに本当に苦労しました。老後の生活費を確保する為の体験談です。 ソーラー収入は不安な老後の年金の足しに投資する人々の為に、少しは優遇して欲しいですね。 収入がある内に銀行借入してソーラー収入を確保しておく必要があるからです。 年金生活になったら、銀行も融資してくれないと思い、必死で探しました。 グリーン特別減税で使用したり、投資商品で使うよりずっと身近な生活費に使いたいのです。 ソーラー収入を持てば定年を迎えても何とか生活だけはして行けます、少ない年金だけでは 現実的に生活さえ出来ないので必死で探してました。 お教えしようか迷いましたけど、自分のソーラー基地は作っている最中なので、 もう、人に教えても良いと思います。 今、自分達のソーラー基地を作って頂いているので、毎日ウキウキして教えたくなる のもあります。 ４２円　の今しかチャンスはないと思い毎日、どうしようか悩んでました。 不安な老後の年金代わりに・・と思い夫婦で必死に探して何と銀行融資で借りれました。 １月から毎週日曜日に主人とソーラー用地を見に行って検討してました。 何社も問い合わせして、沢山４２円の土地を見て回りましたけど良い案件がなく諦めてました。 山の中の林とか、斜面の土地とか、埋め立地とか、費用の掛かる案件ばかりでした。 銀行から弱小会社の工事では台風の時に不安で融資出来ないと言われてました。 ソーラー基地を見に行きましたが私達が見ても参考になりませんでした。 半分、諦めて、そのうちに完全に諦めてました。 でも、老後が不安なので・・ダメで元々と思い定期預金と給与振込の取引銀行に相談に行きました。 最後に銀行に相談して評判がいいからと聞いて行った会社で決めました。 結果的に自分で探すより融資を受ける銀行に相談するのが一番早かったです。 ここなら、オススメ出来ます。まだ、物件があるかまでは分かりません。 エネルギーファーム　http://www.energy-f.com/ 国際展示場の大塚家具があるビルの９階でした。 沢山、４２円案件がある中で選べた事と破挌値段が満足でしたね。 工事と設備のトータル値段を聞いた時は耳を疑いました。 値段が安いだけではなく、土地の補強・ていねいな工事、工事内容の審査が有って 認定書が出ないと工事のやり直しをすると言うので、安心しました。 認定書を出すのは第三者機関のメンテナンス会社が審査すると言うので安心しました。 住宅ローンはお金を生んでくれませんけど、ソーラーをローンで組んだらお金を生んでくれます。 一生に一度の大きな投資で失敗は許されません、失敗を取り返しする事はもう出来ない年齢です。 夫婦でお話しを聞いて、とても安心して帰宅しました。嬉しかったのを今でも覚えてます。 ４２円　の今しかチャンスはないと思い毎日、どれにしようか悩み用地を沢山見ました。 最終的に沢山ある　４２円の申請済　の案件の中から銀行の融資担当者と選びました。 パネルは大手国産パネルにしました、他の会社の海外パネルより安いのが決めた理由です。 基地のフェンスも付いて大変良心的なお値段でした。 銀行からも融資出来ると言われ老後を考えて思いきって決めました。 最初は５０KWを２つの予定でしたけど、銀行融資が通り４２円の５０ｋｗ×１０ケ所で契約しました。 今、思う事は金融機関の評価の良い会社で決めた方が良いと思います。融資が通るからです。 工事はネジの締め方からマニュアルがあるそうです。びっくりです。 ２０年間、耐久出来るネジの締め方があるそうです。信じられませんよね。 ２０年間、耐久出来る様に土地の補強データが貰えます。 台風が多い日本に合わせたノウハウがあるそうです。 ドイツのノウハウを日本仕様にされたそうです。 第三者機関のメンテナンス会社は ２０年間のメンテナンスを引き受けられる状態になっているか？厳しく検査をするそうです、 工事内容と設備をチェックして認定書が貰えるまでは少し心配です。 もし、認定を受けれない場合は工事のやり直しをする契約になってますけど、やり直ししている時間で 売電が出来ると思うとやっぱり工事が気になります。 工事がマニュアル通りに行われたか？厳しい審査を受けて認定書が貰えれば 第三者機関のメンテナンスを引き受けて貰えます。２０年間、耐久出来る様な工事を行われたか？ を審査してくれるので、とても安心です。 融資する銀行も認定書を発行してくれるので融資する方も安心だそうです。 ソーラー先進国のドイツのノウハウを勉強して工事とメンテに取り入れたそうです。 気になる工事の進み具合は週に一度、工事中の写真をメールして下さって いるので、遠い場所まで見に行かなくても良いのでとても安心しています。 今、作って頂いている最中です。完成して売電すると思うと毎日、ウキウキ気分で楽しみです。 ここまで、たどり着くまでに本当に回り道して苦労しました。 福島復興支援ファンドも考えましたけど５％の利回りでは銀行の融資は断られました。 http://www.kanayamacorporation.co.jp/fundindex.h … ソーラーのファンド　では利回りが悪いので老後の生活を支えてくれない事が分かりました。 安心出来る内容で銀行借入して自分でソーラー基地を持つ事が一番利回りが良いので 少ない年金の足しになります。グリーン投資減税　も安心出来る内容を選ぶべきです。 銀行が融資するかどうかのが最大のポイントは国産パネルと施工会社とメンテナンス会社でした。 他の数社の大手会社からは大手国産パネルは来年の６月以降になると言われ融資は諦めてました。 すぐに、納入出来ると言われ価格が海外と同じなのが嬉しかったのを忘れられません。 フェンスもコミコミの値段ですごく得した気分です。 少ない老後の年金　の足しに　ソーラー投資　を考えている人達に読んで貰いたいので体験談を 思いきって書きました。 住宅ローンはお金を生んでくれませんけど、ソーラーをローンで組んだらお金を生んでくれます。 一生に一度の大きな投資で失敗は許されません、失敗を取り返しする事はもう出来ないですよね。 ソーラー投資　をされる時は安心出来る内容を銀行と慎重に選べば良いと言うのがわたしの体験談です。 老後の生活費を確保した苦労の体験談です 参考URL：http://www.energy-f.com/
用地だけでは申請できませんから、そんなの存在しないから買えない
合併して中央三井住友信託銀行になりました。検索すれば参考ＵＲＬのように出てきますが、これではダメなのでしょうか。 参考URL：http://www.smtb.jp/personal/saving/investment/fu …
補足しますと財形年金には早過ぎました。 財形貯蓄は住宅を先行させて(購入で解約する)、住宅購入で解約したら枠が空くのでそれから年金を始めれば良かったのでは。
1です。 ・日本債権⇒日本債券 ・海外債権⇒海外債券 だろうと思って回答しています。間違っていたらごめんなさい。
以上・以下・超える・未満の違いと解約・買取の違いはきちんと理解されていますか？ こうした僅かの違いが運用利回りに直結します。
まずは基礎知識をつけた上で、分からないところを質問したほうが効率的かと。 http://kabukiso.com/idiom/isa.html http://www.nikkoam.com/fund-academy/isa http://www.nomura-am.co.jp/isa/common/pdf/pdf_13 … などなど。
>一度に全部売却するのと、半分を売却するのでは手数料等に違いはあるのでしょうか？ 信託財産留保額というのが売却手数料に相当しますが、一定の割合で計算するので違いはないです。例えば、信託財産留保額0.6％なら１００万口で６０００円、５０万口で３０００円、というような感じです。
基本的には同じです。 ただ、金額が増えて来るなら社債とかの選択肢も出ます。100万以上回せるなら平成25年4月募集のオリックス株式会社170回5年社債は年利0.475％(4月募集の5年新窓販国債はクーポン0.3％販売価格は100円40銭に決まりました)。社債は会社の倒産リスクが関わります。損する可能性も否定出来ませんが、国債も日本政府のデフォルトリスクがあります(現にアメリカ政府は国会と大統領が対立し予算が執行不能になり公務員の賃金未払いが発生しつつあります)。
確定拠出ですので、運用成績はばらつくと思います。元本保証は銀行の定期預金だけで、保険だと元本確保ではないかと思いますがどうでしょうか？保証と確保では、内容が全く異なります。元本保証ならリスクが小さくリターンも小さくなります。確定拠出年金なので普通の商品と違ったルールがあるのかもしれませんが、保険商品は高利率のかわりに何年か経過しないと解約手数料で確実に元本割れすることがあります。その辺は調べているのですか。
＞ある程度投資資金が大きくなった時に、おすすめの投資商品は何になりますか？ 東証一部上場株を買えば良いのでは？ なかでも大型株や国際優良株（いわゆるブルーチップ）は流動性が抜群で値動きも比較的安定しているので、長期投資には向いていると思います。 ただ、500万円程度ではたいして買えないでしょうね。 仮にもし日経平均先物やオプションをやる場合は、500万円程度の端金は１日で失ってしまうこともありますし、下手したら何千万円という借金を抱えてしまうリスクがあるという点だけは十分に理解しておいてください。
投資信託で長期運用すると言う事ですが、投資信託であっても 株式投資と同じように考える必要があります。 投資信託を買うタイミングは、日経平均が安い時に買うのが ベストです。 ISAは利用できれば利用した方が良いのですが、投資信託を買う 目的は利益を上げる事なので、買うタイミングは上記の事を 最優先して考えるべきです。 制度利用のために売却・再購入というのは、確実に大きな利益が 見込める場合には、必要な事だと思います。 また、投資信託を長期に持っていれば、利益が上がると言うのは 本当ではありません。 投資信託を買っている多くの人たちが損をしているという事実を 踏まえて、慎重に判断して下さい。
まだ締め切られていないので ＞買い注文だけで3億5000万強、売買両方なら8億近いです。 売買両方なら８億って本当ですか、それなら約1億円儲かっていますよ。わざわざ言わなくてもわかりますよね？儲かって何がいけないのですかと思うのは私だけでしょうか？
「安定した利益」をどのようにとらえるかによります。ただ言えるのは、ローリスク・ハイリターンはあり得ないということです。年配の方（？）だったら「虎穴に入らずんば虎児を得ず」という言葉をご存知と思いますが、それに相当します。 銀行預金より少し良い程度なら、ＭＭＦ（日本円）があります。ただ、元本は極めて保証に近いですが、安定した利益でいいなとは思わないはずです。 ハイ・イールドとは高金利でお金を借りている借用証書（ハイ・イールド債）に投資するというわけです。すでに回答あるように、借金が不良債権化する可能性が高いと高金利でお金を貸し借りします。貸しているほうから見れば貸し倒れになってしまうリスクを負うのです。無事に返済されれば御の字です。 まあ、高い分配金の裏には、それなりの理由があるということを知ってください。投資信託には元本保証はありません。
【質問】 質問者様は既に７０歳近いということですが、これから先、仮に１００歳まで生きると仮定した場合、現在の貯蓄とこれからもらえるであろう年金だけ食べていけますか？ 【答え】 質問の答えが「はい」の場合 →今さら積み立インデックスファンドに投資してリスクをとる必要はありません。 質問の答えが「いいえ」の場合 →そんな大事なお金をリスクマネーに回すのは非常にデンジャラスだと思います。 要するに、どちらにしても今さらリスクをとる必要はないということです。 まぁ、でも、強いて言うならば、少なくともこれから２～３年という短いスパンで見れば、日経平均かTOPIXに連動するインデックスファンドに投資するのが一番リスクが小さく、高いパフォーマンスが期待できるのではないかと思います。 ただし、リスクは常にゼロではないと認識してください。 ７０歳というご高齢で、そのリスクに耐える自信はありますか？ 特に、この業界はうまい話ばかりを持ちかけて、素人に悪質な商品を売りつけようとする輩も一杯いますので。 また、そういう素人に限って、いざ損をすると「何も知らなかった」で済まそうとしますので。 やるからにはそれなりに覚悟を決めて勉強した方が良いと思います。
資産運用のカテの質問なのでその観点から回答します。まず株式ですが基本は買いでいいです。日銀が国債買い入れをするので、今まで国債を支えていた資金が株式に向かいます。 ただ、世界情勢が不安定ですから長期で持つのはお勧めできない。１年に１回ぐらい暴落があるので、その時に買いを入れて半年ぐらいで配当や株主優待をもらって利益確定をするのが賢い方法です。 不動産もこれから値段が上昇していくでしょう。不動産投資は狙い目ですが、地震などの地政学リスクがありますから、これも場所を選んだ方がよろしい。 今までは国の借金が膨大で直に長期金利が上昇して住宅ローンの返済等が苦しくなるといわれていましたが、黒田総裁の決定によって低金利が少なくとも１０年以上は維持される見通しとなりました。住宅ローンを組むのならお勧めします。 為替はドルを現物で買っておけば２～３年すれば１．５倍くらいになります。FXのようなレバレッジを利かす取引は時期を誤らないように有料情報等から情報を仕入れて下さい。
微妙に間違っている回答がついているようなので、、、、。 約定日＝注文が成立した日、受渡日＝売買代金を精算する日で約定日を含み４営業日後です。営業日は投信によりカレンダーとは異なる場合があります。 ２日で購入リストに入っていないのは、代金の精算（受渡）が終わっていないから。
私はこの２つは違うものと考えます。 時間分散は一度にオーダーを執行するのではなく、意図的にオーダーを細分化し、時間を分けて執行することですね。ヒトの感覚では「ここでオーダー！！！」って感じで注文を出しますが、えてしてその後、ちょっとばかり逆行するものです。そのような値動きのため、時間を分散してトータルで有利なオーダーを出すことと理解してます。もちろん、結果論的に不利なオーダーになることもありますが、オーダー後の逆行は普通に起こることなので。。。 これに比べてナンピンは、自分のオーダーと反対に動いた場合に入れるオーダーですが、これだけ書くと同じように思われますが、時間分散は始めからオーダーを分割して注文を入れるのに比べて、ナンピンはできれば入れない方がいい？のですが、レートが反対に動いたため仕方なく注文を入れて平均取引コストを下げる行為です。 もともとオーダーを分散しようと意図して執行するのと、思惑が外れての注文という根本的考え方が違う、と思います。
投資信託のケースだけで説明します。 この場合は、銀行も証券会社も「販売会社」という位置づけになります。 取り扱いファンドの種類や数は販売会社いよって違い、一般的には証券会社の方が多いラインナップをそろえていることが多いです。また、系列関係もあって、野村證券なら野村アセットマネジメントのファンドが充実しているなどの違いもあります。 手数料については、販売会社によって違うのですが、一律ではなくファンド（投資信託）ごとに異なるので一概に比較はできません。 ただ、野村もあおぞら銀行もこのあたりは「上限手数料」を設定していることが多いです。販売会社ごとの違いについては参考URLも御覧ください。 参考URL：http://money-lifehack.com/asset-management/690
＞毎月分配型は手数料、税金などが毎月かかりあまりよくないように書かれていました ＞解約して新しく買うとなれば他の基準価格も上がっており買いなおすと分配金が減ると思われます 確かに言えますが、利益が出ているのに惑わされないほうが良いかもしれません。基準価格が上がり、利益が出た状態では、解約する必要はありませんが、解約するなら損にはなりません。ご自由にどうぞ。 しかし、あなたの場合は、目的に合った投資なので、毎月分配型を買いなおす必要性はないと思います。 コストが安くて利益が出る投資信託は多くはありませんし、毎月分配金を受け取るという目的に合わなかったりします。
元本保証は銀行預金にしか許されない用語で、生命保険の場合は元本確保のはずです。できるだけ元本を確保するようにしますという程度の意味。変額というのは元本が増えたり減ったりするということで、商品を理解したほうが良いのではないかと思います。
「野村カルミニャック・ファンド」について 先に回答致しました 投資アドバイザーです。 追加補足でご回答致します。 このファンドは世界中の株式、債券、為替へ投資をしているヘッジファンドのグローバルマクロ戦略です。 グローバルマクロ戦略とは、マクロ要因からマーケットの変化や歪みを見つけてそれをパフォーマンスの源泉としる投資戦略です。有名どこれおでは、ジョージ・ソロスのクオンタムファンドの1992年の英国ポンド暴落やタイバーツ暴落が挙げられます。 話をこの「野村カルミニャック・ファンド」に戻すしますと、基本的には先進国の株式、債券、通貨に投資をしています。 年平均リターン：約6.8% 年平均リスク：約6.2% となっていて、伝統的資産（株式、債券など）と比較すればリスクが低くリターンが高い運用が出来ているファンドとなります。オフショアファンド（ヘッジファンド）のパフォーマンスと比較すれば、優秀とまでは言えないパフォーマンスかと思います。 ただ、国内の運用においてこのようなヘッジファンド資産に投資されていない投資家が多いと思うので、一部資産の持っておいても良い資産だと思います。
法律以前の問題で、金ズルとしか思われていないようです。
宣伝すか？
＞仮に連合会にすれば65歳なれば年10万ちょっとは終身支払われるみたいですが、 これをどう考えるかです。 つまり・・・ 転職先で仮に65歳まで勤めたとして「年金収入が少ない」場合、連合会の「年10万ちょっと」はでかいですよ。 ＞金額が少ない上に65歳まで万一のことがあれば全額パーになるらしく…。 万一のこととは「死亡」ですよね。 この先の人生で「死亡」される予定があるの？ 死亡なら転職先の年金もある意味ご質問者様にとっては「パー」だと思うけど・・・ 家族が出来てれば「遺族年金」で家族には入りますけど、ご質問者様は天国まで持って行けないので貰えませんよ。
極秘情報ですので、他言無用です。 ＞理想は１万円～５万円程度の投資で月の勝ち負けが±５０００円程度の投資なんてあるんでしょうか？ ご希望通りの理想的な投資がありますよ。パチンコです。 ５０００円勝ったら、残念ですが、次の月まで止めましょう。 ５０００円負けたら、さっさと中断して次の月に出直しです。 １万円あれば、少なくとも２ヶ月は楽しめます。 １日で５０００円もするアソコよりずっとお得です。
担当者の説明が稚拙すぎですね。 そして自覚されている通り、勉強不足ですね。 丁半ばくちではいけません。もっと担当者に質問しましょう。 そして世界情勢についてご自分で分かる範囲で勉強しましょう。 自分で市況観をもって臨めば、逆に出たときにも対処ができます。 個人的には、米国のファンダメンタルズも好調ですし、当面金融緩和を継続するという流れでしょうし、米企業の決算も好調でデフォルト率もかなり低位安定ですし、いいと思いますが、どうせ行くならヘッジなしのほうだろうとは思います。 いっぽうでハイイールド債のスプレッドもずいぶん縮小してきたことも考慮せねばなりませんが私は強気で見ています。 確かに豪ドルものとの分散という意味はなくはないですが、リスクオフ局面であれば、ハイイールド債が売られやすいのと同様、豪ドルも反落の可能性があります。
「ＪＰＭ世界金融債券ファンド」について はじめまして、投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 特徴としては、 1.)購入手数料なし（解約手数料あり、6年経過後7年目から無し） 2.)グローバルなシステム上重要な金融機関G-SIFIsとその他金融機関への優先債や劣後債などへの投資 3.)毎月分配型ではなく、年4回分配型 平均最終利回り(為替ヘッジ後) 2.98% 平均直接利回り（同上 ）4.20% 組入銘柄143 平均格付A 国別 米国45%、英国20% 通貨 米ドル63% ユーロ21％ まず、このような金融機関債への投資信託はこれまでに過去何度も販売されてきています。バーゼル規制に備える為に各金融機関が資本を必要としているからです。つまり、販売用資料に書かれている「国を代表するような一流の金融機関」という謳い文句は、あまり気にされなくて良いと思います。 リスクについてですが、例えば欧州問題です。これはまだ根本的な解決に至っていませんので、直近のキプロス問題のような事が今後度々生じてくると予想されます。その度に欧州にある金融機関に対する信用不安が生じるので、格付会社の格下げなどが行われる事はリスクの1つとなります。この場合はこのファンドの投資対象である優先債や劣後債が売られやすくなり、ファンド運用へのマイナス要因になると考えられます。 このファンドへの組入れ先の金融機関は、G20で決められた金融機関なので信用不安が高まっても「大きくて潰せない」部類となります。ただ、これについては今後見直しがされていくので、中長期で投資を考えられる場合はその動向にも注意する必要があります。 6年以内の途中換金（恐らく証券マン売却セールストークによって７年目までの保有は考えらないです）の手数料が高いので、コストパフォーマンスを考えると割高な投資対象かと思います。
ecoha さん、こんにちわ。 郵便局で投資信託を進められたということですが、どのような投資信託をお考えでしょうか？ 債券投資信託でしょうか？それとももっと投機性のある株式投資信託でしょうか？それとリスク（元本割れ）とリターン（利益）を考慮してください。たとえば、利益は出たけれども、手数料で赤字になったなどということもあるかもしれません。ちなみに投資信託は元本保証の商品ではないということを注意してください。それから証券会社や銀行では投資信託の手数料で稼いでいるところもあるみたいです。 本当は最初は郵貯の口座ではなく、証券会社で基礎口座のようにしている債券投資信託であるＭＲＦかその延長であるＭＭＦが比較的安全性がある思います。ひとまずこういう商品に預けておきながら、いろいろ考えながら検討してみたらいかがでしょうか？。 「こちらでアドバイスをもらってから、ゆうちょで詳しい話を聞いて決めようと思うのですが、知っておくべき事柄用語、ホームページなどがありましたら教えてください。」とのことですが、ご決断するのはご自身ですので、事前にご知識を取り入れてください。 とりあえず、投資信託に関する説明が書かれた下記のＵＲＬをご参照ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%95%E8%B3%87% …
「ＧＳエマージング社債ファンド1304」について はじめまして、投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 特徴としては、大きく4つ。 1.)購入手数料なし（解約手数料あり・・・6年経過後7年目から手数料なし） 2.)運法管理費が純資産総額に対して約1.7％ 3.)JPY建て、USD建て、AUD建ての3通貨コース 4.)毎月分配型ではなく、年四回決算（1回の分配で70円程度予定） 最終平均利回り4.88％ 平均格付けBBBマイナス 銘柄数138 国別30 地域セクター 南米42％、アジア28％、欧州18% 商品性としては、新興国（エマージング）債券からの金利収入と今後の債券単価上昇（金利低下）から得られる収入によります。金利と債券単価、為替の経済学的な動きは下記の通りです。 金利↑ 債券単価↓ 為替↑ 金利↓ 債券単価↑ 為替↓ 今後、新興国の金利が上昇すればその債券単価は下落しますが、高金利の金利収入を得られるという考え方です。また、為替に関しては、USD建ては為替ヘッジをしておらず、 AUD建てはUSD売AUD買の為替取引をして運用するようです。また2015年を目処に米国は利上げをしてくると考えられますので、中長期的（5～10年）な為替変動には注意が必要となります。また、米国が金利を上げてくると、エマージング債券の短期金利差と米ドル金利差が縮小することになるので、この投資信託の収益の圧迫要因となります。 プラス面としては、毎月分配型ではないので基準価額の上昇を考えて投資をする投資対象ということです。オフショアファンドでは当たり前な考え方ですが、日本の投資信託にしか投資していない投資家にとっても、中長期的な投資として本来あるべき投資手法です。今後、エマージング債券からの投資収益が見込めると質問者さんが考えられている場合、良い投資対象だと思います。 また、オフショア商品（＝オフショアファンド）については、もちろん「ＧＳエマージング社債ファンド1304」や他のオンショア（国内）の投資信託のようにリスク・リターンが様々なものがあります。中長期運用でお考えの場合は様々な経済変動があるので、「売り」も「買い」の両建て運用しているオフショアファンドを一部資産に入れても良いと思います。
PayForex　http://www.payforex.net/jp/top/　という会社があります。 ところでイギリスにドル送金する理由を説明できないと、いずれの金融機関でも送金を断られる事があるので注意してください。
結論から申し上げますと代表者住所ぐらいであれば簡単にわかります。 何をしたいかにもよりますが、詐欺被害で警察に行っても被害届を出す程度で、根本的な解決には繋がりません。犯罪捜査と被害回復は別問題ですので。 警察に相談しに行く時間と労力は無駄でしかありません。 法テラスは間口が広いように思えますが、離婚問題や交通事故、債務整理等をこなしている弁護士がほとんどで、詐欺被害に徹している先生はほとんど居ないと聞いたことがあります。 弁護士も十人十色ですから、詐欺被害に関して経験と実績、合わせて交渉力をお持ちである先生と出会えると良いですね。 まず会社として実態の有無や、会社所在地が私書箱やバーチャルオフィスであるのか否か等を調べるもの早ければ早いほうが良いです。そこの住所等が偽りや架空の住所である可能性もあるので、探偵会社に企業調査を依頼するなりして、報告書を元に弁護士に依頼するのが得策かと思います。 ご参考までに。
アベノミクスがまやかしだからです。 市場、ウソつかな～い
＞償還が決まった投信を買う人がいたと言う事ですよね。 いいえ。投信は買う人がいるから基準価格が上がるのではなく、投資先（株、債券など）の資産価値が上がれば基準価格が上がるのです。
折角なので、日本売りで有名なヘッジファンドの事例をあげておきます。 http://www.nikkei.com/markets/column/scramble.as … 有料会員用なので、無料で見る場合は登録が必要です。 今まで、日本国債売りをして、成功したヘッジファンドは無いそうです。 あくまでも、参考でお願いします。
外貨で送金し、外貨で受け取れば大丈夫です。 たとえばソニー銀行があります。
>100万の投資して月々1万ぐらい配当 投資信託に「配当」はありません。あるのは「分配金」です。「配当」と「分配金」の違いはわからないでしょうね。教えてあげます。 「配当」は株式会社が利益のなかから出すお金です。 「分配金」は投資信託が出すお金ですが、元本を払い戻すこともOKです。タコアシでもOKということです。実際「運用報告書」を見てみると７５％が元本の払い戻しです。 証券会社は「配当」とは言っていないので、あなたが誤解しているだけです。 こういうバカげた「毎月分配型」に投資してしまうのは勉強不足のしろうとだけです。「毎月分配型」は「毎月タコアシ型」という意味ですね。
Q_A_…です。 ＞投資信託の中にもしかしたら、とんでもないジャンク債以下の商品が組み込まれていたら、それだけで恐慌状態になると思います。 米国のサブプライム住宅ローンの不動産担保証券で焦げ付きが発生したようなことをおっしゃっているのですよね？ くどくて申し訳ありませんが、投資信託には「買わない」という選択肢があります。 私も投資はしていますが、「サブプライムショック」の被害は被っていません。 そもそも投資の大原則である「分からないものに投資しない」という事を守らずに、「銀行で売っているから大丈夫」といって「投資信託」を買うような人は、「投資してはいけない人」です。 ひどい言い方かもしれませんが、「儲けてやろう」というスケベ心があるから「中身が何なのか？」すら確認せず買うわけです。 それを銀行のせいにするのもどうかと思います。 ちなみに、米国は大失敗しましたが今のところうまくやっています。（目先株価の調整はあると思いますが） 「NYダウ」 http://finance.yahoo.com/q/bc?s=^DJI&t=5y&l=off&z=l&q=c&c= ※リンクが切れるのでコピペでご覧ください。 『米国の歳出強制削減のまとめ』 http://markethack.net/archives/51865942.html#more ＞こんな証券会社のまねばかりをして儲かるかといえば、先細りがしていると思います。 つまり、いらない銀行が多すぎるという事です。 本業だけに事業を制限したら、銀行の大再編が必要でしょう。 なにせ、消費者金融の隣の芝生が青く見えるせいで、銀行系消費者金融が珍しくなくなりました。 もっとも、「金貸し」という意味では本業回帰ですね。 『なぜ銀行が消費者金融業界に参入？』 http://www.uraken.net/zatsugaku/zatsugaku_117.html ＞いま日本では通貨供給量がかなり大きくなっていますが、一般の家系を潤すまでには至らず、景気はあまりよくなってはいません。 大丈夫でしょうか？ さあ、「通貨供給量」だけではなんとも判断できません。 一応、FRBもECBも先んじて通貨供給を増やすことをベースとした対策で難局を乗り切りつつありますが、未だ道半ばですし、日本はそのあおりで長い間「過剰な円高」が続きましたので、今度はこちらの番と、やっと本気を見せ始めたばかりです。 欧米と違って、財政規律に関する点が危ういとの指摘もありますが、とにかく実験的なことをしているので、正確に予測できる人はまずいないでしょうし、予測できるという人は単なる嘘つきだと思います。 何でもかんでも国が決める旧ソ連やそれに類する、「国家は間違えない」という前提の国よりは、私は「失敗を認める」資本主義の国が好きです。
ご心配なく、大丈夫です。
こんにちは 投資信託での運用を始めてから1年半の者です。 ほとんど初心者と変わらない様な者が回答をするのもどうかと思いましたが、投稿主さんの参考になれば思い私なりの回答をさせていただきます。 さて、投資信託関係の書籍やサイトで、よく書かれているやってはいけない事に、 銀行や証券会社に行って、『お奨めの投資信託は何ですか？』と聞く事。 と言うのがあります。 これは銀行や証券会社が奨める投資信託は自分達が利益を得る投資信託であり、購入者が利益を得るものとは限らないから、と言う理由です。 なので、銀行に相談しようとしている投稿主さんは、いきなり間違った方向に舵を切ろうとしているといえます。（苦笑） この他にも、 購入する投資信託を決めてから購入先の銀行や証券会社を決める。 自分の理解できないものには投資しない。 と言った言葉もよく耳にします。 つまりは、まずは自分で投資信託について勉強する必要がある、と言うことですね。 私が投資信託の勉強をするに当たり、入門用として参考になったのが、下記のサイトです。 やさしい投資信託ガイド　～わかりやすい投資信託の入門サイト～ http://toushin.pepeo.net/ 又、下記のサイトでは日本で販売されているすべての投資信託についてのデータを検索できますので個々の投資信託について調べたり、投資信託を比較検討するときには便利だと思います。 投資信託協会 http://www.toushin.or.jp/ 投資信託のモーニングスター http://www.morningstar.co.jp/ 特に投資信託協会のサイトには、投資信託についての説明や無料ガイドブックの申し込みが出来る等情報が満載なので勉強に一助になると思います。 お勧めの書籍としては、 投資信託にだまされるな！ 竹川 美奈子 （著） 出版社：ダイヤモンド社 はどうでしょうか。 この本の第一章では買ってはいけない投資信託について、広告例を使って説明されており勉強になります。 実際にこの本の広告例とほとんど同じ投資信託を見つけたときには、思わず苦笑してしまいました。 投稿主さんのご参考になれば幸いです。
日本の投資信託は信託報酬がかなり高い。申込手数料が高くても、信託報酬が低いとリターンが多少期待出来ます。 これこそが「投資信託を買う位なら自分で投資すべき」の最大の理由。 銀行の優先・劣後債に投資しているだけで年1％もの信託報酬なんて有り得ない。 更に為替予約手数料もふんだくるなんて論外の商品です。 同時購入での預金利回りを期待しているように見えますが、その金利全てを信託報酬で回収出来て銀行側が黒字になる商品です。これを買うならぼろくそに言われているグロソブの方が良いくらいです。
はじめまして。 モーニングスターは投信の格付け会社だから、私も仕事の参考にサイトはよく見ます。 ただ、ファンドオブザイヤーについては昨年の騰落率の高さでファンドを選ばれているから、少し遅いのでは（笑） 今年は昨年と比べ世界的に投資行動がかなり変わってきている為、参考にするのは良いと思いますが、その中から選ぶのは、あまりお薦めしません。買われている商品を知りたければ、日経ヴェリタスのと言う新聞が日曜日に駅売りで売ってます。 その新聞で月初号に一ヶ月の流入流出の投信ランキングが載っているので参考にされては。 わたしの場合はどんな傾向のファンドが売れているかの参考にします。 月一に載せてくれているので、こちらのほうが新しいから是非、お勧めます。 最近では電子版でも販売されています。 初めてでしたら少しずつ、分散しながら、投信を上手く使ってくださいね。
「海外移住における円資産」について はじめまして、 投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 結論としては海外移住するにせよ、しないにせよ、全ての円資産を売却される必要はないと思います。 通貨分散の考え方（資産分散の考え方）としては、一つの通貨資産に固めておくことが問題です。つまり、海外移住した際にも一定額の円資産（為替、不動産など）を持つ必要はあると思います。ただ、海外移住をした場合には生活で円資産を使う事はほとんど無いと思いますので、総資産の中の円資産比率を少なくして外貨資産（お住まいの国の資産やUSDを中心とする先進国通貨への分散）を持つことが重要です。 また、質問者さんが考えられている「日本国家破綻」に関しては、日本国債の急激な金利上昇と大幅な円安などが想定できるのでこちらのヘッジをかけられる資産防衛が必要になってきます。日本がこの状況に陥れば、先進国や新興国にも多大な影響が出ると想定できるので外貨資産にも影響が及ぶからです。 一つの例としては、スイスプライベートバンクで口座で資産を管理する事が挙げられます。スイスプライベートバンク口座はどこの国に移住されても口座開設は可能ですし、歴史的にもスイスプライベートバンク口座は信用度が高く、このような危機管理に長けている点も評価出来ます。
勤続１年で住宅ローン？かなりのギャンブラーですね。 住宅価格は購入時点で約35％の損失からスタートします。ですから住宅価格の80％迄融資を受けても(20％は自己資金)、購入即投げ売りでは15％の赤字に。35年ローンを払ったら土地の値段しか残りません。 因みに日本の税制では持ち家やマイカーの減価償却は必要経費になりません(これは家賃が必要経費にならない事との釣り合いを取っています)。が、売却の際には減価償却をされた価格が基準となります。従って減価償却分は自己負担に(だから購入価格より売却価格が低くても売却利益が出て税金を払う必要があったりします)。 派遣労働では継続３年で転職を強いられますが、これが勤続年数に影響して通常は融資対象外になるのです。 持ち家を買うのでは無く投資用住宅を購入して賃貸に出し家賃収入でローン返済をしたいならば、銀行に打診してみても良いかも知れません。結構厳しいですが、可能性は少しはあります。
本当に確実にリターンが欲しいならばNZの国債や地方債を買うべきです。これは日本の証券会社でも買えます。最低単位は1000NZD額面で、クーポン利率と売買価格は違いますから差額を調整します。 銀行預金よりは国債の方が信用出来ます。尚保管手数料として年間3150円(3年払いなら割引あり)必要ですが、これは数量関係無く必要な為投資額が増えると有利に働きます。
「海外移住における資産形成」について はじめまして、投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 質問としては「資産形成をしてから海外移住をする」もしくは「海外移住をしてから現地などで資産形成」をするということでしょうか？いずれにしろ、海外移住地として挙げられている国々についてはオススメ出来る国々だと思います。 例えば、マレーシアに関してはここ数年連続1位で日本人が海外移住している国ですし、オーストラリアも同様に上位の人気です。確かにイギリスやスイスは物価が高い分サービスは充実していますね。 本題の資産形成の部分ですが現地での資産形成という事でしょうか？ 質問者さんはそれだけ明確に海外移住をお考えであれば、現地でも外貨建て（USDやCHF）を中心に資産運用してはいかがでしょうか？他の方も仰っていますが、ネット環境があればどこの国にいても資産形成は出来ますし、ましてオフショアファンドへの投資の場合にはUSDでの投資が中心となってくると思います。同時にオフショアファンドを一元管理出来るオフショア資産管理口座や、それこそスイスへの移住であれば、スイスプライベートバンク（満たすべき要件はありますが）に口座を開設して、そこで資産形成をするなどが挙げられます。 海外移住、羨ましいですね。 海外移住、そして資産形成も上手くいくことを願っています。
投資を考えているなら、メリットはあるでしょう。というのは来年から海外資産を5,000万円以上もつ日本在住者は政務所に申告を求められます。（罰則もあり。）しかし海外在住ならその義務はありません。 移住する国の通貨でHSBC香港で預金できないなら、さらに利用するメリットは少なくなります。利用する目的をはっきりすることでしょう。 それより、海外からでも日本の銀行取引をネット上でできるよう準備しておくことが大切だと思います。
そうですね。個人向け国債でも3年、5年は現状の水準だと全く意味不明なくらい金利低いから投資する意味がなさげですよね。 おっしゃるとおり、これらの商品と比較するのであれば定期預金の方がまだましだと思います。 1000万円以内ならペイオフ範囲内ですのでリスクもないと思います。ただし、1000万円超の運用でしたら銀行の信用リスクが加わりますね。 ただ、最近知った目からうろこの情報ですが、個人向け国債への投資をするなら、3年、5年満期の物を買うよりも、10年満期のものを買って、途中解約した方が利回りは3年、5年国債より上になるみたいです。 参考：個人向け国債なら10年ものが圧倒的に有利 http://www.national-bond.com/colum/20121201.html 個人向け国債なので、1年で解約する場合は全然お勧めできませんが2年以上の運用なら10年国債を買っておいて、必要な時期に解約するというのも一つの方法かと思いました。 参考URL：http://www.national-bond.com/
こんにちは　金儲けしたいのでしたら他人を 当てにしないで自分で自己責任でやるべきです このサイトでもし手法を教える方が居たとすれば それは　いい加減な情報でしょうねギャンブルで 勝つのは難しいです仮に１度それなりに当たると やみつきになり最後はすっからかんにというパターン がほとんどすよ　詐欺に合わないように気をるけ ましょう地道が一番だと思います。
心頭滅却しても、火はやっぱり熱い これしかないです。
「海外移住の際の資産」について はじめまして、 ご質問にお答え致します。 海外へ移住される際には会社ごとの自主規制やコンプライアンス、日本のお役所からの通達などによって、現在の日本で運用している投資信託については売却（換金）する必要があると思います。他の方が指摘しているように住民票を日本に残すかどうかという点が関係してきます。つまりは、日本の「居住者」か「非居住者」かというのがポイントです。 ただ、海外に移住されると現地からオフショアファンドなどに投資できますので敢えて日本国内で資産運用をする必要がなくなると思います。
私も縁を切りたい証券会社があったので他社（ネット証券）に移管手続きをしました。 銀行で購入されたのであればそこで移管手続き用の用紙をもらい移管先の口座情報などを記入し購入された銀行に提出すれば他の銀行（もしくは証券会社）に移管できると思います。 移管する場合まづ移管先の金融機関を持っておかないとダメなので出来ればネット証券をおすすめします。 電話することなくネット上で好きなときに好きな数量解約・購入等出来るので私の場合は満足してます。 移管もとでは特定口座にされていると思いますので、移管先でも同様に特定口座を開設して移管して下さい。 私の場合移管もとの証券会社の特定口座は預かりなしとなったので解約もせず放置してます。 手続き後2週間くらいで移管出来ると思います。 もし、お持ちの投信が毎月分配型などであればそれまでの分配金などによって全く新しい取得価格（簿価）になりますのでアレッと思われるかもわかりませんが。。。 ただ、当該の投信を取り扱っている金融機関でないと移管取り扱いできないので事前によく調べて下さい。
移住先の通貨と日本円と二本立てで、移住先のが安くなった時に50万円買い、また次の安値を待ちます。 安い時だけ(手持ちの日本円が高くなった時)買い足して行けば、目標額がいずれ移住先の通貨に変わります。 一気に換金しないのは移住をキャンセルする可能性と、株と同じくリスク分散を時期で分けるからです。
そうですねー。放置するというのであれば、リスクを取れるなら投資信託、そうでないなら国債といったところでしょうか。投資信託でも世界株式型の海外ETFとからなら一つに投資をするだけで世界の株式に投資が出来ます。 バンガード・トータル・ワールド・ストックETF（http://www.etf-invest.biz/syurui/etf/vt.html） 円建てでの安全性なら国債がお勧めです。特に個人向け国債でしょうか。10年満期で金利も市場金利に合わせて動くのでインフレリスクも制御できそうです。 参考URL：http://www.sisanunyou.org/
「海外移住における示唆運運用の準備」について はじめまして、ご質問にお答え致します。 まず、移住前にやっておくべき事としては、下記が挙げられます。 1.) 海外からでもネットからアクセスが出来る使い勝手の良い銀行口座（例えば、HSBC香港など）やオフショア資産管理口座の開設。 2.) また、海外で使う通貨としては米ドルを中心に考えられると思うので、日本にいる間から米ドル建てで海外積立投資を初めておき、満期金を海外で受け取って現地で使用する。 1つ目に関してですが、海外で活用しやすい銀行口座としてはHSBC香港口座が挙げられます。ただ、こちらの口座を開設するには現地に行く必要があったり等と諸条件があるのでそちらは確認する必要があります。 また、オフショア資産管理口座（いわゆるマネージドアカウント）を開設しておけば、世界中のオフショアファンドへ投資が可能ですし通貨もマルチカレンシーで保有する事が出来るので、日本海外問わず資産運用において非常に使い勝手が良いものとなっています。 2つ目に関してですが、まず世界の通貨供給量から考えれば最も多いのはUSD建て資産です。例えば、カンボジアでは「リエル」というカンボジアの通貨があるにも関わらず、国内ではUSDでの取引や流通が盛んに行われていたりします。質問者さんが海外移住をどこの国にされるのかにもよりますが、海外に移住されるのであればUSD資産をお持ちになられる方が良いと思います。海外積立投資では、USDで月々の積立投資金額ができて、オフショアファンド（ヘッジファンド）を始め、世界中の様々な投資対象（新興国株、先進国株式、新興国債券、先進国債券、コモディティなど）に分散してコツコツと積立することができます。ドルコスト平均法と複利運用を用いて積立投資が出来るので、海外移住時期と満期を迎える時期を合わせるような積立投資の計画を立てれば、現地でその積み立てた資産をUSDのまま取り崩して現地での生活費として活用できると思います。 上記2点がオススメの移住前にやっておくべき事かと思います。 素晴らしい海外移住になることをお祈りしています。
私もさわかみ投信を所有しています。 私が所有し始めてからすでに10年以上が経ちます。 さわかみ投信の良い部分は下記の点です。 ・長期投資を想定した投資信託の為、積立により常時資金が追加される。 ・海外の株式、債権も購入可能 さわかみ投信の悪い点 ・アクティブ型の投信の筈が国内大型グロース型のインデックスファンドと略同一の値動きをする。 ・インデックスファンドとしては信託報酬が高い ・割安な資産を組み込むとの触れ込みだが、略大型国内株しか組み入れられない。 私の結論は単一カテゴリのインデックスファンドの信託報酬として1%は高いと思います。 この為、私自身も売却を検討しています。 他の資産への振り分けについてですが、ポートフォリオの構築が資産運用の基本なので各資産の値動きの方向性と相関を良く調べてから投資されることをお勧めします。
＞少し遅れで株価が上下する うそです。
「遡って損失の繰り越し」＆「損益通算」が出来ますので、税務署が落ち着いたら相談に行ってみて下さい。 『期限後でもしておこう！株取引の確定申告』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14673/ 『No.1474　上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html なお、harayama56さんの「平成24年の『合計所得金額』」は、（確定申告した場合）「Ｈ２４年の株譲渡利益額+配当金額」となり、「過去２年間の損失」を控除する前の金額になります。 よって、「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」の【判定】などに影響がある場合があります。 ※「損失の繰越控除」はあくまでも【特例】で、「株式譲渡所得や配当所得の税額を計算するときに【特別に】過去の損失を控除しても良い」とする制度です。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『SMBC日興証券＞Q4　繰越損失を控除する際にはご注意を！！』 http://www.smbcnikko.co.jp/service/system/tax_sy … （参考） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『SMBC日興証券＞「源泉徴収ありの特定口座」への配当等の受け入れ』 http://www.smbcnikko.co.jp/service/account/tokut … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
長いですがよろしければご覧ください。 ＞2011年の株式の繰越損失と2012年のFXの利益の損益通算は可能なのでしょうか? 残念ながら、損益通算はできません。 「（繰越した）上場株式等の譲渡損失との損益通算」が可能なのは、「株式譲渡所得（譲渡益）」と「（分離課税で申告した）上場株式等の配当所得」のみとなります。 『No.1474　上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm >>…株式等に係る譲渡所得等の金額及び上場株式等に係る配当所得の金額から繰越控除することができます 一方、「FX」は、「国内の業者」を通じて行った取引については、「所得の区分」が、「先物取引に係る雑所得等」になります。 「先物取引に係る雑所得等」についても「損失の繰越控除」は可能ですが、「損益通算」の範囲は、「先物取引に係る雑所得等」【同士】となります。（国内のCFD、先物、オプション取引など） 『No.1521　外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm ※「海外の業者」を通じて行った「FX取引」は「雑所得」に区分されます。 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm （参考情報） 『海外FX業者を利用した上での税金について、主要都市国税に電話して聞いてみました』（2012-05-08） http://ameblo.jp/meganeq/entry-11245053368.html 『SMBC日興証券＞「源泉徴収ありの特定口座」への配当等の受け入れ』 http://www.smbcnikko.co.jp/service/account/tokut … 『株の配当金も確定申告すればお得！？』 http://kabukiso.com/zeikin/haitou.html 『No.1250　配当所得があるとき(配当控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1250.htm 『大和証券＞そのほかのご留意点　社会保険料や扶養者の税金への影響について』 http://www.daiwa.jp/money/tax/other/other02.html 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ----- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞…投資信託の売買に伴う損失については無意味（株の売買はない）だと理解していますが間違いないでしょうか？ これは、「投資信託」の「種類」によります。 「【株式】投資信託」であれば、税法上は、原則「上場株式【等】」に含まれます。（「上場株式と同じ扱い」ということです。） 一方、「【公社債】投資信託」は「上場株式【等】」には含まれません。 もっと単純に、「【特定口座】年間取引報告書」に記載されている「投資信託」は、「上場株式【等】」であると言うことです。 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>Ｑ１．特定口座とは、どのような制度ですか？ >>…【上場株式等の】譲渡損益及び信用取引等…の差損益について、簡易に納税申告を行える仕組みが特定口座です。 （備考） 「特定口座年間取引報告書」をご覧になれば、「株式投資信託」か「公社債投資信託」かは判断可能ですが、もちろん、「投資信託の目論見書」などでも判断できます。 なお、以下のような「日本国債」に投資する「投資信託」でも、「税法上」は「株式投資信託」に区分されていたりします。 『ダイワ日本国債ファンド（毎月分配型）』 http://www.daiwa-am.co.jp/funds/detail/detail_to … >>税区分：株式投資信託 （参考情報） 『知らないと損する！ 投資信託の税金』更新日：2012年02月22日 http://allabout.co.jp/gm/gc/44123/ 『SMBC日興証券＞「源泉徴収ありの特定口座」への配当等の受け入れ』 http://www.smbcnikko.co.jp/service/account/tokut … 『No.1474　上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ---- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
ファミリーファンド方式はファンド・オブ・ファンズではないです。混乱しないで下さい。売れたら（お金が集まったら）子が増えるのがファミリーファンド方式。 ファンド・オブ・ファンズはすでに存在する複数の投資信託に投資する投資信託のことです。すでに存在する投資信託を買うには手数料がかかり、さらにファンド・オブ・ファンズで手数料がかかるのが２重というわけです。 ファンド・オブ・ファンズの投資先の投資信託を個別に買えるかどうかは、ケースバイケースです。
「米国ハイイールド」について ご質問にお答え致します。 分配金が戻る事はないでしょう。分配金はファンド側が運用方針としていくら分配を出すか決められるので分配金の多い少ないというのはそもそも資産形成において注目スべき点ではありません。 また、確かにハイイールド資産は信用度が低い債券で、株式との連動性が高くハイリスクハイリターンな性質があり、米国も株式が上昇局面にあるので、ハイイールドの単価自体は上昇しやすくなっています。 ただ、債券なので株価上昇時には、（ハイイールド）債券よりも株式に投資するほうが投資効率が良くなります。つまり、債券売り株式買いに資金が流れやすくなって結果、ハイイールドも売られやすくなるのでハイイールド債券単価の下落に繋がります。また、今後米国が金利を上げて来る際には（2014～15年予想）、債券価格が下落するので、こちらもハイ・イールド債券への売り圧力にもなってきます。 結論としては、分配金に注目するのではなく、あくまで基準価額が上昇するのか否かが重要なポイントです。タコ足分配金（元金払戻金＝特別分配金）になっていれば、基準価額は下落する一方なので、すぐに売却すべきです。こちらは運用報告書などで確認された方が良いです。
「年金保険」について ご質問にお答え致します。 年金保険（変額年金保険）は銀行や証券会社がここ最近特に力を入れて販売強化に励んでいる金融商品です（日経新聞の記事でも特集されています）。私があるお客さんから聞いたのは、そのお客さんが銀行へ記帳をしに行った時に、行員から「定期預金がそろそろ満期を迎える」との話をされて、同時に変額年金保険のパンフレットを渡され「加入はいかがですか」と勧められたという話や、証券会社で投資信託で散々損をしたお客さんからの話ではその方が「もう投資信託は嫌だ」という話をすると証券マンが変額年金保険を勧めに来たというお話です。 仮に質問者さんが変額年金保険を運用ニーズで考えられる場合は、運用のニーズには合いません。具体的には、運用の中心がゼロ金利の公社債で運用されているため、ほとんど増えないからです。 また豪ドル建てであれば金利水準としては約3％程度つく終身保険の商品性かと思いますが、質問者さんもご指摘の通り現在は豪ドル高円安水準なので、特にこのタイミングで保険料を一時払いされるのはオススメできません。もし運用ニーズの為に金利を取って運用をされる場合には外貨MMF（年2.5％程度）や豪ドル債券（約4％/年・4年債）、さらに一括で支払うのではなく月々一定金額をドルコスト平均法や複利で運用できる海外積立投資の方が投資効率が良いと思います。
株の配当金を確定申告なしで損益通算する場合は、配当金を証券会社で受け取るような設定にしている必要があります。それができていれば確定申告の必要はないかと思います。 http://www.finance-dictionay.com/2013/02/post_10 …（株式数比例配分方式とは） その他の方式で配当金を受け取っている場合は確定申告をすることで配当金の分を損益通算することができます。 また、合計でマイナスということは確定申告をしておけば3年間は損失を繰り越せますので、今年もしトータルでプラスになればその時役立ちますよ。 参考URL：http://www.stock-traderz.com/start/tax_sinkoku.h …
「豪ドル動向」について ご質問にお答え致します。 【前提】 豪ドルに関して、オーストラリア国債の信用格付けは高く、また資源国の優位性、相対的に高い金利水準などのポジティブな要因があるので今後も通貨としての魅力があります。 【データ】 ここ4年ほどは1豪ドル＝80円を中心に上下5円程度のボラティリティの中推移していました。直近では、AUD/JPYにおいても、円安方向に動きリーマン・ショック前の水準まで円安が進んでいる状況です。 去る2月5日には、豪中央銀行が政策金利を3.0%に据置くことを決定しました。（50年ぶりの低水準での据置決定） 豪国内においては、本日発表された雇用統計に弱さが見られ、これがインフレを抑制しているとのことです。簡単に言うと、現状では利上げよりも「利下げ」方向への流れになっています。 【投資ストラテジー】 今から投資をされる場合には、あくまで中長期で「金利を取る」という運用に徹れば、外貨MMFへ投資しても良いと思います。一方、AUD/JPYでの円安方向になっていくという為替差益を考えられる場合には上値余地は小さく、むしろ円高方向への流れが強いので気をつける必要があります。 1豪ドル＝100円台になるかいう点ですが、短期的には一時的に100円台になるかも知れませんが、定着は考え難いです（上値限定＝円安方向は限界に近い）。豪州の懸念点を以下2つ挙げます。 懸念1.) 2012年～直近まで豪経済を牽引してきた資源開発セクターの設備投資が過剰だったので、これは一時停滞すると考えられます。つまり、豪経済は減速傾向になると考えられます。 懸念2.) 最大の貿易輸出国の中国の経済成長失速（約10%成長だったものが約7%程度になる）懸念。 →中国は世界の40％程度の鉄鉱石を消費をカバーする為にもこれまで豪州が輸出をしてきたが、今後はその輸出量が減る。一方で豪州では天然ガス開発プロジェクトが進み、他国への天然ガス輸出が増えるとの見方があります。また中国は現在世界の4％程度しか天然ガスを消費していないので、豪州の輸出への影響が軽微で中国経済との連動性が薄くなるというポジティブな見方もあります。 【結論】 【前提】でもお伝えしましたが、AUDの通貨としての魅力は今後も十分あるので総資産の中で一部外貨建て資産として保有される事をオススメします。また、通貨は1つに拘らず、ペアで持たれる方がリスク分散にもなるので、通貨分散（通貨ペア）を心がけましょう。
　こんばんは 　以下のサイトが参考になるのではないでしょうか。 ・全体リスクが最小値の投資比率（最小分散ポートフォリオ）の算出 http://sisutsuku.com/cat38/post_45.html ・期待リターンを自分で設定した場合のポートフォリオの算出 http://algorithmtrade.blog110.fc2.com/blog-date- … 　ご参考になれば幸いです。
「ラサールリート」について ご質問にお答え致します。 まず、利益が確定出来る際には利益を確定するのが鉄則です。 REIT資産は株式資産と同様にハイリスク・ハイリターンな資産なので、目下世界中の株式が上昇局面では質問者さんのように少しづつ値を戻している事と思います。 ただ、投資されている投資信託は毎月分配型投資信託なので、基準価額の上昇要因によるファンド自体の収益増が無ければ、タコ足（元金払戻金＝特別分配金）になります。 基準価額の上昇要因 ・REIT資産自体の値上がり益 ・REIT資産の配当（金利）収入増加 ・為替変動（円安方向） ・米国株式の上昇（この投資信託の組み入れ国比率は米国が60％超） など それでも、もしどうしても今売却したく無いという場合には、米国の金融緩和が終わる頃（具体的には2015年）まではに、売却される事をオススメします。 金融緩和（簡単には、ゼロ金利で資金調達をして設備投資が出来るので、不動産セクターには追い風となる政策）が終わると予測されているのが2015年だからです。ただ、気をつける点として、直近は米国経済が回復傾向にあるので、この緩和策を打ち切るのが早まる可能性がありますが、いずれにせよ、最大で2015年までの売却をオススメします。
「米ドル動向」について ご質問にお答え致します。 まず一時的に「円高」や「円安」といった上下に乱高下しながら動くものが為替ですが、為替変動にはトレンドがあります。 超長期（2年以上先） 主には「構造的な要因」によってトレンドが形成されます。 具体的には、ユーロ債務問題などが挙げられます。ユーロ圏の構造的な要因によって他国の信用力や国債に対する信任などに影響をもたらして、通貨ユーロに多大なる影響を与えているのは周知の事実です。 長期（1~2年） 長期も「構造的な要因」が為替トレンドを形成します。 ただ、少し超長期と違う点では、例えば、貿易の構造変化や経常収支の変化よりも、循環的に起こり得るものが為替のトレンドを左右します。 もっと具体的には、08年のリーマン・ショック以降に米国が実施した未曾有の金融緩和策（実質的なゼロ金利政策）は米国の金融史においても歴史的な政策であり、現在のドル安のトレンドを形成しています。 06年段階で、米国の経常赤字はピークとなり、その後においては減少傾向なので、本来であれば「米ドル」の上昇圧力がかかり易い経済状況だったにも関わらず、ゼロ金利政策や約2兆ドル規模の量的緩和政策の実施によって経常収支の変化よりも強く「ドル安」方向に影響を受けました。 中期（6ヶ月～1年） 「景気動向（トレンド）」や「通貨間の金利差」が影響を与えます。 金利上昇局面（景気拡大期）の国の通貨は、相対的に買われやすくなります。そう正にこれこそ『為替の買時』になります。 景気の循環によって、半年～1年程度のトレンドを形成するケースが多いです。 短期（1週間～半年） 「市場のセンチメント（雰囲気）」や「需給」や「テクニカル要因」によって相場が形成されます。 具体的には、政治的な決断（首脳会議や国際会議の結論如何で、状況が変化する場合）への思惑や投機的なポジションによって、１週間程度のトレンドが形成されやすくなります。 超短期（日中～1週間） 「市場参加者の思惑」や「経済指標発表のサプライズな動き」や「ストップロスオーダーの実行」などの目先の動きによる相場動向の変化など。 では、以下、具体的にご質問にお答え致します。 1.「今後の米ドル動向」 ・短期的には、円高方向へ調整（今の1ドル＝90～93円程度） ・中長期的には、円安基調（日本の構造的なカントリーリスク→財政問題や少子高齢社会など） 国別、時系列に今後のUSD/JPY動向に影響を与えるを考えられるイベントは下記のように予測できます。 ＜国内＞ 2月中～下旬には、4月8日に任期満了を迎える日銀総裁の後任の人選があります。ここでは、現在のアベノミクスや金融緩和策に積極的な新総裁が選らばれれう可能性が高いです＝円安への後押し。 5～6月頃には「官民協調の外債ファンド創設」構想の具体化が挙げられます。外債を買う場合には、円売りドル買い（外貨買い）となるので、円安への後押しとなります。 6~7月には参院選があるので、これに向けて安倍政権は、株高・円安を演出するためにも人気取りとなる政策や追加政策が打ち出されると考えられます。 このままの状態であれば、選挙は与党の勝利が考えられますが、選挙後のUSD/JPYマーケットは現状では予測し難いところです。ただ、冒頭でもお伝えの通り、日本の構造的なカントリーリスクによって中長期で考えると円安トレンドだと考えられます。 ＜米国＞ 債務上限問題が、当面の間は影を潜めます。具体的には8月頃まで米政府が資金繰りを続けられる事が決まったので、6～7月頃に再度「財政の崖」問題が取り上げられ、円高方向へ進む局面が来ると考えられます。 2.「1ドル＝100円台」になるか 直近発表されているUSD/JPYの各金融機関の年度末予測は1ドル＝95円程度が多いです。ただ、年末段階で各金融機関が出していた2013年予想レンジが下記の通りです。 2012年12月21日段階（5人のアナリスト予想） バークレイズ銀行 82-92円 新生銀行 82-92円 三菱東京UFJ銀行 78-86円 JPモルガン・チェース銀行 75－85円 みずほコーポレート銀行 78－88円 UBS 94円13銭 つまり、昨年末予測の大方の予想は外れ昨年末の予想以上の「円安」になっている事が分かります。リーマン・ショック以前のUSD/JPY為替推移としては100円台で動いていたのでこのあたりまで円安方向に戻すと考えても不思議ではありません。
ありませんよ。頼れるのは自分だけです。金融機関で相談などしたら、この商品が良い、こちらはいかがと、売りつけられるだけです。名が知られてたら信用できるのですか？投資関係で有罪判決受けた有名人は数多くいます。少し、頭を冷やされたらいいと思います。その何とかいう人だって、本さえ売れたら稼げるわけで、みんな生活がかかっているのですよね。そうおもいませんか？ ハイパーインフレになった場合、1000兆円の借金なんて一瞬のうちに返済できますよ。そうしたら財政は健全になるではないですか。何が悪いのですか？こういうときは、収入がなくても２年間くらい暮らせる資産を持っていれば、いいのではないでしょうか？日本の銀行を通じた外貨預金など、何の助けにもなりゃあしませんよ。
Q_A_…です。 ＞メリットデメリットを聞いているのです。 。 どちらでも、納税額は同じで、「源泉徴収あり」でも確定申告は可能です。 もちろん、無条件で「確定申告不要」にしたい場合は、「源泉徴収あり」の口座にする必要があります。 なお、「配当金」を「特定口座に受け入れたい」のであれば「源泉徴収あり」にする必要があります。 「特定口座」に受け入れても、「配当控除」のために「総合課税で確定申告」することもできます。 もちろん、「配当金は別途受け取る」のであれば、「源泉徴収あり・なし」どちらでも良いですし、「配当金」は、「特定口座」とは無関係に「（少額配当の）確定申告不要制度」があります。 『No.1330　配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 『No.1250　配当所得があるとき(配当控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1250.htm 『株の配当金も確定申告すればお得！？』 http://kabukiso.com/zeikin/haitou.html
ファンド名が解らないから回答はむずかしですが。 ファンドの売り手の都合でしょう。 販売手数料を稼ぐためです。 現在では15億円では資金がすくなく、ゴミファンドですね。
持ってますよ。 しかも、このところの円安で、１０％程の利益を出し始めました。 皆さん、買い方を間違えてるんですよ。 ドルコスト平均法とネットの検索に入れてみてください。 長い期間マイナスでしたが、おかげで多くの口数を安く購入でき、元本基準価格を下げたので少し景気が上昇したことでプラスになってきたという具合です。 まだ、持ち続けますよ。
セゾンバンガード・グローバルバランスファンドの場合下記のような手数料になっています。 販売手数料：0％ 信託報酬：0.74％±0.03％／年(税込) 信託財産留保額：0.1％ ということなので、売却するときに売却額の0.1%が手数料としてかかるようになっています。信託報酬は勝手に引かれるので条件は一緒。 参考：投資信託と手数料 http://www.toshin-guide.com/cost/commition.html さて、AとBの比較ですが、まずは0.1%が信託財産留保額（http://www.toshin-guide.com/cost/commition_ryuho …）としてかかるので、1円でも利益が出ているときというのを0.1%よりも多く利益が出ているときとすればよさそうです。 あと、（2）の引き出せる金額はその年の経過月数×1万円以内という形にすれば、30年後の運用成果がプラスの場合、B＞Aとなるかと思います。 ただし、評価額が下がり続けた場合はその限りではありません。投資額が大きい分さらに損失はBの方が大きくなりますね。 ほんのわずかな利益で利食いをするために、値下がりリスクをたくさん取ることになるのではないでしょうか？私ならBよりもAを選択しますね。
＞無期限タイプなら基準価額が上がるまでずっと持っていれば… 投資信託の約款には、たいてい、信託財産（投資家が預けているお金の合計）が当初の10分の1以下になったら償還する、のような条項がはいっています。 基準価額が下がる → 投資家が損をする → 解約が増える → 信託財産が減少する → 約款に定めてある通り償還になる です。 私が持っていた投資信託もそれで償還になり（もちろん基準価額は大きく下落したまま）、基準価額が上がるまでずっと持つことができませんでした。 無期限の投資信託といっても、運用成績が悪ければ、こういう現実が待っていますよ。
「個人向け国債」について はじめまして、投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 まず、満期を迎えた場合は、そのまま現金で受取りましょう。 そして、下記3点を確認されるのが良いと思います。 1.) 総資産の中で「円資産」のみではないか？ ex.)国債、投信、株式、不動産など 2.) 外貨資産（外貨MMF、オフショア投資、海外積立投資、外貨建てETFなど）を持っているか？ 3.) コモディティ資産（金資産など）を持っているか？ 厳密に「国家破綻」と表現するとオーバーで、恐怖そのものを煽っているように感じてしまうので、質問者さんの疑問としては1.)「国債価格の大幅な下落＝急激な金利上昇」や 2.)「過度なインフレーション＝円資産の価値目減り」が心配という事と勝手ながらに解釈します。 1.)「国債価格の大幅な下落＝急激な金利上昇」 こちらに関しては、2012年2月に三菱UFJ銀行が国債暴落の想定シナリオを策定しているとの一部報道がありました（朝日新聞より）。つまり、金融機関も「一応」の対策を考えているという事です。金利が急激に上昇すれば、国債を買い支えている銀行や郵貯（つまりは日本国民の預貯金）が目減りすることになります。もっとも厄介なのが、こういう事を端に発して「取り付け騒ぎ」や「銀行業の業務停止」などが起こることです。そうなれば、国債への信用どころではなくなります。 2.)「過度なインフレーション＝円資産の価値目減り」 上記1.)と重複する箇所も多々ありますが、金利上昇によってインフレーション（物価上昇）が引き起こされるとUSD/JPYの為替推移として「円安方向」になるので、輸入物価も同時に上昇し円資産価値の目減りとなります。逆を言えば、円資産のみではなく外貨資産を保有することで、その目減りのリスクヘッジが可能になります。 あくまで、1.)や2.)の状況にならない事を期待していますが、こればかりは正直分かりません。国債の満期を迎えられ、更に10年国債などに延長される場合は、2023年です。2020年に、政府は「プライマリーバランス（財政収支）を黒字にする」目標を掲げていますが、今のところそのようなメドは立っていません。 自分自身の資産を守るは自分自身ですので、様々なリスクを想定して、国債に投資し続けるのか、外貨資産を持つのかを考えられると良いでしょう。
「海外積立投資」について はじめまして、投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 ＞株、債券、コモデティ、ヘッジファンドなど自由に選べますが、どのようなポートフォリオがオススメでしょうか？ 基本的に目標リターン（リスク許容度）に応じた積立をすべきですが、ヘッジファンドを積立先のファンドのポートフォリオに入れられるのは海外積立投資の大きなメリットなので、ボラティリティ（上下の振れ幅）があるハイリスク・ハイリターンな資産クラスの積立が良いと思います。 具体的に下記の比率で積立のポートフォリオを組まれてはいかがでしょうか？ 新興国株式（インドネシア）20％ 先進国株式（米国）20% 新興国株式（南米）20％ コモディティ（金）20％ ヘッジファンド 20％ 債券を積み立てる場合は、債券自体が上下のボラティリティ（振れ幅）が少ないので、ローリスク・ローリターンの安定運用となります。この場合、投資効率の観点から考えると海外積立投資のメリットは最大限活かされません。 海外積立投資の場合は、月々一定金額を積立投資するので、上下のブレが大きな資産に投資するには最適です。理由としては、ドルコスト平均法を用いている為、コストの平準化を図れるから。また、中長期での積立の場合、複利効果を最大限活用出来るので長い年月で資産を殖やしていけると思います。また、同時にヘッジファンドで積立ることで全体のリスク低減を図れるからです。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 以下の通り、「株式投資信託」ですから、税法上の「上場株式」と同じ取り扱いになります。 「損益通算」の方法に関しては「税務署」でご相談下さい。 『ダイワ成長国セレクト債券ファンド（毎月決算型）（愛称：セレクト９）』 http://www.daiwa-am.co.jp/funds/detail/detail_to … >>税区分：株式投資信託 （参考） 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『税務署　混雑開始』 http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
「エマージングソブリン」について はじめまして、投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 結論としては「利益が出ている場合には売却して利益を確定すること」が重要です。 具体的に運用の中身を確認します。 ＜格付け構成＞ BBB格債券　約54% BB格債券　約20％ B格債券約6％ と比較的に信用度が低い債券が投資対象です（新興国・・・エマージング国なので当然と言えば当然なのですが） つまり、ハイリスクハイリターンな資産です。 ＜通貨別構成＞ 円　98％ 米ドル　1.8% ユーロ 0.2% ＜地域別債券比率＞ ラテンアメリカ　37％ ロシア・欧州　32% アジア　17% 以下・・・ このエマージングソブリンの運用は比較的上手くいっています。理由としては下記2点。 理由.1「円高」だったから。 理由2. 「ヘッジコストが少なくなっていた」から。 運用自体に良い影響をもたらしていたのは米国の低金利と日本の低金利によって、為替ヘッジに関するヘッジコストが少なくなっていました。同時に、昨年末あたりから新興国も相次いで金利を下げる金融政策を取り始めたので、これもヘッジコスト低減に役立っています。 ただ、投資家が勘違いしがちなのは（というよりも証券マンや銀行員のセールストーク上で）「円で投資出来て、為替変動の影響も少なくて、毎月これだけの分配金が出るので、定期預金に置いておくよりも良いですよね」という、歪められた考え方です。 また、「為替ヘッジについて」は下記にポイントをまとめました。 ・「為替ヘッジあり」では投資先の通貨（上記の場合には豪ドル）が今後下落する（その通貨に対して「円高になる」）場合には効果的 ・「為替ヘッジなし」では投資先の通貨が今後上昇する（その通貨に対して「円安になる」）場合には効果的に働く という事です。 2012年後半にかけて、証券会社や銀行では「円ヘッジあり」や「為替ヘッジ付き投信」を薦めてきたとの情報が入っています。また、そのようなマネー誌の特集記事も組まれていました。ただ、年末にかけて政権交代かつ日本の財政問題などからも、USD/JPYの為替トレンドに関しては「円高是正（＝円安方向）」へと動き始めましたので、現状でお持ちのエマージングソブリンの利益が出ている場合には利益確定をして、もし総資産の中で円資産しかお持ちでない場合は、外貨資産（外貨建てETF、外貨MMF、海外積立投資、外貨建て債券など）を持たれる事で、過度な円安に対してご自身の資産を守れると思います。
「ハイ・イールド債券」について はじめまして、投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 質問者さんが投資されている銘柄にもよりますが、基本的に「ハイイールド」は米国企業のハイ・イールド債券で運用している投資信託が多いと思います。 ご質問への回答としては、利益が確定出来る場合は早めに確定する、つまり「売却・利益確定」で良いと思います。 そもそもハイ・イールド債券は、名前こそ債券ですが株式との連動性が高く、その性質は、「外国債券＜外国株式」と捉える方が良いです。そもそも、企業や国の信用力が低い債券がハイイール債券なので、景気後退期にはそれらの信用力の低下に伴い価格下落の要因となります。景気回復期には信用度の上昇が見込まれるので、価格上昇の要因になります（現在の状況です）。デフォルト率としては、過去10年平均で4.6%、リーマン・ショック時には10％を超え、2012年年初で約2.3％程になっているとの事です。 債券の性質としては、金利との連動もあるので、金利上昇局面（景気回復時）には債券単価は下落要因です。金利と債券単価、為替の経済学的な相関は以下の通りです。 金利↑ 債券単価↓ 為替↑ 金利↓ 債券単価↑ 為替↓
「投資セミナー」について はじめまして、投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 まずセミナーに参加される場合、時間的な拘束（移動やその時間）があり、また講演（セミナー）では一方的に受け身で聞くだけになるので投資初心者の方にはあまりオススメはしません。そもそも、セミナーに参加して聞いたという満足感のみを得て、そこから「投資への実行」まで移らない方が多いのも事実です。 それもよりも、むしろ投資や経済に纏わる書籍から、自発的に学ばれる方が余程学びが多いです。自己責任の下で投資自体を何の為にするのかなどを考えれば、より学ぶ意欲も沸くと思います。また、以下のような項目を考えると投資を考える際に一助となると思うので、ご参考にしてみて下さい。 ・ご年齢 ・現在の投資商品（金額、銘柄など） ・今までの投資経験（年数、商品など） ・今後の投資可能年数 ・今後の投資可能金額 ・年率目標リターン（何%など） ・オフショアファンドも投資対象に入れるかどうか？ ・その他、投資や人生でどのようなことを目標に運用していきたい、など。 また、どうしてもセミナーでなければならないという場合、都内のみならず地方であっても証券会社を始め各金融機関のオープンな無料セミナーは数多くやっているので、年始や夏場の大きな特集を組んだセミナーに参加されるのは「経済の大枠」を捉えるという観点からだけでは良いかもしれません。 また、セミナーの内容が各金融機関のセールストークなどを織り込んでいることも少しはアタマの片隅に入れておきましょう。
結構たくさんの定義がわかりませんが、少なくとも自分の給料よりは配当が出ています。 全く使ってません。 使い道のない金だから投資に回しているんですよ。 1年後に家を買おう。 老後の資金を蓄えよう。 ローンがあるからその返済に充てよう。 500万円借りたから、この借りた金で運用して儲かったら返せばいいや。 この投資した金がお買い求め価格の半額になったりすると生活に困る。 とか言う人は、本来投資信託は金融法の規制で購入できません。 ※嘘を付けはもちろん購入できますけどね。 あえて言うなら他に投資する金に使っています。
ダイワのブラジルボンドオープンですか？手数料が高過ぎます。 というか、この手の質問が非常に多い。多くの人が、買い物をする時に値札を確認しないのでしょうか。消費税が１％上がるのに大騒ぎする国民が、何故に購入時手数料の3.15%、信託報酬の1.407%を確認もしないのでしょうか。
私もあなたと同じ状況です。 特段の勉強もしていませんので、お教えする知識は有りませんが 次の様な運用しています。 仮に、３０００万円持っていたとして、インフレ２％として 年６０万円の目減り　月にして５万円もの目減りになる。 そんなことから、定期預金では目減りしてしまうので 生活資金の足しになる毎月分配型の中で 対象がグローバルの不動産型・株式型などで、手数料の少ないものを選び 運用しています。 世界経済ももう少し改善するでしょうし、日本の貿易も赤字なので 円安ももう少し進むと思って、やっていますがどうでしょう。
臆病者のための株入門 (文春新書) 　橘 玲 (著) 　＊ウォール街のランダムウォーカーを読むより薄くて楽に読めて内容は同じ。 お金は銀行に預けるな 金融リテラシーの基本と実践 勝間和代/著 　＊反面教師として読むには良いかも。ためになる本を読みたいなら、この本は読むべきではないです。
FXの広告に「24時間世界戦」と云うのがありましたが相場は見ていない所で動きます。見ていない所で損益を出すべきかどうかですね。 見ていないからAUD/JPYを買ってしばらく放置、為替がほとんど同じ水準の段階で売却して利息収入を得るとの考え方も成立はします。ただ、これはレバレッジを2～3倍程度に留めてやる方法であり、利息と為替が差し引き欠損ならひたすら堪える必要があります(1万AUD購入で日々70円前後のスワップポイントが付きます)。
「投資ファンド」について はじめまして、投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 ご質問に関しては、質問者さんの「ハイリスクの定義」が、どのようなものなのかにもよります。リスクを取ろうと考えればいくらでも取る事はできますが、最低限の投資される条件などがあると思います。 具体的には、下記のような項目です。 ・現在のご年齢 ・今までの投資経験（年数、商品など） ・今後の投資可能年数 ・今後の投資可能金額 ・年率目標リターン（何%など） ・オフショアファンドも投資対象に入れるかどうか？ ・その他、投資や人生でどのようなことを目標に運用していきたい、など そして、基本的にファンドに投資するということは、運用に関しては自己の判断であれこれ投資対象を探し出して投資決定をするという事ではなく、ファンドの運用に長けているファンドマネージャーに任せることになるので、むしろリスクは低減されると思います（※自分で投資する場合と比較して） 一言にファンドと言っても、日本の場合は基本的に「買い」の運用しかできない日本の投資信託（ファンド）やETF(上場投資信託)、世界では「売り」も「買い」も出来る運用でのオフショアファンド（ヘッジファンド）があります。 最終的には上記の項目に照らし合わせながら質問者さんの求められるリスクリターンに沿う形で運用される事をオススメします。
「毎月分配型」について はじめまして、投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 他の方々も書かれていますが、毎月分配型の何がいけないのかを質問者さんが理解される必要はあります。 1.毎月分配による投資家にとっての非効率性 2.基準価額が下落し続けていても、タコ足分配金（元金払戻金＝特別分配金）になっていても分配金を出し続ける 上記が主な理由として挙げられます。 結論からお伝えしますと、毎月分配型投資信託は売却されて良いです。上記と重複しますが理由としては、現在、日本で販売されている毎月分配型投資信託の多くは投資家にとって非効率な運用で、中長期（5~10年）での資産形成には向かないからです。 また、本来は毎月分配型の投資信託で資産形成をする必要がない投資家（本来の資産形成の観点からは、ほとんどの方が毎月の分配金など必要ありません）が毎月分配型投資信託を保有して、投資信託自体の運用が上手くいっていないという現状があります。質問者さんもご存知の通り、毎月分配型投資信託はその大半がタコ足（元金払戻し＝特別分配金）になっています。つまり、ハイリスクハイリターンな投資信託（資産内容）で運用しているにも関わらず、リターンが上がっていないため、実質的には毎月自分の預貯金から一定金額を取り崩している事と変わりありません。同時にマネー雑誌や各金融機関の投資信託の「人気」と運用成果の「実力」は比例しませんのでご注意下さい。
　書いてある事が非常に不明瞭な事ばかりです。 ・最初の条件と違っているかも ・ご主人が病気かも ・契約書があるかも ・丸め込まれているかも 　この内容では誰もはっきりした事は言えません。言えるとすれば、この手の専門の弁護士等に相談する事です。 　ただ、貴方の文章だとこちらは被害者です、的な内容ですが利益が出ると判断して行動したのは貴方のご主人です。それをお忘れなく。
アムンディりそな米国ハイイールド債券ファンド（ブラジルレアルコース）のことでしょうか。 小生なら、早めに手放す事を考えます。そもそも手を出す事もないです。理由は、手数料が高いを思えるからです。 購入時手数料は3.675％です。これは出資の時に入り口で発生します。信託報酬は1.654％です。これは毎年発生します。換金時手数料は0.1％です。これは現金を引き出した時に出口で発生します。 手数料とリターンに、プラスの相関関係はありません。という事は、手数料は安ければ安いほど良いという事になります。投資信託の世界では「安かろう悪かろう」ではありません。業界最安値のファンドはVanguardです。債券の投資信託ならBNDでしょうか。費用は信託報酬の0.1％だけです。これですと10年前に投資した10,000ドルは、分配再投資の仮定で今ごろは16,431ドルに育っています。詳しくは↓。 バンガード日本： https://www.vanguardjapan.co.jp/content/products … バンガード米国： https://personal.vanguard.com/us/funds/snapshot? …
日本は比較的銀行が保護されていますが、たいていの国はそうでもありません。 その会社がどこまで堅実なのか確信があるならいいですが、海外なので確かな情報が常時入ってくるような場合でないと、ちょっとどうかなと思います。 単純なドル預金のようなものならまだ良いのですが、年金のような長期、なおかつ投資、リスクはだいぶあると思います。 金利が高いのはインフレ率が高い、たいてい経済が不安定、つまり為替も下がりやすい場合が多いです。 会社のサイトがいい感じなのは当たり前と言えば当たり前。その蜜で客を呼ぶ訳ですから。 その会社以外のサイトを研究すべきかと。
やはり、一回で投資信託を購入し、値下がりに右往左往という状況でしょうか？？？ 投資信託は、時間によるリスク分散も行ってください。 まったく、売るほうは、素人相手と、買い方も教えずに、売りつけるだけだから投資信託の評判ばかり下がってさらに値下がりという状況になっているように思えます。やはり、高校でファイナンスを教えてもらえるアメリカと違って、日本は・・・という感じですね。 どのような種類の投資信託を購入されたのかわかりませんが、今、市況は、円安で、外貨建ての投資信託は、値上がりする状況にあります。もう少し、様子を見ても良いのではないでしょうか？円安で下がる商品の場合は、次の円高を待つか、さっさと売ってしまったほうがよいのかもしれません。 後、ドルコスト平均法という投資の手法を勉強してください。なに、簡単なことです。毎月一定額を投資します。こうすることで、安い時に多くの口数を購入し、高い時には、少ない口数を購入するんです。こうすることで、価格が薄まり、少し景気がよくなると、リターンが得られる可能性が高くなります。 「ドルコスト平均法」とネットの検索に入れると、どのような買い方で、どのようなメリットがあるか、（デメリットも）いろいろ書かれています。また、Yahooのファイナンスを見て、投資信託（上のほうにリンクがある）に入ると、投資信託の説明、ドルコスト平均法、ポートフォリオ検討に役立つ金融電卓など、いろいろ情報が載っています。勉強してみてください。 まあ、これから上げ相場です。すぐに手放すのではなく、もう少し投資して、価格を薄めて、値上がりを待つという方法もありかと・・・ 一生に一度の大きな賭け、お互いがんばりましょう。
「外貨で資産を増やすには」について はじめまして、投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 「外貨でも金利が低い」とはどの通貨を指されているか分かり兼ねますが、例えば比較的堅調なAUDに関しては約2.5%の金利が付きます。（外貨MMFの場合）。金利を取りながらも今後の円高是正（円安方向へ動いていく）場合には、外貨MFでは為替差益は非課税で運用が出来ます。ただ、この場合はあくまで短期での資産形成とお考え下さい。 中長期（5～10年）での資産形成において資産を増やして行く場合には、積立投資（海外積立投資）が良いと思います。長い年月の間にマーケット環境の上下があるので、ドルコスト平均法と複利効果を活かしてコツコツ毎月一定金額を積立投資することによって自分年金を作る一助になり、資産を増やして行けると思います。
ゴールド関係の投資は99パーセント上手くはいかないと思った方がよいです。 特に海外で取引が簡潔するものは非常に危険です。 金鉱山系の話は特にコケるケースが多いです。 自分がかなりの専門性を持っていない限りやめておいた方が良いです。 唯一、安全に行うのであれば国内で現物取引に限定しておいた方が良いですよ。
違います。50万円で外貨MMFを購入した時点で、既に50万円の日本円はありません。手元にあるのは投資信託の受益証券(累積投資だから計算書)。だから買った口数に為替レートを掛けて円転します。 また税制ですが、米国国債を購入して転売した場合「譲渡益」(=米ドル建て)は非課税(これも課税の方向で税制改正が予定されてます)。利子は源泉分離課税です(利子課税は債券も外貨預金もまたMMFも同じです)。 が、為替差益については債券や株式、預金については総合課税で別途課税されます(だから売買報告書や計算書は必ず保管が必要)。 外貨MMFは投資信託ですから解約の際に円で受け取る選択をすれば課税関係が終了します(外貨で受け取り、債券や株式に引き続き投資した場合には為替について「一旦円転して新たに外貨を購入して投資」と見做し差損益を総合課税で申告納税します)。
積立で資産が増える可能生は大です。 世界で第三位の富豪、オマハの賢人の異名で知られるウォーレンバフェット氏率いるバークシャーハザウェイ社の株価（ティッカーはBRK）ですが、20年で20倍に増えています。毎月のお給料の中から、生活費を差し引いた分でBRKを買い続けた人は、今ごろ大いに資産を増やしています。BRKの株価は↓。 http://finance.yahoo.com/echarts?s=BRK-A+Interac … 個別企業への投資が不安なら、投資信託での分散積立もありです。手数料が業界最安値なのはVanguardです。米国SP500株価指数に連動した投資信託（ティッカーはVFIAX）なんて良いと思います。10年前に投資した10,000ドルは、今ごろ19,644ドルに増えています。これに毎月の貯蓄額を積み立てても、十分に増やせました。VFIAXの情報↓。 https://personal.vanguard.com/us/funds/snapshot? … 銀行に預けても年0.06％くらいしか増えない。二倍にするのに1,156年も掛かります（＝1.0006の1,156乗）。これではインフレに勝てません。
コールセンターはありませんか？コールセンターの取扱手数料はネット経由の手数料と異なる社が多いですが、既に保有している投信についての相談ならば、追加で手数料は掛かりません(但しコールセンターにそのまま注文を出すとコールセンター扱いの手数料率が必要ですから、乗り換えや追加購入・解約には注意が必要です)。
投資信託で必要になる手数料等は次の全てです。 1.募集手数料(販売会社の取り分)…投資金額とは別に販売会社に支払います。内枠にすると投資元本が当然減ります。 2.信託報酬(信託委託会社や管理会社の取り分)…運用期間中日々発生します。一部は郵送料補填の趣旨で販売会社にも配分があります。 3.信託財産留保金(解約ペナルティー)…これは信託財産に戻し入れます。長く持って貰う為にペナルティーを課します。頻繁に売買するとかなり重いです。 4.売買手数料(運用の執行に際して証券会社に支払う手数料)…信託財産から支払います。株や債券を売買するには手数料が必要。 5.保管手数料(海外投資の際に発生)…外国の株や債券を購入すると、日本に郵送しないで現地で保管します(で無いとすぐに売却出来ません)。この場合の保管料金です。日本の証券に投資する場合は保管振替機構に預託する為保管手数料は不要です。 さて、キャンペーンで割り戻しが発生するとすれば、募集手数料だけが対象です。信託報酬は確かに販売会社にも入りますが、これは決算報告書や売買報告書(計算書)の郵送料やコールセンター・支店窓口の対応に対してのものです。後のものは販売会社には入らないので、割り戻し不可能。 後、投資信託の購入から3ヶ月以内に手数料割れした状態で解約・売却すると金融庁から指導が販売会社に入ります(株式の場合は購入から8日以内)。手数料を稼ぐ為に「投資意思の無い客」に無理矢理売り付けたとしてです。 従ってキャンペーンで購入するのは自由ですが「どれくらいの期間保有するか」「どういうリターンを期待するか」で決定すべきであり、キャンペーン明けに即日売却して損切りするつもりなら最初から買わない事を奨めます(個人向け国債の方がマシな位です)。
現時点では中国元が良いかと思います。 中国については色々な不安要素が言われてますが、 国の借金が先進国に比べて、はるかに少ないです。 国内に多くの資源を持ち、さらに海外の資源も手中に 納めています。 また、アフリカや東南アジアなどは中国製品が市場を 独占しています。 今後、少なくとも数十年は大丈夫と考えています。
＞＞近くには岡三証券ぐらいしかないのですが、岡三証券内のいろいろな商品に分散して預ける あなたは資産運用は諦めた方がいいです。 資産運用といっても必ずプラスになる運用とは限りません。むしろマイナスになる可能性の方が高いです。 知識はなくてもパソコンは使えるのでしたら、岡三証券の評判をネットで調べてみてください。 「岡三　逮捕」「岡三　裁判」「岡三　高齢者」で検索してみるとどういう会社かわかります。 ＞＞はじめて証券会社を訪れる際は、「資産運用のことで相談があるのですが」と言えば大丈夫ですか？ それでオッケーですよ。 どうでもいい話ですが、その６００万円を銀行で預金すると放っておいても金融商品の販売に営業がやってきます。わざわざどこかに出向く必要はないです。
>>突然訪ねてきたりする事とか、あるんでしょうか？ 金融機関から送付されたものがあて先不明で戻ってくるなどで「本人がそこに住んでいない」と判明したりするそうです。 自分の親戚筋に貸すなど、ちゃんと自分あての郵送物等が受け取れるようにしていれば、ばれにくいみたいです。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞株と投信の普通分配の配当金が1年間で15万円程ありました。 ＞特定口座、源泉徴収有りなので毎月税金が差し引かれています。 ・「配当金」は「配当所得」 ・「分配金」は「株式投資信託なら配当所得」、「公社債投資信託なら利子所得」 となります。 いずれの場合でも、「源泉分離課税」と言って、それだけで納税を完結できます。 「特定口座」の「源泉徴収有り・無し」とも無関係です。 ただし、「源泉徴収有りの特定口座」に受け入れるようにしておくと、「配当所得」と「株式の譲渡【損失】」は自動的に損益通算（相殺）されます。 『これでバッチリ！投資信託の確定申告』（更新日：2010年12月11日） http://allabout.co.jp/gm/gc/373405/ 『No.1330　配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 『No.1310　利息を受け取ったとき(利子所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1310.htm ＞…他に収入が無ければ確か20万だか30万を超えなければ税金が掛からないと思ったのですが今まで払った1万円位？の税金は戻ってくるのでしょうか？ ケース・バイ・ケースです。 「税金の制度」では、「収入」から必要経費を差し引いた「儲け」、つまり「所得」で考えます。 「所得」に対する、所得税の計算は以下のように行います。 所得税額＝（所得金額－所得控除）×税率 「所得控除」は最低でも「基礎控除の38万円」がありますので、「所得税」は、「所得金額38万円」までは、税額「0円」ということになります。（「障害年金」による収入は、ご存知のように課税対象ではないので申告も不要です。） しかし、「利子所得」は「源泉分離課税」のため、「確定申告」による「所得税の精算」の対象外です。 ただし、「利子所得」は「障害者等の少額貯蓄非課税制度」の対象となりますので、「該当するかどうか？」は証券会社にご相談下さい。 『No.1313　障害者等のマル優(非課税貯蓄)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1313.htm >>…この制度を利用するためには、最初の預入等をする日までに「非課税貯蓄申告書」を金融機関の営業所等を経由して税務署長に提出するとともに、原則として、預入等の都度「非課税貯蓄申込書」を金融機関の営業所等に提出しなければなりません。なお、この申告書を提出する際には、年金証書や身体障害者手帳など一定の確認書類を提示する必要があります。 ----- 一方、「配当所得」は、「源泉分離課税」「申告分離課税」「総合課税」のどれでも選べるという変わった「所得」です。 ですから、受け取ったのが「配当所得」ならば、「確定申告」による「所得税の精算」を行うことで「源泉徴収されていた所得税」が還付されます。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>［1 確定申告の概要］の項を参照 ＞戻るとすればそれはどういう形で戻るのでしょうか？ ＞それとも税務署で自分で確定申告した後に戻ってくるのでしょうか？ 「確定申告（還付申告）しない」→「源泉分離課税で納税を完了することにした」ということなので、「還付」を受けるならば「確定申告」が必要です。 後日、「指定した口座」に振り込まれます。 ----- 「住民税」については、「確定申告のデータ」が税務署から（申告書に記載した住所の）市町村に提出されますので、別途、申告する必要はありません。 住民税の場合は、（所得税にはない）「非課税の基準（非課税限度額）」というものがあります。 「障害者」の場合、市町村の住民税担当窓口に「届け出る」か「申告書」に「障害者控除」を記載すれば「所得金額125万円」までは「均等割」も「所得割」も「非課税」になります。 『所得税・住民税・相続税の障害者控除』 http://www.city.tsuruoka.lg.jp/shogaifukushi/17. … ※「障害者本人」が「申告書」に「障害者控除」を記入するのは、（所得金額がいくらであれ）問題ありませんが、親御さんは、yasuko0033さんの「合計所得金額」が38万円を超えない場合（「扶養控除」が申告できる場合）だけ記載するよう注意する必要があります。（詳しくは後述） ＞25歳、女性で親の扶養で障害者2級で年金受給者です。 「親の扶養」というのは、「親御さんが（税金の）扶養控除を申告して（親御さん自身の）税金の優遇を受けている」ということで間違いないでしょうか？ 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 親御さんが、「扶養控除」および、「障害者控除」を申告して、税金の優遇を受けるためには、yasuko0033さんの「合計所得金額」が「38万円以下」である必要があります。 この場合の「合計所得金額」には、「源泉分離課税」で納税を完了した「利子所得」「配当所得」は【含みません】が、確定申告した「配当所得」は【含まれます】。 （参考）『No.1190　配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm 親御さんは、「扶養控除」を申告できる場合に限り、同時に「障害者控除」も申告できます。 『No.1160　障害者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm ※ご存知かもしれませんが、「障害者手帳」と「障害年金」の等級は、制度自体が違いますので連動はしません。 （参考情報） 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『確定申告は早い目にやると、かなり親切に教えていただけます。』 http://kanata731.sakura.ne.jp/blog/403.html ---- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
「確実に増える運用といえば、銀行預金です。」が回答になってしまいます。 しかし、銀行預金のパフォーマンスでは、将来に備えることは出来ませんよね。だから質問しているという理解で回答してみます。 老後資金に備えるとなると、やはり投資せざるおえません。ただ、投資を行うということは、当然マイナス局面もあるので、確実に増える方法では有りません。でも、銀行預金では、満足なリターンが得られない今の状況で、増える可能性を最大化するであろう投資の考え方について書いてみます。 まず、投資のポイントとなると分散です。何故、分散かというと、この後どうなるか誰もわからないからです。だから、ポートフォリオ（配分）が重要になります。 まず、株、債権、不動産、現物（金）とか大まかに景気動向で値動きの異なるものがありますよね。また、同じ株でも、円高で値が下がるもの、逆に上がるもの、景気に関係なく安定しているものがあります。債権、不動産、現物でも、同じようにいろいろな景気指数でさまざまな値動きをします。そこで、投資先という分散がまず存在します。 次に、この値動きですが、振れ幅の大きいもの、少ないものがあります。 振れ幅の大きいものは、ものすごいマイナスになることもあるが、ものすごいプラスになることもあるということです。逆に、振れ幅の小さいものは、マイナスも小さいが、プラスも小さいというものです。この振れ幅をリスクといいます。日本人は、リスクというと、マイナス側しかイメージしませんが、投資の世界でリスクという言葉が出てきた場合は、振れ幅と理解してください。 このような、リスクによる分散も必要です。 最後に、時間軸で変化する値動きへの対応です。相場がどう振れるかはプロでも難しいものと聞きます。だから、投資時期の分散も必要になります。 ここまでくると、投資方法のイメージがわかって来ませんか？ 要するに、銘柄の中から、リスク（振れ幅）の大きいもの、中くらいのもの、小さいものを投資対象の種類別に選択し、リスクの高い商品とそうでない商品の組み込み比率を決めます。これがポートフォリオです。 投資期間が長い（２０年以上）場合は、リスク商品の割合を増やしても大丈夫です。そうでない場合（１０年を切る）では、あまりリスク商品を持たないほうが良いでしょう。 次に、時間によるリスクの分散です。 投資タイミングを分散させてください。毎月一定額を投資する方法を「ドルコスト平均法買い」といいます。ドルコスト平均法で、安値の時に多く購入し、高値で少なく購入することを長い期間続けることで、価格を薄められます。これで、少し景気が上向いた時に、利益を得ることが出来る可能性が上がります。 投資のポイントを整理すると・・・ (1)　ポートフォリオを決める。 （金融系のサイトでシミュレーションページがあるので、それらを活用することで、どれくらいリスクを取れるかシミュレーションできます。これらを活用して、ポートフォリオを考えてみてください。「金融電卓」で何か引っかかります。） (2)　毎月一定額を投資する（ドルコスト平均法での購入）。 (3)　長期投資で考えるに尽きるでしょう。 そして、これを実践する時に、私は、投資信託という選択肢を選択しています。投資信託は、一般の投資家では投資できない商品にも投資できる窓口として有効です。また、毎月小額から投資できるメリットもあります。しかし、投資信託は儲からないと言っている方が多いです。これは、1回の投資で購入してしまっているからで、買い方がわかっていない人の意見と私は思っています。1回の投資で、上がったの、下がったのと言わないように、先にも書いたように、ドルコスト平均法での購入を徹底してください。 私は、ドルコスト平均法による投資信託への継続投資と、このところの円安で、１３％くらいのプラスが出ています。当然ですが、いまだマイナスの投信もありますが、リスクの大きなもの、少ないものを組み合わせてあるので、全体としては、プラスのパフォーマンスが出てきました。（3ヶ月前までボロボロでしたが・・・） 経験によるアドバイスとしては、「ハイリスク商品を５～１０％は持っておく。」「ドルコスト平均法による値動きリスクの分散を継続して辛抱強く行う。」「長期投資（２０年景気が動かないことは無い）。」「ポートフォリオは世界の動向を見て時々見直す」です。 資産運用は、誰もが一生に一回しかやらない賭けなので、私の今までが正解とは言えませんが、今のところうまく行っているつもりです。結果が最終的にどうなるかは、私も、誰も知ることの無いところですが、経済へのアンテナを高く、将来目標とするパフォーマンスが出るようがんばっているところです。質問者様も一生に一度の賭けに成功されることを祈ります。
こんにちわ。お久しぶりです。 「マネーと常識」を読んだんですね。どうでしたか？為になりそうですか？自分は良書だと思ってます。ボーグル氏はクドいくらいに手数料の事を語っていますが、それだけ手数料が重要だという事が解ります。 「コストに関して時間は敵」というのは、手数料の為に、長期的に見るとリターンが大きく減るという事でしょう。たとえば10％で10年間運用したら、当初額は2.59倍になります（＝1.1の10乗）。しかし8％だと、10年後には2.16倍です。この2％がコストが生む差だとすると、たった2％のコストが、10年後には19.91％の差を生む（＝(2.59-2.16)/2.16）。つまり、手数料がリターンを蝕むという事でしょう。 現在のアメリカの株価は、リーマン前の状態に戻っています。リーマンショックがもたらしたあの暴落ですら、数年で修復されています。下手に右往左往して底値で売るより、何もしないで回復を待った方が良い場合が往々にしてあります。1章のゴットロッククス家の物語にある「振り出しに戻るのだ、いますぐに」と「何もするな。足を止めていろ」が好い。多くの人が、必死に頑張りながらも、結局インデックスに勝てないのが皮肉です。 頑張ってくださいね。
そんなものを抱えて気をもんでいるなら、即刻売り払って、自然のそよ風でも楽しみましょう。
経済成長率と金利は連動すべき、と言えます。 これがアンバランスになると必ず経済に歪みが起こります。それはなぜか。簡単に説明します。 まず、金利とは何か？ということを考えます。AさんがBさんにお金を貸して、金利を得るとします。 Bさんは借りたお金を運用して儲けなければ、Aさんにお金を返すことができません。 では、最低どれだけ儲ける必要があるか？ そう、金利分は最低儲けないとお金が返せないですね。 では、もしBさんが金利を遥かに上回るほど儲けることができるとすると、、、今度はAさんがBさんにお金を貸すのを止めて自分で運用を始めるか、金利を高くします。当然の帰結です。 上の例では個人間のお金のやり取りを考えましたので、場合によってはBさんは金利を上回る儲けを上げて実質的に儲けられることもあれば、儲けが少なくて大損することもありえます。しかし、これを国全体で考えるとAさん、Bさんの取引と同様のことが極めて多数発生し、それぞれが平均化するので、結局、金利だけ経済成長するのが健全な経済になるわけです。 ちょっと脱線しますが、では、今のようにデフレではどうなるでしょうか？ 経済成長率は、、、マイナスになることさえありますね。このことを上の原理に当てはめれば、金利もマイナスが正常なのです。でも、金利をマイナスにしてまでお金を貸すのは、、、忍びないですね（経済的にはそれが正しいとして。。。）。で、ほとんど０に近い金利となるわけです。 。。。と、どうなるか。経済はマイナス成長なのに金利は（わずかでも）プラスです。お金を借りてもマイナス成長では返す際に損が拡大するだけです。だから、誰もお金を借りない。たとえ、金利０でもお金を借りないのです。で、ますます経済は疲弊し、マイナス成長が深まる。これがデフレスパイラルです。 つまり、今の状態ですね。 で、アベちゃんが成長率２％と言い出した。私にはこれは高過ぎる目標だと思われます。なぜなら、上のように当然、金利も２％を目指すので、大借金国日本の国債返済がほとんど不可能になるように考えるからです。 経済は成長させたいが負の遺産が大き過ぎる。今、日本は深刻なジレンマにいるのです。 おわり
はい、その通りです。 貴方の方が、ネットにお詳しいですやん。 いい勉強に成ります。 何度も、読み返し、本当に勉強しました。 ＰＢＲ，ＰＥＲそんなの、基本の基本 頑張って下さい。 御自身の、お金を他人の、会社に託すのです。 それ位の、勉強も、必要ですし、また、御自身の資産を守るのは、御自身しかないのです。 きっと、漫画と思ってバカにするでしょう。 しかし、しっかり、経済の話には、付いてけるだけの知識を、私に教えてくれた 教科書です。 お互いに、頑張りましょう。 ちなみに、ＦＸの事も書かれてましたよ。
No.5です。 信託報酬手数料です。ご参考に。 １．ETF 　・インデックスファンド225（コード1330）　0.2363% 　・TOPIX連動型投信（コード1306)　　　　　 0.1155% http://www.toushin.com/tabid/136/Default.aspx ２．ノーロード投信 　・ニッセイ日経225インデックスファンド　　 0.2625% 　・CMAM日本株式インデックス　　　　　　　　0.3885% http://noload.558110.info/KokunaiKabushikigataTo …
投資額1050万円 　　　　　　評価損益(万円)　　　　　　　売却孫益(万円)　　　　 2002年まで^^^ -289^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 75 2003^^^^^^^^^ 453^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 223 2004^^^^^^^^^ 229^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 103 2005^^^^^^^^ 1011^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 208 2006^^^^^^^^^ 454^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 113 2007^^^^^^^^ -454^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 84 2008^^^^^^^^ -325^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 6 2009^^^^^^^^ -609^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 4 2010^^^^^^^^^ -12^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 18 2011^^^^^^^^^ -29^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 10 2012^^^^^^^^^ 271^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 3 累計配当金　　　189万円　　　運用成積　年平均6万円弱
勘定科目で固定費と変動費を分けると固定費が固定される筈です。最小二乗法は時系列で見る物差しでは無く同業者の強弱を見る物差しです(例えば東芝とシャープ等の比較には有効です)。 で勘定科目の固定費が変動したら変動理由を考えます。 希望退職を募ると、特別損失として退職金が出ますが固定費は下がります。 「資産は費用の塊」「費用は利益の塊」は経営分析の基本ですが、資産が陳腐化すると減価させる必要が出ます。これが出来てないと将来の利益が伸びません。
清算されるかどうかは未定です。 買収が決定した場合に減資増資で体力回復させてになると一部切り捨ても有り得ます(その為の劣後債)。結構良い金利を提示されていた筈です。その分がこのリスクです。
劣後債ファンドと云うと投資信託ですね(株式会社東京スター銀行劣後債券では無く)。投資信託受益証券は取引金融機関たる銀行が倒産しても、受益権そのものは残りますから、最悪事態の際には委託会社が直接窓口として取引を続行可能です。 但し当該投資信託に東京スター銀行劣後債券を組み入れていた場合には、組入比率や削減比率に応じて基準価格が減価されますから、それは覚悟すべきです(いきなり紙切れにはならない)。オープン投信なら減価したら逆に買い増しに出るのも。 豪ドル債ファンドについては三井住友傘下の日興が幹事ですから日興に口座が移る事になり、そのまま日興で運用続行します。こちらは東京スターが倒産してからしばらくは売買出来ないだけで済みます。
円高⇒円安に状況が変化した 　。 　また中国は２０１３年も不動産は抑制する方向です。中国への投資は減少へ、その周辺のアジアへの投資は加速します。 　アメリカも間もなく財政の崖が解決して、FRBも継続した低金利政策を維持します。欧州は基本マイナス成長です 　したがって、変化した状況で利益を得そうなファンドをキープする。 　逆に利益が出なくてマイナスに落ち込む方向に転換するファンドは解約する 　ってことです
知り合いのFPの方の意見は正しいです。 少し前の日本経済新聞に、投資信託を買っている人の９０％が 損をしていると載っていました。 ハイリスク・ローリターンの金融商品だと理解して下さい。 また、投資信託を運用している人はプロとは言えません。 ほとんどの人がサラリーマンです。 本物のプロは海外の富裕層向けのヘッジファンドに存在しています。 何かに投資する場合、その投資商品の未来を予測して行います。 よってリスクの高低は、予測によって違ってきます。 個人的にローリスク・ハイリターンだと思っている運用商品が 現時点で２つあります。 一つはゴールドへの投資です。 投資方法は、金地金、金貨、金ETFなどがあります。 最安値から大きく値上がりしてますが、まだまだ上昇するという 予測に基づいて、ローリスクと判断しています。 もう一つは中国元への投資です。 日本在住でも中国元の定期預金が可能になっています。 中国の経済発展がまだ続くという予測に基づいて、金利よりも 中国元高を期待しての投資です。 二つとも基本的に長期投資と考えて下さい。 もし興味があるようなら、一度調べられる事をお勧めします。 また、ご存じかも知れませんが「宝くじ付き定期預金」という リスク０のユニークな金融商品があります。
日本国債の信用が下がると言う事は、日本国債価格が 下がるのを意味します。 そうなると国内証券会社も大きな打撃を受けそうです。 日本国債が下落すると、円安になり株価も下落する トリプル安になる事が考えられます。 投資信託の種類にもよりますが、国内債券、国内株式などの 投資信託は大きく値を下げるでしょう。 その結果、ファンドが閉鎖される可能性も否定できません。 また、現在は日本だけでなく、アメリカやユーロ圏の経済状況も 悪化している事から、外国債券、外国株式などの投資信託も 大きく下がる可能性があります。 今は投資信託を投資の対象にしない方が良いと思われます。
本当に学生さんですか？ 足し算掛け算出来ますか？ 四則演算出来るなら 微小（微少？）プラス金利の時代にローンが得（≒支払いが少ない）であるなどと言うことを 言う人はいないはずです。 人に聞くだけ恥ずかしいと感じて欲しいです。 学生の質が低下したと言われてしまう一因を感じます。 ３年で１．１２５倍の金利を確定出来る金融商品はパッと目に見つからないです。 一部金融機関の退職金運用プランくらいです。
年４％とは予定利率です。つまり「年４％で資産を回して利益を稼ぎます」として年金保険料は算定されています(５年に1回財政再計算をして調整します)。今厚生年金基金が破綻寸前なのはこの予定利率で国から資金を借りて運用(=代行運用)している為に(代行部分を)返済出来なくなり、結果参加企業が連帯責任で負担を強いられる為です。 東京市場で国債の30年満期とか急落してますが、こういうものを買って持ち続けると年利３％近くは確保出来ます。
　 身近な商品を忘れてた 金利が上がるなら預貯金です。 リスクが無く、確実に利益が出ます 　
こんにちは。 若手起業家です。 ご自身で起業を考えられておりますか？ 私のビジネスに投資していただけるのであれば毎月売り上げの一部を還元させていただきますよ。 インターネットビジネスです。
なにがなんでも絶対に元本割れしたくない。 というのならタンス預金。金利は０％です。 定期預金しても利息は０に近いです。 1000万以上の場合はペイオフの少なからず危険性もあります。 投資信託の場合は手数料が高いなどのデメリットもありますが 事実上放置して、任せて運用してもらう。 というのなら手軽な金融商品です。 1%なら余裕でたくさんあるでしょう。 今なら日本株、日経平均でも十分です。 他には セムコーポレーション不動産担保ローン 予想利率2.5% https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … ＳＢＩ社債 1.6% http://sbi債券.com/ 毎回すぐに完売してしまいます。販売開始後５分も持たずに売れることもザラです。 いずれにせよ、運用会社が倒産したりすると戻ってきません。 日本国債もデフォルトリスクがあります。 日本国債はデフォルトしないという人と、もう既にやばい返せない。 仮にデフォルトしたとしたら、銀行預金も凍結され、緊急処置として個人の資産が差し押さえされる可能性もあります。 可能性は低いですが決して０ではありません。 タンス預金も、泥棒に入られればおしまいですからね。
　日本で買って自宅に置くか、あるいは業者に預かってもらうかです。金の価格は全世界同一。日本が強烈なインフレに見舞われても価値が下がることはありません。
＞自分でも安心でき、銀行の方にも喜ばれそうな商品がありましたら教えて下さい。 原則としてありません。だいたい「銀行の方にも喜ばれそうな」なんて考えてたら、自分の財産はどこかになくなってしまいますよ。そういうお金の使い方もあるとは思いますが、、、、、やはり疑問です。
＃１です。 ＞年率10％以上で1億作るというないようですが、正直違法業者であり、危ないでしょうか？ 違法というより、詐欺業者でしょうね。 もし長期にわたって安定的に高利回りが得られる方法があるなら、真っ先に銀行や年金資金が同じ運用をします。 銀行が低金利の日本国債を買うのは、他に安全な運用先がないからですし、厚生年金基金の問題（要求される利回りが出せない、AIJのような悪徳運用業者の出現）も起こりません。 質問カテゴリーが投資信託なので、銀行や証券会社で販売している投資信託を念頭に回答しました。投資信託は元本の保証はありませんが、詐欺商品ではありません。 高利回りの商品には、それなりの理由（リスク）があります。最悪は詐欺に遭うことです。安愚楽牧場が詐欺であったかどうかは裁判で決着していませんが、限りなく黒に近いです。 ご質問の運用会社が、補足にあるような「投資助言会社」を指すなら、十分お気をつけになったほうがよいと思います。
通常は１～３営業日後に基準価格は出てきますファンドにより多少異なります。また、海外への投信は国内への投信より通常は１日遅くなります。単に日本国内の営業日合わせて発表するように変更になっただけです。単なるコスト削減の一貫です。
まずは、いろいろ勉強し見てみるべきでしょう。 銀行の言うがままに投信を買ったり、売ったりしていたら、いいカモになってしまいます。 書籍でもいいですし、WEBサイトでもいいですし。 あと、投資信託は銀行で買うよりもネット証券とかで買った方が手数料が安い場合が多いです。 参考URL：http://www.toshin-guide.com/
まず「世界初の投信」ではありません。 アメリカの市場には同じような中国のH株の ETF（上場投資信託）が存在します。 【FXI】 iシェアーズ・FTSE・中国・25・インデックス・ファンド iShares FTSE China 25 Index Fund http://us.ishares.com/product_info/fund/overview … FTSE China 25 Indexに連動するETFです。 香港証券取引所で取引される中国株（H株 / レッドチップ）の中で 最も時価総額が大きく、流動性の高い25銘柄で構成されています。 構成銘柄上位には 【1】チャイナ・モバイル 【2】中国建設銀行 【3】中国工商銀行 【4】中国海洋石油 【5】中国銀行 などの企業が含まれています （2012年11月30日時点）。 ● 【FXI】iシェアーズ・FTSE・中国・25・インデックス・ファンドは、 流動性は、1日平均で1,500【万】株以上です。 http://finance.yahoo.com/q?s=FXI 中国H株ベア上場投信（1573）は流動性が低いです。 1日平均でも1,000株もありません。 以下のリンクから「出来高」をご覧ください。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/history … 宇宙と地の差です。 また、アメリカ市場の【FXI】であれば、 空売りだけではなく、オプション取引も可能です。 http://finance.yahoo.com/q/op?s=FXI+Options オプション取引とは、 相場が上がっても（up↑）、 下がっても（down↓）、 まったく変わらなくても（side→）、 景気や相場の良し悪しに関わらず、 どの局面でも利益を出すことができる「投資手法」です。 ● アメリカのネット証券会社を利用すれば、 空売りやオプション取引が可能です。 日本のネット証券会社（楽天証券、SBI証券、マネックス証券）では、 【FXI】の銘柄を取り扱っていますが、 「買い持ち」のみ可能で、「空売り」や「オプション取引」はできません。 また、売買手数料も片道$25ドル以上かかります。 アメリカのネット証券会社なら片道たったの$1です。 アメリカのネット証券会社でも、唯一、 東京に支社を構え、日本語対応しているところがあります。 インタラクティブ・ブローカーズ証券です。 日本ではあまり知られていませんが、 アメリカ国内では、ネット取引している人なら 誰もが知っている有名なネット証券会社です。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.interactivebrokers.com/jp/main.php
外債の一般的な指標のようなものがあるでしょうか。 有ると言えばあるし無いと言えば無いってこです。 　有ると言えばの方は、 　　国債などを基準（指数）する 　無い言えば 　　国債などを除くいて比較するのは無いのでね
　 FXは自分で運用する 投資信託は専門家に運用を任す 　
こんにちわ。 投資すること自体は良い事だと思いますが、投資信託選びで間違ったようですね。SMBCファンド・HSBCブラジル債券ファンドの費用は以下の通りです。 販売時手数料　3.15％ 信託報酬　1.6275％ 信託財産留保　0.3％ 低コストで有名なVanguard投資信託と比べてみましょうか。日本で手に入るVanguard債券投資信託は、ヴァンガードウェルズリーインカムファンド（VWINX）です。これはアメリカ債券に60％、アメリカ株式に40％の配分です。 日本のサイトはこちら↓。 https://www.vanguardjapan.co.jp/content/products … アメリカのサイトはこちら↓。 https://personal.vanguard.com/us/funds/snapshot? … アメリカサイトで、10年前に投資した10,000ドルが、今ごろは20,000ドルに育っている事が確認できます。 VWINXの手数料は以下の通り。 販売手数料　0％ 信託報酬　0.91％　（←アメリカだと0.25％。日本だと上乗せが悲しい） 信託財産留保　0％ 投資信託を選ぶ際は、目論見書の経費を真っ先に見るべきです。例えば僅か2％でも、10年単位で考えると、大きな差です。10％の10乗と8％の10乗を比べれば一目瞭然。どんな投資信託を選ぶにしても、常にVanguardと比較するのが賢明です。 発展途上国への投資は注意が必要です。株式ならまだしも、債券は要注意です。インフレであっけなく死亡ということも。、、、
国債は国の借用証書です。預金ではありません。国債を買うということは、国にお金を貸すことです。お礼に利子をもらえます。借用証書を売買するのが国債市場です。 お金の貸し借りですから踏み倒されるリスクはありますが、国が借金を踏み倒したらお金に対する信用もなくなります。そのようなことは極力やろうとはしません。かわりに、今、元本をお返しするなら半分になりますが、50年待ってくれたら全額お返しできます。どうされますか？というようなことになるはずです。 今、日本の10年国債利回りが1％を切っています。ということは借金が踏み倒されるリスクはほとんどないということになります。 お金の貸し借りでは踏み倒されるリスクが高いと利率は高くなります。 ギリシャやスペインは結構高かったです。
ひょっとしてこれですか。 国際金融公社 2013年12月満期　米ドル／豪ドル　デュアル・カレンシー債券（米ドル償還条件付）　　 「債券」ですよ。「債権」ではない。 http://www.nomura.co.jp/retail/bond/newbond/pdf/ … もしそうなら、12月5日現在まだ仮条件で、利率は確定していないと思いますが。 ＞今の状態であればＵＳドルで受け取れますが… 今の状態というのは、豪ドルが米ドルより高い、つまり　豪ドル／米ドルが、1より大きいという意味ですか。 基準の為替は、今（正確には12月20日の午後3時（東京時間））の為替レートです。 これに比べて約1年後の為替レートがどうなっているかで、償還の通貨を判定します。豪ドルが米ドルより高いかどうか、ではありません。 今は円も米ドルも超低金利ですので、少しでも金利の高いところに、という気持ちはわからなくはないですが、金利の高いものは、それだけリスクがあります。 デュアル・カレンシー債券は、投資家にとって不利な通貨で償還されます。 豪ドルが高くなってもその恩恵は受けられず、豪ドルが安くなれば、安くなった豪ドルで償還になります。 為替の変動によっては大損する債券ですので、私はお勧めはしません。 テレビ東京で、モーニングサテライトという経済番組があります。 その中で今日の為替（この場合は、米ドル／円）の見通しを放送していますが、広めの予想をしても、外れることがあります。 今日の為替の予想も外すことがあるのに、1年後の為替レートを「こうなる」と断言するのは不可能です。 質問者様はたくさん資産をお持ちのようですので、デュアル・カレンシー債券よりも、普通の豪ドル建債券のほうがよくありませんか。 これなら、豪ドルが安くなれば損するのは、デュアル・カレンシー債券と同じですが、豪ドルが高くなれば、為替差益が得られます。 投資は最終的には個人の判断と責任ですので、よくお考えください。
　こんばんは、若いうちのつまり未来の自分の為の立派な投資なので将来の日本が、どんな状況下は解らないので、リスク分散として、の一つの方法と思います。　まさしく今は、デフレ経済金利もまともにつかない時代なので個人年金も厳しいですね。私は、平成６年から入ってました。今も続けてますが、月一万円ぐらいです。今解約しても元金われは、なくなりました。 しかし、インフレが、進めばどうなるかということを考えたら、国民年金基金も立派なファンドと、同じです。解約で、元金割れまた、60歳の時のもらえる金額は、解らないところも有ります。 月1万なら他の資産は、将来性のある株式に数社に分けて、投資とかが、いいんじゃないでしょうか。 インフレターゲットと衆議院選で言われてますが、年２～３％が、心地いいインフレになります。 それを超えたら、国民の生活が、ついて行かないハーパーインフレになります。 20代後半との事、生前分与で親から頂いた大事な資産よくよく、考えて運用してください。 あなたが、晴れておじいさんになった時、３５年ぐらい後に後悔ないようにしてください。 　 あなたが　うまやらしい　　　　間違えた。うらやましい。 私は、親からそんな財産頂いてないしまたもらえる立派なお金持ちでもありません。 これから、どんな社会に変化していくのか解りません。ただ、今は、景気悪いとしか皆さんこたえが帰ってきませんが、景気の気は、気分の気　　景気は、波で必ずいいとき悪い時が、順番に来る物です。お互いに苦しい景気の底ですが、頑張って生活していきましょう
分配について： 一寸言葉足らずでした。401Kの内外を問わず、手数料が少ない事が最重要です。手数料さえ見ていれば、アクティブ投信と分配する投信は避けられます。往々にしてこの二つは、分配なしのインデックスより手数料が高いです。しかしもし「手数料が安く、成績が良く、しかし分配する」ファンドが見つかった場合は、それは401Kの外ではなく401K口座でやった方が良いという意味です。401K口座内での分配は自動的に再投資ですから、分配していない状態と同じです。 というわけで、401Kの内外を問わず、「手数料が安い・成績が良い・分配なし」が理想です。 株9割・債券1割について： これに関しては、ジェレミーシーゲル「株式投資」を読む事をお薦めします。1章に株・長期債・短期債・純金・銀行預金の過去200年の運用成績のグラフがあります。株の圧勝です。2章には、リスク（←リターンのブレの事）のグラフがあります。短期的には株は債券よりリスク高ですが、長期に見ると逆転します。5年間保有で逆転。30年保有で、株のリスクはゼロです。11章にはインフレについて書いてあります。インフレにより貨幣価値の目減りを考えると、最も安全に見える銀行預金・債券が最も危険で、逆に最も危険に見える株式が最も安全だと説明されています。 地域分散について： これに関しては、デビッドブリッツァー「株価指数の徹底活用術」を読むと良いです。18章に外国分散について説明があります。外国株は、アメリカ株よりリスク高でリターンは低い。 アメリカ大企業は、本社こそアメリカですが、売上の半分以上は非アメリカです。コカコーラもアイフォンも、世界中で売っています。投資銘柄選びで重要なのは、本社の場所ではなく、売上の場所です。アメリカ大企業に投資すれば、世界中での売上をカバーできます。 アメリカの悲劇（911・リーマンショック・・・）は、世界中の株価を下げます。日本の悲劇（バブル崩壊・311地震・・・）は、日本の株価しか下げません。「アメリカこそ世界」の状態です。日本に投資してアメリカリスクと日本リスクを引き受けるより、アメリカに投資してアメリカリスクのみを引き受けた方がリスクは低いです。 大企業は外国に進出できます。よって、アメリカ大企業がフランスに、フランス大企業がアメリカに、それぞれ子会社を作ることは用意なために、地の利（アメリカ人件費安・フランス通貨安・・・）を独占することは出来ません。ですので、アメリカ大企業とフランス大企業に投資を分散しても、あまり意味はありません。反対に、中小会社は海外に移転が容易にはできません。よって地の利を独占できます。外国分散をするなら、外国大企業ではなく外国中小企業にすると効果的です。
金銭的に不安も有りますが、精神的不安が多いなら、 今すぐ売り払う。⇒吹っ切れます。 今後は、私の妻が行っている、 ネット銀行定期＝毎月３万円をネット銀行の１年定期に しています。精神的に疲れない貯蓄にシフトしませんか。 私は、株は会社の持株会で１８年続けましたが、 知らないうちに、投資額の数倍になっていました。 私は、会社を育てるために投資するとの考えで、 株への投資は、金を捨てたと考え、その企業が 成長してくれれば良いと思うことにしています。 投資信託を含め、上がり下がりするものは好きでは ありません。 定期預金１本です。でも、２，０００万円弱は 貯まります。（ごく普通のサラリーマンでした。）
ニュースで報道されているヨーロッパ債務問題に関連したユーロ安・円高、そして、ブラジルは円高の影響です。買った時のような円安、株高が再現されないと投資信託の基準価格が回復しません。今となっては回復は夢のような話です。 投資とはそのようなものです。元本割れが容認できなければ、低金利の定期預金や日本国債、円ＭＭＦに乗り換えるほかないでしょう。投資は自己責任で判断してください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞株で源泉徴収有り口座にしてると申告の必要はないですよね？ おっしゃるとおり申告の義務はありません。 ＞その場合、去年マイナスで今年プラスだった場合はどうしう申告になるのでしょう。 損失になった翌年に、税務署に「確定申告書」を提出して、「損失の繰越し」を申告しておきます。 繰越した損失は翌年の利益と相殺（損益通算）することができますので、1年が終了したら「損失と利益を相殺するための」「確定申告書」を「税務署」に提出します。 後日、指定した口座に「源泉徴収された所得税」のうち「納め過ぎになっている所得税」が振り込まれます。 「住民税」は納付額が減額されます。（減額すべき住民税がない場合は還付されます。） なお、「繰越したが利益がなく相殺できない」という場合は、毎年「繰越しのための確定申告書」を提出することで「3年に限り」繰越し続けることができます。 『No.1474　上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞こういう場合は申告をしていないと、去年のマイナスを使えないということですか？ はい、そうなります。 しかし、「給与所得者」など「確定申告」の義務がない納税者（確定申告していない納税者）の場合は、遡って「損失繰越しのための確定申告」をすることができます。 『期限後でもしておこう！株取引の確定申告』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14673/ ＞FXの場合はどうでしょうか。 ＞こっちは申告しなければなりませんよね？ はい、FXは「雑所得」なので、以下の規定に当てはまる場合は「確定申告」が必要です。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※確定申告しない場合は「住民税の申告」が必要です。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ＞こちらのマイナスとかプラスも同じようにどうなるのでしょう。 基本的に「株式の譲渡所得（及び配当所得）の損益通算」の仕組みと同じです。 ただし、FXの損失の繰越ができるのは以下の場合のみです。 ・（「くりっく365」などの取引所取引ではなく）「店頭取引」の場合は、平成24年1月1日以降に決済した取引による損失 ・（海外ではなく）国内のFX業者を利用した売買による損失（正確には、「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」の損失） また、相殺できるのは「先物取引に係る雑所得等」の損益同士に限られます。 ※「海外の業者」を使っている場合は、「先物取引に係る雑所得等」ではなく、通常の「雑所得」に区分されますので、損失の繰越しができません。（以前の店頭FXと同じ扱いです。） 『店頭FXの税制が2012年1月より「申告分離課税」へと変更されます』 http://www.gaitame.com/info/law/tax.html （参考） 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『No.1521　外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 『No.1523　先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1523.htm 『海外FX業者を利用した上での税金について、主要都市国税に電話して聞いてみました』（2012-05-08） http://ameblo.jp/meganeq/entry-11245053368.html 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『大和証券＞そのほかのご留意点　社会保険料や扶養者の税金への影響について』 http://www.daiwa.jp/money/tax/other/other02.html 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
まず、個人向け国債は他の国債と違って「売却」することはできません。 その代り、1年経過すれば「解約」することが可能になります。 解約の場合、過去2回分（1年分）の税引き後の受取利息を返還（実際はその分が差し引かれて戻ってきます）これを「中途換金調整額（http://www.finance-dictionay.com/2011/10/post_84 …）」と言います。 具体的には解約の際には、「投資元本-中途換金調整額＋経過利息」という形で返金されます。ちなみに、経過利息（経過利子）というのは「利払い日から解約日までの間の利息」となります。 （引用元：http://www.national-bond.com/kiso/syurui_kojin.h …）
私の妻は、 １）百貨店の友の会で積立：１万円／月を２百貨店で。 ２）三菱マテの純金積み立て：５千円／月を来年から１万円／月に。 ３）ネット銀行（大和ネクスト）：金額不明（累積１００～１２０万円位？） 妻は投機的な投資は一切やらず、 私が、外貨（米ドル、ユーロ）月３万円、月１万円購入。
はっきり申し上げて、2000万円だけでアパート経営をしようと考えるのは無謀です。 中古を買う、という発想自体、自分のお持ちになっている土地に建てるのではなく、土地から購入という事だと思いますが、０からアパート経営ができるほど甘いものではありません。 入居者がつかなかったらその時点で返済が滞りますよ。 借金を抱えるだけになります。 1億円の物件を買うと返済額がいくらになるのかおわかりですか？ その返済を何年で行うか、その返済をするには家賃をいくらに設定しなければならないのか、周囲の家賃相場にそれは見合うかなど下調べはしておられるのでしょうか？ 当然100％の入居率で計算することはできませんよ。 また、売ることを前提にしておられますが、後で売ろうと思っても、思い通りに売れると思いますか？ 売れないということも想定しておかないと、自分が馬鹿をみます。 アパートは現在飽和状態です。 いわゆる相続税対策としてアパートを建てている人はいますが、古くなった物件は費用が掛かるため取り壊すこともなくそのままにしている人も多いのです。 新築のアパートでも入居者がつくのは築10年くらいまでです。 同じような場所に建っているアパートでも、古い物件に空きがあることはザラです。 当然立地条件によっても変わりますから、安い物件であればあるほど、家賃収入は減るのです。 家賃を下げてでも空けておくよりは良いですが、途中家賃を変更すれば、当然先に入居している人の家賃も次の更新時に下げざるを得なくなるのです。 収入はどんどん減ると言うことに繋がります。 新築と中古であるなら、当然新築の方が入居者はつきますが、中古で安い物件であればあるほど、入居者に期待をすることはできません。 どちらとも必ずしも長く住んでくれるとも限りません。 入退去の度にリフォーム費用が発生します。 新しい物件であればあるほど、新築の状態にしておかないと人は入りません。 掃除だけしていれば良いという問題ではないのです。 また、残念ながら入居者すべてが優良な入居者ではありません。 家賃滞納で強制執行させるのに、弁護士費用を掛けても滞納された家賃を回収できないことだってあるのです。 ゴミ屋敷にされて、築5年で数百万のリフォームを強いられたこともあります。 アパート経営は老後の保証にはなりません。 同じ賃貸を考えるなら、税金は上がりますが、駐車場の方が更地にしておける分売りやすいという面でメリットはあるでしょう。 当然立地の条件はアパートより厳しくはなりますし、土地を持っているならまだしも、土地を購入する必要があるなら返済に見合うだけの収入を得ることは難しいですが。
1.　一般的には、そういうところはありません。資産運用の相談を行っている銀行、証券会社や生命保険会社などでは、結局、取扱商品に誘導されるだけのことです。ファイナンシャルプランナーにしても紹介手数料の入る商品に誘導するのが人情というものです。 2.　月に１万円を投資すれば年に１２万円、１０年で１２０万円、決して少ないとは言えない金額です。タバコを毎日１箱吸っていると、これよりも多くのお金に火をつけているのと同じです。どう思われますか？ 3.　残念ながら、リスクを取らないでリターンだけ取る方法はありません。定期預金でもキャンペーンで利率が高くなったりします。丹念に情報収集すると良いのではないでしょうか。 余談ですが、「こんな程度の質問をするような人だったら投資信託とかしない方が良い」が真実ですが、封印してしまうとはもったいない。あと、投資は自己責任で行うという鉄則は肝に銘じて下さい。「銀行に勧められるまま投資信託を買ってしまい含み損を抱えて困っています。どうしたらよいでしょう？」などと質問しないように、、、、。
収益物件は楽待や不動産連合などから探してみてはどうですか？ 価格は売主の希望額ですから交渉して購入が一般的です。 １.立地2.築年数3.管理会社かな？。
＞確定申告すると夫の収入に対する税額が変わってきてしまうと思うのですが… そのとおりです。 確定申告すると役所の貴方の課税台帳に所得として反映され、ご主人の控除に影響します。 ＞特定口座（源泉徴収有り）で納税する場合は、配偶者控除や配偶者特別控除への影響はないという解釈で間違いはないでしょうか。 間違いないです。 なお、株の配当所得も確定申告すれば配当控除が受けられ税金還ってきますが、その所得は課税台帳に反映され、ご主人の配偶者控除や配偶者特別控除へ影響します。 申告しなければ、課税台帳へ反映されません。 ＞どちらの方法で納税しても、夫の納税額は変わってしまうのでしょうか。 いいえ。 前に書いたとおりです。
投資信託からか、現金からかで迷われていると言う事ですが、 投資信託から返済資金に充てた方が良い気がします。 仮に投資信託を持ち続けた場合、さらに損失が大きくなる 可能性があり、現金から繰り上げ返済してプラスになった分が 帳消しになったり、さらにマイナスになる事も考えられます。 投資信託を損切りする事に抵抗があるかも知れませんが、 損切りすることで損失額が決定されます。 そして投資信託の金額分の繰り上げ返済で、損切りした マイナスを幾らか取り戻せるはずです。 損失も利益も自分でコントロール出来るようになります。 投資に限らず、お金の出入りを自分でコントロールする事は とても大切だと思います。 投資信託を持っている人の９０％以上が損をしている、という 事実からも持ち続けるのはリスクが高いと思われます。
地震で建物が損壊した分のマージン利息がありません・・・・ 　リートだと地震崩壊するの利率マージンがあるのでマシですけどね・・・・利息の割に危険度が大ですけどね・・・・地震来たらさようならの商品です。 　 　
　取りあえず証券会社というか、投資信託の引受会社は絶対に損をしないようになってるニャ。 　何やかや手数料は確保して、それを投資、資産が増えても減ってもガッチリ手数料は確保しているから、引受会社は痛くもかゆくもないニャ。 　ま、リーマンショックが起こるまではアメリカの不動産は永遠に値上がりする物と思ってたんだろうニャァ。しかしリーマンショックが起こる１年位前から、徐々に基準金額が落ちていってたニャ。そこで泥舟から逃げ出す選択は…今となっては結果論だけどニャ。
投資信託とは株や債券に投資して損益を還元します。 で運用コストとして運用会社や販売会社に手数料を(信託財産から日々)払うのです。 ですから株価等に全く変動が無くても信託報酬分は基準価格が下がります(一日1円程度)。 後株価の動いた分はそのまま基準価格に連動します(例えば株を5万株買って1円動けば信託財産全体で5万円増減します)。基準価格とは信託財産を投資元本で割った額ですから信託財産が利益を生めば基準価格は上がりますし、損失を抱えたらその含み損を差し引いて計算しますから基準価格が下がる事になります。 追加型投信の場合日々の基準価格で追加しますから、価格が下がると寧ろ投資機会として有利になる場合もあります(新規発売だと設定してから投資対象を買う為設定タイミングが遅れると高値掴みになる場合も)。 銀行の仕事は金を貸して利子を取る仕事では無くなりました。金を貸すとリスクを銀行が背負います。もちろんリスク以上の利子を取れば帳尻が合うのですが余り無茶は出来ません(中小企業に年利10％なんて要求はほとんど出来ません)。 ノーリスクと扱われる国債に投資して利子を稼ぎ(だから国債より低い利率しか付けられない)、預金残高は寧ろ銀行に取って邪魔になるので(客が保有してるだけで)手数料を稼げる投資信託を(大口で)売りたいのです。 信託財産に対して年率0.3％程度は銀行に手数料が落ちるのです。だから500万円を銀行が運用しても5000円鞘を抜けば良しとするしかない預金より多少の暴言を浴びても毎年15000円報酬が落ちる投信を売るのは当然です。
２００万円の臨時収入があったのは喜ばしい事ですが、もし親などから貰ったのなら贈与税が生じます。どんな理由での収入か判りませんが、宝くじ以外の収入なら課税の対象になることをご承知ください。 増やすどころか、減らすような答で申し訳ありません。 資産運用としての額としては決して多くないので、今後の自分のフィナンシャルリテラシーとしての勉強の機会と捉えて、実質的な収益を上げると言うより、将来の本格的資産運用の予行練習と考えたらいかがでしょう。 その意味では額は少しづつでも、株を買ったり、投資信託に投資したりしてみてもいいと思います。 また「お金がある」と思うと、人間は日頃しないような無駄遣いをしてしまうそうです。ほんの些細な無駄遣い（￥５００～￥１０００）でも利子・利息・配当金の分はすぐ消えてしまいます。
投資信託であれば、運用会社は資産を信託銀行(管理会社)に預けてますから問題ありません。また信託銀行が倒産しても分別保管されてますから(信用取引の担保を除き)全額戻ります。信用取引の担保は分別保管から外れ別勘定の為、万一の際には戻らない場合もあります。証券会社が倒産した場合に稀に(売買執行中の)信託財産が戻らない可能性がありますが、これは証券会社の顧客保護スキームにより保護します。「現に執行中」でない部分を信託銀行が管理義務を怠り回収不能となった場合は管理会社として信託銀行が賠償義務を負います。
ちょっと誤解があるようですが 無分配のインデックスだからといって、 分配金がどこかに消えてしまうわけではありません。 基準価格にきちんと反映されます。 ですから日経平均連動とはいっても「日経平均（分配金込）」に連動します。 なお、当然運用コストは差し引かれます。 とはいえ単元未満株などは買ってしまえば運用コストがかからないので 資金があればご自分で日経平均銘柄をミニ株で揃えるのもありかなと。 一長一短ですね。
備えてばかりでは景気は良くなりません、使って回したほうが景気は良くなります。 パチンコ等アホ臭いものに使うのは馬鹿がすることです。 投資信託、株等でで運用しています、金を買うのもいいかもね。 太陽光発電に投資をし実際に年内の運用開始を見込んでいます、570万ほどですが。 日本の預金も現在目減りしており物質的ものに変えるのも一つの手ですが不動産等は今後上昇が見込めます、リスクも大きいです。 新築と同時に太陽光発電を考えてみてはどうですか。
今の状況なら特に自分からリスクを取る必要は全くありません。 将来日本がハイパーインフレになる可能性を不安視している面も伺えますが、そんな起こるかどうかも定かでは無い事を気にしても仕方がありません。 それを言い出したら、地震国の日本で今後、どのような巨大地震が起こるか？なんて言う事も気にすることになります。 今でもそこそこの資産を形成されている訳ですから、利殖よりも守りながら多少増やす！方に重きを置くべきだと思います。 １．ネット専業系の銀行で利回りが良い円建ての定期をいくつかに振り分ける。 ２．国債を多少保有しておく。 これだけで十分です。 まぁ普通預金でおいて置くのは流石に勿体ないですね。 もしも、ご質問者様が安心するのであれば、米ドル建ての外貨定期を多少増やしておくぐらいでしょうね。 金は確かに有事の際の現物資産とは言いますが、流動性は低いし換金率も悪いですよ。 そして、最も重要なのが持っているだけでは金利を生まない！と言う事です。 値下がりのリスクがあるのに持っているだけでは、利殖になりませんので、実は一番不利な投資銘柄と言えます。 現物の金はこれから資産形成しようと考えている方なら、価格変動リスクを負っても純金積み立てなどでコツコツ購入するのは良いでしょうが、ご質問者様のようにある程度資産形成出来る方には、メリットは殆どありません。 ご自宅を購入する予定が全く無いのであれば、今後は大きな借金をすることも無いでしょうし、お子さんも居ない訳ですから、老後だけで無く夫婦の生活を充実したモノに出来るようにお金を使うことも必要ですよ。
とりあえず12月に募集の個人向け国債(固定５年・変動10年)はほぼノーリスクです。ほぼと云うのは解約制限１年と解約控除として1年分の利子を引かれる事です。国債のデフォルトリスクについては、利子率が急上昇して調整するのですが政府には課税権や紙幣発行権がある為、最悪増税や紙幣増刷してでも払います(苦笑)。前財相が「政府紙幣は考えてない」と増税法案を出しましたが、個人的には政府紙幣の方がマシだった気がします。
（このところ、回答を書いても余りお返事を頂けないので、寂しい思いをしていましたので、） すいません、もう一つ付け加えさせて下さい。 現在の資産は日本円で約７００万円って感じですよね。 これを元手で月２０万円を稼ぐってことは、月利約３％ってところでしょうか。 複利を考えない場合で、年利３０％以上ですね。 凄腕のプロでも年利で２０％も行けば上出来だと言われています。 何が言いたいかというと、ＦＸをやられる方によくあるようにレバレッジを掛け過ぎることが心配されます。どんなに優れた手法をとろうとレバレッジを上げると破産確率は急上昇します。 銀行が年利１％程度の国債しか投資する先がないこのご時勢です。資産運用にはくれぐれも慎重になられるように。。。 さて、自慢タイムです。 かく言う私は年利○○％越えで資産運用をしています。ＦＸには無限の可能性があるのもまた事実です。でもそれを実現するためには、世界で誰も考えたこともないような発見が必要だと思います。もし、そこまで目指すなら、、、運用方法を人に聞いてもダメです。誰も教えてくれません。 あなたにそれをやる覚悟があれば、リアルマネーを投資する前に、まずは徹底的に相場を研究するべきです。研究と言っても、本を読んだり、セミナーに行ったりすることではありませんよ。それは人に投資方法をきくのと一緒です。 そして、そこまでやる自信がないなら、ＦＸをやらないことを、お勧めします。
http://kikinzoku.tr.mufg.jp/lineup/platinum/ こういうものですね。 投資信託であり、その対象が白金という事ですが、株ほど簡単に売買できるとも思えないし、また、するものでもなく、あくまて、中期～長期保有を目標にするようなものだろうと思います。 しかし、流動性の低い分、リスクとリターンは株式投信より大きいです。 さて、問題は物の価格です。 http://www.fuji-ft.co.jp/chart/pura/main_m.htm 90年代は、各国中央銀行の金放出に伴って白金も安く、それが08年にかけて高騰しました。 しかし、そこで急落。（何があったんだっけ？リーマンショック？金も下がってますが、これほどではありません） 今では逆転現象が起きて金より安くなっています。 で、問題は今後10年程度の値動きですが、、、 http://www.commodity.co.jp/cx/guide/img/gold35_N … ドルベースの金価格です。 このグラフを見る限り、どう見ても・・・ （長期的にはまだまだ上がると主張するアナリストも多いですが、、、） http://www.commodity.co.jp/lineup/gold/hot/Goldo … 白金は工業用需要が多いですが、そのかなりは自動車触媒で、これはパラジウムでも代替可能です。 という事は白金が高騰すればパラへの代替が起こり、結果、頭を押さえる事になるハズ、、、です。 と言って、パラジウムは市場が白金よりさらに不安定なので、メーカーは慎重です。 （一時期、パラが高騰しました） 自動車生産が増えれば白金も上がるのは間違いないですが、増えるのか？どこで線が引かれるか・・・ パラジウムで代替可能という事は、もしかしたら他のもっと安価な材料ができるかもしれません。 （当然、メーカーは何億もかけて研究しています） もしそうなれば・・・
残念ながら、典型的なファンド詐欺に見えますね。といっても、詐欺で立件できるような間抜けなことをやる輩ではないでしょうから（と言っても私はどんなファンドか知らないですけど）、５０万円は彼らへのプレゼントになる可能性大です。（返ってくるかも知れませんが。。。） 世の中にはこういった詐欺（まがい）に対して調査を行う会社もいっぱいありますが、確かにプロを雇うとそれなりのお金がかかりそうですね。５０万円という金額が微妙です。 大切なことはお金を他人に渡したら、戻ってこなくとも仕方ない、くらいの覚悟がないと投資はできない（逆に言えば、それがいやなら投資なんてしない方がいい）ということを今回のことで肝に銘じることです。くれぐれも損を取り戻そうなんて思わないことです。
不動産会社と言っても、これは投資会社の一種ですね。 外国の不動産に投資するということは即ち、その国の発展にベットするということです。 こうなると、不動産会社の信頼性の前にその投資がそもそも正しいのか、という問題になります。 そこはご認識されておられるのでしょうか？ 海外への投資は為替リスクや地政学的リスク、その国特有の法律の存在など様々なリスクがあります。 特定の不動産会社の心配をされる前に海外不動産に投資されるということはどういうことなのか（つまり、どういうリスクがありそれに対してあなたがどう対処されるのか）を徹底的に勉強する必要があると思われます。どこの会社で不動産投資をするのかは最後の最後に考えることです。 どうぞ充分にご注意を。。。
銀行預金でさえも元本保証ではありません。「当行の預金商品は預金保険の対象です」今の法律ではこのように記載します。 つまりこの場合は「銀行が倒産したら預金保険でカバーします」との意味で、預金保険の条件を理解している必要があります。
物件価格と賃貸料年額を直接比較して倍率を見るのが表明利回りで、賃貸料から管理費や減価償却、リフォーム負担を引いたものが実質利回りです。 物件価格の下落の割には賃料が下がってない地域となると銀座青山六本木等の超人気地域。銀座と云っても築地方面は賃料が下がりつつあります。 客層をこだわらないとなると横浜の黄金町界隈は風俗地域に近い関係から物件価格は安く、一方で風俗嬢相手も可とすれば家賃は高く取れる為、利回り的には有利です。 但し風俗つながりで新宿区の新大久保界隈ですと物件価格が高い為横浜程には利回りは取れませんから要注意。それくらいならまだ新宿駅周辺の方が有利な位です。
信託受益証券は証券投資信託がほとんどです。これらは通常ペーパーレス発行になっています(一部解約や累投に対応する為)。 以前は貸付信託もありましたが各社共に募集を廃止しました。金銭信託は合同運用一般金銭信託(ヒット等が該当します)の場合は通帳が普通です。指定単独運用金銭信託(指定単)は通常は証書があります。 受益証券発行信託ですが、基本的には全ての投資信託は受益証券があります。この証券本券は、大券で信託口座開設銀行又は証券会社に保管されています。上場投資信託の場合は全て証券保管振替機構に預託するよう法律で定められています。 投資信託が信託に含まれる理由は信託財産の管理や計算を信託銀行が行う事が義務化されている為です。証券会社の口座に資金を預けっ放しにすると証券会社の倒産で資金回収が不可能になる為、信託銀行が資金を保管します(これを怠り預けっ放しにして証券会社が倒産したらその部分について信託銀行が賠償義務を負います)。 目的信託は公益信託等委託者(資金の出し手)と受益者(受け手)が異なる信託です。奨学金信託基金や交通遺児育英信託等が該当します。
この国の成長は見込めませんので世界に投資するのがいいとおもいます。 基本は各国のＧＤＰに投資する事です。 eMAX　全世界株式インデクス を基本に eMAX　新興国株式インデクス　 を組み合わせるといいでしょう。 債権は異常な状態ですので薦められません。
口座維持費は楽天の場合不要です。但し口座残高が無い場合は全ての入出金に手数料を徴収します。口座開設時点の契約書の印紙は楽天が負担しますから利用者としては不要です(今は契約書では無いかも)。 キャッシュカードはＶＩＳＡデビットカード(要会費)にするならば発行手数料無料ですが、単独のキャッシュカードの場合は発行手数料1050円税込みが必要です。尚常時1口座1枚限りな為、デビットカードと単独キャッシュカードを同時に保有出来ず、どちらか選択制です(変更する場合は旧カードを解約して新カードを申し込みます。従って解約してから新カードが到着する迄はATM入出金が出来ません)。 投資信託は楽天証券に全て移管されました(証券の受渡し代金や配当金は直接銀行口座に入金される)。外貨預金の際のTTSとTTBの差額は外為手数料ですから当然必要です。尚外銀等への外貨送金や国際業務は行いません。あくまでも送金は円で国内銀行宛てに限ります。 FXは楽天銀行としてくりっく365を扱います。尚これは大阪証券取引所に取り次ぐ為取次手数料が1枚単位で必要です(時々0円キャンペーンを実施します)。
新生銀行の円預金金利はネット銀行の中でも一番低い事で有名です。 ２週間定期の金利が高いのは金利変動リスクを顧客に負わせる事でコストを引き下げていますが、一方中途解約は無利子であり最大２週間もの金利が飛ぶ可能性がある事、総合口座にセット禁止商品である事(因みに総合口座の定期担保融資金利は年1.88％。かなり高いです)。等リスクや不利益もしっかりあります。
一部の例外を除いて、地方都市でのアパート経営は無理です。相続対策としてすら、機能しない可能性が高い。 先日までなら、そんな事をするより、ＲＥＩＴと親会社の不動産株を、１：１で買っておくほうがはるかに利口でした。そういう考えの人が多くなったせいか、ずいぶん値上がりしましたが。それでもまだそのほうが利口でしょう。
アメリカ市場に投資をするのなんて、効率的だと思いますよ。1950年から今まで、平均して7.26％／年のキャピタルゲインです。配当金を加味したら、9％くらいになるでしょうか。 もし1950年1月1日に100ドル投資していて、今日まで保持していたら、、、 もし1955年1月1日に100ドル投資していて、今日まで保持していたら、、、 という風に、5年刻みで「もし、、、」を考えてみると、1950年から2010年まで13個の「もし、、、」があります。このうちでマイナスのリターンは2000年1月1日に購入した分だけです。他の12個は全てがプラス。12個の平均は6.75％／年です。 「もし、5年刻みで100ドルずつ投資していたら」も考えて見ましょう。 1950年1月1日から5年刻みで100ドルずつ追加して保持した人 1955年1月1日から5年刻みで100ドルずつ追加して保持した人 1950年から今日までで13パターンありますが、今日の時点で損をしている人はひとりもいません。もし興味があれば、アメリカのYahooFinanceでSP500を見ると解りますよ。ジェレミーシーゲル教授「株式投資」の1章により詳しく書いてあります。 ようするに、2000年のインターネットバブルや、2007年のサブプライムバブルのような異常な高値を掴まされない限り利益がでる、というのが過去60年のデータから解る事です。SP500をコピーするインデックス型の上場型投資信託なら、バンガードのVOOが良いです。圧倒的な低コストで、世界で有名です。
サブリース（一括借り上げ方式）は確かに家賃保証なのですが 管理会社（サブリース会社）と不動産オーナーの目的が異なるため、おすすめできない手法です。 サブリース（一括借り上げ方式）だと 不動産オーナーが望むこと 「賃料保証してもらう賃料収入」が高いこと 管理会社の利益 「賃料保証する賃料を下げること」によって、自社の利益が増えること 「賃料収入の最大化」をすることによって、自社の利益が増えること と、管理会社の利益を上げるために、オーナーの取り分である保証家賃を下げられてしまう可能性があります。もちろん、良心的な管理会社もいますが、企業経営なので、コスト（保証家賃）を下げる努力も別に悪いことではなく、経営のためにそうなってしまいがちなのです。 逆に一般的な賃貸管理は、家賃保証がない分、入居者がいないと賃貸管理会社の収益にもならない構造のため、お互い目的が合致するのです。 賃貸経営は今後苦しくなるのはおっしゃる通りで、募集方法や物件のメンテナンスやサービスなど、改善していく努力をしないと勝てない時代になってきます。ですので、賃貸経営の勉強をしながら、本腰を入れてやるのであれば、一般的な賃貸管理がいいのではないでしょうか？
完済して抵当権抹消した時点で銀行は何等の権利を持たなくなっています。 契約不履行で銀行が取れるのは即時全額返済だけですから、返済完了したら何も言えません。 稀に銀行が違約についてブラックに記録する可能性はあり、今後クレジット契約が拒否された場合は信用情報開示請求や異議申立て(銀行には事前通告済だから拒否権無し)をする事で事後に対処します。この場合は当然銀行を変えてしまう必要があります。
ねずみ講ならまだしも、運用もしていない詐欺の可能性もあります。 私募債なんかに手を出す人の気がしれません。
若い世代には木造戸建よりマンションのほうが人気がある。 田舎の戸建は駐車場が必須。 安い家賃の古い木造戸建は客層がいまいち。生活保護世帯も視野に入れないと。 うわべだけのリフォームではなかなか客はつかない。 市場調査をしてその地域に需要がありそうな物件に大々的にリフォームするとなると 柱の位置などで間取りが制約される。壊して新築したほうがてっとり早いケースも。 ぼろ戸建はフローリングでないことも多いので畳からフローリングに替えないといけない。 リフォームには工務店からの保障が付かない、新築なら付く。 耐震基準をクリアしないといけないのででリフォームも以外に高くつく。 戸建は草取りが大変。賃借人は庭の草には無関心。管理会社に草取りをさせる契約をしたほうがいい。 借りて住む人も二極分化の傾向あり。おしゃれな家に住みたい人は家賃交渉の前に何より物件のデザインを問題にするし、 お金の無い人は低い家賃にしか興味を示さない。 以上、箇条書きで失礼しました。
No.1です。 私は未来予測をほぼ諦めています。ですので下落相場で勝つことは考えていません。 株式投資は企業の成長を狙うのが王道です。会社の規模が2倍になれば、株式価値は2倍になります。仮にリーマンショックの様な暴風が吹いて全ての株価が半額になっても、株式価値が2倍になっていればイーブンですし、さらに企業が成長し続ければそれ以上負けることはありません。 少し繰り返しになりますが私は市場は不完全だと思っていますので、リーマンショックの様な理由なき下落や安値で放置されている時に優良企業へ投資し、企業が2倍の大きさになるまで見守れば負けることはあまりないと思っています。また225種類（インデックス）を買うよりは、本当の優良企業だけ買ったほうが企業成長をしっかり享受できると考えています。 もちろんソロスさんに代表されるのような、市場トレンドを読む様な投資スタイルもあり得るとは思っていますが、それこそ感情を数値にするような難しい計算が必要で、一般投資家が行うのは難しいように思います。 ちなみに有事に何ポイントぐらい下落するのかという話ですが、それは一般的には「リスク」という名で計算されているものではないでしょうか。(まぁリスクは不確実性を織り込みませんから何の意味もないという考え方もありますが)
貯金しても増えないので、という事ですかね。 貯金もしていない(タンス貯金)という事なら、とりあえず貯金しましょう。ちょっとでも増えます。 私が今預けている銀行は 年0.3%ですが、金利があまりにも安いところに預けるとちょっともったいないかもしれません。 あとは、投資信託の積立がオススメです。古くさい方法ですが逆にリスクとかもはっきりしていますからね。 対象はリスクが許容出来る範囲ならよいですから、国内の債券、平均株価、海外の株…。 毎月500円くらいから積み立てられるので、貯金の積立の20%とか50%はこっちにしておくと自動的に投資信託の積立になるので楽です。 急落してもその分たくさん買えますし、時間でリスクを分散出来るのは良いです。 いくつか例を。運用状況タブをクリックすると過去の実績が見えます。 もちろん将来も過去の実績通りになる保証は一切無いですが。 国内の債券 http://www.smtam.jp/fund/detail/_id_31/ TOPIX http://www.smtam.jp/fund/detail/_id_29/ 先進国株式 http://www.smtam.jp/fund/detail/_id_30/ バランスが良くなるように組み合わせて無理のない範囲で積み立ててます。私の場合は月1万円くらいですから大したことないですけどね。
管理組合の役員は、管理組合全体、つまり区分所有者全員のために働きますから、その結果については区分所有者全員が引き受けることになります。 今ここで、塗装工事が当初管理会社紹介の業者見積もり額の７掛け程度で完了できたということは非常に喜ばしいことで、区分所有者全員にとって大きな利益です。 ところが、ここで謝礼を受け取ってしまえば、当初見積の８掛けということになり、区分所有者全員は１割分の利益を受けることが出来なくなります。 ご質問の内容では、社会通念上の儀礼の範囲を超えていると思われます。 一般の取引ではこのようなことはありますが、管理組合は法人ではあっても特殊な存在で、その理事会、監事は管理組合全体の奉仕者でしかありません。 また、理事長は理事会、総会で決議されたことの執行責任者でしかありません。 すべては、「区分所有者全員のために」ということです。 というわけで、謝礼の受け取りは拒否されることを望みます。 なお、利益相反行為とは、例えば、あなたが法人の役員で、個人的に土地を持っており、法人がその土地を購入する場合、あなたが法人の代理人として、一方で売主の立場として売買契約を締結できるとすると、あなた一人で売買代金を決定できるということになります。 このように、同一人物の立場によって、一方の利益、一方の不利益が現れることです。 ご質問の内容では、管理組合ということですので、理事長は管理組合を代表して各種契約を締結できますが、前提は理事会、総会の承認ですから理事長独自の判断での契約締結はできません。 従って、あなたは受注した業者の役員ではないようですし、管理組合の理事長の権限という面からして、利益相反行為にはあたりません。
投資信託の商品を一発で多額購入すること自体が初心者もいいところです。 投資信託商品は、価格が上がることもあれば、下がることもある商品です。 このような金融商品を購入する場合、時間によるリスク（金額の振れ幅）の分散も行わないといけません。 「ドル・コスト平均法」とネットで検索してみてください。 投資型金融商品の購入方法がわかります。 くれぐれも、多額のお金を一時期に、しかも、ひとつの種類の商品に投入しないこと。 投資の基本はリスク分散です。 商品の種類（株、国債、不動産：リート）の分散、投資時期の分散を考えて投資してください。
レンタルオフィスですね。 同じ住所で似たような会社がいっぱいでてきました。 http://moneycafecommuntiy.jp/mseminar/index.html http://monde-property.com/mpa/index.html 日本で営業するのに免許持ってないということは？ 何が言いたいか分かりますよね。 投資助言で検索してみてください。
質問されてから時間が経過していますが、まだ締切られていないので回答します。 税金に関する事は国税庁以外のウェブ上の記載を、私の回答も含めて全てを信じてはいけません、必ず国税庁のサイトで確認しましょう。 建物は鉄筋コンクリート造・住宅用、建物本体の価額を4千万円として回答します。(土地の価額は減価償却出来ません) 償却資産を取得し非業務(自宅)用から業務用(賃貸)に転用で、賃貸前にリフォーム(資本的支出)を行った場合。 １．最初に非業務用期間における減価の額を計算します。 ２．資本的支出を行った場合の減価償却方法を選択します。 ３．次に転用後の減価償却費の計算をします。 国税庁＞タックスアンサー＞No.2109　新築家屋等を非業務用から業務用に転用した場合の減価償却 (具体的な計算) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2109_qa.htm １．転用時迄の非業務期間の減価の額を計算 (この計算は常に旧定額法で計算) 非業務期間の減価の額＝取得価額×0.9×旧定額法の償却率×非業務用期間。 非業務用の耐用年数、法定耐用年数の1.5倍とし、1年未満の端数は切り捨てます。 非業務用期間の1年未満の端数は、6か月以上は1年とし、6か月未満は切り捨てます。 転用時の未償却残高＝取得価額－非業務期間の減価の額。 国税庁＞質疑応答事例＞非業務用資産を業務の用に供した場合 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 鉄筋コンクリート造・住宅用の法定耐用年数は47年です。 非業務用の耐用年数、法定耐用年数47年×1.5＝70.5年(1年未満の端数は切り捨て) → 70年、 旧定額法70年の償却率は0.015。 非業務用期間は取得H8年?月～転用年月の前月H24年4月＝約16年と仮定します。 非業務期間の減価の額＝40,000,000×0.9×0.015×16年＝8,640,000円、 転用時の未償却残高＝40,000,000－8,640,000＝31,360,000円。 取得年月(H8年?月)により、上の計算値が異なることがあります、補足があれば修正回答します。 ２．資本的支出を行った場合の減価償却方法の選択 平成19年4月1日以後に行った資本的支出 (1)原則 その資本的支出を行った減価償却資産と種類及び耐用年数を同じくする減価償却資産を新たに取得したものとして(新・定額法で)減価償却を行います。 (2)特例　 　平成19年3月31日以前に取得した減価償却資産に資本的支出を行った場合の特例 上記(1)の原則にかかわらず、その資本的支出を行った減価償却資産の取得価額に、その資本的支出を加算し減価償却を行うことができます。 国税庁＞タックスアンサー＞No.2107　資本的支出を行った場合の減価償却 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2107.htm 償却方法の選択は計算が簡単な「(2)特例」を選択したと仮定して、 建物の取得価額にリフォーム代を、転用時の未償却残高にリフォーム代を各々加算して、次の様に賃貸後の償却費の計算をします。 ３．平成19年3月31日以前取得の旧定額法の計算式 償却費＝取得価額×0.9×旧定額法の償却率×使用月数÷12。 供用開始1年目の使用月数は開始月と決算月の両方を含めます、2年目以降は12か月とし、12か月÷12は計算上省略します。 期末残高＝取得価額又は転用時の未償却残高－償却累積額。 取得価額の95％に達する迄は上記の計算式で計算します。 前年の期末残高－取得価額の5％の金額が前年の償却費を下回る年が95％に達する年です。 償却累積額が取得価額の95％に達する年の償却費＝前年の期末残高－取得価額の5％、 期末残高＝取得価額の5％。 95％に達した翌年より、残り5％より1円を控除した金額を5年間で均等償却します。 均等償却費＝(取得価額の5％－1円)÷5年≒取得価額の1％、 均等償却5年目の期末残高に1円(残存簿価)を残します。 国税庁＞タックスアンサー＞No.2105　旧定額法と旧定率法による減価償却（平成19年3月31日以前に取得した場合） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2105.htm H8年?月に4千万円で鉄筋コンクリート造・住宅用・法定耐用年数47年を購入し、90万円でリフォーム後、平成24年5月より賃貸に転用した場合の旧定額法での償却額の計算例、 旧定額法47年の償却率0.022。 H24年分の償却費＝40,900,000(取得価額＋リフォーム代)×0.9×0.022×8か月÷12＝539,880円、 H24年分の期末残高＝33,340,000(転用時の未償却残高＋リフォーム代)－539,880＝32,800,120円。 H25年分～H60年分の償却費＝40,900,000×0.9×0.022＝809,820円。(36年間同一金額) H25年分の期末残高＝33,340,000－539,880－809,820＝31,990,300円、 H26年分の期末残高＝33,340,000－539,880－809,820×2＝31,180,480円、 H27年分の期末残高＝33,340,000－539,880－809,820×3＝30,370,660円、 H28年～H59年分の期末残高は計算して下さい、 H60年分の期末残高＝33,340,000－539,880－809,820×36＝2,566,600円。 H61年、前年の期末残高:2,566,600円－取得価額の5％:2,045,000円が前年の償却費:809,820円を下回り、95％に達する年です。 H61年分の償却費＝2,566,600－2,045,000＝521,600円、 H61年分の期末残高＝2,045,000円。 H62年分～H65年分の償却費＝409,000円。(1％均等償却、4年間同一額、摘要欄へ「均等償却」と記入) H62年分～H65年分の期末残高＝1,636千円(H62年分)、1,227千円(H63年分)、818千円(H64年分)、409千円(H65年分)。 H63年分の償却費＝409,000－1円＝408,999円、(摘要欄へ「均等償却」と記入) H63年分の期末残高＝1円。(償却完了) 平成23年分 青色申告決算書(不動産所得用)の書き方 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … (減価償却計算の仕方・減価償却費の記載例・主な減価償却資産の耐用年数表・償却率表が有り、ご参照下さい）
基本的に外貨建投資は為替変動が付き物であり、内外金利差は為替変動で長期的に調整されるのです。つまりは円長期国債と外国の長期国債の最終的な期待利回りは等しくなる訳です。 ところが、高利回りの外債投信は配当が出る為に結構人気があります。これに対してタコ配当だとして反対する意見(円高による基準価格の下落について配当可能額をカットした配当削減はしないから)もあります。 ハイイールド債券には格付けは高いが国の金利が比較的高い豪州等に投資するケースと、格付けが低い国や債券に投資するケースがあります。前者の場合は為替だけがリスクですが、後者の場合は破綻リスクも付いて回ります。敢えてギリシャ等に投資するケースも有り得る訳です。ですから必ず目論見書を良く読んできちんとリスクの範囲を理解して自分が許容出来るなら投資に踏み切るのも。許容出来ない場合、リスクヘッジをどうするのかでもかなり違います。
　不動産賃貸業を営んでおります。 > 管理費・積立金・部屋の管理手数料・固都税 　積立金は、規約で「どんな場合でも、一切返還しない」的な条項がないと、全額は経費にはなりません。一部のみです。 　戻らないのが常識と思うのですが、税務署によると、中には按分して返還される場合もあるらしいですね。 　管理組合に払う「管理費」、大家に代わって契約や原状回復作業などを管理する管理会社へ払う「管理手数料」、「固定資産税」「不動産取得税」などは2度と戻らないので、経費になりますね。 　（取得税は取得費だったかも） 　物件を買うために移動した、バス代などの交通費は経費になるんじゃないかなと思います。 　あと、その物件を買うためにした借金の「利息」が経費になりますが、質問者さんは現金買いだそうなので無関係ですね。 　これも無関係ですが、よく誤解されるので書いておくと「借金の返済金」は、1円たりといえども経費になりません。 　10万円を越えるリフォーム代金も経費でなく、資産として計上して、減価償却することになります。（現在は、一定条件下で30万円以下ならＯＫの場合も） 　購入物件についての減価償却費は、経費ではありませんが、税金を減らす役にはたちます。 －－－－－－－－－ > 大工の知人は、家賃から飲食代、ガソリン代、水道光熱費、通信費と 　大工「事務所」や大工道具置き場などなどの家賃なら経費になります。 　居住部分の家賃は社宅などにしていなければ無理。社宅を持つほど儲かっていなければ社宅を持つのは無理でしょう。 　大工には車（トラック）は必要不可欠でしょうから、それ用のガソリンが経費になるのも当然。 　遊びに使う乗用車のガソリンなら不可。 　事務所・物置などで使う水道光熱費も、必要不可欠ですから経費になります。 　飲食代は、一定の条件でなる場合もあります（交際接待費など）が、通常の飲食は無理でしょう。 　２室くらいの物件で管理するほどの事務所を構えたり、客を接待したり、専用の携帯電話を持ったり、車を持ったりする必要は、ふつう感じられませんからネ。計上しても否認されるんじゃないかな。 　くわえて、もし質問者さんが、上述の通り、客との契約や原状回復工事などを管理する不動産業者に「管理料」を払うのなら、九分九厘無理です。 　管理は管理組合と不動産業者がやる、質問者さんは何をするのか、という話になるわけです。 　これが、例えば持ち物件が数十軒などということになって、不動産業者を頼まず、契約も修繕もみんな自分でやるとか専門の大工などに直接頼むようになれば、事務所を構えるのも不自然ではありませんし、事務所を構えれば、水道光熱費を経費にするのは当然だということになります。 　数が多ければ調査のために現地へ行ったり契約しに行ったりするので車の保有も自然、車のガソリンを経費にするのは当然・・・ となります。 　それでも飲食は難しいかもしれませんね。 　まあ、昔なら仲介業者を接待すると客を回してくれたかもしれません（うちもお中元・お歳暮、テレホンカードを作って業者やその社員に配ったりしたこと等々もありました）が、最近はパソコンでちゃっちゃかと調べるみたいで・・・ 。 　で、当面の結論を書きますと、上記の "－－－－－－" 区切りより上で、経費になると書いたものくらいが経費になるだけだろうと思いますね。 　
投資信託を購入されてから現在まで、分配金を受け取っていませんか。それは特別分配金になっていませんか。 特別分配金は課税されませんが、その分は元本の払い戻しとみなされ、個別元本が下がります。 普通分配になるか特別分配になるかは、購入時の基準価額が基準ではなく、個別元本が基準です。 個別元本は、最初は購入時の基準価額ですが、特別分配金を受け取ると下がっていきます。 個別元本の制度はうまく考えられた制度で、ちゃんとつじつまが合うようになっています。 「普通分配されていました」なら、すでに受け取った特別分配金を含めて考えると、利益がでています。 損をしているわけではありません。 http://www.ifinance.ne.jp/glossary/fund/fun019.h …
　結論は貴方のこの言葉で出ているじゃないですか。 ＞無知なのでどうかアドバイスをよろしくお願いします。 　無知な人が簡単に資産を増やせるほど投資は楽ではありません。投資信託を全て売却して、相場から離れる事です。
朝日新聞デジタル：国内顧客資産１３００億円消失か　監視委、処分勧告へ - 社会: http://www.asahi.com/national/update/0426/TKY201 … 　資産運用会社「ＭＲＩインターナショナル」（本社・米ネバダ州）が、日本国内の顧客から預かった資産約１３００億円を運用せず、財務局にもうその事業報告書を提出していた疑いがあることが２５日、証券市場関係者の話でわかった。資金の大半が失われている可能性があるという。 　証券取引等監視委員会も、立ち入り検査などを通じてこうした疑いを把握しており、２６日にも金融商品取引法違反の疑いで行政処分をするよう、金融庁に勧告する方針だ。 　ＭＲＩは１９９８年設立。診療報酬を保険会社に請求できる権利を債権化した金融商品（ＭＡＲＳ）を米国で扱い、年利６・０～８・５％で資金を運用できると宣伝。広告を経済専門誌や全国紙に出し、会報に芸能人を登場させるなどして、富裕層を中心に顧客を集めていた。同社のウェブサイトでは、昨年末時点で約８７００人から約１３６５億円を預かっていると公表している。日本では東京都千代田区に事務所を置いている。 宣伝、ご苦労様でした
投資初心者ですが、 ＲＥＩＴのＥＴＦはどうですか？ 具体的には NEXT FUNDS 東証REIT指数連動型上場投信（1343） わたしが投資として一番狙っていたのが、不動産です。 というのも家賃払うのがバカらしいからです。 というわけで溜め込んで一括払いでめちゃ安い１Ｒに住んでいます。 でも投資として考えると月の配当利回りが家賃代と考えると数万はいっているわけで、 悪くない。というか最強じゃなかろうかと思います。 たぶん利回りだと１５％くらい。 引っ越して賃貸貸ししてもいいですしね、 現在満室だし。 でも個人で不動産を買うのは大変なので、 それを投資信託にしたのがＲＥＩＴ（リート）です。 普通の株より配当利回りがいいです。５％くらい。 その中でもＥＴＦはもっとも分散できるので安定しています。 そして１万くらいから買えちゃう。 悪くないと思います。 ＦＸはオススメしません。 レバレッジという倍率掛けができて場合によっては とんでもない借金を負う可能性があります。 といってもやりようによってはものすごく儲かります。 私は０９年に１００万を半年ころころして１４０万になったことがあります。 それでやめたのですが、やめといてよかったです。 まさかユーロが１００円切る日が来ると思わなかったから…。 株だと、私は配当より優待券目当ての人間なので、 この前東急レクリエーションを買いました。 映画を見に行くのが楽しみです♪ 次は隣駅にあるので配当と優待券で７年くらい持っていれば 元が取れてしまうビックカメラを買おうかなと思っています。
日本の金融機関で海外の格付けがＡ以上あるのは三菱東京UFJ銀行位です。野村や大和でさえ海外ではBBB前後に過ぎません(地方銀行等ではC格しか取れない銀行もたくさんあります)。 日本のトップの証券会社でさえその程度の扱いです。心配なら現地の外債に乗り換えるのも選択肢です。少なくとも野村はギリシアやスペインよりは信用出来ると個人的には思います。 平成26年1月より債券の売買損益についても課税されまた損失は繰越控除されるように税制改正がされます。 従いまして割引債券の売買差益非課税を狙うなら平成25年12月受け渡しで決済してしまうべきです(為替については一旦売買の時点で円転して損益確定し再度外貨に換えたのと同じ扱いをしますから、為替の損益はきちんと総合課税で損失計上出来るように資料を用意しましょう)。
世界同時株安ですから全ての株価は下がり、債券利回りも最低になっています。債券の売買損益に課税と損失繰越控除を実施するとの法改正がされ平成26年1/1受け渡し分から施行されますが、これは日本国債の金利が急騰して債券価格が暴落する事を見越したと見ます。 日本に住み続けるならば当面は2年～3年程度の債券やネット銀行の定期に回して円を掴む事を奨めます。 また資金があるようですから豪州に移住するのも有効かと考えます。900万円程度で家は買えますし、年金は円で支払われますから円高になると有利に働きます。手元の資金は家の購入費用を引いて全て州債や豪州国債、アフリカ開発銀行豪ドル建て債券等に振り向けて移住してしまうのです。利子は2012年9月現在で年3.25％ありますし豪州の物価は日本食にこだわらないならかなり安い為に充分暮らせると見ます。 但し健康保険は日本の保険ではない為きちんと渡航前に調査しておく必要はあります。
私も一つだけ株を買えといえば「バンガード・トータル・ワールド・ストックＥＴＦ 」を買います。 貴殿が若いのであれば年１回（１０月～１１月）に買えばいいと思います。 毎月買いたいならeMAXがいいとおもいます。 eMAX　全世界株式インデクス *日本が入ってない所がいいと思います。 　１０年～２０年先にいまより成長してないと思います。 eMAX　新興国株式インデクス　
医療投資というのは、俗に言うレセプト債のことだと思います。 つまり、医療費請求権を債権化したものや、ファクタリングを おこなっている企業やビジネスへの投資のことでしょう。 私のクライアントにも経験された方がおりますけど、 株のようなギャンブル性が少ないので、刺激がなくて 物足りないと言っていましたよ。
質問者さんが所有されている株や投資信託が、どのような ものなのか分からないので、一概に処分か保有かを 言う事は難しいです。 個人的意見になりますが、長期的な世界経済の見通しは 暗いと確信しています。 株式市場では、現在のNYダウは天井圏だと考えています。 いつ大きな下落が始まっても、おかしくないと思っています。 また、ユーロは崩壊に向かって進んでいると思われます。 スペインが危うくなってきてるので、ユーロが安定する 可能性は限りなく低いと予想しています。 これらの予測に基づいてになりますが、全てを保有し続けるのは リスクが大きい気がします。 半分もしくは、それ以上を売却された方が良いのではないでしょうか。 ただ、何をどれだけ売却するべきかは判断できません。 ゼロか１００かという答えだけではないと考えます。
1,000万円をいくらに増やすつもりですか? そこが一番大切です。目標も決めずに取り敢えず投資をすると引き際が曖昧になります。ほとんどの人が投資で失敗する原因はここにあります。 投資はあくまでも手段ですので。 もし、目標金額が年利10%未満で達成可能なのでしたら、国内で探されたら良いと思います。 もし、目標金額の達成に年利30%まで必要なのでしたら、海外へ目を向けたらどうでしょう？ ちなみに私が実際に行っているのは所謂オフシュア地域での投資です。金融庁はそれをひどく嫌がりますが笑
マンションの賃貸契約で賃借権を売却は出来ません。 家賃保証制度を利用する一括借り上げ方式で家賃収入があるならば、更新しない場合にはその後の管理は貴方の責任でやれば済む話。今の契約付きで転売するのは余りお勧め出来ません。 賃貸用ワンルームを1室購入して賃貸している場合は一括借り上げを通常実施している筈ですが保証家賃は下がると見込まれます。これは古くなると客付きが悪くなる事と修繕費用が跳ね上がる為です。 マンションを賃貸するなら１棟買いをお勧めします。明らかに割安に買えますし客付きで買う事も出来ます(信託銀行で扱う物件に多いです)。
#4です ネット証券なのでパソコンでの購入だったと思いますが、ご子息がパソコンの操作をされた＝口座番号やパスワードもご子息が入力してログインしたと思われているのかもしれません。 パスワードを他者へ漏らしてはいけないというような規約ならあるのではないでしょうか。 もしログインなどパスワードが必要な箇所の入力をすべてご本人がされて、投資信託の購入画面の操作のみご子息が行われたのなら問題ないと思います。
　私の個人的意見ですが 　私は、楽天証券　ＳＢＩ証券　大和証券の口座を持っていますが、楽天証券が一番使いやすいと思います。特にマーケットスピードは初心者でも分かりやすい様になっています。 　手数料ですが、ネット証券４社有りますが、あまり手数料は変われません。(手数料より利ザヤを取れるかなので） 　信用度の高い証券会社は、高額の取引をするなら大和証券とか野村証券？ 　口座の管理料は無料なので、複数の証券会社で口座を作り、自分に合った証券会社を選べば良いと思いますが？ 　
「高金利通貨は、その分、レートが下落する。」と聞いています。ＦＸでスワップ金利取りが盛んな２００６年ごろ、為替カテゴリーで警告した回答者がいて、「そんなことあるもんか」とバカにする人が多くいましたが、その後、リーマンショックで本当になりました。 円で利息が付かなくても、損しないだけましです。また、物価が下がり続けるデフレ下では、実質的に金利を得ているのと同じですから、わざわざリスクを取って外貨投資する必要は乏しいと思います。 ５００万のうち、５０万とか、損しても笑っていられる金額なら、止め立てはいたしません。
結論から申し上げますと「投資信託」という 金融商品から卒業することをお勧めします。 投資信託は「長期投資」「分散投資」を前提として、 無知な個人投資家から手数料を搾取し続ける、 最悪の金融商品です。 詳しくは過去の回答をご参考ください。 http://okwave.jp/profile/answer/history/u2005387 … ● 「基準価格の高低はリターンに無関係である」というロジックは、 彼らからすれば、どのタイミングでも変わらないよ＝買い時だよ、と言いたいわけであって、 ただ単に「投資信託」の購入判断を迫っているだけにすぎません。 基準価格の高低はファンドの運用成績によって決まるわけではなく、 個人投資家からの資金がそのファンドへ流入している間だけ、 上昇する仕組みになっています。 たしかに、上記の意味において、 「基準価格の高低はリターンには無関係である」と言えます。 9月7日（金）時点において、 世界各国の株価指数*は年初来高値を更新中ですが、 投資信託の基準価格が果たして同じように上昇しているでしょうか？ （以下の国へ投資している投資信託の場合） （*ニュージーランド、タイ、トルコ、ポーランド、ノルウェー、スイス、ドイツ、 オランダ、ベルギー、アメリカなど） ● 「基準価額が低いと総額が同じでも口数が多いのでパフォーマンスが良い」 上記の説明は賢明なアドバイスで、聞こえは良いですが、 基準価格が低くなった投資信託とは、個人投資家から見放された結果、 資金流出して基準価格が下落しているといえるので、 そのような投資信託を購入してもパフォーマンは悪いままでしょう。 なぜなら、資金が流入し続けないかぎり、基準価格は上昇しないからです。 ● 投資信託へ投資している人間の9割以上が 結果的に大きな損失を出しているのが現状です。 （何度も訪れる）金融危機の度に資金流出し、 基準価格は半分以下ほどになるからです。 それが「長期投資」「分散投資」を前提として、 「投資信託」へ投資することで支払わなければならない大きな代償です。 投資の世界で成功している1割の人間は、 「投資信託」以外の金融商品で、 「中期・短期投資」「集中投資」しています。 それが投資の世界の現実です。 誰かの損失は誰かの利益です。 大多数の人間（9割）が大きな損失を出す中で、 少数の人間（1割）が莫大な利益を手にしています。 それがコインの裏表です。 ● 株価が下がっても利益を上げられる投資手法「空売り」や 上がっても（up↑）、下がっても（down↓）、横ばいでも（side→）、 利益を上げられる投資手法「オプション取引」を学ばれることをお勧めします。 ご参考になれば幸いです。
低学年だと難しいですね。 四則演算ができないと、難しいでしょう。 かけ算割り算ぐらいはできるんですか？ 金の勉強といってもいろいろあります。 まず物を買うのにお金が必要ですね。 80円のアイス２つ、95円のポテトチップ１つ買いました。 合計はいくらですか？ というレベルから始めないといけないとなると話は全然違います。 大人が実際に投資を始めるときもそうなのですが、例えば株式について。 基本的なしくみを習います。 とても簡単に言ってしまえば安いときに買って、高く売る。 ただ持っているだけでは損得は確定しない。 まあこれも基礎中の基礎ですが、これすらできない大人はたくさんいます。 (損切りできない、まだ上がると思っている。ほぼニュートラル値動きせず) 実は私も無職の時に苦労しまして・・・ 転職するにも、ブラック企業にはまってしまい履歴書が汚れ・・・ 上場企業から最終面接のお知らせが来て、失敗・・・ そのとき、資格などの勉強もしようと考えましたが勉強したところで受かるという保障はない。 ので投資の勉強しました。本も買ったし、ネットでもいろいろ調べて。 実際に投資しました。 ・・・高い授業料(損失)もだしたし、笑ったときもあります。 今は働いていますが、リタイアしても大丈夫なくらいです。 ※仕事中こんなことができるぐらいいい環境なので働いています。健康のためというか(w 中学生ぐらいなら、金融、世界経済、金の動きとかも勉強すべきですが、あまりに子供なので まずは人生ゲームのような、５００億で買ったビルが2000億円になりました！ など実際とは違っても、こんな大きなお金があるんだな。変化するんだな。 失敗もあるんだね。とゲーム感覚で習うべきじゃないですかね？ このゲームの場合、さいころ次第。運次第ですけどね。 一緒にゲームして、いっぱ儲かったねー。とか遊んで興味を付けるのがいいと思いますよ。 高学年なら、バーチャル投資してもいいと思います。
損しても悔やまない金額でどうぞ。4.3％は年利で期間１か月ということは１２分の1になります。わかっているとは思いますが、、、。
金はここ１０数年大きく値上がりしているため、今が高値と考えて日本では金を売る人が多いですが、海外はみな金を買っています。特に中国の購入額が大きく、また以前売りに回っていた国（外貨準備）も今は金を購入しています。日本が売った金を他国が買う図式ですね。 景気が悪く米ドルが安くなると金が騰がり、景気が良くなり米ドル、国債の金利が騰がると金は下がります。リーマン後、米国はドル札をせっせと刷って米ドルが安くなり、金利も非常に低いので、金は高騰しています。 今、世界の景気が悪いですが、いつになったら回復するか。当面回復しないと思うなら金は買い。すぐ回復すると思えば、今金を買うと高値掴みするでしょう。 将来は分からなければ、金で儲けるというより、他の資産が値下がりした時の保険と考えた方が良い。そのため資産の５～１０％程度を金で保有すべきと言われています。
基本的に不動産所得も利子所得も雑所得も総合課税ですから、不動産の単独では税額が出せません。 不動産の収入から支払利息と減価償却を引いて、火災保険も差し引きます。2000万円の内訳次第でかなり損益も変わります(土地は償却不可)。手取り140万円(200-60)の内いくらが必要経費になるかですね。後不動産所得とするにはかなり厳しい制約がはまりましたから、事前に税理士の指導を受けてから購入決定されるようお勧めします。不動産所得になると損失は給与所得から差し引けるのです。 また年6％の利子については必ず「利子所得としての所得税確定申告」が必要になる旨を理解されている事が絶対条件です。「贈与税の課税最低限未満」だからと申告しないならば「融資自体も贈与税の課税対象」となり、こちらの被害が甚大です。これもきちんと契約書を交わして銀行振込みで毎月返済します。
外貨預金の場合も日本国内の銀行預金の様に随時解約可能な普通預金と預入期間に定めがある定期預金とかがある 良く目にする外貨預金は外貨建ての定期預金であるケースが多い そうなると、中途解約が出来ないか？出来る場合でも手数料その他で不利な条件になりがち 一方の外貨MMFは、海外の銀行が設定する国債や公債を基盤としたファンドへの出資となる こちらは、特に期間の定めが無く任意のタイミングで投資と解約が可能である 例えば定期預金の場合、為替の動向によっては今満期になると大幅な為替損が出ると分かっていてもどうすることも出来ない。 一方の、MMFの場合は満期という概念が無いので、為替が不利だと思ったら温存し、有利と思ったタイミングで解約すると言うことも可能。 ※実際には、その後更に為替が不利になるか持ち直すかというのは博奕の世界だが・・・・ どちらがお勧めというか・・・・・ 基本的には、どの通貨に投資するかという面で考えるべきではないのか？ で、後は為替手数料や預入期間やその他詳しい条件次第
仮に日本人相手であっても海外源泉の所得ですから「現地の所得税法により申告納税」して、その結果を日本で合算申告する「世界通算税制」の適用は免れません。 ですから一先ずは現地の税法で申告納税の義務があります。固定資産税も当然現地に納めます。 現地の納税分については外国税額控除として日本の税金から差し引く事が可能です(損失がある場合は損失棒引きの国については日本から差し引きますが損失を繰越控除する国では日本からの差し引きが出来ません)。 日本人同士で日本で契約し日本で家賃受け渡しをした場合(=適用は日本法)でも「適用される日本法」が「現地の申告納税を要求」している以上現地の納税手続きが必要になります。
大前提的な選択の問題ですが、 「投資信託」を選択しない、 という選択をされた方が賢明です。 金融の専門家やプロと呼ばれている人たちは、 個人投資家の無知を利用して、 手数料を稼ぎ出すことしか考えていません。 多くの個人投資家が資産の半分近くを、 結果的に吹き飛ばしています。 それが「長期投資」「分散投資」することで、 支払わなければならない代償です。 詳しくは、回答履歴の「投資信託」について、 回答したものをご参考ください。 参考URL：http://okwave.jp/profile/answer/history/u2005387 …
残りの資金を全てリスクのある投資を行うと言う事でしょうか？ 仮にそうだとしたら、投資しない方が良い金融商品から アドバイスさせて頂きます。 株、FX、投資信託、外貨預金などはリスクが大きく、リターンが 少ないので止めた方が良いと思います。 現時点で投資先としてお勧めなのはゴールドです。 全資産の最低１０％ぐらいが欧米の一般的な水準です。 ただ、今はもう少し増やしているようです。 もう一つは外貨預金の中で唯一例外と考えている、中国元 への投資です。 元による定期預金が日本在住でも可能になっています。 金額は最低１０％ぐらいが良いと思われます。 ゴールドと中国元への投資を１００万円ずつとした場合、 まだ４００～５００万円ほど残ると思います。 残りは日本円、ゴールド、中国元に、質問者さんの思うように 配分されるのが良いでしょう。
まさかとは思いますが、 外為オンラインのメンテ 月曜日以外の　AM6:50～7:10（米夏時間AM5:50～6:10）ではないですよね。。。
電話での勧誘はすべて断ったほうが無難かと思います。 プラチナの今後ですが、確率の高い予測は難しいです。 予測が難しい投資は控えたほうが良いと言うことを、 長年の投資経験から学びました。 プラチナやゴールドの積み立ては、他の有名な会社でも 扱っています。 どうしてもプラチナ積み立てを行いたいのであれば、 別の大手の会社が良いのではないでしょうか。 不安が残る会社での取引は止めた方が良いでしょう。 ちなみに個人的には、プラチナよりゴールドのほうが 投資に向いていると考えています。
短期の鞘とりなら間に合うかも。但しこの年率換算15％には円安に振れた分が含まれます。また円高に戻ると明らかに赤字に。
投資信託はご自身に合うものを探すしかないです。 よくわからない商品に手を出すのはご法度です。 投資信託利用者の▽レビューなどみて参考にするのもいいと思います。 http://blog.livedoor.jp/toushikomon_kutikomi/
No.1です。 > こういう万が一という事態は、回避出来ないリスクだとして割り切るしかないのでしょうか？ はい。 『100%回避することはできないリスク』と言うべきでしょう。 リスクを許容し、できる限りのリスクヘッジをし、 それでも100年だか80年だかに一度の大恐慌が起きてしまい、 しかも前兆もなにもなくいきなり来たら、そのときはお手上げですよね。 そのリスクがないのがGOLDだ、という人もいます。 そう思うなら、投資信託の分散投資に加えて、GOLDも持っておけば良いのだと思います。 私は、少なくとも自分が生きている間に、気付く間もなく投資信託が紙切れになる事態など起きはしない、「ゼロとは言えない」のはゼロに等しい、 と考えた上で、 普通預金、定期預金、分散・積立の投資信託の陣容で、信じて老後まで続けていこうと思っています。
TTS96円で預金し、TTB104円で払い戻す場合に預金の利率が年利2％、1年ちょうどでの円転の利回り計算ですね。 受取利息は2％で税率が20％だから1.6％。 101.6に104/96を掛けて110.066ですからあなたの計算は概ね合っています。が、具体的に金額を入れた場合は数値が変わる可能性があります。 先ずは、付利単位は１通貨単位迄付利されるのかどうか(100通貨単位未満切り捨ての場合もあります)。 次に所得税利子割に税率変更があります。平成25年1月以降に受領される利子から震災復興付加税が加算され、20.315％に変更されます。これは日割計算しないで受領する全額に掛かります。ですからネット銀行等で12/31満期とか可能ならば31日満期/自動継続の方が若干有利に作用します(継続後の預金利率次第ですが)。 後、10.66％は見かけに過ぎません。所得税を考慮するならば為替差益に総合課税されるところまで検討が必要です。
純金積立の利点は日々の相場変動に左右されずに継続的に購入できる事です。 手数料を引いた残りを25等分して、日々の相場で買い付けるドルコスト平均法で買います。従っていきなりの急騰でも上がる前にある程度買えている為価格が平均されます。一方相場急落の際は高い段階の在庫が重しになりますが、こちらは購入数量が増える事で調整されます。だから日々同じ数量を買い付けるよりは金額的に有利とされています。 が手数料がやはり重い。 純金積立での購入価格にはバーチャージが含まれていません。金の現物で引き出す際にバーチャージは別途支払う必要があります(換金して口座内にプールし、機動的にスポット購入できる機能がある商品もあります)。
国債は堅実で良いのでないでしょうか。 私など勉強せずに U 証券の勧めるまま ベトナム・マカオ・ロシア等に手を出しまして 最近満期償還になりましたが 倍になって返ってくる筈が、すべて半分以下になりました。 反省の毎日です。
金に金を産ませる…誰もが考えながらなかなか成功しません。 リターンの大きい商品はそれだけリスクも大きいです。 例えばシャープが今話題になっていますが、来年10月の転換社債償還を振り出しに転換社債普通社債の償還が次々舞い込むので企業存続の危機と言われています。が、債券の償還はあらかじめ予定されている事です。ならば何故今頃資金手当てを始めるのか。もっと早い段階なら社債発行で資金を作り一部買入消却すれば済む話でした。今では格付け引き下げでそれなりな金利を出さないと買い手が居ません。 で、私が昨日20回CBを額面100万円買いました。単価75.80で割引発行だからクーポン無し。少なくとも今年の9月末(=中間決算)時点で80円超えるかどうかが企業存続の分岐と見ます。80円で処分して正味３万円強の差益を取るも可能(1ヶ月半で)との読みです。
日本投資研究所の中田と申します。 多少面倒と思われるかもしれませんが、 時代に合わせた運用をなさることをお勧めします。 今だったら株が明らかに上がっています。 しばらく上がっていく事は容易に想像がつく状況なので、 株式投資が一番良いと思います。 リスクを取りたくないなら、一部上場銘柄に絞る。 かつ、分散する。 ちょっと下がっても損切らない。 ちょっと上がっても利益確定しない。 長期的に見て頂ければかなりの高確率で勝てます。 直接投資なので、リターンはもちろん大きいです。 その分リスクも高いですが、短期的にまた日経平均が 10000円割れるような経済状況ではありませんので、 リスクは限定的と考えて問題ありません。 それでもさらにリスクを抑えるならば、 上場株に連動している投資信託であれば、 やはり負ける可能性は低いですね。 間接費が掛かる分、リターンは少ないです。 定期預金は、絶対やめましょう。 物価が１％上昇しているのに、金利が０．何％では 資産価値が相対的に減りますので。 ご参考になれば、幸いです。 https://www.facebook.com/nihontoushikenkyujo 参考URL：https://www.facebook.com/nihontoushikenkyujo
考えればきりがないと思いますが、主な理由は・・・ ・資金的（他の回答者の方と同じ意見） ・相続（所有者が死亡⇒遺族が売却金を分配） ・法人オーナーなら決算のため 回答と逸れますが、レアケースだと ・欠陥（建物ではなく、周りの住環境や住人） ・建築したディベロッパーが売却（建てて、しばらく自社物件だったが、売却することにした。） ※実際に買ったことあります。 でしょうか。
どう答えていいかわからない質問ですが、あえて、答えてみます。 却って、わかりにくくなると思いますが、やむをえません。 ＞名目金利が上昇すると債券価格の上昇・下落を招くと教科書にあったのですが、なぜ実質金利ではなく、名目金利なのでしょうか？ 債券の流通利回り上昇→債券の流通価格下落（上昇はありません）です。この利回りは名目金利です。 我々は、債券を買うときに、価値が目減りしないように少なくともインフレ率のリターンを要求します。 しかし、インフレ率と同じリターンなら、実質的に価値が増えませんから、それに加えてある程度のリターンを期待します。このリターンを実質金利と言います。 要は、債券に、期待インフレ率と実質金利の合計の金利（=名目金利）を要求します。式で書くと、 名目金利=実質金利+期待インフレ率　です。この式はフィッシャー方程式といいます。 結局、債券価格を決めるのは名目金利ですが、名目金利を決めるのは実質金利と期待インフレ率です。（正確には、そこにさらにリスクプレミアムが乗りますが、理屈を考えるときは省略していいでしょう。） ＞(1)名目金利上昇→(2)債券価格下落→(3)期待インフレ上昇→(4)購買力平価低下 フィッシャー方程式(名目金利=実質金利+期待インフレ率)から、実質金利が一定だとすると、債券利回りから期待インフレ率を導き出すことができます。 『(1)名目金利上昇→(2)債券価格下落』は、『(1)名目金利上昇＝(2)債券価格下落』なので、(3)まではわかるでしょう。 そして、例えば、ドル円の購買力平価＝基準時点の為替レート×日本の物価指数÷米国の物価指数　なので、日本の物価指数上昇（期待インフレ率上昇）だと、ドルの購買力平価上昇＝円の購買力平価低下ということになります。 しかし、このフローは実際的ではありません。次が正しいでしょう。 (1)期待インフレ上昇→(2)名目金利上昇＝(3)債券価格下落 (1)期待インフレ上昇→(2)購買力平価低下 現実は、 (1)期待インフレ上昇→(2)名目金利上昇（債券価格下落）→(3)為替レート上昇　という傾向があります。 適度なインフレ率上昇なら、金利が上昇し、投資の魅力度が増すので、資金を引き付け通貨が強くなるのです。 ＞日本債券と外国債券を比較した場合、なぜ今、外債の人気がそれほどないのでしょうか。 先進国の国債の発行量は、日本国債を除くと、イタリア国債などユーロ圏の国債が多いと思います。 ところが、ご存知のように、ユーロは債務問題で揺れに揺れているのです。ギリシャはデフォルト（債務不履行）を起こしましたし、スペイン国債などにもその懸念があるからです。もっと大きな問題は、ユーロが下げ続けているからです。そんな債券を買おうとは思わないでしょう。 しかし、外債のなかでも、オーストラリア債などは、国の財政が健全で、金利も高いので人気があります。すべての外債が人気がないわけではありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１…銀行以外に外貨預金ができる会社は、どのような会社があるのか。 これはご主人に聞かないと何とも言えませんが「外貨投資」というように幅を広げると、「外貨MMF」あるいは「外債」あたりまで投資対象に入ってきます。「外貨MMF」なら証券会社でも扱っています。「外貨投資」については以下のサイトが比較的分かりやすいかと思います。 『外貨投資の種類を比較』 http://www.sisanunyou.org/foreign/kiso_syurui.html ＞また、銀行と比べてメリット・デメリットはどのようなことがあるのか。 「外貨MMF」については以下のリンクなどが参考になります。 『外貨MMFとは』 http://gaikakiso.com/basic/mmf/index.html 『外貨ＭＭＦはどこで買えるの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/18702/ ＞２、…今米ドルを買えば100万分買ったとして、２、３年後には２、３０万くらいは増えるだろう。損があっても10万くらい。それ以上減ることはない。…その根拠がわかりません。 おっしゃる通りで私も根拠がわかりません。 参考までに、「外貨預金をして資産防衛」という主張はバブルが崩壊した20年以上前から言われ続けていることですが、結果は「円のまま持ち続ける」という一番保守的な運用が正解でした。 『ドル/円長期チャート』 http://stooq.com/q/?s=usdjpy&c=30y&t=l&a=lg&b=0 また、危ないと言われ続けてきた「日本国債」で運用しておけば少なくとも1％以上の利回りは確保できました。（金利の高い時に固定金利の長期債でも買っておいたらかなり有利だったでしょう。） 『長期金利推移グラフ』 http://www.iecon.jp/loan/loan_kinri.html もちろん、過去のデータがいくらあっても将来を約束してはくれませんので単なる参考情報ではあります。ですから、「いよいよ海外投資の時なのか？そうではないのか？」はやはり分かりません。 ちなみに、そんなに長期間ではなくここ最近の話でも「ギリシャは早晩デフォルト」「ユーロ崩壊」というような欧州情勢に関する（したり顔の）予想が外れ続けています。（もちろん現在進行形ですからまだどうなるかはわかりません。） いずれにしても競馬の一点賭けのような資産運用は「当たれば大きいが外れも大きい」ギャンブルの要素が強くなりますので注意が必要です。 ＞３…FXは取引が勝手に打ち切られ、預けたお金が返ってこないことがあるから危ない。…私は、FXをするならレバレッジは設定せず、IFO注文をすればそれほど危険なことはないと思っています。 これは既にご自身で答えを出されています。なお、「FX（為替の証拠金取引）でレバレッジを設定しない」ということはありませんので、いわゆる「丸代金（まるだいきん）」を証拠金として預けておくか、レバレッジを1倍にしておくことで「勝手に打ち切られる」≒「証拠金不足でロスカットされる」ことはなくなります。どちらの方法でも「IFO注文」すら必要ありません。 たとえば「レバレッジ25倍」なら1万ドルを買い建てると証拠金は3万円強で済みますが、丸代金の約79万円を証拠金として入金しておけば実質のレバレッジは1倍になります。 『丸代金』 http://www.saki-mono.com/archives/2005/10/post_4 … ＞また、外貨預金と違い、手数料等余計なお金がかからない分得なのではと思っています。 はい、これもおっしゃるとおりで、先物取引やCFDなどの「証拠金取引」は現物の受け渡しをすること無く「差金決済」で取引を完了することができるのでコストが非常に低いのが特徴です。（FXは為替のCFD取引です。） ＞どちらも多少なりともリスクが伴うことは承知しています 「為替の価格変動リスク」は「外貨預金」でも「FX」でもどちらも同じです。違うのは取引の仕組み自体に存在するリスクです。この話を始めると長くなりすぎるので一例を挙げますと、「銀行やFX会社が倒産したらどうするのか？」というようなことは「為替の変動による損益とは全く別に考える必要がある」ということです。 どんな取引方法も一長一短がありますから「ベストの方法」というものは決めづらく、「その人の取引スタイル」にあった取引方法が「ベター」ということになります。 ここからは個人的な意見ですが、「外貨預金か？FXか？」というのはどちらも「手段」の選択に過ぎませんので、「今米ドルを買えば100万分買ったとして、２、３年後には２、３０万くらいは増えるだろう。」という「目的（相場の見通し）」を先に議論される方が良いのではないかと思います また、「手段」にしても「目的」にしても一つに絞る必要は全くないので「迷うなら分散する」という選択肢もあります。ただし、前述のように「目的」を分散すると「大きな当たり」の可能性は低くなります。
資産運用は個人のリスクがどの位取れるのかによって 当然、違ってきます アセットアロケーション（資産配分）の考えが非常に大事です。 質問者様が　普通預金　国債　株式と考えているのは 安全資産に　普通預金　国債 リスク資産に　株式　とお考えなのかもしません リスク資産に関してはその金融商品の事を充分理解してから運用するべきです。 まずは資産運用や金融商品の基礎を学ぶと良いでしよう 参考URL：http://fixed-deposit.com/index.php?go=EkPQC2
　詳細はここに有ります。 http://www.nomura.co.jp/retail/bond/newbond/pdf/ … 　ノックインが付いてますのでノックイン割れすると偉いことになりますね。その説明は１３ページにあります。利息が高い分だけリスクがありますので・・・ 　基本的にノックイン条項がついている債権はお薦めしません。 　
私の経験からくる個人的な感想です。 まず、投資信託は止めておいた方がいい。銀行や証券会社の窓口で相談しても意味ありません。 彼らは販売手数料でかせぐわけですから投資信託を薦めるだけです。 私も投資信託は素人をだます商品だと思います。彼らは「プロの運用」といいますが、運用報酬で稼ぐわけです。 なお運用手数料は決められていて損しようがしまいが固定的に入ってくるわけです。ですから彼らもいかに投資信託を売って 信託財産を増やすことしか頭にありません。 次に毎月分配金を出すということで一見利回りが相当高いように見えます。お年寄りはこれでだまされるのです。 ほとんどの毎月分配型の投資信託は買ったとき（最初募集時は1万口1万円）よりもどんどん下がっていくのです。 1万円の投資信託の多くが5000円も割り込むという状態になっています。 その理由は分配金は収益からだすだけでは足らなくて信託財産を売る（タコが自分の足をたべるようなもの）ことによって 分配金を出すのです。 私も最初騙されて投資信託を買いましたが30%ほど下がったところで損切をしました。 ではなにがいいのか？ 預金も含む金融資産の運用ですよね。 預金：これが元本も保証されていていいように見えますがそれは日本でバブルがはじけてからづっとデフレで来ているからです。デフレが続く限り預金もいいでしょう。ですが、づっとデフレが続くという保証はありません。 いつ日本の借金が頭打ちになるのか。そうなると一転してインフレになっていく可能性があります。 インフレに強いのは株、商品(金など）でしょう。 そういう意味では余裕のあるお金を少し株や金など保有したらいいと思います。 おすすめはまずインターネット証券で口座を開設すること そしてお金を少し口座に入れて自分で現物株を買ってください。 お勧めの証券会社は松井証券です。（私は利害は全くありません。単に画面が非常に使いやすいとこがいいと思います。） それから銘柄選択などはあくまで自己責任でやってください。人の意見は聞いてもいいですがあくまで参考にするというかんがえで自分の責任でやってください。 銘柄の選択は基本的には今後とも成長していくだろうと思う会社です。 配当を楽しむのもよし、優待を楽しむのもいいでしょう。
給料を貰って生活している日本のサラリーマンファンドマネージャーに託してお金が増えると思いますか？ 銀行の運用者は所詮サラリーマン。 しかもお金を入れておくだけで加藤が負けようが手数料を取る。 ただの手数料ビジネスです。 如何に無知な客へ商品を勧めるのかという事しか考えていません。 海外のファンドなんかはハイウォーターマークが一般的。 日本ぐらいですよ、ヤクザみたいな商売しているのは。。 海外にも目を向けてみることをお勧めします。
＞銀行選びで何か気を付ける点はあるでしょうか？ 金利でいえば、香川銀行のセルフうどん支店のようなネットバンクのほうがいいですね。 どこの銀行でも１０００万円までは保証されますので大丈夫です。 http://www.yokinkinri.com/ ＞これらの方法以外に何かいい預け先・運用方法はあるでしょうか？ 国債ですね。 参考 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/ ＞株の知識は全くありません。FXなどは怖くてとてもできません。 素人が手出ししても問題ない範囲で、少しだけお得な方法があれば ハイリスクハイリターン、ローリスクローリターンです。 いわゆる”投資”はやらないほうがいいでしょう。
欧州財政危機、金融危機時に、 世界のどの国の株式市場も同時安となりました。 ・ ・ ・ そして、今、不安が再燃しそうな世界情勢となっています。 さて。 その間（・・・）に世界の株式市場では・・・ 7月5日にフィリピンが過去最高値を更新。 7月18日にマレーシアが過去最高値を更新。 7月19日にシンガポールが年初来高値を更新。 7月19日にデンマークが年初来高値を更新。 7月17日にメキシコが過去最高値を更新。 ● 外国株式の投資信託へ積立しながら、 長期投資を考えているということですが、 そのような投資の仕方では、 上記のような世界のマーケット情勢の 波に乗ることはできません。 大前提的な考え方を変えた方が良い、 というアドバスになります。 ● 以下、「投資信託」という金融商品で、 「長期投資」「分散投資」を考えている方へ、 回答した内容もご参考ください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7497186.html
No.1 です。 >実際の金と白金の（週間、月間、年間の）価格変動率は同等レベルであり、 そうでもないです。 例えば、８月９日田中貴金属の小売価格推移は下記になっています。 ・期間：　６月２８日～８月９日 ・金：　変動幅＝４，２０３円～４，４０４円　 　　　　Δ＝２０１円、m＝４，３０４円 　　　　→　Δ/m=２０１/４，３０４ = ４．７％ ・白金：変動幅＝３，７５５円～４，１０３円 　　　　Δ＝３４８円、m＝３，９２９円 　　　　→　Δ/m=３４８/３，９２９ ＝ ８．９％ http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/d-gold. … 白金の方が、約２倍変動が大きいです。 小売、買取価格差は、白金の方が１．５倍大きくなっているので妥当かと思います。
色々勉強中なのだと思いますが、ネットで検索すれば多数のサイトがヒットしますよ。 『不動産投資の落とし穴』とか『不動産投資の罠』とかで検索してみてください。 セミナーに行っても失敗事例などは殆ど紹介されません。 それこそ儲かる話や儲かった事例ばかりと言っていいでしょう。 木造でもRCワンルームでも一括払いして賃貸経営出来るだけの資産を持っているのであれば有利な投資先だとは思いますが、それでも、入居率を低めに設定したり、物件を厳選（特に立地条件）するなど、結構学ぶべき事は沢山ありますので、色んなサイトを覗いてみては如何でしょう。 書籍では 不動産投資25の落とし穴《ケーススタディとポイント解説》 アパート経営はするな!―賃貸経営の落とし穴
＃１及び２の方が調べてくれているようなので、存在そのもは確認出来ているようですが・・・ 端的に言えば、お金を他人（この場合金融機関も含む）に預けた場合、無くなる可能性があることを承知しておく必要があります。 これは日本の銀行でも同じ事です。ただ、日本の金融機関はある程度の法整備や預金者保護の制度があるので、銀行が破綻したからと言って預けているお金が全額失われることはありません。 しかし、海外の場合は真っ当な金融機関でも、全額補償されるアテは無いと思った方が良いでしょう。 その他にも、海外の金融機関と言う事は日本の法律が適用されない場合が殆どですので、契約前書面の提示やら契約時書面の確認などが無くても罰することが出来ません。 まして、海外のプライベートバンクがなんのツテもない日本人にいきなり投資話を持ってくることはあり得ません。納税者番付に載っているとか、代々続く地元の名士とか、とにかく名前を調べると資産家であることが判りそうな方でも無ければ、PRなどしないのです。 殆ど「詐欺」と考えた方が良いと思います。 例えそうで無くとも、なにかしらのトラブルなどがあったりした場合に、外国語しか通じない相手だとしたらどうしますか？
＞株式のように証書などなく、万が一価値が無くなったら紙切れすら残らない 現在は株式にも証書はありません。また、【1540】は現物保管型です。 『株券電子化について』 http://www.fsa.go.jp/ordinary/kabuken/ 『商品の特徴とメリット』 http://kikinzoku.tr.mufg.jp/feat/ 『投資リスクについて』 http://kikinzoku.tr.mufg.jp/risk/ 『よくあるご質問＞4. その他』 http://kikinzoku.tr.mufg.jp/faq/#category04 ＞(1)上場「投資信託」とあるので、信託報酬がかかるのか（通常の投資信託のように誰かがファンドの資産を運用しているのか）。その他費用は生じるのか。 費用は以下のとおりです。 『投資家の皆様にご負担いただく費用について』 http://kikinzoku.tr.mufg.jp/feat/investor/ 運用については【1540】は三菱UFJ信託銀行が「金現物」を保管し、その受益権を売買するものなので、保管された金現物を値上がり目的で売買（運用）することはありません。 『受益証券発行信託/貴金属上場信託とは 』 http://kikinzoku.tr.mufg.jp/feat/trust/ ＞(2)「【1328】金価格連動型上場投資信託」と【1540】の取引値が異なるが、違いは何なのか（どこの金を基準に取引値に反映させているのか） 「取引値」、つまり証券市場での取引価格は投資家同士の売買により決定したものなので、比較するのであれば「基準価額」になります。基準価額は（現在の）1口当たりの資産価値なので金1グラムの価格とは違います。また、「基準価額」と「取引所価格」の違い（乖離）については「投資家の需要と供給によるもの」としか言えないものです。 ※【1540】の商品Webサイトでは「取引所価格（東証終値）」と「指標価格」を公表しています。現物への転換に必要な口数は以下を参照下さい。 『価格・相場』 http://kikinzoku.tr.mufg.jp/index.html#toprate 『小口転換手続きに必要な受益権口数と費用（概数）』 http://kikinzoku.tr.mufg.jp/conversion/#04 『東証｜株価指数等、基準価額及び市場価格に関する情報』 http://www.tse.or.jp/rules/etf/etfinfo/data.html ≫(4)ETFの基準価額と取引価格の乖離状況 『大証｜上場投資信託受益証券（ETF）におけるかい離率 』 http://www.ose.or.jp/market/trading_data/etf 【1328】のベンチマーク（指標価格）は「ロンドン・ゴールド・マーケット・フィクシング・リミテッドが、午後の決め値として公表する指数」です。実際の投資対象は「（金価格をもとに算出した）指標に連動する有価証券（いわゆるリンク債）」です。現在の保有有価証券は以下のとおりです。 『［PDF］月次レポート』＞組入上位10銘柄 http://www.nomura-am.co.jp/fund/monthly1/M114132 … 『金価格連動型上場投資信託（1328） 』 http://nextfunds.jp/lineup/1328/detail.html なお、金は他の商品と違って品質がほぼ均一で劣化することがないため、理論上価格が複数存在することはありません。（価格の違いは金利や為替、経費など他の要因によるものです。） 現在、世界的な金価格の指標となっているのはロンドンで1日2回取引される現物取引価格、ほぼ24時間取引されるスポットと呼ばれる現物取引価格、やはりほぼ24時間取引されるNY金先物取引価格の主に3つです。 そして、各市場ともにそれぞれの価格を睨みながら取引されますから理論価格との乖離があれば「裁定取引」によって解消されます。 『裁定取引』 http://www.ifinance.ne.jp/glossary/investment/in … 『ロンドンフィキシング』 http://www.ifinance.ne.jp/glossary/currency/cur1 … 『London PM Fix/国内金小売価格』 http://www.mmc.co.jp/gold/market/g_data/2012.html 『スポット金』 http://www.kitco.com/charts/livegold.html 『CME金先物』（NY金） http://www.cmegroup.com/trading/metals/precious/ … ＞(3)単位の呼称「株」か「口」か。例えば取引値が3850円で1つ買うと、何と呼べばいいのか。 「口」です。 （参考） 『リンク債型ETFのリスク | 大阪証券取引所』 http://www.ose.or.jp/stock/5897/
初めまして。 現在香港で貿易金融開発会社に在籍しております。 現在国際金融や取引を学ぶなかで、日本国内の金利や今の情勢を考えると海外に目を向けて頂いた方が良いと思います。 少し海外に目を向けるだけで定期預金の金利が上がります。 信用の面からも世界からみて日本国内のランク一位のみずほよりランキングが上の銀行は沢山あります。 日本国内の銀行や証券会社に預けると運用成績が悪いにもかかわらず手数料を取り、投資は自己責任と無責任で、 結局はお預けする証券会社又は銀行のファンドマネージャーが選択して海外の運用代理店を通じてヘッジファンドなどに 選択して投資してる格好にもなっています。 で、あれば直接手数料も取られないように自分で海外に目を向けてみて下さい。今は歴史的な円高でチャンスでもあります。 FXや株もこの世界経済の不安定感の中で知識あるプロの方でも失敗するのが現状にあります。 チャートなどによる投資は不安定で精神的な不安も与えます。 ですから自分ライフプランが立てにくいので、私は海外の定期預金をお勧めします。 私が知ってる情報があるんですが、マレーシア資産額一位のパブリックバンクと香港の会社の提携した定期預金があります。 もしくは中国上場でアメリカなどにも支店があるCTICバンクと香港の会社が提携しています。 香港のパブリックバンクの定期預金13.2% 香港のCTICバンクインターナショナル月利1.5% これは、個人の名義で銀行に定期預金して預けるので僕もしてますが安心できてます。 私は海外の会社にいながら英語がはずかしながらできません。 それでも定期預金は日本人の方がフォローしてくれて助かってます。 それと変な会社に預けると持ち逃げされることがありますから。笑 銀行ですからまずあり得ません。 よく海外投資は危ないと言われますが、それは個人が預けるところに問題があるからだと私は思います。 実は私も過去に1200万やられています。 今となっては高い勉強代です。28歳で中々いないと自慢できる話で自慢はしたくない経験ですが。笑 どういう風になったかというとあるインドネシアの日本人が経営してる会社に直接投資を行いました。 日本人の代表が逃げて400万消えました。これがヒューマンエラー(人的によるもの) 次にあるファンド会社に預けました。800万入れたのですが、その頃は知識がなく信用だけで行きましたが、 破綻後調べて見ると、海外の運用ライセンスがない、 国際的な契約書ではない。デタラメだらけでした。 後でついた知識に国際的な契約書ICC(国際商業会議所)に基づいている内容かをどうか！？ これも重要だということがわかりました。 そして前者も後者も預けたところに問題があったことがわかりました。 私が今の知識を持っている中でやるなら国際的な金融ライセンスもしくは金融期間の 銀行に預ける事が一番良いと考えて実践して今実績が出てます。 銀行員が持ち逃げしても保証は銀行がしてくれるし、無免許でデタラメな契約は銀行はできないですから！！ 海外定期預金ですので、個人の融資枠も増えるから好きな海外の不動産の購入にも後に役に立ちますし、 配当から最初に払う諸経費はらって 月々の配当で返済も払えるから凄くいいですよ！！配当に対する資金用途は色々ですから。 72÷10%で7年2月で資産が倍になります。この計算方法は72の法則といいます。72を運用%で割ると何年で資産が 倍になるかがわかります。 これを使って今ある資産をどのくらいで倍になるかがわかりますので、自分の生活と人生設計の中でどのくらい必要かを考えて 目標を決めて毎年何%で運用しなければならないかを一度やってみて下さい。 これは一つの目安作りになります。
　一部屋だと改修が必要なときに勝手に出来ないことが問題です。一戸建てを買った方が資産価値も高いと思います。
財産三分法とは、日興の財産三分法ファンドの事ですか？もしそうならば、少し前にこのファンドに関して質問してた方が居ましたよ。小生を含め、数人がお答えしました。全員が否定的な意見でした。質問者さんも、否定的な意見に納得してたようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7556274.html 改めて三分法ファンドをサイトで確認しましたが、購入手数料が3.15％、信託報酬が0.9975％です。手数料を考えに入れないとなりません。さらにポートフォリオを確認しましたが、15％海外債権、35％高利ソブリン債権、25％日本不動産、25％日経平均とあり、これら全てがインデックスです。インデックス投資で信託報酬が0.9975％です。 インデックス投資で有名なのは、バンガード社です。信託報酬は、アメリカ債権なら0.1％、アメリカ株なら0.06％、世界株なら0.22％と、四捨五入したらゼロになるくらいの安さです。比べてみると、三分法ファンドの0.9975％の大きさが窺い知れます。 https://www.vanguardjapan.co.jp/content/products … 最後に、「分配金＝利益」では必ずしも無いのです。分配金を100万円貰っても、利益はゼロだったなんてことは普通にあります。何故なら、出資額の払い戻しも分配金と呼ぶからです。そこを注意してください。小生としては、分配金はゼロが理想です。
銀行の外貨預金なら、外貨預金口座作れば簡単にできます。 私はソニー銀行で外貨定期預金していますが、口座維持手数料も無く、いつでも円に換えることもできます。ただNZドルの現在の金利は、１．２％～１．３％なので一時より低いですね。 ちなみに円とNZドルの為替レートは、最近１年で５８円～６８円（６３円±５円＝±８％）ですから、為替レート変動が預金金利６年～７年分に相当します。
投信の分配金は出せば基準価額が下落します。 基本的には高分配のファンドは長期的に基準価額が下落していくと考えて良いでしょう。 今の質問者様の状態では、その投信の中身を理解していないと思います。 もしも、投信の中身が分からなければ「自分に理解できない物には投資しない」の原則を確実に履行してください。 損をするとか、そんな事は関係ありません、自分に理解できない物に投資する時点で間違っていますから、その場合は損益に関係なく躊躇なく売却です。 基本的には投資信託で銀行が勧めてくる物に良い商品がありません、だから、勧めてくる商品は買わなくても良い。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
１０年であれば豪ドル年金保険がベスト。７年満期で後の３年を据え置きとし為替レート次第で円に替えてはいかがですか。 金利は２．５％（年利）近辺ですし、7年満期にしておけば為替レートが逆に行っても残りの３年間で持ち直すことは十分考えられます。
＞元本の１００万とおわかれしなければならなくなるかもしれないのでしょうか？ 仰る通りです。 投資信託は、どのようなものに、どの程度の割合で投資をするのか、明らかにされています。その内容によってリスクは変わってきます。内容が理解できない場合は、手出しをしないのが賢明です。 自分でコントロールが利かない分、リスクは高いものですから、余裕資金で行うのが鉄則です。 投資歴が長い方だと、「投資信託、特に毎月分配型なんて、やるものではない」というご意見の方もいらっしゃいます。 余談ですが、利率の計算がおかしくありませんか？ 利息÷原本×１００＝利率です。 つまり 月利は、　１万÷１００万×１００＝　１％ 年利は、１２万÷１００万×１００＝１２％　になります。
>一度玄関に入れてしまうと 玄関にいれなきゃいいじゃんか。 そもそも来客なんて通常ないんだから、日中の来客なんて無視しておｋ。 くるのはNHKか押し売りだけですよ。 それ以外に、何かあなたは頻繁に来客があるような生活しているんでしょうか？？？ 無視すりゃいいんです。 源泉徴収必要で渡していないなら、渡さなければ成立しない。 玄関あける前に「誰か」「なんの用か」は聞くこと。 常識でしょう・・・どんな奴がいるかわからん時代に。 用事のある人なら書置きするだろうし、ないならそれまで。 無視でおｋ。
国際型で全て固めているので為替リスクが残ります。 一部を円に投資する必要もあるかと(利回りが著しく低いから難色を感じているかも知れませんが、デフレの際に有効なのは現金です)。 個人向け国債か定額貯金を年4回1回1万円購入しますとバランスは良くなります(全ての国債は満期迄持てば元本保証ですが、万一の途中解約のリスクを無くす趣旨があります)。景気の先行きが不透明な時期ですから、換金容易な3～5年程度の円固定利率商品も組み込むべき。円高局面ではこの固定利率商品が純資産を下げ止めてくれます。
拝読させて頂きました。 投資信託の利益計算につきましては、 ご自身で把握できており、仕組みもほぼご存知かと思います。 ● 今後、基準価格が上がっていくということはあるのでしょうか？ 基準価格は、投資先の運用成績によってではなく、 個人投資家からの投資マネーがファンドへ 流れ込んでいるかぎりにおいて、 上昇する仕組みになっています。 ● むしろ、やっぱり解約するのが無難なんでしょうか？ ご質問者自身の「投資の知識」や「技量」次第です。 ご自身で運用できる力があれば、すぐに解約した方がいいでしょう。 ● それとも、このまま保有して、配当金をもらっている方がいいのでしょうか？ 上記の場合の配当金（分配金）とは、 個人投資家から預かったお金を、 みなさんへ払い戻しているにすぎません。 ファンドから資金流出すれば、基準価格は下がり続けます。 盲点なのは、 毎月、銀行口座に分配金が入金されるので、 「得した気分」になってしまうことです。 基準価格の下落分を加味すれば、 結果的に大きな損失になることがほとんどです。 投資信託がそのような仕組みになっているのは、 個人投資家に「得した気分」にさせておけば、 その間、ずっと個人投資家からお金を預かることができるからです。 彼らの給料は、ファンドの運用成果によってではなく、 どれだけ多くのお金を個人投資家から預かっているか、 その純資産残高によって決まります。 だからこそ、彼らは、 「長期投資しましょう」と言います。 そして、個別にどの銘柄が上昇するか分からないから、 「分散投資しましょう」と言います。 ※彼らにとっては、いつでも買い時です。 「今は金融危機で安いので買い時です！」 「今は景気が良くて上昇しているので買い時です！」 さて。 投資信託は、法律的に、 上げ相場（up↑）でしか利益を上げることができない、 仕組になっています。 金融危機によって相場が急落すれば、 大きな損失を抱えることになります。 多くの人は、売り抜けることができません。 なぜなら、投資の前提で「長期投資しましょう」と 釘を刺されているからです。 相場の特性として、 上げ相場（up↑）は1段ずつゆっくりと時間をかけて 階段を登るように上昇します。 下げ相場（down↓）は窓から飛び落ちるように 短期間に急落します。 金融危機で急落した下落分を取り戻すのに、 どれだけの時間がかかるでしょうか？ 10年に1度と言われた金融危機は、 頻繁に訪れるようになっています。 法律的に上げ相場（up↑）でしか、 利益を上げることができない投資信託の仕組みと、 相場の特性を合わせて考えますと、 「投資信託」で資産運用することの 経済的合理性が見当たりません。 上げ相場（up↑）だけでなく、 下げ相場（down↓）や横ばい相場（side→）でも、 利益を上げられるような金融商品や投資手法を学び、 自らの力で資産運用する方が賢明でしょう。 ● 多くの個人投資家の方が、 大企業の看板ネームバリューに負けて、 金融の専門家やプロにお金を預けてしまい、 最終的に失敗しているのが現状です。 あまり悪いことを書きたくありませんが、 「個人投資家の無知を利用した詐欺行為」に近いです。 日本に限らず、世界の金融業界は、 個人投資家にお金の知識（教育）を与えず、 自らの力で資産運用できるような環境を整えてはいません。 日本は特に言葉（英語）の壁の問題もあり、 世界の金融グローバル化から取り残されているのが現状です。 彼らは、個人投資家からの投資手数料を得ることで、 サバイバルしているので、「投資信託」といった、 「既得権益」の仕組みを手放すことはないでしょう。 日本経済新聞など、代表的な金融紙で、 紙面一杯に「投資信託」の広告掲載があるのを見ると、 暗澹とした気分になります。 金融危機とは、「信用」の危機であって、 個人（投資家）からの信用が得られない、 現状の仕組みを根本的に変えないかぎり、 金融危機から抜け出すことはできないでしょう。 中小企業は淘汰され、 大企業だけ税金で救済される。 景気が悪化すれば、 大規模なリストラを実施する。 リストラされた個人は、 経済的に自立する知識や術を知らないので、 絶望に瀕して、自殺者は年間3万人を超える。 ● 国家の財政赤字、 年金や医療などの社会保障問題を抱えた 少子高齢化社会では、 国家、企業、個人のどのレベルでも、 自立することが問われる。 依存（社会主義）は貧困を生み出し、 自立（資本主義）は豊かさを生み出す。 官僚制社会主義では、うまくいかないことが、 すでに歴史的に証明されている。 精神的・経済的に自立するためには、 個人に「金融の力」を付与しなければならない。 個人が自立しなければ、企業も自立しない。 企業が自立しなければ、国家も自立しない。 個人に「自立」と「自由」を。
投資信託は、ボッタクリなので今後手を出さないことです。 入れておくだけで儲かっても儲からなくても手数料取られるので、詐欺みたいなものです。 引き出して、海外のファンドを探して投資するようにした方が良いでしょう。 海外ではハイウォーターマークが基本です。
バンガード・トータル・ワールド・ストックETF（ＶＴ）に500万円投資は止めたほうがいいです。 スペインの国債利回りが７％とユーロ危機は続きます。 ＧＤＰでみますとドイツ３，５７７（４位）スペイン１，４９３（１２位）イタリア１，８４６（１０位） ギリシャ３０３（３５位）と規模がちがいます。 http://jp.reuters.com/investing/quotes/chart?sym … リーマンショックみたいな時に大きくポジションをとるのがお得です。 個人投資家の最大の強みはポジションをとらないでもだれにもおこられない事です。 次のリーマンバーゲンを待ってみたらいいとおもいます。 ユーロショックならいいですが、ユーロ恐慌かもしれません。 恐慌バーゲンなら１/10になるかもしれませんから。 数年～１０年待てば恐慌前にもどります。 http://finance.yahoo.com/q/bc?s=%5EDJI&t=my&l=on …
如何なる場合でも、外貨がまるまる残る外貨MMFは欠損填補を要求されません。これは、仮に投資先の銀行や政府が倒産し、元本割れになった場合でも変わりません。 為替変動云々で外貨建て元本が無くなる事は有り得ません(これがFXとの違いで、FXは証拠金の最大25倍もの外貨を買い付ける為に損益も最大25倍になるからです)。 1Euro=100JPYから95JPYに円高になった場合ですとMMFは1万円の元本で100Euro購入し、95円になるから9500円元金が残ります(更に銀行倒産で20Euro欠損が出ても7600円相当残ってます)。 一方FXでは1万円の証拠金で25万円相当の2500Euro迄売買可能な為(実際には1枚が1000Euroとかだから2000しか買えませんが)に2500×5=12500円の損失が発生し、証拠金1万円を超えますから差額分の2500円を請求され得るのです。尚赤字になる前に追加証拠金(追証)を請求されますし、追証を入れないと強制決済され損失確定しますからそこまで行く可能性は低いですが、理論的には有り得るのです。 ですから債券を購入して運用する外貨MMFは為替リスクをそのまま受ける程度で済みます。因みにEuroが解散となり各国通貨に戻る場合には各国通貨のバスケットとなります(参加各国の通貨を均等に購入したと見做されるから、それらの通貨群で決済されます)。
質問者様のご希望に添える金融商品と言えば、毎月分配型の各種投資信託しか思いあたりませんが、ご存知の通り、新興国投資を含め債券型にしろ株式型にしろその他何にしろ、タコ足配当による基準価格の長期的下落はもとより、現物の売買手数料に比べて何十倍もの各種手数料が最大のネックになって、多分トータルではマイナス利回りになっていることでしょう。ハイリスク・ローリターンの商品ということです。 そこでまず公的年金のように２ヶ月毎に配当金を受け取れる年利回り６～５．２５％の「みんなで大家さん」がありますが、手数料無しの元本保全型で今まで一度も元本割れも分配金の遅配・減額も起こしたことがないので、お勧め出来ます。但し、ミドルリスク・ミドルリターンの商品なので、ポートフォリオからして今後５～６年以内２口２００万までが限度だと思います。 次に低金利とは言え、定期預金の金利よりは若干良い個人向け国債がありますが、国による元本保証を最重要視するのならば今でも最適な投資先です。 最後に国債の金利よりは数倍良くて、発行体が破綻してデフォルト（債務不履行）にならない限り購入対価の元本と利払金が完全に保証される、ローリスク・ローリターンの極めて安全確実な金融商品である個人向け社債（円建）がありますが、これを１ヵ月毎６カ月なるべく均等に買えば、普通利払金は半年毎なので、年利回りは株式に比べて１％～２％程度と低めですが、年金の足しにはなるでしょう。個人向け社債を購入するには（手数料は無しで購入対価のみの支払い）、証券会社の口座を開設することが必要です。 高金利の社債を手に入れるには、ネット系のＳＢＩ証券とマネックスがお勧めです。 なお、発売と同時にすぐ売り切れてしまうことが多いので、絶えずネットで「個人向け社債」についてチェックするように。 その際、以下の「個人向け社債ウォッチ」というブログが投資判断を含めて非常に参考になります。 http://shasaiwatch.blog.fc2.com/ これ以外にも方法はあるにはあるのですが、損する可能性があって自分のやらないことを人には勧められないので、この辺で止めときますが、以上のことを行う場合は、当面の生活費に差し障りのない余裕資金でリスクとリターンは比例するものと認識した上で自己責任の範囲内でやって下さい。
団塊の世代の人たちが、2007年に一斉に退職する「2007年問題」がありました。定年退職をすると一度にまとまった退職金を手にするので、そこに銀行等が足音もなく無音で忍び寄り、巧みに投資信託を薦めます。そして「強引に薦められて、よくわからないまま投資してしま」うことになります。一年後の2008年にリーマンショック。非常にタイミングが悪かったですね。 他の方も仰るとおり、分配金は利益から出ているなら、読んで字の如くの利益ですが、元本から出ていたらただの出資の払戻しです。それは利益ではありません。今現在で元本が幾らになっているのか、今日にでも確認しましょう。 投資の基本は、「安きを買い、高きを売る」です。2007年に買い、2012年に売っては、「高きを買い、安きを売る」になってしまいます。今はジッとしている時、もしくは果敢に追加投資をするときではないでしょうか。 また、銀行員が他の投資信託を進めてきたら、彼らは銀行の利益のために動いているのです。貴方が動く事によって、彼らが得をします。「髪の毛を切るベキかどうかは、床屋に聞くな」という内容のバフェット先生の言葉があります。彼らの答えは、彼らの利益を最優先しますよ。だから投資信託に関する質問は、別のファイナンシャルプランナーなどに聞いた方が良いです。もしくは投資に詳しく、貴方のために真剣に考えてくれる友人など。
まず、名義貸しという、実体と違うことを他人に表明したこと自体が、他人から保護されるものではないことを認識すべきです。 兄弟の間でどのような話し合いがされ、解決してるとしても「内輪の話」です。 貴方が既に金融機関からの負債を負ってるという状態を作ってるわけです。 お金を貸すにあたり「この人の収入ではこれ以上貸付しても返済できないだろう」と判断したら、はいそれまでよです。 ここで、その債務は兄が支払ってるという内幕を知ってもらい、お兄さんに債務者になってもらうという手も考えられます。 お互いに相手の名前で返済をして、差額は兄弟で清算するわけです。 このやり方のデメリットは「内輪の話」なので、万一のときにわけがわからないという点です。 「兄が弟の借金をはらって、弟が兄の借金をはらってる？複雑怪奇なことをしてるな」という事になります。 意地の悪い解釈をすれば、お互いが毎年借金分を贈与してる話になります。 「おれが１００万円やる代わりに１２０万円くれ」という負担付贈与契約ですので、贈与税は差額にかかります（第三者から見たら、君たちは何をしてるのかね？と突込みが出る行動ですが、兄弟でなにかじゃれてるとすればいいでしょう）。 債務者の変更をしてもらう手もあります。 弟の債務だが兄が支払うというものにするわけです。 兄が一括払いできれば問題ありませんが、資金がなければ現在の兄が持つ資産を担保にお金を借りるわけです。 弟からみると「兄が借金を全部払ってくれた」ことになります。 当然に贈与税の対象になります。 元々不動産登記簿に所有権者兄となっていて、抵当権をつけるときに債務者を弟とする時点で「こいつぁ、贈与税が出るぜ」という話が登場してるべきです。 贈与税という役者が今頃ノコノコ出てくるのは、仕切りが悪すぎます。 人間ならば遅刻も遅刻、下手をすれば消滅時効にかかってます。 冒頭に述べたように、このような「変ジャン」という状態を選択したのが自分たちです。 名義貸しという行為は、この「変ジャン」状態を本人たちが「まあ、ええて」としてるわけでして、それを原因として税金がかかる結果を招いても、言いにくいことですが「自己責任」なのです。
他の方々も指摘していますが、小生もこれはあまり宜しくないと思います。 積極ファンド（アクティブ型）のゼウスと、受身ファンド（インデックス型）のニッセイ日経225を比較してみてください。 購入時手数料は、それぞれ3.15％と0％です。 信託報酬(毎年の手数料）は、それぞれ1.6065％と0.294％です。 信託報酬だけを見ても、ゼウスは5.46倍です。5.46倍もの手数料を払うのですから、さぞかし成績は良い筈だと思うかもしれません。YahooFinanceで、ゼウスとニッセイ日経225の過去10年を比較してみてください。ニッセイ225の勝利です。大抵の場合、インデックス投資が勝ちます。 最後に、分配金の出処に注意してください。もしそれが利益から出ているのなら、読んで字の如くの利益です。しかし元本から出ていたら、それは単なる出資の払戻しです。受取った分配金の額で一喜一憂するのではなく、元本残高＋分配金＝総額で判断しましょう。そう考えると、分配金は限りなくゼロに近い方が良いと思います。
知識が無ければ個人向け国債、定期預金程度ぐらいしか使わない方が良い。 私が見る限り、投資信託、株式投資、外債投資をやっている人の大半は損をしています。 多少リスクはありますが、こういったやり方もあるので紹介しておきます。 http://www.bloomberg.co.jp/markets/rates.html ここでは日本国債10年債だとクーポン年0.90％、価格100.48、償還日2022/06/22になっています。 ここでインデックスファンドを使って先進国株式への投資と元本確保の為の日本国債への投資を考えてみます。 インデックスファンドは安い信託報酬で運用できるので投資家の取り分が多くなります。 ここでは先進国株式（除く日本）のインデックスであるMSCI-KOKUSAI連動インデックスファンドを使って見ましょう。 e-MAXIS、SMT、FUNDS-iシリーズなどがあり、ここではe-MAXISシリーズを取り上げます、信託報酬は年0.63％です。 投資元本を100万円用意したとしましょう。 ここでは日本国債10年を額面95万円投資します。 投資金額＝950000x1.0048=954560円（投資金額、償還日には950000円で償還します）。 残りの45440円でe-MAXIS先進国株式インデックスを買ってしまいます。 http://maxis.muam.jp/e/fund/shouhin/250910.html この場合は10年後には日本国債が償還され、元本と利息を加えれば仮にインデックスファンドが元本割れでもトータルで見れば元本を確保できます。 954560円⇒950000円+68400円＝1018400円 インデックスファンドのリターンがどれぐらいかで最終利回りが確定します。 こう言った10年後にはリスク商品が大きく元本が割れても、利益確定商品の利子で元本割れを防ぐ運用方法を元本確保型運用と呼んでいます。 ただし、日本国債は日本の信用リスクを負っているので、債務不履行によって損失が出る場合があります。 厳密な元本確保型運用は不可能ですが、こう言ったやり方を知っておくと大きなけがはしないでしょう。 なお、運用の知識を書いた株本として「ウォール街のランダムウォーカー（バートン・マルキール著作）」「株式投資の未来（ジェレミー・シゲール著作）」などがあります。 外国為替についての基本常識については「これから10年外国為替はこう動く（国際通貨研究所編）」などがあります。 この「これから10年外国為替はこう動く（国際通貨研究所編）」は古い本ですが、為替の本質を知る意味では良本です。 これらを読んでからでも遅くはありません。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
ANo.1です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞40万でも、個別元本でも、有利な方で良いとの回答でした。どちらも認められているそうです。そんなことって、あるのでしょうか？ 投信の売却で「どちらも認められている」と言った場合、「解約と買取」というものがありますが、そのことではないでしょうか？ 『投資信託の売却の流れとポイント』 http://allabout.co.jp/gm/gc/44127/
わたしもプロではないので間違いも多いと思われますが、会社が確定拠出年金を導入したときにみずほ総研の方が講師できて教えていただいたことはこんな感じです。 投資はリスクを分散させる。 リスクとは、下がることだけを意味していない。価格の振れ幅を指す。 リスク分散には、投資先と時間軸での分散がある。←これ重要。 また、これは私見ですが、投資は無くなってもいいお金でやる。 無くなってもいいお金なんてあるわけ無いじゃないかと思われるかもしれませんが、当座の生活をしのげる以外のお金と解釈してください。生活費で精一杯という場合は、投資には手を出さないほうが良いです。 また、現物での売買を原則とし、信用取引（持っていない株の空売り、レバレッジの高いFX）には手を出さないようにしたほうが良いです。←質問者さまは、初心者ということなので・・・ 以上を踏まえて質問に対して回答していくと・・・ １）と2)今が買い時　→　No　しかし、買い方を勉強すれば、初め時。 　　リスク（振れ幅）の底は、プロでもわからないと言うことを認識してください。 　　しかし、時間軸でリスクを分散させることで、これを補います。 　　「ドルコスト買い」と検索してみてください。毎月一定額、一定の銘柄を購入し、買い時のわからない商品の購入時価格を平均化していく手法が出てきます。 　　初心者だからこそ、いちじのきめうちで大きな金額を購入するのは危険です。 　　余剰資金が有り、ドルコスト買いで購入するのであれば、いつ始めても良いでしょう。 ３）投資の基本はリスク分散です。 　一種類の投資に偏らないように銘柄を選択します。これをポートフォリオと言います。目標の運用利回りに応じて、ハイリスクの商品も混ぜて、その他商品と組み合わせて目標の運用利回りになるよう銘柄を構成します。まだ若く投資期間が長く取れる場合はハイリスクで構成しても取り戻せる可能性があります。数年後に投資資金を現金化する必要が有る場合は、元本保証のローリスクを選択せざる終えません。また、ポートフォリオは、自分の年齢、経済状況で見直しをかける必要があります。運用利回りとポートフォリオ作成に便利な計算機が以下のサイトにあります。 http://www.morningstar.co.jp/tools/simulation/ ４）確かに投資信託は信託報酬を支払わなければならないので相場の下げ局面では損をしているように思えます。でも、自分ですべて運用することと比較してみてください。出来ますか？機関投資家は、個人投資家では購入できないような商品もポートフォリオに組み込めます。このようなポートフォリオを、1万円程度の小額から購入できるのです。そのようなメリットも勘案してどう考えるかだと思います。 ドルコスト買いであれば、投資はいつでも始められます。また、運用期間を長く取れるほど、益を得られる可能性はあがります。早く始めるに越したことはありません。しかし、次は、直面する問題は、「いつ売るか？」の問題です。 以上、参考になれば・・・
初めまして。 現在香港で貿易金融開発会社に在籍しております。 現在国際金融や取引を学ぶなかで、日本国内の金利や今の情勢を考えると海外に目を向けて頂いた方が良いと思います。 少し海外に目を向けるだけで定期預金の金利が上がります。 信用の面からも世界からみて日本国内のランク一位のみずほよりランキングが上の銀行は沢山あります。 日本国内の銀行や証券会社に預けると運用成績が悪いにもかかわらず手数料を取り、投資は自己責任と無責任で、 結局はお預けする証券会社又は銀行のファンドマネージャーが選択して海外の運用代理店を通じてヘッジファンドなどに 選択して投資してる格好にもなっています。 で、あれば直接手数料も取られないように自分で海外に目を向けてみて下さい。今は歴史的な円高でチャンスでもあります。 FXや株もこの世界経済の不安定感の中で知識あるプロの方でも失敗するのが現状にあります。 チャートなどによる投資は不安定で精神的な不安も与えます。 ですから自分ライフプランが立てにくいので、私は海外の定期預金をお勧めします。 私が知ってる情報があるんですが、マレーシア資産額一位のパブリックバンクと香港の会社の提携した定期預金があります。 もしくは中国上場でアメリカなどにも支店があるCTICバンクと香港の会社が提携しています。 香港のパブリックバンクの定期預金13.2% 香港のCTICバンクインターナショナル月利1.5% これは、個人の名義で銀行に定期預金して預けるので僕もしてますが安心できてます。 私は海外の会社にいながら英語がはずかしながらできません。 それでも定期預金は日本人の方がフォローしてくれて助かってます。 それと変な会社に預けると持ち逃げされることがありますから。笑 銀行ですからまずあり得ません。 よく海外投資は危ないと言われますが、それは個人が預けるところに問題があるからだと私は思います。 実は私も過去に1200万やられています。 今となっては高い勉強代です。28歳で中々いないと自慢できる話で自慢はしたくない経験ですが。笑 どういう風になったかというとあるインドネシアの日本人が経営してる会社に直接投資を行いました。 日本人の代表が逃げて400万消えました。これがヒューマンエラー(人的によるもの) 次にあるファンド会社に預けました。800万入れたのですが、その頃は知識がなく信用だけで行きましたが、 破綻後調べて見ると、海外の運用ライセンスがない、 国際的な契約書ではない。デタラメだらけでした。 後でついた知識に国際的な契約書ICC(国際商業会議所)に基づいている内容かをどうか！？ これも重要だということがわかりました。 そして前者も後者も預けたところに問題があったことがわかりました。 私が今の知識を持っている中でやるなら国際的な金融ライセンスもしくは金融期間の 銀行に預ける事が一番良いと考えて実践して今実績が出てます。 銀行員が持ち逃げしても保証は銀行がしてくれるし、無免許でデタラメな契約は銀行はできないですから！！ 凄く硬くてこの配当は下手な日本で不動産を買うよりよっぽどいいと思います。 後に不動産買った場合相続税取られて資産なくなるし、毎年固定資産税払わないといけないし、銀行ローン残るし。 リスクをとる分リターンが少ないし手間を考えると私は定期預金します。 海外定期預金ですので、個人の融資枠も増えるから好きな海外の不動産の購入にも後に役に立ちますし、 配当から最初に払う諸経費はらって 月々の配当で返済も払えるから凄くいいですよ！！配当に対する資金用途は色々ですから。 72÷10%で7年2月で資産が倍になります。この計算方法は72の法則といいます。72を運用%で割ると何年で資産が 倍になるかがわかります。 これを使って今ある資産をどのくらいで倍になるかがわかりますので、自分の生活と人生設計の中でどのくらい必要かを考えて 目標を決めて毎年何%で運用しなければならないかを一度やってみて下さい。 これは一つの目安作りになります。
世界中で金融緩和がされて、金利もこれ以上下げようが無いという水準の今日、ポートフォリオの半分を債権で埋めるのは、危険すぎやしませんでしょうか。金利が上がれば、債券価格は下がります。 20代前半とまだお若いので、債権は2割程度で、残りの8割を株にするのが安全かと思います。債権ゼロでも構わないと思いますよ。
名義人本人が直接窓口にて申込とあることから、インターネットで申し込むことはできません。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/start/kj_s … 貯金業務を取扱っている店舗であれば、貯金窓口があります。 （余程の過疎地域の郵便局や、反対に都会のビルの中にある郵便業務のみの郵便局でなければ ほとんどあります。時間は９時‐１６時のところが多いです。） http://map.japanpost.jp/pc/searchDetail.php?bpag …[]=37201&flag_parking=false&select_time_zone_val=select_time_zone_n&select_time_val=false&searchDetail1=a2&searchDetail2=b2&searchDetail3=undefined&rand=143 他の銀行のような口座維持費は、今のところかかっていません。
外貨MMFは元金1000$で1000$分しか投資出来ません。FXでは元金1000$で最大25000$相当迄投資出来ます。 ですから極端な例で平成24年6月現在の1USD=78JPYで投資したとして、これが1USD=39JPYになった場合でも日本円換算で半分は残ります(為替手数料は考慮していません)。 FXでは先程書いた通り最大25倍迄運用可能ですから、確かに利子も25倍(1万USD当たり一日4～5円)になりますが、当然10銭の相場変動が2円50銭になりますから、一日の為替変動が20銭あればその日の利子が飛び、3円も相場変動すれば元本が全て飛ぶ形に。で、当然追加証拠金(追証)が入れられないと清算で欠損が出る可能性も。 ですから初心者が勉強の為に買うなら外貨MMFに留めるべきです。 外貨MMFは外国証券の利子や配当金の受け皿(再投資先)として開発され、一般に広まりました。運用先は現地通貨の国債や社債に投資します。格付けは取得時点でA格以上、保有中もBBB格以上が絶対条件ですから、よほど酷い内容で無い限りは元本割れ(外貨建て)はありません。かつてサブプライム債を組み込んで痛い目にあってますから、組み入れも慎重です。
損切りか持続保有かの判断は、銘柄が分からないので 何とも言えません。 ただ、株式投資として内需系企業に投資されているのは 良い選択と思われます。 投資の基本として、株を買う時に長期投資か短期投資かを 決めてから行った方が良いでしょう。 長期投資の場合、株価の上下は気にしないで持ち続ける ことが大切です。 短期投資の場合は、何％マイナスになったら損切りすると 決めておく必要があります。 また、１０００万円の投資資金に対して２５銘柄は、長期投資、 短期投資どちらの場合でも多すぎると思います。 最大ても１０銘柄ぐらいが適切な気がします。 今後も投資を続けられるのであれば、自分の投資スタイルを 確立して下さい。 確立してから投資金額を徐々に増やしていく方法が良いかと 思います。
昨今、某航空会社が上場廃止になると言われていた時期、 株価３円から４円と言うのを見ました。その後、当然値は下げたでしょう。 上場廃止か？とのニュースじゃなく、 上場廃止決定！とのニュースなら、投資家が保有している株価は、 間違いなくその価値を下げます。 上場廃止になれば、企業が存続していても、 取引所での株の売買が（誰も）できなくなると言う事を意味します。 つまり企業は株を売って資金を調達できないし、投資家も株を買ったり売ったり出来ません。 上場を失った企業株を保有している場合は、相応の株券が送られてくるそうです。 そして、企業が倒産するまでは、一応は価値は残ります。 しかし、上に述べた理由により、既にお金には変えられません。 一応、自己管理・自己保管することになるそうです。 そんな株、持ってても仕方が無いのかと言うと、 時には、再上場を果たす企業もあり、いくらかの価値を回復するケースもあるそうです。 再上場を果たさなかったら、価値はゼロになります。１万株持っててもゼロ円です。
「投資信託」は金融商品の中でも、 最も手を出してはいけない最悪の金融商品です。 その理由を以下に。 「投資信託」とは文字通り、 金融の専門家にお金を預けて、 あなたの代わりに彼らが資産運用するものです。 うまくいっても、うまくいかなくても、 どちらにせよ、あなたは何も学べることはありません。 投資信託は、法律上、上げ相場（↑up）でしか、 利益を出すことができない仕組みになっています。 相場の特性として、 上げ（↑up）相場は、階段を1段ずつゆっくり上るように時間をかけて上昇し、 下げ（↓down）相場は、窓から飛び落ちるように短期間に急落します。 ご存知の通り、 金融市場は、上げ（↑up）下げ（↓down）を繰り返します。 10年に1度と言われた金融危機もそのスパンが短くなり、 10年のうちに何度も起きるようになりました。 ● 投資信託は「長期投資」と「分散投資」が前提の金融商品です。 上げ下げを繰り返す金融市場で、 長期的に投資するのは自殺行為でしょう。 彼らが長期投資を勧めるのは、 あなたのお金を預かっている間は、 彼らは「信託報酬」という給料を手にすることができるからです。 彼らが運用に失敗しても、 彼らの懐が傷つくことはありません。 そして、信託報酬は取られ続けます。 （金融危機の後でも、毎月、分配金が銀行口座に支払われ続けますが、 それは投資家から預かったお金を払い戻しているに過ぎず、 資金流出するにつれて基準価格は下がり続けます。 そして、分配金の支払い以上に、基準価格は下がるので、 結果的に大きな損失を被ることになります。） （投資信託という金融商品は、対象が何であれ、 そして、その成績がどうであれ、投資家からのお金が、 ファンドに流れ込んでいる間においてだけ、基準価格は上昇します） 投資信託は、長期投資を前提としているので、 多くの場合、金融危機の際（数週間の間）に売り抜けることができません。 そして、資産が半分以上吹き飛びます。 失った資産を取り戻すのに何年かかるでしょうか？ その間にも信託報酬は取られ続けます。 上げ相場では買い持ちし、 下げ相場では空売り（下げ局面で利益を出す投資手法）するなど、 相場の波に合わせて投資した方が賢明ではないでしょうか？ ● 投資信託は個人投資家の無知を利用して、 金融のプロがお金を搾取する詐欺行為に近いといえるでしょう。 彼らが「分散投資」を勧めるのはなぜでしょうか？ 何が上がり、何が下がるか、分からないからではないでしょうか？ 米国の著名な投資家である、 ウォーレン・バフェットも以下のように言っています。 「分散投資は無知に対する防衛策だ」 Diversification is a protection against ignorance. ● 「投資信託」という金融商品で、 お金持ちになる人はいません。 まずは自分に時間を投資し、 上げ相場（↑up）だけでなく、 横ばい相場（→side）や下げ相場（↓down）でも、 利益を出すことができるような金融商品や投資手法を 自分の力で学ばれることをお勧めします。 その方が結果的に、 お金を失うことも少なくなり、 金融のプロに任せなくても済むような、 自信も得ることができるでしょう。
「お金をあげます」という趣旨の迷惑メールは、ざらにありますよ。 年に２，３回の割合でしょうか。何日か続いて来ますが、対応せずに放置していると来なくなります。 １日に百通とでもなれば警察も動くかもしれませんが、実際問題として、数回来ている程度で動けるほど、警察も暇ではないと思います。 無視しておくのが一番です。
「投資信託」で「長期投資」「分散投資」を考えていて、 ポートフォリオ配分を各何％にしようと考えている投資家で、 長期的に成功されている方を私は知りません。 大前提的な考え方を変えた方がいいでしょう。 投資で成功している方の多くは、 「投資信託」以外の金融商品で、 「中・短期投資」「集中投資」しています。 ● 「中・短期投資」とは、 相場のトレンドに従うということです。 上げ相場ならロング（買い持ち）、 （横ばい相場ならオプション取引） 下げ相場ならショート（空売り）など、 相場の波に従うということです。 投資信託は、法律的に、 上げ相場でしか利益が出せない仕組みになっています。 金融危機の際に、資産の大半が吹き飛び、 （前提が長期投資なので急落時に売れない） そして、投資そのものをあきらめる方がほとんどです。 ● 「集中投資」とは、 金融商品を絞り込むということです。 投資資金を1つの金融商品にすべて 懸けるという意味ではありません。 絞り込んだ金融商品の中で、 さらに、投資資金100％のうち、 毎度の取引に1％ずつリスクを取る、 などの「資金管理」が重要になります。 上記の意味合いでの「分散投資」なら、 問題ありません。 ● 「投資信託」を販売する金融機関は、 「長期投資」「分散投資」のセールス謳い文句で、 無知な個人投資家へ売り込み、 販売手数料を稼ぎ出しています。 「長期投資」して儲かるのは、 あなたではなく、信託報酬という甘い蜜を吸う金融機関です。 あなたの資金を預かっているかぎり、 彼らは給料を手にすることができます。 「分散投資」を勧めるのは、 彼らが何が上がり、何が下がるか、分からないからです。 米国の著名な投資家、ウォーレン・バフェット氏が言う通り、 「分散投資は無知に対する防衛策である」 Diversification is a protection against ingnorance. ● 身も蓋もありませんが、 「投資信託」で「長期投資」「分散投資」すること自体を やめた方がいいというアドバイスになります。 無知に対してまず「時間」を投資しましょう。 その方が結果的に成功する確率が高くなります。
＞なぜその様な何倍もの違いがでるか 収益（利益）からではなく資産からの取り崩しができる商品だからです。 以下のチャートを表示して分配金込み（受取）のチェックを入れてみてください。「グローバルREIT」の方が分配のためにより多く資産が取り崩されているのが分かります。 銀行預金から毎月引き出せば、引き出し額が多ほど残高の減りが早いのと同じことです。 詳しくは当該商品の目論見書をご覧ください。 『ダイワ・グローバルREIT(毎月分配型) 』 http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f … 『ダイワ 世界リート・ファンド(毎月分配型)』 http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f … 『毎月分配型投信・通貨選択型投信、ついに法規制へ』 http://randomwalker.blog19.fc2.com/blog-entry-19 …
金の国際価格と言われる場合、 【1】ニューヨーク（NY） http://www.cmegroup.com/trading/energy/crude-oil … 【2】ロンドン（LND） http://www.lbma.org.uk/pages/?page_id=53&title=g … の2大市場の先物価格のことを指します。 取引量、市場参加者の多さで言えば、 世界最大の市場は【1】NYとなります。 金へ投資するなら、 アメリカのネット証券会社を利用するといいでしょう。 日本の東京に支社があり、日本語対応可です。 参考URLをご参考ください。 手数料も業界最安値です。 ETF（上場投資信託）や商品先物など、 幅広い金融商品が選択可能です。 ETF、先物共に、 相場が上がっても（up↑）、 下がっても（down↓）、 まったく変わらなくても（side→）、 相場の良し悪しに関わらず、 どの局面でも利益を出すことができる「投資手法」、 「オプション取引」が可能です。 ▼　ETF銘柄 【GLD】 SPDR ゴールド・シェアーズ SPDR Gold Shares 金現物取引価格の世界標準である 「ロンドン午後金値決め（London PM Fix）」に連動するETFです。 1トロイオンス（31.1034768グラム）当たりのドル建て価格がETF価格となります。 http://finance.yahoo.com/q?s=GLD http://www.google.com/finance?q=GLD 【IAU】 iシェアーズ・COMEX・ゴールド・トラスト iShares COMEX Gold Trust CMEグループのCOMEX（ニューヨーク商品取引所）で 取引される金現物期近先物価格に連動するETFです。 http://finance.yahoo.com/q?s=IAU http://www.google.com/finance?q=IAU ▼　先物 【GC】 http://www.cmegroup.com/trading/metals/precious/ … http://www.barchart.com/commodityfutures/Gold_Fu … ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.interactivebrokers.co.jp/
腕の良い投資家のマネをして稼げるかという質問ですが、 結論から言いますと難しいと思われます。 株投資で儲けている人は全体の２～３％です。 儲けている人たちの投資方法は、全て違うと言っても 過言ではありません。 投資家の性格、資金力、投資に使える時間、そして最も 重要な精神力の違いによって、適切な投資方法が異なります。 数十年の投資経験から思った事ですが、大きな間違いは ないのではと考えています。
株　 損切り時を誤って塩漬けにすること多数。 配当がお小遣い程度に入っているが、値上がりを期待しても難しい。 とりあえず相場がある程度良くなるのを待っている状態。 不動産投資　 現在満室で、返済後のキャッシュがしっかり入ってくるので、安定収益。時にてまもなく管理会社に任せているので、空室の時に頭を使う程度。土地の値上がりが期待できないので、インカムゲイン狙いで実施中。 商品先物 ビギナーズラックで大きく当たったので、その後は細かく慎重に投資したが、やはり利益出せず。最初に買っておいてよかった。最近は値動きが大きいため、すぐに追証がかかる可能性もあり手控え中。 とりあえず収入があるうちは貯蓄を減らさず、余った分を投資に回している。基本的に生活にはお金をかけずにいる。
オススメは不動産です。 区分のワンルームがお手軽でいいと思います。 東京か大阪の中心部でローンが使えればローンで 使えない場合は現金で大阪なら700～1000万で毎月現金なら5~6万手元に残ります。 管理会社をいいとこを見つけれたら問題ありません。 1棟は高額なのでもし失敗したら取り返しがつきません。 退職してローンも使えるかどうかも不明です。 国債は安心ですが利回りが気持ち程度です。 みんなで大家さんとか。
ベストアンサーをいただきありがとうございます。 ご質問に前提条件がありましたのでそれにそって回答させていただきましたが、投信あるいは分配の仕組み自体は至極単純です。 「基準価額」や「分配落ち」などの用語は必要ありません。 たとえば、銀行に100万円預けて「毎月自分で1万円引き出せば、10ヶ月後には残高は90万円になる」というのは当たり前のことですが、「元本を取り崩しても良い投信」というのはそれと同じ事をやっているに過ぎません。 もし、10ヶ月後に95万円残っているのであれば、それは「運用益が5万円だった」ということで、逆に運用に失敗すれば90万円以下になっているわけです。 そのような「（利益が出ていないのに）元本から分配する」意味のない（紛らわしい）投信が多すぎるので金融庁が規制に乗り出したというわけです。 ※不明な点がありましたら新規に投稿をお願い致します。
銀行の利率が異常に低いだけで、 利回りが１．１２５％……なんて、普通ですよ。 たぶん、共済年金か何かでしょうね。 中途解約は元本割れの危険があるけれど、 満期になれば、上記の利回りを保証する…… いわゆる生命保険会社の個人年金のような商品だと思います。
詳しい方がすでに回答されています。 私は、主に株式、債券およびその投資信託等に投資していて、不動産も勉強のため、いくつかわりと良心的なワンルームマンション投資などのセミナーに参加しています。しかし、どれも儲けるのはなかなか難しい、勉強しないといけないなーと思うような状況です。こういったところでは「現実」もいくらかは垣間見られるので、参加されてみてはいかがでしょうか。 あと、自発的にマンション経営を考え始めたのであれば、大きな書店に並んでいる不動産投資関係の本は全部読んでしまうくらいの勉強が必要です。不動産で成功されている方は皆そのようですよ。
No.９です。 ＞元は自分の口座で、そこに昔から入れてくれていたそうです。これも贈与税の対象ですかね 税の時効は５年ですから、もう時効でしょうね。 なお、貴方が小さい頃に親が口座をつくったものだと、今、贈与が発生したという判断もありえますが、まあ、大丈夫でしょう。
例えば三菱地所や三井不動産が、自社保有の貸しビルを運営しているのはご存知と思います。 この貸しビルを建てる(又は買う)資金を証券を発行して調達し、入居した会社等が支払う家賃で償還する証券がこの証券です。 日本でこのタイプの証券を売り出した会社で知名度が高いのは住友不動産で、住友は劣後部分(30％)を保有し優先部分(70％)を一般顧客に販売する事で事業資金の回転を高めるやり方を行い数回募集がありましたが、リーマン以後は新規募集を止めた筈です。 劣後30とは、入居率が70％を下回る場合だけ元本割れの可能性があり、70を越えた場合は確実に元利償還が可能と言う意味です(住友本体から追加回収は出来ず、家賃だけが支払いの担保です)。 あくまでも「住友の信用貸し」では無いのです。が、入居率低下により元本割れが目前になるとやはり信用にかかわる為募集打ち切りにしたようです。 今回募集する会社の目論見書(企画提案書)を読んでみて理解出来ないならば購入してはいけません。会社が劣後を保有するのか否か、保有割合は、等調べる項目は多数あります。 上場不動産投信が無期限であるのに対してこちらは償還期限があるなど違いはありますが「会社は元利支払いの窓口に過ぎず」元利支払いには1円の負担もしない事をきちんと理解して下さい。
未成年者の場合「投資に必要な知識が無い」為、基本は銀行預金や債券投資迄。債券投資も常時元本保証のある「個人向け国債」しか案内しない筈です。 ならば、当面は積立定期預金の３年満期契約にしておき、卒業後に期すようにするのです。定時制だと通常４年、定通併習で３年ですが、可能な限り高卒認定も受けて卒業単位を繰り上げて取得し、３年卒業を目指すべきです。既に就職していて４年卒業も厳しいなら別ですが。 で、就職して一定の貯蓄をして月給３ヶ月分以上貯まった時点で運用を考えれば間に合います。
無いです。オープン型株式投資信託でさえ各社が発表するのは午後７時以降ですし、それも各社のサイトを閲覧して調査する必要があります。 日経新聞朝刊より早く知りたいのは判りますが、情報は自分自身で入手する努力をした者だけが速報を得られるのです。 ましてや今の時代には海外の投資商品をニューヨークやロンドン、更にはドイツから買い付ける事さえ出来る時代。これらは日本で情報を取る事さえ困難です。 「全ての」にはニューヨーク上場商品やルクセンブルク籍の商品も含まれます!こうなると「有り得ない」理由が解る筈。 単に投資信託とだけ言うならば、オープン型株式投資信託の他に単位型(旧ユニット投信等があります)や公社債投資信託等も含まれます。これらを自由自在に検索して投資資料にしたいとすれば自分自身でそういうサイト(や資料)を作るしかありません。
家を買っても負債になるだけ。 1000万円程度では株の分散は無意味。 リスクを少しでもとるのなら、 これと決めたものだけを買ったほうが良い。 とはいえ、株よりも中古区分マンションを２～３戸現金で買うか、 5000万円前後の一棟アパマンをローンを組んで買うほうが、 よっぽど堅実。 300万円程度の区分をネット利回り（諸経費控除後）10％程度のものを ２～３戸買えば、年間60～90万の手残り。 あとは空室対策のみ。 一棟ものであれば、空室リスクも下げられるし土地はしっかり残っているから、 色々手も打てます。 ただ、家族の反対を押し切れるかどうかだけ。
証券会社の口座に、1000円から2000円位ずつです、こずかいが余ればその分を、証券口座に振り込みます。 いちいち管理する必要は有りません、全体を見てプラスかマイナスかです、上下動は有りますがさほど気にしません、私は今－150万位ですが、年間30万の配当が有ります。 1本や2本では、その投資信託の運用に経済的に振り回されることになります。 無理することなく、コツコツで良いんです、少しずつやってみて下さい、ちりも積もれば山となるです。
ビジネスですかね。 フランチャイズなどが手っ取り早いですが、自分がやらずに人を雇うようになれば、その管理だけですから、不動産と変わらない手間でできますね。 信頼のおける人間が育てば、不労所得ですね。 不動産も自分で管理すると、相当手間がかかりますし、新築がバンバン建っているのに人口は減っていますので、はやっぱり空室対策は管理会社に任せっぱなしでは難しいですからね。
消滅するという意味がよくわかりませんが、 他人がその土地を２０年間、自分のものとして使っていた場合、「時効取得」といってその使っていた人のものになってしまう、ということがあります。 また、その土地が高い場合で他にも多額の財産があった場合、３代相続すると２回相続税を払わなくてはいけないためその土地を手放さなくてはいけなくなる、という意味でそのようなことを言われることもありますね。
親族にローン組んでもらって買ってもらうしかないでしょうね。
基本的に質問者さんの言われる通りです。 ただ、営業マン個人で銘柄をすすめる事もあります。 すすめた銘柄が急落した場合は、損切りをして 別の銘柄を買うように言うと思います。 営業マンにとって重要なのは手数料です。 客が損しても儲けても関係ない、と思っている 営業員がほとんどです。 損害賠償請求は起こせるかも知れませんが、 認められる可能性はゼロだと思います。 ちなみに私は総務でしたが、元証券マンです。
human21です。 捕捉についてお答えします。 銀行の受付の人が言った「絶対、元本割れはしない」 という言葉は間違っています。 ブルーオーシャンは、米ドル建てやユーロ建てなど 外貨建てなので、為替リスクがあります。 よって元本割れの可能性があります。 他にも幾つかのリスクがあり、元本保証ではないと 説明書に書かれています。
外貨MMFは野村本体とは切り離した経営が原則です。 確かに設定運用は野村の子会社ですが、投資先は豪州政府や現地銀行です。野村本体が発行する豪ドル建て社債にも一応投資可能とはなりますが最大限運用財産の５％が限界です(従って最大で元本の５％が倒産ロスの可能性あり)。 今豪州政府はインフレ目標を下回る物価水準により金利引き下げを予定(一部実施)しました。これにより組み入れた債券価格は上昇しており、円高局面での解約は為替損失が大きく不利と言えます。 日本の証券会社はこれまで規制手数料(株式の最低手数料2625円等)により食べていました。が、規制緩和に伴うネット専業証券の普及により大きく安定収入源が減り、自己売買部門(トレードで稼ぐ)や投信手数料収入に頼るように(こちらは運用費用として年間２％程度取る商品が増えた。外貨MMFは運用経費が安い方です)。 国債の募集も財務省の顔色伺いもありますが元本100円当たり40銭(10年もの)～7銭(2年もの)の募集手数料が目当てでもあるのです。 で、仮に野村証券が倒産した場合ですが、野村投信のアイルランド法人は野村本体の倒産とは無関係ですから、そのまま運用するよう義務付けられています。 で貴方は野村の管財人から受益証券の交付を受け、取り扱いがある別の証券会社に証券を移管すれば、そのまま配当を受けられます(累積投資契約は失効するから元本確定での運用に)。また野村投信から直接配当を受けるやり方もあります。 解約は野村本体の倒産処理が終わる迄停止します。野村が倒産した時点で野村の銀行口座はロックされますから引き落としは打ち切りになります。 最悪投信も倒産になると受益者に投資している債券の現物交付をする可能性も否定は出来ませんが、それでもその債券自体は有効です。また大和や国際に管理を投げる事も有り得ます。
あなたは恐らく、公務員でしょう。公務員は全体の奉仕者として、営利企業等の従事制限を受けてますからね。そのため、やむを得ずに営利企業に従事する場合には、組織の承諾(許可)が必要となってくるのに、あなたはその手続きを踏まずに、それが今になってわかってしまったのですね。あなたのとるべき方法は次のとおりだと思います。 (1)アパート経営といっても、全部で何室でしょうか？その室数によって、規則違反になるかどうかの基準を設けてるのが普通です。一室でも処分ということは無いはずです。その規則違反となる基準部屋数を組織に確認して、抵触しないなら問題ないです。 (2)もし、部屋数が多くて問題となるならば、今からでも遅くはないから、アパート経営の許可届出を組織に出すのです。その時は、そういう規定が無く知らずに申し訳ありませんでしたと、丁寧に謝罪の文章も入れておくことです。しかしその一方、今までアパート経営をしていたのですから、処分は免れないでしょう(注意程度ならいいですけどね。)。処分の基準もあるはずですが、恐らくこういうケースは、減給か、悪質の場合は停職位でしょう。免職にはならないはずです。 ですから、あなたが先に辞職する必要は無いのです。懲戒処分を受けるなら、それはしょうがないので、甘んじて受けざるを得ず、組織を去る必要は無いのです。減給にしろ停職にしろ、その処分が切れるまで我慢して時間の過ぎ去るのを待つだけです。 (3)一定の懲戒処分を受けて、アパートの経営が許可されれば、続行して構いません。しかし、許可されなかった場合にはどうするかですね。その場合は、アパートを売って今の職場に残った場合の収入と、売らずに職場を辞めた場合の収入を比較して、あなたが納得するコースを選んだらいいでしょう。（でも、再就職も難しいですよね。） (4)もし、アパートを手放すなら、親族に譲る方法もありますが、譲渡税などがかかるでしょうし、親族がそれをOKするかどうかです。また、親族に売った場合、後々、その経営についてあなたの意見などの関与を求められるでしょう。それなら、第三者に売りに出してスッキリとしてしまってもいですね。 ざっと、こういう方法で臨めばいいのでは無いかと思います。
確定拠出年金は、年間数回は毎月の入金先を変更出来、また年間２回を上限(通常年１回)に既に積んだ部分の配分換えを出来る規定の筈です。ですから給与と賞与で配分を変えたりも可能です。今のところ、どの商品も大差なく見える為に元本確保で定期預金と考えがちですが、最低でも一部は債券(公社債投信を含む)に配分すべき。債券は「金利上昇期には元本割れをするから不利」と考えがちですが、短期的には利回りが良いのです。 また究極のディフェンスとして金(上場金投信を含む)に配分するのも、考え方次第かも。円から外貨へのシフトは「日本を脱出して海外に移住」するなら有効でしょうが、日本に住み続けるなら無駄になりそう。が海外支店を持つ会社なら外貨運用も考慮に入れるべき。運用先に中国人民元があれば輸出入商社勤務なら不可欠かと。 と、どういう仕事をしているかでも配分先が変わるのです。 勿論自社株はペケ。そちらは確定拠出年金では無くて社員持株会で扱うべきだからです。
　今後の相場に関係なく、解約です。今すぐお金が必要でないのに毎月分配金型にしている意味がありません。他の方の補足で特別分配金という形で分配金が出ているという記載がありました。特別分配金の意味はご理解してますか？自分が預けたお金を手数料を引かれて戻っているというだけです。ですから、評価額はドンドン下がっていきます。 　一度解約して、相場から離れて勉強するべきです。きっちり勉強して相場に参加するならこの程度の事理解出来ているはずですから。勉強した上でまだ相場を続けるなら、それはそれでいいでしょう。
　従来の証券会社はお金をそこそこ入れれば担当者が付いて相談に乗ってくれます。いままでの私の経験では、そんなに深くある銘柄について研究している人にはあったことがありません。ましてこの銘柄はどうなどと聞いてもちゃんとした答えなど期待しないほうがいいですよ。対面ですから手数料はネットら比べてやはり桁違いに高いです。ネットでしたら、私は楽天を主に使っています。手数料もほどほどですし、マーケットスピードが使いやすいからです。また松井証券なら一日の約定代金が10マン以下なら手数料はかかりませんから、ETFなど小さい金額のものをコツコツ買うにはいいかもしれません。ミニ株はSBIが手数料は最低だと思います。私は通常の取引画面は楽天で見て、他の二証券は売買の指示だけ入れています。ミニは一日一回の約定ですし、ETFは場中そんなに大きく動きませんからね。このくらいでも役に立ちますかね。
国内株式と国内債券はお奨めできません。 １０年国債で１％て異常なバブルです。 1÷５０＝２％ですので金利が２％になると今の債権は半分になります。 毎月積み立てならeMAXISがいいと思います。 上場インデックスファンド海外新興国株式 （１６８１）なら信託報酬が０．２５％で長期には有利ですが出来高が少なくイザとゆう時売るのがしんぱいです。 一番信託報酬が低いのはバンガードのETF「VT」「VWO」ですが外国株のため為替、手数料の関係で年に１度、１００万ぐらい定年まで続けるのが有利です。 結局、eMAXISはアメリカのバンガードのETF「VT」「VWO」を手数料を上乗せして売っている商品です。 日本にあるファンドでは最高レベルの低コストです。
Financial Consultantの略語かと思います。
金融商品の中で不動産はハイリスクではなくむしろローリスクなのではないですか？ 基本的に金融の世界では、リスクとリターンはバランスしているはずです。 そうでなければ存在できませんので。。。
　このような質問をする時は、何を、いつ、どれだけ保有しているのか正確な事を書かないと何ともアドバイスに苦しみます。 　ですので一般的な事を言えば、５年前と言えば世界的バブルの真っ最中。あのレベルに戻るのは、少なくてももう一度は大きく下げ、そこからバブル的な上昇が発生しないと厳しいでしょう。アメリカはかなり戻してますが、お金の流通を増やしているからで実体経済が即しているか甚だ怪しいですし。 　貴方の資金の性格が１０年２０年待てるようなら、もしかしたら戻るかもしれません。日経にしても１８０００円レベルに戻るのは２，３年では到底無理でしょうし、中国も株価的には相当厳しい。
才覚ある人は自分で投資する。 凡人は、普通の金融機関に預ける。 欲にくらんだ人が、ちょっと危ない金融機関に騙される。 まっとうな金融機関で資金運用をされているかたは、本当にエリートです。
この手の本は、売る為にインパクトとなる 内容（今回はハイパーインフレ）などに、 結論を持っていく為に都合のいい内容だけ を組み合わせて、話を組み立てています。 つまりほとんど脚色だらけと考えてください。 芸能人のニュースで、会ったこともない２人が、交際 しているとうニュースがでるのと同じです。 もし円が暴落したら、たちまち日本の輸出企業が、 空前の利益を上げ、あっという間に円安に戻ります。 さらに、日本の国債が未達になるようなら、 日本以外の多くの国が未達になります。 （特に欧州） 従って多少の円安はあるでしょうが、 ハイパーインフレなんてありえないのです。
内容は一切保証はしませんが、こんなブログがあります↓ http://yf.allabout.co.jp/gm/gc/391099/ 話によると、海外には年利２０％～３０％の金融商品がゴロゴロしているそうです。 本当かどうかは知りませんが・・・ 後は、ご自身で探してみてください、私は内容は一切保証しませんから、自己責任でやってください。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
売主次第ですが・・・ マンション１棟ではなく１戸の話なら、素人がうかつに手を出して嫌になって売る、というケースもありますから、思い切って大きく出てもいいと思いますよ。ローンが返せるか？という問題もありますが。 諸費用とは、登記費用、ローンの手数料、保険料などですかね。そういう諸費用は必ず必要な費用であり、売主に払うものではありません。諸費用分を引け、という話はあっても、諸費用を引け、というのは、中古の場合はありません。売主が業者ならそういう事もあるかもしれませんが。
資産の流動化に関する法律 第二百条 　特定目的会社は、特定資産（信託の受益権を除く。以下この条において同じ。）の管理及び処分に係る業務を行わせるため、これを信託会社等に信託しなければならない。 だそうです 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H10/H10HO105.html
海外へ行くと日本では非居住者なので、証券口座は維持が難しいかもしれません。国内に連絡先があるのかどうか、代理出来る人がいるのかどうか、ちょっと気になります。黙っていればいいじゃないかというのも当然ありますけど、、、、。 考え方が逆だと思うのです。日本を離れるので、帰国まで資産は保全したいというふうにはお考えにならないのでしょうか。信託銀行あたりに信託して資産の保全を図ったらどうなのだろうかと思います。 そういう意味で、維持するのに手数がかかる投資信託はお勧めしません。銀行の１年定期預金で元利自動継続にしておけばほったらかしでも安心です。 どうしても運用したいなら回答にはなっておりません。
外貨MMFは一般の証券会社ですと直接、日本円⇔外貨MMF　という取引で、かつ為替差益非課税です。 しかし、ソニー銀行の場合はお書きのように 日本円 ←(1)→ 外貨普通預金 ←(2)→ 外貨MMF という形になっています。　(2)とは関係無く(1)の時に為替差益があれば課税対象です。 よって、 >外貨預金介して外貨MMF購入したか否か税務署で分かるのでしょうか。 ソニー銀行に関していえば分かるも何もこの方式しかありません。 >ところで、外貨預金を円貨に換算するときの差益は、金利＋為替差益 いえ、金利（利子）は税金が20%引かれてつきますので、利子相当分を円に戻す時にもう一度税金がかかることは無いです。 あくまで外貨を買って、その後同額を売った時の差益が対象です。 （常に同額同士で売買している訳では無いでしょうし、また売却時のどれを利子と見做すか等、実際はいろいろややこしいようですが） とはいえ、為替差益は20万円を超えなければ申告不要です。 明らかに大儲けしているという状況でも無ければあまり気にすることも無いかと。 過去の回答も参考にしてみて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4408120.html
本当によくある話です。 銀行、証券会社ごとに被害者の会があるといいのですが。 「○○銀行被害者の会」「○○証券被害者の会」等々。 いずれにせよ、回転売買は詐欺です。警察の悪徳商法相談の窓口に相談されればどうですか？
・普通分配金には税金がかかりますが、これは運用利益相当だからです。 ・特別分配金に税金がかからないのは投信元本を取り崩して分配しているものですから利益ではなくてもともと自分の資産です。 で、私も分配金再投資しています。こうしておくと解約時に本当に利益が出たのか損が出たのかが一目瞭然すぐ分かるからです。
まずはどの証券会社を使うか決める 次に検索をかける 分配年1回のものを探し、分配金実績を見る 原則として運用は5年以上のものを選ぶのが無難だから、その間に分配があるかどうか見る
基本的にグロソブは「円高で買い円安で売る」商品と考えます。 毎月８万の配当が入りますが「特別分配で非課税が続いている場合は購入単価も同額切り下げてます」から今の時点の赤字は全て円高による損失です。 一応インカムだけを配当にした場合、1万口当たり15円程度が配当対象。25～30円の配当は過去の高金利時代の蓄積が配当されているのです。 これからまた円高に向かうと考えるなら解約すべきですし、円安に向かうなら維持が。
金は、貨幣の代替として利用されていた点と、その利用はほとんど宝飾品としてということもあり、ドルに不安があったり、世界情勢により上下しますが、プラチナは、基本的には自動車などの工業用品として使われるため、世界の景気と同じような形で推移します。 そのため、プラチナの相場は、金のように独自の動きをとらないので、自動車産業などの動向を見ればわかります。
以下のサイトあたりを読んでみることをお勧めします。 下の記事は日経ＢＰ社の無料会員登録が必要かもしれませんが、参考になるため載せておきます。 ちなみに私は関係者でもなんでもありません。 http://ie.user-infomation.com/motiie_okane/o_01. … http://business.nikkeibp.co.jp/article/report/20 … これらを読んで私が感じるのは、そんな旨い儲け話が転がってるわけがない。確実に儲かるなら不動産業者や仲介業者が手放すはずありません。なぜこれらの業者がやらないかというと、大きなリスクがあるからです。中には僅かながらいい物件を手に入れて儲かる人もいるでしょうが、ほとんどは全然儲からないか損するかだと思います。罠にはめるために数年しか続かない節税効果や、どんどん減っていくであろう家賃収入のリスクをなるべく隠して餌にしてます。
1000000（100万）×0.00025（0.025％）÷12×3（3か月）＝62（円） ※円未満切り捨て です。 そこから所得税9円と地方税3円がひかれます。
omasadonさん 質問を拝見する限り、「問題あり」という答えを期待（予想）されていて、それ以外の答えには不満をもたれるような気がします。 冷静に考えていただけるでしょうか？ ＞グロソブは購入時より基準価格が大幅に下がっていて、現在の時価は投資額に比べ500万円程度少なくなっている。 ＞ただし、証券会社の説明では、これまで受け取った分配金は500万円程度ある。（回答者注：10年ほど前に購入したなら、500万円を超えています。） ＞分配金は元本割れとは関係ないのではないでしょうか？ ＞実損ですので明らかに損だと思うのですが？ 銀行に変形3年定期預金100万円をして、毎年1回利息を10万円もらい（3年間合計で30万円）、満期には満期金として90万円を受け取った。 これを損したと思いますか？　利息を30万円もらったが、元本は10万円毀損したので実損だと思われますか？ 一般的には、100万円を投資して、元利合計で120万円返ってくれば、得したということになります。 そして、「（（元利合計ー投資金額）÷保有年数）÷投資金額」が利回りになります。 しかし、損だと思う方はいます。あくまで元本は元本、利息は利息。利息は損得に関係なく、それはおまけのようなもので、満期金が元本を割れば損だと思う方はいます。そうだとすると、投信を誤解していることになります。そう考えるのは間違いということではなく、誤解だということです。 しかし、この誤解をする人は少なくなく、現在、問題になっています。どうして誤解する人が多いのかわかりませんが、証券会社の説明不足だったということになっています。そのため、10年前でなく、現在投信を買うと、誤解しないような説明がなされるはずです。既保有者に対しては証券会社から昨年秋頃だったか、説明書が送られていると思います。（私は中央三井信託で投信を購入していますので、同行から送られてきました。） というわけで、グロソブの保有が損ではなかったという証券会社の方の説明は特におかしくはありません。納得できないということであれば、投信を誤解しているのですが、誤解する人が多いようなのに、誤解を解かなかった証券会社にも責任はあるのでしょう？しかし、それに対して訴訟を起こしても勝てるとは思えません。故意に証券会社が嘘をついていたということはないと思います。 ＞グロソブを10年ほど所有していますが、これを解約し新光US-REIT（ゼウス）の購入を勧められています ＞現在分配金３５円ですが（ゼウス）に乗り換えると９０円に増えるので得だとの説明です ＞こんな勧誘はおかしくないですか？ 「グロソブの分配金は35円だが、ゼウスはに乗り換えると90円に増えるので得だ」という説明がなされたのだとしたら、大問題です。 こんな説明をするので前半のような誤解が起きるのです。というより、誤解を起こしています。 もう一度冷静に、丁寧に証券会社の説明を聞いてもらえませんか？　それでもそういうことを言うなら、次に苦情申し立てをしていいと思います。 ・金融商品取引苦情相談窓口……フリーダイヤル0120-64-5005 ・証券取引等監視委員会　https://www.fsa.go.jp/sesc/watch/ （問題１）分配金と損得は関係ありません。 収益は「分配金と時価残高（解約したらいくらになるかという金額）を合計した金額から、手数料込みの投資金額を引いた額」になります。 分配金が大きくても、基準価格が下がれば意味がありません。 （問題２）損になるか得になるかは将来のことで、今、どちらが得かなどわかるはずが無い。本当にこういう説明がなされたのだとしたら大問題です。 過去数年の実績で将来もそうなると言うのは禁じられています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ さて、勧誘の問題は別として、「グロソブからゼウスへの乗り換え」については、 乗り換えするかどうかは、あくまでこれからどちらの方が高い収益が得られるかと言うことです。 グロソブで得していようが、損していようが関係ありません。 また、グロソブとゼウスの過去の実績も参考にはしても、判断はあくまでこれからどうなるかと言うことです。 グロソブは、 投資対象が基本的に先進国の国債であり、そうした債券の利回りは既に低下しすぎていると思われます。米国債にしても7年債でも1.4％程度しかありません。 通貨にしても、もちろん、どうなるかはわかりませんが、ユーロの先行きは不安が大きいと思います。 私としては（あくまで、私としてはです）、もはや魅力を感じません。 ゼウス（US-REIT）ですが、REITの中身は米国不動産です。 米国の不動産市場は、リーマンショック以降低迷しています。にもかかわらず、REITは上昇しています。 その背景の説明は省略しますが、現在投資するには結構リスクがあるように思います。 REITは、2003年以降で見れば、株価と同様に動いています。その状態が続くなら、米国REITを買うのはNYダウを買うのと同じです。 しかし、そうなら、REITを買うのでなく、NYダウ連動投信を買ったほうがわかりやすいと思います。 ただ、これは通貨は米ドルです。ユーロを多く含むグロソブより通貨に関しては安心かなと思います。 以上のように、私としては（あくまで、私としてはです）、どちらも保有したいとは思いません。 ただ、私としてはもはやドルに対して弱気でないこと（というより、円に対して弱気）であり、ひょっとして米国株が上昇を続ける可能性は多少あるかなと思いますので、ゼウスへ乗り換えてもいいかなと思います。 但し、選択の幅がもっとあるなら、米国高利回り債のほうがリスク・リターンを考えるとより魅力的なかなとも思います。
長期投資を考えるのであれば、毎月同じ額を積み立てるほうが計算しやすいですが、毎月分配型は、基本的には毎月の分配金に対して税金が発生しているので、分配せずにファンド内で再投資を行って、ボリュームを増やす（＝基準価額を上げる）ものを選んだほうが良いですよ。 ちにみに国際のワールド・リート・オープンは、特別配当（いわゆるタコ配）がかなり多いので、結局ボリューム自体は増えていない商品です。 とはいえ、物は試しで良いのではないでしょうか。
親子間でのことですので、警察などは一切立ち入ることは出来ません。 投資会社が故意に詐欺行為などをしていると確定された場合のみ、警察の介入ができ当然ですが、加入を勧めた営業マンも罪に問われます。 但し、現状のままでの返金に応じることは、まず無いとしか思えませんが、お母様自身から返金請求されない限り。
普通は狩猟系と農耕系に分かれます。 ヘッジファンドなどは狩猟系の代表です。 どちらが投資効率が高いかは以外に農耕系です。 倉に米（株券）をいれたまま食べるに不足かないと出さないからです。 バッフェトが農耕系の代表です。 eMAXIS 全世界株式インデックスを基本に毎月定額で無理なく買ってみてください。 eMAXIS新興国株式や債券を加えて下さい。 自分の倉にどのくらいいれておけるかです。 草食系なら野菜でしょ。 それなら 種　Monsanto Company （ＭＯＮ）　アメリカ 肥料　Potash Corporatio（ＰＯＴ）　カナダ 農薬　SYNGENTA N（SYNN.VX）　スイス 穀物メジャー　Archer Daniels Midland Company（ＡＤＭ）　アメリカ 水　PowerShares Global Water（ＰＩＯ）　世界各国の水会社（ＥＴＦ） 食糧増産可能なのはブラジルだかばんせい証券でブラジル３０年国債 でいかがでしょうか。
書き忘れましたが、 ＞もし、危ない、と、思ったら、どうしたら、早く、引き上げできるのでしょうか。 買ったところに連絡して、売るしかありません。 しかし、売ってしまったら、後悔しても（売るんじゃなかったと後で思っても）、もとには戻りません。 しかし、売るのを躊躇して（特に損をしているときは売るのを躊躇する）、後悔する人の多いこと多いこと。 ですから、人によっては「10％儲かったら売る。10％損しても、それ以上損が膨らまないように売る。」と決めている人もいます。 売るのは本当に難しい。これについては、対面でじっくり話をしながらでないとアドバイスできません。 みんな悩んで成長していくのだと思います。
銀行に口座を作って一旦入金すればいいのでは？
通貨選択型投信の例として次を挙げます。 （１）米国事業債ファンドを買います。 （２）ドル売り/レアル買いを行います。（これは、ドルを借りて、レアル預金をすることと同じです。）通貨選択型投信では、これを為替ヘッジと呼んでますが、意味がよくわからないと言う意味で不適当な呼び方だと思います。 上記は、それぞれ独立しています。連動していません。 （２）により、ドルを借りているので借り入れ金利を支払います。一方、レアル預金の金利を得ます。両者の差がスワップ金利＝ヘッジレミアムになります。 注　裏では、そういうオペレーションがなされていますが、投資家としては、フォワードコントラクトを利用します。ヘッジプレミアムは現在のレート（スポットレート）とフォワードレートの差という形になります。 （わかりにくいかもしれません。申し訳ありません。この辺は極めて説明が難しいのです。別の説明方法もあります。） さて、質問に行きます。 ＞・・・レアルを米ドルに戻すと為替ヘッジコストが発生し、・・・ （Ａ）上記したように、レアルを米ドルに戻しません。投信を解約するときは、レアル預金をその時の為替レートで円転します。ご指摘のとおりです。 （Ｂ）仮に、何らかの事情で、レアルをドルに戻すとすれば、そのときのレート（スポットレート）でドルに換えますので、為替ヘッジコストは発生しません。ヘッジコストはフォワードレートで発生するものです。 ＞・・・500万円をこの流れで使い切ってしまうとどうなるのでしょうか？ 「円→ドル→レアル→（手放すときなど最終的には円に戻す）」とされていますが、上記したとおり、「円→ドル」＆「ドル売り/レアル」であって、後者は元手を必要としません。 ＞一気に500万円をドル→レアルにするということもないと思います。 上記したとおり、全額を直ちに「ドル売り/レアル買い」を行います。 ＞投信を持っている期間中にも何度も円に戻し、還流しているのでしょうか？ もちろん、そんなことはしていません。
月末締めの翌月処理ですから最悪２ヶ月弱、最短でも１ヶ月弱。
＞やって大丈夫か REITの中身は不動産です。 米国の不動産市場は、リーマンショック以降低迷しています。 にもかかわらず、REITは上昇しています。 その背景の説明は省略しますが、現在投資するには結構リスクがあるように思います。 というわけで、やめたほうがいいですね。 ＞米国リート・ファントのデメリットとメリット 不動産神話が消えた今、デメリットもメリットもありません。 2003年以降で見れば、株価と同様に動いています。2003年と言えば、米国の住宅バブルが始まったときです。 （それ以前は、株価と連動しているということは無かったようです。） その状態が続くなら、米国REITを買うのはNYダウを買うのと同じです。 しかし、そうなら、REITを買うのでなく、NYダウ連動投信を買ったほうがわかりやすいと思います。
こんにちは > これで儲かるのでしょうか（銀行とは貸付、回収で設けると思っています） 普通の銀行は、預金金利と貸付金利の差で利益を得るのが基本ですが、ネット銀行の場合、利用者から手数料を徴収するのが利益を得る基本です。 > 集めたお金をどの様に運用しているのでしょうか。 SONY銀行だと住宅ローン貸付などもしてますが、他は公開情報はありません（日本国債でも買っているのかと推察されますが） ご参考までに
アメリカの最おうてですが、外資系は、能力ナイト、すぐに首をきられます。 その辺、すごいかどうか、年数をかけて見ないとわからないと思います。
＞不動産を個人事業として行う場合は、戸建てだと5棟、マンションだと10室以上が… ここでいう「個人事業」が税法上の所得区分 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm で「事業所得」を意味するものであれば、それは解釈が違います。 不動産事業が事業所得となるのは、他人の不動産売買を斡旋して仲介料を稼ぐときです。 自分の保有する不動産を売却して得られる利益はあくまでも「不動産所得」です。 5棟 10室というのは、事業的規模であるかないかの違い http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm だけであり、事業的規模なら青色申告特別控除額は 65万、事業的規模でなければ青色申告をしても 10万しか控除されないという違いが、まず第一にあります。 ＞マンション経営はあくまでも不動産所得として仕訳をし、事業所得と合算で収支の合算ができるのでしょうか… 青色申告決算書は、一般用 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … と不動産用 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の 2通作成が必用です。 1通にまとめることはできません。 ＞最初から不動産収入を事業所得として組み入れても… だめです。 なお、 仕入れがないので「家賃」はまるまる「収入」になることは間違いありませんが、「収入」の多寡は税金の計算に何ら関係しません。 税金は「所得」を基に計算します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm 事業的規模でなくても、減価償却費や固定資産税、ローンのうち金利分のみなどは経費となりますので、「収入」がそのまま累進課税に結びつくわけではありません。 さらに、 税法に「不労所得」などという区分はなく、給与所得や事業所得との損益通算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm は認められています。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
（１）可能です。仲介業者に言えば通常もらえます。 （２）更新日に入ってもらうことですが、最悪自分が費用負担すれば良いです。 （３）値段は関係ありません。どういう条件で引き継ぐかわ売主側の考えによりますが、通常は引き継げるようにしています。仲介業者に確認してください。 格安ワンルームの購入は、そのマンションの管理の規約や組合の状況、修繕の状況などをしっかり把握しておかないと、長期目線では出費がかさみます。 修繕の際に一時金を請求される。 管理がちゃんとされていないので汚い＝借りてくれる人がいない。 などがあります。
こんにちは。 僕は資産運用の勉強をして いますがまず ・楽して～ ・短時間でいける ・簡単に～ などを唱うサイトや本や人は 嘘なので見ない聞かない方がいいです。 これを省くだけで時間が大分浮きますよ。 そして一番最初に fx.株式.不動産.ファンド.などの中から 一つを極めると金融関係は共通して いる所があるので それぞれの良い点悪い点が 見えてくるので何か一つをまずは 自分である程度勉強をしてみた方が いいですよ！ 自分が1千万あるなら 海外のオフショアのマン島の 元本+利益の90%保証されている ヘッジファンドに積みたてします！ 利率と安全度と信用性どれをとっても 文句無しですが、 仲介業者を通すには 詐欺が多すぎて危険すぎるので 自分で行かれるのが 最良なのでそこを頑張って下さい。
一般公募の社債なのか私募債(49人以内を相手に発行する債券)かでも異なります。 公募の社債では、原則として募集期間内は申込撤回可能です。募集期間内とは払込期日迄と言う意味ではなく募集を締め切る日です。 個人向け国債を例に取りますと、募集締切は毎月最終営業日です。この段階で申込撤回が不可能となります。が証券会社の場合払込期日は受渡日の前日です(最悪当日の12:30迄待ちますが)。 これと同じように募集締切迄なら撤回可能と考えられます。 尚格付けがＡ格との事ですが、格付け会社は何処ですか？日系の会社か米系の会社かでも意味合いが異なります。 確かに５年で1.1なら悪くないですが、劣後債とかでは？劣後債は格付けを２ランク程度割り引く必要があります(Ａ格ならBBB-からBB程度)これは普通社債の内でも倒産リスクが高い債券だから。日航でさえ会社更正法適用で削減されましたから。東電も電力債は一部カットが既に噂されています。 ただ倒産しなかった場合リターンが大きいとは言えます。
この選択肢であれば２ですかね。 余剰金なので増やすことが前提で、３はないですね。 定期にしても今の金利では意味がないですからね。 100万くらいならなくなっても良いや、でリスクを取りに行きますね。 インフレターゲットをＦＲＢが打ち出して、右へ倣えで日銀も追随したので。
ちょっと考えてみれば、わかるじゃないですか。今から３０年前に建ったマンションを、お金を出して借りようと思いますか？同じくらいの賃料で、すぐ近くに新築の賃貸マンションだってあるのですよ。若い人がいるなら聞いてみるといいです。 もしも 「儲かるなら他人に教えず御社が手掛ければいいじゃないですか？」 と言えば 「はい。儲かりますので多くの方に実感して頂きたいとお勧めしているのです。」 と返されのがオチだと思いますよ。
NO1です、一部補足しておきます。 ゼロクーポン債は満期まで持つと100で償還されますが、中途売却では債券価格変動の為、元本が割れる事もあるので、償還に近づいたら売却する方法などが考えられます。 中途売却は税法上の取り扱いが有利で、売却益は年間５０万円までの非課税枠、万が一、売却損がでたら確定申告をして税金を取り戻す事ができる場合があります(給与と損益通算ができます）。 なお、中途売却の場合でも円換算額で利益を計算するので債券価格が下落していても為替の利益を考えれば、トータルで利益になる場合もあり、その逆もあります。
先週、東京湾北部を震源とする地震がＭ６．３から、Ｍ７に 見直しになりました。 貴方が土地を持たれている場所は、立川断層地震と東京湾北部の ２大地震の巣の中間になり、 先々、お子様に継がせるのに都内でも、安全性が高い地域となります。 当面の生活費（納税も含め）が確保できるのなら、塩漬けをがんばってください。 相談先は、「信託銀行に相談しか」思いつきませんが、他の回答者からの アドバイスを期待します。
送金や出入金に関しては詳細はわかりませんが、人民元建て預金のサービスは、 中国銀行　http://www.boctokyo.co.jp/jp/service_a_04.html じぶん銀行　http://www.jibunbank.co.jp/pc/news/detail/news_2 … の２行で行われているようです。
今回のケースは、ＡＩＪが資金のマネジメントをしますから、内容がおかしくても信託銀行はファンドのマネジメントはしません。ファンドの投資先には規制がありませんので、ハイリスクハイリターンを目指せば、当然今回の結果になります。 なにも特別な事態ではなく、今回の失敗はよくある話です。アメリカでもＬＴＣＭの破綻など、話題には事欠かないことです。年金の運用を401ｋ型にしようとしてた時点でこうなることは金融庁も百も承知です。 年金の運用が政府のみでは破綻が目に見えていたので、すべて民間の責任にしようと画策したことですから、当然の帰結ですし、政府が資金投入することもないでしょうね。
国力は人口に比例します。だから中国が人気があり、インドが人気があります。 また、先進国の中では唯一アメリカは人口が増えています。 経済政策などは日々状況によって変わりますが、人口の増減は予想がしやすいので、人口をもとに判断することが今後の経済ボリュームをはかるには良いものさしになります。 政治の不安に関しては、どこの国でもつきものですので、民主主義を標榜しているところの方が安全かな？位の認識で良いと思います。 また、今想定されている範囲の投資であれば、一つに集中した投資の方が分散するよりは、当然利回りを高く設定できますし、取り返しのつく範囲だと思いますので、分散はオススメしません。
Q_A_333です。 たびたびお礼いただきありがとうございます。 ＞『年金積立インデックスファンド日本債券』 ＞ここもかなりお勧めなんですね。 お勧めと言うわけではなくあくまでサンプルです。 もっともパッシブ運用型の日本国債運用ファンドならどれでも大体同じようなパフォーマンスになります。 グラフはけっこうな右肩上がりですが、パーセンテージで見ればさほどでもありません。 10年で10％強ですから金利どおりの結果です。 ※グラフは目盛りの刻み次第で全く違う印象になりますのでご注意下さい。 ＞定期預金とか投資信託とかはもう２０年以上はされてるんですか？ たしかに投信をはじめたのはずいぶん前のことです。 当時から考えたら選択肢も多くコストも格段に下がったので個人の投資環境は飛躍的に良くなりました。 しかし、裏を返せば証券会社など販売する側の儲けは減っているので、手数料の稼げる見かけの派手な投資商品も増えてしまっています。 その点、samusamu4545さんの商品選びは珍しく堅実です。 このQ&Aで相談される方はたいてい証券会社や銀行の「推しメン」商品を買わされています。 ------------- なお、回答が抜けているところがありましたので補足しておきます。 ＞インデックスファンドTSPは一般で買ってしまいました。 ＞もう1回最初から買いなおして特定口座で買ったほうがいいでしょうかね？ 「特定口座」と「一般口座」の違いは「税金」にかかわるものです。 詳しくはそれぞれ検索してみると詳しく解説したサイトがたくさんありますのでそちらをご覧下さい。 ちなみに、売却しなければ「売却益（譲渡益）」も発生しませんので「一般口座」だからといって特別何かをしなければならないものでもありません。 口座の違いで余計な手間が発生するのは、たとえば「特定口座」と「一般口座」でそれぞれ損益が発生した場合などで、証券会社は損益の通算をしてくれませんので自分で「確定申告」する必要があります。 ※「一般口座」のみの利益の場合も「原則」確定申告が必要です。 ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
基準価額の変動は金利だけに左右されるものではなく、アメリカ経済の動向などにも関連してきます。 一つの目安としては、ヘッジ有りと無しとではリターンが違ってきます。これは為替の動向によりますので、ヘッジ有りですと為替変動リスクも含んでいますので、ローリスクローリターンと言えるでしょう。逆にヘッジ無しですと為替変動に左右されますので、ハイリスクハイリターンとなり、円安に向かえば基準価額が上がると考えれば良いのではないでしょうか。勿論、購入した時点よりも円高になれば基準価額は下がってしまうことになります。 リスクをどう見るかで購入商品は違ってくると思います。
　相場の先行きなんて、ここでなくても誰に聞いてもわかりません。それが分かれば自分でポジションを取ります。既に回答されているお二人でも意見がわかれているでしょう。 　目的は経済情勢に興味を持ってもらう事なんですよね？だとしたら、金そのものの価格変動なんてどうでもいい事です。むしろ下がった方が相場を甘く見ること無く、経済情勢に興味を持つきっかけてになっていいと思いますよ。
運用しようとして損失になるのは避けたいし、子供１人なら、なるべく取り崩して使っていきます。年３００万円使っても３３年はもちます。半分は国債買っておいてもいいかもしれません。
例えば、日本の証券会社で買える海外ＲＥＩＴ　ＥＴＦだと次のような物があります↓ http://jp.ishares.com/product_info/fund/overview … http://jp.ishares.com/product_info/fund/overview … ただし、上のＲＥＩＴはＪ-ＲＥＩＴも含めた世界のＲＥＩＴです。 下のＲＥＩＴは米国ＲＥＩＴです。 楽天証券で購入可能です。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
あくまでも確定申告書データ送信時点での資料添付の省略が受けられるだけです。 本来なら申告書とともに提出するべき各種証明書類については、納税者側に「5年間保存する義務」がありますので、後日税務署から確認を求められた際に提示できなければ処分対象となります。 税務署側も正確性の担保のために、無作為抽出でのサンプル調査を行っています。 参考URL：http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
海外のインデックス投資の場合、主に２つの大きな リスクがあります。 一つは為替リスクですが、このリスクを考えるとユーロの 欧州、ドルのアメリカは除外したほうが良いと思われます。 もう一つのリスクは、投資対象国の株式市場が上昇して 行くのか、下落するのかです。 このリスクを考えると、先進国の株式市場は下がる可能性が 高く、投資に向かないと思います。 また、新興国は為替が不安定で、株式市場の情報も 詳しく分かりません。 ただ、中国に関しては人民元が強く、株式市場の 情報も得られるので、現時点では唯一投資の対象に なるかと思います。
どちらかの証券会社に特定口座はお持ちじゃないのですか？ 私だったら1000万円×投信6種でなく、2000万円×外国公社債3種もしくは3000万円×外国公社債2種にしますね。 大口の商品になりますから、一般には情報開示してません。証券会社に相談してください。 今のご時勢、基準価格の動きにハラハラして落ち着いて暮らせません。投信は証券会社に手数料をガッポリ取られるので、慎重になさってくださいね。
年利4％以上で運用できればいいということは理解できているのでしょうか？また、１０年国債利回りが1％そこそこだということは、リスクのない投資先は4％も利息を得ることはできないことを意味します。 そんな無いものねだりをすると、詐欺に引っかかりますので、そっちのほうを注意したほうが良いですね。
＃3です。この投資信託は1円単位で買えます。 買い付け時の手数料は無料なので50万円で買えます。 他の計算は間違っていないので、参考の目安にして ください。 失礼しました。
ある程度のリターンをお求めの場合、やはりいくらかのリスクが伴います。 リスクとリターンのバランスが良いのは外貨への投資ではないでしょうか。 しかも金融機関で行うのではなくＦＸ口座から個人で外貨を購入するのです。 為替変動リスクもありますが、値動きの相関などを考慮すれば、２００万円も ありますので分散投資も可能かと思います。
こんばんは。投資信託のメリットは配当金が多い所でしょうか。 金融機関に定期預金で預けても０．１％有るかどうかですから、その配当金を１か月で稼げる これがメリットだと思います。 デメリットは元本の保証が無い所です。例えば１万円で買ったものが９千円になったりします。 投資信託の多くは外国の通貨、不動産、ベンチャー企業へ投資なのでここはデメリットです。 mic314さんの投資信託の運用方法は運用の理想形です。投資信託は長期で保有が原則です。 あと、外国の投資信託で「ヘッジ」有り、無しと言うのがあります。これは輸出入と同じで 円高の時は「ヘッジ無し（輸入）」の方が儲かりますし円安の時は「ヘッジ有（輸出）」の方が 儲かります。この様な分け方に分類されると思います。 購入時の目論見書に書かれている手数料でどの種類の投資信託かも判ります。（％表示されてます） １％代ローリスクローリターン。２％代ノーマル。３％代ハイリスクハイリターン。 あと、投資信託の口座は「特定口座」と言うものに成っていますか？特定口座なら配当金から税金 その他の計算を金融機関が計算し、決算書を出して貰え、確定申告時に物凄い楽です。 もし「一般口座」だったとすれば１から自分で計算しないといけません。 基準価格は恐らく毎月分配で最高１万２千円。隔月だと１万６千円と言うのを見ましたが 配当金が思わしくありません。５千～７千円の基準価格で配当が毎月１００円を超える 新しい投資信託へのチャレンジと言う手もあると思いますよ。
考えられる方法としては役所やハローワークが先だと思います。 例えば、仕事ならば時給を上げるとか、土曜日も働くなどの方法です。 それでもダメならば、役所へ行って相談する方法もあるかも知れません。 結局は、質問者様の場合は社会保障に頼らざるを得ないと思います。 それから、ローン金利よりも高い利回りで運用できる環境にあるとの事ですが、常識的に考えてそれはあり得ません。 「世の中には美味しい話は存在しない」なのです。 例えば、通貨選択型投信の場合でブラジルレアルを選択した場合ですが、ブラジルレアルと日本円の金利差を受け取る代わりに、ブラジルレアルは長い目で見ていけば長期的に通貨は下落します。 「高金利通貨は長期的に下落する」という基本常識をご存じでしょうか？ そのやり方は、リーマンショックの時に高金利通貨は大暴落し、みんな大損失を蒙っています。 なお、ハイイールド社債をブラジルレアルでヘッジして見かけ上、高分配をしている物の期待リターンはハイイールド社債の期待リターンから信託報酬を差し引いたものになります。 それだったら、ハイイールド社債に投資するＥＴＦの方が信託報酬は安くなります。 ただし、債券の期待リターンは概ね株式に比べて低いので、恐らくローン金利に負けると思います。 そもそも、質問者様のやり方はヘッジファンドも投資銀行も相手しない商品でやっており、合理性がありません。 今のまま続けた場合は１０年後にはボロボロになる事は目に見えています。 だから、やめる事をお勧めします。
為替の基本常識を書いておくと「高金利通貨は長期的に下落する」事なのです。 ブラジルレアルが日本円に比べて高金利であるから、長期的にはブラジル国債は為替レート下落で、為替差損がでる可能性が高いと言う事の裏返しです。 なお、ブラジルレアル建て債券は、利付債を選べば利息から２０％税金がかかります。 ＞基準価格も一時より下げてますので、 ＞この数年はこれより下がらないのではないかとも思えるのですが ＞（ブラジルはまだ高度に経済成長するだろいうということで） まだブラジルレアルが割高な状態が続いています。 この辺りは実質実効為替レートで確認してみると良いでしょう。 なお、ブラジル国債ファンドの毎月分配型の場合だと、今の分配状況が続けばタコ配になる可能性が高いと言えそうです。 為替レートを確認するときは実質実効為替レートや実質為替レートで確認する方が良いでしょう。 今の毎月分配型、通貨選択型投信は色々問題があり、分配規制をかける事を金融庁が検討しています↓ http://randomwalker.blog19.fc2.com/blog-entry-19 … 以下の事は良く覚えておいてください。 １：高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に下落していく。 ２：世の中には美味しい話なんて存在しない。 ３：毎月分配型、通貨選択型投信はタコ配の疑いがあり、金融庁が規制をかける方針である。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
個人間の契約の場合は、重要事項説明は不要です。 もちろん、したほうがいいのでしょうが、あくまでも不動産会社の業法によるところです。 貸主からは、不動産会社は重要な事項は聞き取りと書面があればそれを見せてもらいます。 書面内には、貸主もわからない事柄がありますので、それは不動産会社で調べます。 それを書面（重要事項説明書）にするのは不動産会社の役割です。 貸主が不動産会社の場合はもちろん必要です。
まず、 ・もう1つの投資信託で毎月分配金を受領 がポイントになりますが、最近の分配金は元本を切り崩して配分しています。つまり本当に利益が出ているかどうかは、 証券会社の明細を見る必要があります。おそらく、決済していないなら多少なりとも利益が出ていると思います。 ただし、購入額より基準価額が下回っていれば分配金は課税対象ではありません。元本から儲けてもいないものに 税を払う必要がないという理論に基づきます。 ・昨年売却分の1つの投資信託で損失 損失が大きいなら、次年度以降3年間損失繰越ができるため申告することをお勧めします。さらに、「もう1つの投資信託」 で利益が出ていたなら、その税金が返ってきます。 ※恥ずかしながら私も今年は損失繰越の確定申告することにしました。これは今年から3年間以内に株等で利益を上げても、 去年の損益と相殺してあげるから、この先利益を上げても税金払わなくてもいいよ。。。という変に投資家（＝富裕層）に優しい法律なのです。必ず確定申告が必要ですのでお忘れなく。
ドル建ての保険はいかがですか？ 対面販売しか出来ないようですが。
もうひとつお知りになりたい内容は、 金融商品取引法（業）の投資助言・代行に当たるかという内容かと思います。 結論から言うと、想定されているサービス内容では特に資格や登録は必要無いと思います。 シグナル配信で料金をもらうなど、投資判断の助言を行う場合は登録が必要な場合があり、 大金を預託する必要が出てきます。 ブログ内で意見として売買シグナルを公開したり、チャート分析方法を教える程度であれば 可能ではないでしょうか。 参考URL：http://complianceconsultant.blog84.fc2.com/blog- …
総額１千万円ほどの購入予定と言うことですから、 金地金がお勧めです。 また、売買コストを考えた場合、５００グラム以上の 金地金が良いかと思います。 ５００グラム以上であれば、買った時や売った時の 手数料が無料になります。 コインは割高です。 少額の投資には向いています。
資産運用で失敗しない「ツボ」と「コツ」 まずは、資産運用する目的を・・ハッキリさせましょう 　　　　　運用期間を決める 　　　　　２００万円をどの程度に増やしたいのか？ 　　　　　リスクは、どれくらい取れるのか？ 　　　　　その資金は、本当に１０年寝かせられるのか？ などの最低限が必要です（笑） 運用で、失敗する人は・・ただ儲けたいとか？今すぐに儲けたいとか？ 損失（元本割れ）に対しての免疫力がなさ過ぎるとか？ 自己責任意識が薄いとか？ いろいろあります。 そういう人達は・・資産運用ではなく・・投機（一かバチか）が多いですね（涙） 正しい資産運用を身に付ければ・・１０年で倍なんて簡単になりますよ（笑） あと資産運用の勉強は・・ヤフーファイナンスを徹底的に読む事ですね★ ご参考までに！！
１ドル８０円で５０万円分を買えば６２５０ドル、１００円になって売れば６２万５千円、差し引けば１２万５千円の儲けです。 為替取引は別途手数料がかかるのではなく、買いと売りのレートに差があることで手数料と同じ効果があります。消費税の内税みたいなものです。 ですから、８０円で買うこと、１００円で売ることを確実に実行するだけのことです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞危なくなく、５％くらいの利息のものってどんなのがありますか？そんなおいしいものって本当にあるのですか？ 高金利というだけならいくらでもあります。 しかし、「危なくなく」という条件がつくとなかなか難しいです。 『アジアの預金金利』 http://jp.deposits.org/asia.html 『オセアニアの預金金利』 http://jp.deposits.org/oceania.html 「危ない」が何を意味するかでも考え方は大きく違ってきます。 たとえば株式投資のような価格の変動で損失が出るかどうかということであれば、場合により株式などとは比較にならないくらい大きな損失が出ます。 具体的には「運用する通貨」と「使う通貨」が違うときです。 運用していた通貨が使う通貨より弱くなる（安くなる）と大きな損失が出ます。逆に強くなる（高くなる）と利益が出ます。 このあたりは「円高」で外国製品（輸入品）が安くなったり、海外旅行がしやすくなったりと身近な感覚でお分かりいただけると思います。 実際にドルと円のレートが過去どのくらい変動したかは以下のグラフをご覧ください。 ドル/円（50年） http://stooq.com/q/?s=usdjpy&c=50y&t=l&a=lg&b=0 大きく変動しています。 その他の通貨同士は以下のサイトで簡単に比較できます。 ※ただし、過去5年しか表示できません。 『為替レート履歴』 http://www.oanda.com/lang/ja/currency/historical … 以上のように「両替」が絡むと「危ない（リスクがある）」と言えます。 もちろん逆に予想外の利益が出ることもあります。 つまり「相場」です。 そしてどうなるか分からないのも「相場」です。 バブル崩壊後盛んに外貨預金が薦められましたが、結局じっと円で持ったままの人が正解でした。 同じようにこれから先のことも分かりません。 ------------------ もう一つの「危ない」は「インフレ」です。 インフレとはごくごく簡単に言うとお金の価値が下がっていくことです。 実際には物の値段が上がっていくということで実感できます。 デフレの続く最近の日本では全くピンときませんが、お隣の韓国や中国、東南アジアではとても身近な問題です。 自国の通価がどんどん目減りしていく国ではドルなど「自国通貨よりも」安定している通貨を持つ（利用する）ことはほぼ当たり前になっています。 『ベトナム、2013年までにドル化を廃止』 http://vietnamkabuhelp.blog22.fc2.com/blog-entry … ---------------- 以上2つが主な「危ない」ではないかと思います。 ですから、「為替相場の変動が嫌ならば使う予定の通貨で運用」「インフレが嫌ならばインフレ率の低い通貨で運用」という事が言えます。 なお、詳しい仕組みは省きますが「インフレ」対策の伝統的な金融政策は「利上げ」です。 つまり、大ざっぱに見て「金利が高い→インフレ傾向が強い」ということが言えます。（今の日本はデフレで超低金利です。） 『１２年のタイ経済は前途多難、欧州危機に加えて再び大洪水のリスクも』 http://www.morningstar.co.jp/portal/RncNewsDetai … ＞タイの消費者物価指数の上昇率（前年同月比）は４％台で高止まり。 ＞洪水被害が収束した後に、インフレに落ち着く兆しが見られなければ、「物価抑制を重視するタカ派のタイ中銀が利上げに動く可能性も否定できず、 ちなみに、現在の為替市場は自由な取引が行われているのでインフレリスクの大きい通貨は売られやすくなります。（売られる＝安くなる、弱くなる） ※中国元のような国家による管理が行われている通貨もあります。 ですから、「インフレリスクも小さく金利も高い」というような理想的な国（通貨）はまず無いのが実情です。 つまりは株式投資のように「損益を予想ができないのが相場」というごく当たり前の結論となります。 ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
>昔はこの場所は税金を払いたくない人たちがお金を預けるのに格好の場所だったそうですが、今は違うそうですし。 租税回避にケイマン諸島の口座が使われていましたが、禁止になりましたね。(将来に向かって禁止) ケイマン諸島と言うと一時世間を騒がせた当時経営難に陥っていた英会話のNOVAの第三者割当増資の引受先がケイマン諸島の会社だったですね。 アメリカの税制では宗教に対する寄付金は収入の３０％を限度に所得控除になります。 モルモン教の場合課税前収入の１０％を献金する規則ですから ロムニー氏の場合仮に１０億円の収入があったとすると１億円の教団への献金分が所得控除されますので課税所得は９億円、ということになります。 ロムニー氏の場合、資産の多くが現金で多くはケイマン諸島の口座への預金という形になっているようで、ここの利子所得は非課税になっていると思われます。 非課税となった利子所得も教団への献金対象になりますので、課税所得はさらに減りますね。 こうしたカラクリでロムニー氏の納税率は低くなっているかと思われます。 またアメリカは超が付くほどの金融社会で実体経済をはるかに上回るお金が絶えず動くことで消費を活性化させてきた伝統があります。 リーマン・ショックで個人は投資よりも預金を選ぶようになってしまった。 日本でも以前行われていたように投資に対する税制面での優遇措置が取られているのかもしれません。 オバマ氏の場合、租税回避的なテクニックは用いていないため両者の納税率に開きが出ているかと。 日本の場合、国や地方自治体及び認定を受けた公益団体への献金についてのみ所得控除が認められ、宗教に対する献金は所得控除の対象にはなっていません。 それは公共の福祉は不公平なく政府が一元的に供給するという思想に立っているからだと私は解釈しています。 参考URL：http://burnet2008.blog44.fc2.com/blog-entry-93.h …
それだけ余裕資金が、毎月あるのなら・・どんな投資も可能ですよ（笑） その前に、チョッと質問なんですが・・・ あなたは、これから毎月４０万円を運用して、どんな人生を手に入れたいですか？ 運用期間（預け入れられる期間）は、どれくらいですか？ どれくらい、増やす事が出来たら・・嬉しいですか？ その資金は、余裕資金ですか？ リスクは、どれくらい取れますか？ （一時的な元本われや資産が目減りする事に、一喜一憂しないで、入られますか？） など、資産運用を始めるには・・最低でも、これぐらいの運用目的が必要です（笑） 具体的な、資産運用方法は・・ここでは語れませんが、 僕自身は、年利１０％以上の運用で、確実に資産を増やしています★ 元外資系証券アドバイザー（歴１０年）の男より・・・・ ご参考まで、 仮に、毎月４０万円を「年利１０％」で２０年間、複利運用できたとしたら・・・・ ななななんと・・・・・約３億２００万円になっちゃいます（驚） この三億を・・・毎月分配型｛年利１０％」の投信で運用すると・・・ 毎月お小遣いが・・約２５０万円貰えます（笑）税金は控除していません。 利息ゼロだと・・４０万×１２ヶ月×２０年間＝９６００万円 定期預金「年利０．２％」で２０年間、預けても・・・・・・・・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　たったの・・・約９８００万円にしかなりましぇ～ん（残念～）　　　 これが、資産運用の魅力です（ワオ～）★　
私的結論からですと おやめになった方がよろしいかと思います。 このご時世、口座を持ってるだけで営業電話がよくかかってきます。 定期かどっかに・・・と言うことは、たぶん投資信託を買わせようというもくろみだと思います。 今の銀行は、ちまちま定期預金をあつめるより、信託報酬、手数料にうまみのある投資信託を売りたくてしょうがないのでは。 また、電話をかけてくるのは商品知識、金融知識に乏しい(売り込みのマニュアルだけを頼りに電話してる)ようで・・・ 長期的な金融のことなど、全く予測のつかないことは誰も語れないのではないでしょうか？ 銀行にせよ、証券会社等にせよ金融のプロと言うよりは集金マシーンとなってるみたいで、後々のリスクはすべて投資家に かかってきます。 もし、お話を聞かれるならば投資信託のように基準価格が上がらないとどうしようもないものには相手せず。 いつでも解約など出来る定期預金当たりがよいのでは。 外貨預金なども為替リスク(特に新興国)などで後悔する羽目になる場合が、今は多いように思われます。
オフショアファンドを取り扱っている投資助言会社に相談してみてはどうでしょう？　下記のサイトが参考になります。「オフショア投資　オフショアファンド購入法」http://offshore.main.jp/3.html
何だか難しく考えていらっしゃるようですが、 繰り上げ返済のメリットは金利削減によってもたらされるので、 年利=ローン年利率です。 住宅ローンを抱えているという前提であれば、 投資先としては、ローン年利率相当のメリットがあると考えてよいです。 逆にローン年利率を超える年利を得られる運用先があれば 繰り上げ返済するよりもそちらに投資した方がメリットがあります。 繰り上げ返済は元金を失うリスクなし（確実に負債は減る）に、 ローン年利率に相当するメリットがありますので資金投入先としては有効です。
>>全く取引していなかった。 とすると、本来他の方の回答にあるように、入金＝MRFの自動買い付けですので 逆に金利というか、MRFの配当金が貴殿の口座に自動的に振り込まれて 増えていなければなりません。 マネックスのホームページを見ると、有料の投資ツールがあるようですが、 口座開設時は、別に申し込みしないと使用できないのが普通（私もネット証券の口座 を３社ほど持っていますがすべてそうです。） 取引履歴と入出金明細をみれば、一目瞭然であり、残高が減ったということは、貴殿以外の だれか（家族も含む）が無断で取引をした。又他の方が指摘されたように、ハッキングされ た可能性があります。証券会社に早急に連絡するとともに、警察への通報（サイバー警察： http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm） をおすすめします。 参考URL：http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
毎月分配型でしたら・・・ 世界リートのワールドリートオープン（年利１５％前後）分配金７５円 日本リートのDAIAMJ　リートオープン（年利２０％前後）分配金１００円 などがありますよ（取り扱い金融機関は自分で探してね） 仮に、７００万を投資した場合・・・年利１０％で計算しても・・・・ 月額　５８０００円程度のおこづかいになります！！ （この情報はナイショでお願いしますね）
例えば、こんな本はどうでしょうか（こちらはちょっと難易度が高め）↓ http://www.amazon.co.jp/%E8%A1%8C%E5%8B%95%E3%83 … なお、行動ファイナンスを利用すると、相手の急所を確実に突くことができるぐらい危険な武器になる事間違えなしです。 例えば、毎月分配型投資信託、通貨選択型投資信託、スワップ狙いのＦＸは典型的な行動ファイナンスで説明されている「時間選好率の歪み」と呼ばれます、詳しくは（こちらは初心者向き解説）↓ http://plaza.rakuten.co.jp/isyamazaki/diary/2007 … 投資をやるに当たっては、行動ファイナンスを知っておくと、質問者様ご自身で色んな不思議な出来事を合理的に考えられるようになります、是非、この機会に勉強してみてください。
手数料　上限２．１％（税込） 信託報酬　年率１．３１２５％（税込） って、どうなんでしょう・・・高すぎませんか？？ 僕がもし買うとしたらネット証券でDVY等（あくまでも何か買うとすれば） の好配等ETFを買うと思います。 時期を見ながら（落ちてきたナイフを掴む感じ？）買って行くと思います。 年に一回ぐらいはチャンス有りますよね 特に毎年５月～１０月は価格が落ちますからね 参考URL：http://www.bloomberg.com/apps/quote?ticker=DVY:US
口座開設＝投資するではないので、 安心して開設してください。 いくつか口座を作って、色々情報集めてみてください。 証券会社によって、扱う商品の量が違います。
株式譲渡損益は分離課税です。この分離というのは総合課税から分離して課税すると言うものです。 医療費控除が受けられるのは総合課税です。ですから合算はできません。 株式譲渡損は３年間繰越が出来ます。今年の損を申告しておいて次年度に譲渡益がでれば相殺出来ます。
こんにちは。ご質問に対して大局的に３つのことをご案内します。 1.投資信託について 　投資信託は自分の大事な資金を運用会社のファンドマネージャーに委ねて複利式に自分の大事な資金を増やすものです。よって本来熟成期間は相当かかります。余談ですが定期分配型の投資信託は複利式の資産増加を損なうので本来は邪道なのです。かつて、毎月分配型で成功を収めた（皆さんの資金を集めた）ファンドが登場したため今のような分配型が「市民権」を得てしまったのです。 2.外貨建てについて 　円安、円高の高低は前日の相場に対してです。何年か前の１ドル１００円、さらに前の１ドル２００円等からみれば今の１ドル７０円台は相当な円高です。ですから今、円をドルに変えて近いうちに１ドル１００円、または更に２００円になれば約定金利などなくても円転するだけでぼろ儲けです。しかしそれは短い期間では夢物語です。何故かというとそうなるとしたら、日本経済は外国為替相場に翻弄され経済が大きくキシンデ大痛手を被ってしまうからです。 3.ＭＭＦの商品性について 　外貨、円貨にとらわれずＭＭＦは手堅い商品です。ファンドマネージャーの力量に期待するというより、安全なお財布にしまっておくというイメージです。自分が持っているお金の使い道（近い将来使うお金か、しばらくおいておいて増やせるお金か等）によって選ばれることを考えてください。 投資信託は運用を委ねるため手数料がかかりますが、投資先が外貨を含め多岐にわたり購入者の選択にとても広いバリエーションがあります。お問い合わせの外貨ＭＭＦも自分の資産のバリエーションの一つとして研究または少し購入することをお考えなされば良いと考えます。 少ない額の投資も投資信託の魅力ですからいろいろなファンドを知って、気に入ったら購入してみてください。 以上です。
運用実績を比較したいならば、一般的には、月次レポートにあるファンドの騰落率を見ればいいでしょう。 直近１か月、３か月、６か月、１年、設定来などのように出ています。 もちろんそれ以外にも見るべきところはありますが、月報がまずはわかりやすいです。
人的資本を資産と考えると、質問者さんのこれから稼ぐであろう収入は、 全て円建てになると思いますので、 お持ちの金融資産は全て外貨にしても、円建ての資産の方が大きくなると思います。 だから、すべてを外貨建てにしても良いと思いますよ。 ただ、金融資産で持っておくよりも、現物を持っていることも必要ですよ。 金が不安であれば、不動産にしておくのも手ですよ。 サラリーマンで自己資金1000万円であれば、築の浅い1棟マンションなど 1億円前後で借入して（今なら金利も安いし）持つという手もあります。
不動産賃貸業を営んでおります。 　サラリーマンさんにはなかなか理解してもらえないのですが、２つ仮定をしますね。 （１）　質問者さんの所得にかかる所得税や住民税、社会保険など、所得に応じて強制的にかかるものの率（以下、まとめて「税率」と呼びます）を、４０％とします。 （２）　毎月１０万円の家賃をもらい、毎月１０万円のローン返済をしたとします。 　すると、税金が従来よりも年間で「４８万円」増えます。 　その分、家賃以外の所得からさっ引いて納税する必要がありますので、質問者さんは所得が４８万円減ったのと同じだけレベルを落として生活しないといけません。 　 　なぜかというと、 Ａ：　ローンの返済は経費になりません （ここ、非情に大事です。まったく非情です）。 Ｂ：　その一方、家賃収入１０万円は、わずかな減価償却費をひいた残り全額が、新たな「所得」になるからです。 　所得が増えれば、税金は増えます。当然ですね。 　日本の場合は累進的に増えます。 　もしかしたら、年間所得が去年より１２０万円増えたことにより、４０％の税率が５０％に上がるかも知れません。 　そうすると、当然ですが、以前からの所得に対する課税も上がりますので、増える税金は４８万円ではすまないことになります。７０万円増、１００万円増・・・ ？ 　さらに、１年目、１２０万円儲かりましたね、と言って税務署は４８万円税金を取るわけです。２年目も「儲かったね」と４８万円税金を取るわけです。 　３年目に地震で倒壊すると、ローンはほとんど残り、新たに莫大な倒壊したマンションの撤去費用がかかります・・・ が、税務署は「よかったですねぇ、すばらしかった。２４０万円も儲かりましたねぇ」と言って、税金は返してくれません。 　３年かな、除却損を控除できるのですが、３年でどれほど税金を減らせますか？ 　ほとんど無駄です。本当に、税務署が言うように「儲かった」のでしょうか？ 　 (゜_。? (。_゜? 　何年この仕事をしていても、私がどうにも理解できない点です。 　まあ、質問者さんのお考えのようなことを実際にできるなら、我々が、いえ銀行がやっていますよ。 　もっと前に、建設会社がやっていますね。
＃１です。 ＞残念ながら我が地域に新生銀行がないので… 言葉足らずで申し訳ありません。 新生銀行は店舗もありますが、多くの方が「パワーダイレクト」と言って、ネット取引をされています。そのつもりで回答しました。現金の入出金は、セブン銀行やゆうちょ銀行などの提携ATMで行います。 http://www.shinseibank.com/ No.1の回答を投稿したあと、もしかして…　と思って探してみたら、住信SBIネット銀行のキャンペーンで、3か月定期預金の金利が、年0.45％ というのがありました。（口座開設の手続きの期間が必要なので、3月中旬には必要となると、ちょっと難しいですか） 住信SBIネット銀行は完全なネット専業銀行なので、店舗はありません。ネット取引だけです。こちらも現金の入出金は、セブン銀行やゆうちょ銀行などの提携ATMで行います。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … いずれもネット取引になるので、質問者様が、ネット取引をどのようにお考えか（例　セキュリティが心配　など）ですね。 元本保証が絶対条件となると、銀行預金しかないと思いますが、その辺の銀行での、1年未満の預金金利は、年0.02％から0.03％ 程度です。ネット銀行や一部の銀行のネット取引専用口座のほうが、預金金利は高いです。 ↓金利の情報はここでみることができますが、キャンペーン金利は載らないようです。 http://money.yahoo.co.jp/rate/ 私なら証券会社のMMFにしますが（販売手数料無料・30日以上経てば、解約時にも費用は発生しない）、株価や為替の影響を受けないといっても、投資信託ですから、無理にお勧めもできないですね。
ポートフォリオを組むのであれば、 １００万円を新興国（アジア中心）の株式インデックスファンド １００万円を先進国（アメリカ中心）のインデックスファンド １００万円を新興国（アジア中心）のリートファンド １００万円を先進国（アメリカ中心）のリートファンド １００万円を先進国（ヨーロッパ中心）のリートファンド が良いと思います。 そして、積み立ては、先進国と新興国の債券のファンドで、 毎月配当をしない、しっかり複利運用できるものがオススメですね。 日本でお勤めの方だと思いますので、 自分の稼ぎが、資産のポートフォリオの一部ですから、 国内の割合は、最初から大きく持っているということですので、 （既に生活費が日本の景気で左右されるという意味です） 全て海外のものが良いと思いますよ。
売買手数料も単価に入る為です。年初来高値だと1単位しか買えてない場合があり、こうなると最低手数料2625円が重くなります。
　私が貴金属に投資するならば、地金ではなくてETFを購入します。 　地金が欲しいのであれば、三菱マテリアルや田中貴金属工業の金購入積立が便利です。しかしこれらは、購入した金を安全に保管してくれる代わりに2.5％という高額な手数料を取られます。 　金相場が上がっても下がっても、投資額から必ず2.5％が引かれてしまう。これは痛手ではないでしょうか。 　我々が求めるのは金の輝きではなくて、相場の値上がりに連動して自分の財産が殖えることです。だから、現物にこだわらずにETFという証券を検討してはいかがでしょうか。 >その他、ご指導頂けることがございましたら、お時間の許されている場合ご助言下さいましたら幸いです。 　では蛇足です。文章を丁寧にしようとするあまりに、不要な前置きが多すぎるように思います。もっと簡潔な記述のほうがかえって好感を得られるでしょう。 参考URL：http://www.etftop.com/kinetf.html
１．国内債券に６０％投資されてます。 ２．投資した時の１０年国債は利回り２％　今１％ ３．ここで利益がでて暴落してないわけです。 ４．この金利が続くか、終わるか自分で判断ください。
山一に口座を持っていました。 当時は今のようなホフリではありませんでしたが、問題なく株券、投資信託共回収できました。 回収というより、他の会社に口座を作ってそこへ移転されただけですが。 手間はちょっとかかりましたが、特に引っ掛かる事もありませんでした。 今は全て保管機構に預けられていますからさらに簡単でしょう。 ただ、山一のサンライン（当時のネット通信-インターネットなんてない-を使ったチャート表示）のために1万円ぐらいのアダプターを買ってましたから、そういう機器は無駄になりました。 もちろん、山一株は紙切れになりましたが、、
投資されている海外ファンドの詳細が不明で、また、当該ファンドを今後どうしたいのか記載されていないので、貴殿の求めている回答にならない可能性がありますが、ご参考になりましたら幸いです。 まず、『円建で、対ユーロ商品で運用は海外ファンド』？ 理解しがたい商品です。 文面から想像すると 1　ユーロ建の海外ファンドで基準価格の表示が円に換算されて円表示。 2　ユーロ円建の仕組み債 2については10年前は80万円では購入出来なかったと思います。 ただ、『大体、円安になるはずもないのに』とありますように投資商品内容は1でしょうか 1として助言しますと 10年前ユーロは110円～120円台 その後、リーマンショックまで170円まで円安 配当金が5,600円とありますが、毎月なのか、毎年なのか、10年保有して5,600円だけなのか不明ですが 少なく見積もっても購入手数料を差し引いても当時20％超の利益が出ていたと思われます。 『欲』が先行し、利益確定しなかったというところでしょうか。 投資は、自己責任です。 現在米ドル不足にあるため、今後米ドルは円安場面はあるでしょうが 先日のFOMC声明でもありましたように『正当なFFレートに戻すまで2013年がメド』 2013年まで回復しないと考えてもよいでしょう。 ユーロはそれ以上。 商品詳細が不明ですので一概には言えませんが 10年保有して、配当金が5,600円だけなら、一時撤退でしょうか。 文面を拝見する限り、10年間、一切　投資について勉強されていないようですので 2013年まで、もう少し経済レポート等で勉強されてから、投資されたほうが賢明かと存じます。
＞ＮＴＴ、ＮＴＴドコモ、武田薬品工業、キヤノンの４社ってことですね。 　すいません。武田薬品工業はその後、格付けが下がっていたかと思います。ムーディーズはホームページで格付け一覧が確認できると思いますので参考にしてください。 http://www.moodys.co.jp/Pages/default.aspx ＞結局どうなんでしたっけ？ 　格付け上位企業を一律引き下げるようですが、結局は格付会社のさじ加減になります。
移動平均線ではないですが、銀行の投資信託コーナーに波線のグラフなら有ると思います。 もし銀行で投資信託を買われたのであれば波線のグラフを元にアドバイスは 受けられると思いますよ。
質問者様の場合はもう少し周りの国を見た方が良いかも知れません。 例えば、同じヨーロッパの国でもリーマンショック以降、Ｖ字回復し大きな経済成長をした国も存在します。 そこをどうやって見つけるのかです。 BRICs辺りはみんなが注目しているので株価が割高につきやすいかも知れません。 でも、探してみると意外にも経済成長している国は見つかります、ヨーロッパに限らず、新興国でもあります。 ただ、投資する場合は日本の証券会社ではツールが貧弱な理由から、投資したくても投資できないだけです。 もし、そんな場合は米国のネット証券を検討すると良いでしょう。 ＞リーマンショックから三年以上経ちますが、 ＞今度はヨーロッパの債務危機により世界経済の回復の兆しが全く見えません。 世界経済と考えずに個別の国を見てみましょう、全ての国がダメではありません。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
確かにネットで検索すると、無登録の違法業者がたくさん出てきます。違法業者は「正しい海外投資業者の選び方」（http://kaigaitoushi.lolipop.jp/index.html）というサイトで類型化されています。「香港のIFAを紹介しますよ」というようなタイプは典型的な違法業者です。
オフショアファンドはオフショア籍（優遇税制国）などに籍を置くファンドで、ヘッジファンドは特定のストラテジーにこだわらず、幅広く投資を行うことによって、顧客の資産を運用する会社のことです ただし、ヘッジファンドはオフショア籍に会社が設立されることが多いですが、日本でヘッジファンドを販売する場合は、日本の金融庁から認可をとっていますのでオフショアファンドではありません 例えば、ブラックロックなどが日本ではヘッジファンドとして有名です オフショアファンドという場合は、日本で認可を全くとっておらず、日本では違法なファンドです 金融庁からもオフショアファンドを含む未認可の投資には絶対に関りあわないように警告が出ています ちなみに、みんなの海外投資というサイトはおそらく業者の勧誘サイトです、今は消滅しました
『出資法』違反にならないよう気をつけてください。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO195.html
http://www.fudosanhoumu.com/modules/d3blog/detai … こちらのページなどはお役に立つのではないでしょうか。
配当金累計と基準価格(現在元本)の合計が投資金額に対するリターンです。 配当金は利子ではありません。従って配当金を出す事が即基準価格低下になります(これは信託が黒字であっても該当します)。 信託が受け取る債券利子は全て信託に入金された時点で基準価格に反映する為、途中売却と配当金受領が等価になるような運営をします。 今基準価格が低下しているのは本当にタコ配当の為だけでしょうか。 ギリシャの国債は50％切り捨てが正式に発動されました。額面1万ユーロ購入していたら5千ユーロが消えた事になります。またこれらの問題で為替自体かなりの上下がありました。 この為替変動が減価の理由と考えます。
＞投資信託の違法勧誘？で損害 「最悪の場合でも、下落率は20%以内を目指します。」 だったか 「最悪の場合でも、下落率は20%以内を想定しています。」 というような記載があったので、それを信じて購入しました。 しかしリーマンショックで、下落率が40%近くになり解約しました。 教えてください。 上記の文言での勧誘は違法ではないのでしょうか？ また、損害賠償してもらう事は無理でしょうか？ 　　　　　　↓ 損失補償とか利回り保証を謳っていませんので、紛らわしく射幸心を煽るコピーだと思いますが、違法とは決められません。 飽くまでも目標や理念とか運用方針の領域であり、勧誘や契約に際しては、自由意志で自己責任で行われた物であり、運用成績で解約も自己判断・自己責任で行われたと看做されます。 万一、紹介資料以上の表現で勧誘し購入をされたケース〈立証・証拠）であれば、不当な利回り保証や損失補てんの確約を行っての営業行為であり、弁護士や消費者相談センター等での法人としての違法行為が認められる場合には、被害の損害補償が可能かどうかを相談する事に成ります。 残念ながら、言葉のニュアンスや解釈の問題は腑に落ちない部分が残ると思いますが・・・ 正式な手続きと売買、自己責任による契約/解約であれば、損害賠償の問題は発生せず、その可能性はありません。 〈取引契約書・覚書・注意事項・免責内容etcを、念の為に確認されれば、証券会社側に有利に記載されていると思います＞
ANo.6です。 ご報告ありがとうございます。 あとはやはり為替がポイントになりますので「対ドル」ですがレアルの長期チャートのリンクを貼っておきます。 http://stooq.com/q/?s=usdbrl&c=30y&t=l&a=lg&b=0 過去のチャートを見ても予想が可能になるわけではありませんが、どのくらいの動きをするのかの参考にはなると思います。 ※証券会社なら「対円」のチャートも出してもらえると思います。 また、為替の変動リスクに比べれば微々たるものに感じますが、「為替スプレッド（両替手数料）」と「税金」は確実にかかる費用なので契約内容を確認して一度シミュレートしておいたほうが良いかと思います。
１．すべての金融資産を円で持てる人より真ともです。 ２．いろんな国に分散投資（ＧＮＰの割合で）です。 ３．この円高は貴方だけではない。 ４．ユーロでなくて良かったですね。 ５．長期的に食糧危機の時、増産可能なのはブラジル（アマゾン）
名義人がおばあちゃんなら、口座の取引履歴は残ってると思いますので、警察・弁護士に相談の上 行動するしかないと思います。 身内なので、犯罪になるか分かりませんが、早く動かないと全部無くなりますよ。
海外投資ブログなどという、一見個人がオフショアファンドを始めたり勉強をすることによって資産を増やそう！といって、海外ファンドの個別の情報を提供したり、具体的な運用成績、さらにはセミナー情報などを発信します 関心を持った個人に、ファンドの代理店（未認可）を紹介したり、申し込み手続きを手伝ったりしてくれます マルチというのは、相手が直接ファンド会社とライセンスがない業者や個人を指します 紹介料を裏でもらうためにマルチなのです もちろん、金商法違反です オフショアファンド自体、金融庁から絶対に関りあわないようにとの警告が出ています
ご質問の通り、長期で考えれば投資を始めるのによいタイミングだと思います。海外積立投資はやはり海外ファンドが一番よいと思います。私は国内の金融機関が販売している金融商品は信用していません。また、こういう相場が荒れた局面での一括投資はリスクが大きいです。少しでも投資時期を分散した方がリスク分散できます。海外の積立プランは設計が柔軟なので、たとえば月々30万円ずつ積み立てて、3年間で1000万円海外に資産を移転してしまうというような使い方もできますよ。（参考：「海外積立投資 徹底研究」http://kaigaitsumitate.ciao.jp/index.html）
「マイハーベスト」は、商工中金の新型定期預金の愛称名です。 基本的には定期預金なのですが、中途解約できないかわりに、金利が普通の定期預金より高いです。 定期預金なので、安全です。 通常の債券・定期預金（固定金利）より高めの金利（当金庫内比較）をご提供します。ただし、原則として満期日前の解約はできません。（下記URL） http://www.shokochukin.co.jp/individual/products … この回答を作成している時点での金利は、1年間で0.23％と表示されています。 キャンペーンで、条件を満たせば、金利の上乗せがあるようです。 http://www.shokochukin.co.jp/campaign/pdf/campai … 新規口座開設キャンペーンもあるみたいですね。 http://www.shokochukin.co.jp/campaign/pdf/campai …
2です 大事なことを書き忘れていました。 1月1日から12日31日までの売買が課税の対象になります ですので損金を確定されるのであれば今年の大納会までにしてください！
>知人は満期まで持てば、リスクは為替変動リスクのみで<基本的には>元本が＜実質保証されているらしい（そういう説明を受けているらしい）＞と曖昧なことを言っています。 　友人の方が言われていることは正しいですが、内容を理解されていないような…。外国の債券に投資されているファンドに投資されているということは債券と外貨の性質を理解する必要があります。 　債券は満期まで保有すれば元本償還されます。つまり元本保証ですが、それはあくまで現地通貨（レアル）建てになります。一方で為替は変動しています。つまり円建てでは為替差益・為替差損が発生する可能性があります。 ＞高金利の外貨預金に加入しているのと同じ 　単純に債券と預金の利回りを比較するのであれば債券の方が良くなります（預金は国債や貸出金になっており金融機関が中抜きしている）。ただし投資信託には信託報酬等のコストがかかっていますので単純な比較は困難です ＞高金利通貨建て高配当ファンドも合わせて実際はどうなのか教えてください。 　名目金利が高い通貨の国のインフレ（物価上昇）率も概ね高くなります。なので時間経過とともに名目金利が高い通貨の価値は下落します。経済理論上は高金利通貨は減価しやすく金利差は縮小すると言えます。 　長期的に高金利通貨の通貨価値は下落しますので、外国債券投資では為替レートが重要になります。しかし長期的に為替レートの動きには方向性がないのでタイミングを図る必要があります。 　つまり短期ではブレが生じますので為替差益により利益を得ることは可能といえます。外貨建ての資産を買付けする際はそのことを頭に入れておく必要があります。と簡単に書きましたが実際には難しいと思います。
日本国内の金融機関にて、ヘッジファンド投資したいのか、オフショアファンドに投資をしたいのかで かわってきますよ。 日本国内であれば、取扱のある証券会社があります。 一般的な証券会社が、数ファンド扱っているものもあれば、運用会社の出先のような形で 日本にて証券会社としてそのファンドに特化して販売していることろもあります。 オフショアであれば、ブローカーを通すか、ご自身で手続きするかによってかわってきます。 ただ、今朝の日経にもでていますが、海外資産に関してより厳しくなってくるようですね。 日本の証券会社なら、特定口座を設定できるので源泉徴収してくれますよ。 まずは、konmpoiさんがどのようなカタチで投資されたいかですね。
簿記１級の守備範囲は株式会社会計(新株発行費用や転換社債、新株引受権等)が入ります。 公認会計士試験を受けるなら不可欠ですが、税理士なら大学(法学系２単位と経済学系２単位を含め62単位以上)を修了していれば受験可能です。２級の工業簿記で原価計算を、簿記全般で財務諸表をやりますから、経済学系２単位で充分。後は税法３科目を勉強すれば足ります。
投信は古くから１つ持ってて「たまたま」儲かっている。でもたまたま。ひとつ考えてほしいんだけど。おたくが何かと何かを組み合わせて商品つくり、売って儲けようとする場合。その「何か」の材料がたとえば日本で作られてない外国産の材料だったらどうする？ まさか、東急ハンズだの三越だのに行って買いはしないよね？必要量や様々な条件によるだろうけど、なるたけ元に近いところと取引するよね、中間業者を通さずに。 投資信託には、多数の関係者が関わってる。末端でそれを買うなんて、割がいいはずない。 ファンドマネージャーはその投資がプラスになろうがマイナスになろうが、働いた分として利益を真っ先にさっぴいている、業者がうまみを吸ったあとの残骸を分けるシステムだもの、おいしいわけがないよ。 たまたま儲けやすい時期に当たっていればね、残骸にも少し旨みが残っているけど。構造的に末端投資者においしいしくみではない。 少しでも安全に儲けるコツは。末端より川上にポジションを持つことと。知識もないのに他人に金を預けたりしない、自分の専門に投資をすること。
フレンズVSハンサードという比較サイトがあります。http://kaigaitsumitate.hiho.jp/ 手数料が安く、運用利回りが良いハンサードに軍パイがあがるようですが、結局は個人の好みだと思います。 国の年金に頼れない以上、自分で何かをするしかない。何かする中では、プレミアもアスパイアでもどちらでも、日本で市販されている金融商品よりかは圧倒的に優れているので。
資産運用は要はあなたがどれだけのリスクがとれるか、あるいはどれだけの知識・経験があるか、がポイントですね。 さすがにバイナリーオプションを資産運用としてお勧めできませんが、じゃ株がいいのかFXがいいのかといったら、あなたがどれだけの知識を持っているかにかかってますね。 失礼を承知で言えば、株やFXで稼げるのであれば、ここでご相談されないと思うので、個人的な考えとしては、元本保証の投資先を探されるべきかと思います。 この経済状態ではプロでも資金を増やすのが難しい状況です。例えば、株で言えば、総合的な経済指標、例えば日経平均が安定的に上昇するような状態でなければ、株で資産を増やすのは至難の技であるのが事実です。今はじっと資産を守って、将来景気が安定したら、株式投資などを考える。それまでは株等について徹底的に勉強する、という姿勢がよいのではないか、と思います。 ご参考まで。
損失の繰越控除は「損失申告用」の用紙を使った確定申告を毎年期限内に行う事が条件です(遡り申告は損失申告に限り不可)。 昨年損失申告をした場合で本年利益のみ申告だとやはり相殺不可で損失申告用紙の損益通算欄で通算する手続きをして初めて相殺が有効となります。震災絡みの遡及還付は所得の種類に制限があり、必ずしも適用されるとは限りません。必ず税務署の指導を事前に受けて下さい。
ヤフーは利用した事ないのでわかりません。 楽天市場は店舗ごとに支払い方々が違うのが難点。できれば全部の店舗でコンビニ払いができると便利。 ほかにアマゾンの通販も利用しているけど、支払い方法がクレジットカード、アマゾンギフト券をコンビニ購入して支払いが多いので、クレジットカード持たない人は面倒かも。 商品の数は楽天市場もアマゾンも同じような感じを持ちます。
＞ADOBEのサイトには入れなくてPDFが使えない 入れようとしたバージョンは？ 以前旧バージョンを入れたことがありアンインストールに失敗していれば、最新版はインストールできない場合があるので、手動でアンインストールしてみては？ http://kb2.adobe.com/jp/cps/230/230946.html http://kb2.adobe.com/jp/cps/890/cpsid_89073.html 参考URLのリンクから はじめてのインストールなら、再度実行してみてください。OSはWindowsですか？ 「Adobe Reader X のダウンロード手順 （Windows 版）」 http://kb2.adobe.com/jp/cps/759/7597.html ＞WEBに問題があると言ってきます セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断（競合するのでWindowsファイアーウォールは「無効」）、ブラウザのセキュリティ設定でブロック（例：ActivXコントローラーやスクリプトを「有効」にする。レベルを「中」か「中高」にする。など）していませんか？ ＞SMART VISIONの音声が出ません バージョンは？ 「SmartVision 2.x にてライブモード時に音声が再生されません」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 参考URL：http://kb2.adobe.com/jp/cps/831/8316.html
５年の利付金融債は債券発行銀行自体が無くなり、商工中金位。 興銀はみずほに、長銀は新生に、日債銀はあおぞらになり債券発行を止めました。 全信連とかの金融債はたまに募集しますが１口１億円で２年ものとか。 旧来の割引債源泉18％商品は個人保有禁止に。 ５年ですと、利付国債がクーポン0.3ですから、ネット銀行の定期預金の方が利回り的には有利では。１行当たり1000万に留めれば預金保険も適用されます。 リスク投資も可能であれば、国内株式をスクリーニングして東北関連で配当利回り３％以上の株を運用対象の３割購入し、復興差益(５年で立ち直る事を期待して)と配当の両方を狙います。 この３割で0.9％相当を稼ぎますから、後は１年定期に自動継続で入れてしまうのも(やはり分散投資は忘れずに)。
＞連鎖的にこけてしまう可能性もあるでしょうね？ 各社の独立性次第ですが資本の結びつきが強ければありうるでしょうね。 ＞それとも法律で、3社の間には資金の関連性はないように決められているのでしょうか？ 申し訳ありません法的な規制については詳しくありません。 ＞もし運用会社がこけたら、…基準価格が急激に下降するということにはならないでしょうか？ まず前提として「基準価額」というのは投資信託の純資産を口数で割ったものです。 株のように売り手と買い手の需要と供給で決まるものではありません。 ただし、運用会社が倒産ともなれば「分別保管」されているとはいえ解約が殺到する可能性は高いでしょう。 そうなると解約に応じるための換金売りで投資している株や債権などを売る必要があるので、自ら投資対象の市場価格を下げることになります。 この場合は資産価値が下がるので基準価額も下がります。ですから間接的な影響で基準価額が下がる可能性はありえます。 なお、現実問題として運用会社が破綻するような事態になったら「繰り上げ償還」される可能性も高いのではないでしょうか？ ※無期限の投信でも運用側の判断で繰り上げ償還される可能性を目論見書に記載しています。通常は運用資産の減少などで運用の旨みがなくなったときなどに償還することが多いと思います。 繰上償還の場合は不本意でもその時の資産価値（基準価額）で償還されますからこれは投信特有のリスクといえるでしょう。 ただ、「顧客獲得のため運用を引き継ぎたい」というような会社も多いでしょうから、会社ごと他社が引き受ける可能性もありえます。そうなると慌てて売ってしまうと不利になる可能性もあります。 不測の事態について予測するのはやはり容易ではありません。 ＞もし1社でもこけたら、…投資信託の人気がなくなり、基準価格が急激に下降するという可能性はないでしょうか？ これは上述のとおりです。 もし解約が集中すれば投資先の市場が小さいと自らの売りで相場を冷やしてしまいますから「資産価値の減少→基準価額の低下」という可能性は否定できません。 ただし、影響はあくまで投資対象次第です。 たとえば多くの銘柄に分散された株式投信などの場合は、投信の規模にもよりますが影響は短期的なものですから繰り上げ償還などがなければいずれ資産価値は回復するでしょう。 ちなみに最近売買が低調とされる東証でも1日の売買代金だけで軽く1兆円を超えています。 『株券の一日平均売買代金の推移』 http://www.tse.or.jp/about/ir/financials/market/ … ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
団地などで細々と暮らしておられる方の貯金はどの程度でしょう？ 収入が年金だけだとすると貯金ゼロでは、生活できないと思います。 したがって貯金がゼロという方は少なく、 みなさん多少はお持ちかと思います。 一方で20代～40代は給料はそこそこあり、 多少貯金があっても、住宅ローンなどもあって 事実上ゼロかマイナスになるんではないかと思います。 もし団地で細々と暮らしている30代の方がいれば、 収入はあっても貯金はゼロではないでしょうか？ そう考えると、60歳以上が6割というのも納得できます。
http://www.joyobank.co.jp/campaign/azukari_sisan … ○定期預金 特別金利年4.0％→３ヶ月に直せば1.0％（税引後0.8％）。 ＋ 現在のスーパー定期預金金利：3か月 0.03% 4ヶ月目からは通常金利のみ ○投資信託 申込手数料：最大3.15％ 信託報酬：最大年1.974％ これは最大で買った途端元本が96.85％に減少して、その後毎年1.974％減少していくということです。 （信託報酬は通常毎日少しづつ資産から引かれます。） ○外貨預金 為替手数料 ・円→ドル・豪ドル1円 現在、1ドル約77円なので約1.29％（ドル・豪ドル→円も同様） ・円→ユーロ1.5円 現在、1ユーロ約104.6円なので約1.43％（ユーロ→円も同様） ○仕組債 経費不明。 ---------------- 投資信託、外貨預金、仕組債のいずれも価格の変動リスクは投資家が負います。 銀行としてはなるべく定期預金の割合が少ないほうが持ち出しが少ないですが、金利負担は３ヶ月のみですし、他の商品の購入手数料やその後の信託報酬を考えれば総じて旨みは多いでしょう。 投資家にとっては、投資信託や外貨預金はどこでもできるので特有のメリットはありません。 仕組債については内容が不明ですが総じてコスト負担が大きいのが通例です。 結論としては、定期預金以外の商品に支払う手数料よりも、３ヶ月の特別金利のほうが多くなるまで定期預金の比率を上げると投資家のメリットになります。 ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
職業に貴賎なしといいますから人それぞれの得意分野でお金儲けをするのは悪いことではないのでないでしょうか？（もちろん合法ならですが。） 少なくとも私には自分の個性や才能で人を集めてお金儲けをするということはできませんから学ぼうとすればなにかしら学べると思います。 また、誰でも全知全能ではありませんからセミナーで学ぶこともけっこうあります。ようは選択と使い方の問題ではないでしょうか？ 参加すれば儲かると単純に思っている人は普段の生活からそのように行動しているのでしょうから特に諌める必要も無いと思います。いずれ気が付くときがくるでしょう。
「自分に理解できない物には投資しない」原則を守ってください。 要は質問者様が投資信託についてどれだけ理解されているのかを確認してください。 その結果としてご自身で理解できないと思ったら全て売却してください。 ちょうど、高金利通貨バブル時代に買っているので、みんな損失がでていると思います。 増やすことを目的としているにも関わらず、分配金受け取りコースでは効率が悪くなります。 物によっては多額の分配金を出すものもありますが、分配金分だけ基準価額は下落します。 私だったらすべて売却していますね。 だってもっと信託報酬の安いファンドがいくらでもあるからです。 外国債券の期待リターンは円金利と同じです、だから信託報酬分だけ理論上は円金利に負ける。 日本株だってここ20年以上も低迷が続いています。 この辺りを十分に理解されて投資されているのならばともかく、そうでなければ売却を検討した方が良い。 なお、ご自身の相場観で現在、割安と考えて投資なさっているのならば持ち続けても良い。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
これは誤解が多いので、参考URLを読んでみましょう。 ご質問に対する回答をすると、今の日本人は結構資産を持っており、それが年金や銀行預金（郵貯、簡保）になっています。 その資金の運用先として国債が買われています。 つまり、日本人の大半の資産は実質的に国債の買い手として機能しており、国債を買い支えています。 これによって国債の金利水準は低く安定しています。 日本人が資産を持つことで経常黒字が大きいのも特徴で、現在、日本が円高に振れやすい理由は経常黒字だからです。 経常収支の中の所得収支が大きくプラスなのが日本の経常収支の黒字の特徴です。 つまり、円安にならない最大の理由は日本人は資産を沢山持っているからなんです。 ただ、ワーキングプアで問題になる今の若年層はお金を持っていません。 非正規労働者が労働人口の１/３を占めるまでになっています。 そうなると、ワーキングプアが多くなれば、高齢者は貯蓄の取り崩し、若年層はお金を持っていませんから、徐々に国債の買い手が少なくなります。 仮に、日本人のすべてがワーキングプアになったらどうでしょうか？ だれも国債を買うだけのお金がありませんし、経常収支は赤字に転落します。 そのXデーがいつかは議論になっていますが、東日本大震災で約３年Xデーが早まったとされています。 恐らく、M９クラスの関東直下型大震災に見舞われたら、資産の取り崩しが急激に起こり、そこへワーキングプアが急激に増えて国家破綻⇒円安となるかも知れません。 その時には建物の倒壊や資産の毀損で大半の資産を失う事になるでしょう（だから円安になる）。 要は資産を持っていないから経常赤字に転落し、円安になる訳です。 ワーキングプアの問題は将来、円安方向へ為替を動かす可能性は十分あります。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/tsurao/archives/1683560. …
現状ではそれで大丈夫ではないでしょうか？ といっても私も素人で先週ここで似たような質問をしています。 レバをかなり低くとっていて、ロスカットさえされなければかなり有用な運用方法だと思います。 ロスカットされると最悪ですが。 うまくいくとついつい買い増してポジを増やしてしまいたくなるんですが、震える手を抑えて我慢することが本当に大事だと思います。 もしうまく利益がでて資金が倍になったときは、半分の資金（元金分）を引き出して、 残った半分でトレードするといいと思います。 そうすれば少なくとも損はしないので、そちらなら少し冒険してもいいかも？
No4です。 おっしゃるように外貨MMFは円換算では元本割れすることはあります。 為替リスクはご承知の上と思ったもので、すみません。 安全性を重視するのであれば、すぐ現金化という主旨からはちょっと外れますが新生銀行の2週間満期の定期預金があります。 http://www.shinseibank.com/powerflex/yen/yen_2we … 現在の利率は0.22％です。 2週間の途中で解約しても元本割れはありませんし、１０００万円までは元本保証されます。 もうご存知かもしれませんが・・・ 元本保証のなかで、出し入れも比較的自由、利率もちょっと増しとなるとこのぐらいしか思いつきません。 たぶん郵貯よりは有利だと思います。
＞通常、高金利通貨に需要が集まるので、豪ドルのほうが高くなり、円安に進むと思うのですが おっしゃるとおりです。 実際、帳簿上の数字は高金利通貨のほうが大きくなっていくわけですから高い金利の方に目が行くのは自然なことです。 ＞理論的には、金利の差のぶん、円高が進むことになります。 ＞そのため、得られるリターンは、日本円で運用しても豪ドルで運用しても、長期的な結果は同じです。 この一文はずいぶんと説明を端折っているので分からなくても当然です。 中・短期、長・超長期に分けたほうがわかりやすいので、まずは中・短期（の一例）から見ていきます。 ------------------ 「キャリートレード」という言葉を聞いたことがないでしょうか？ これは金利の低い国でお金を借りて、それを高金利の国で運用するという投資手法のことです。 たとえば「円」でお金を借りて、その円を即座に売って「豪ドル」を買う。そして高金利の豪ドルで運用することで金利差分が儲かる。 実にうまいやり方です。 ですから「我も我も」と付和雷同、「キャリートレード」による高金利国での運用はリーマン・ショック前までは「固い運用」のような感覚で半ば常態化していました。 しかも量が増えれば「低金利通貨（円）売り/高金利通貨（豪ドル）買い」も増えるわけですから、ご推察通り為替でも得して２度おいしい事になります。 この流れを見た金融機関が黙っているはずもなく個人投資家向けに高金利通貨投資を売り込んで更にブームに拍車がかかっていきます。 ここまでは雑誌の説明と真逆です。 しかし、この好循環がいつまでも続くわけもなくて、金融危機で損失を抱えた投資家・投機家の資金引き上げが始まると、「低金利通貨買い/高金利通貨売り」の巻き戻しが一気に起こります。 前述の例だと「円買い/豪ドル売り」です。 金融危機や信用不安が起こっているときには、金利が高かろうと低かろうと「より安全そうな」通貨へお金が逃げていきますから実態以上に安くなってしまいます。 この一連の流れで結構な損をした投資家はたくさんいました。 程よい所でやめられたのはごく一部でしょう。 豪ドル・円（見づらい時はF5を押してください。） http://stooq.com/q/?s=audjpy&c=10y&t=l&a=lg&b=0 完結でわかりやすい具体例は下記サイトをご参照ください。 『2008年10月高金利通貨大暴落の本当の理由』 http://blog.livedoor.jp/kawase_oh/archives/51387 … ------------------- 中・短期の為替市場の流れでは「円高＝損、円安＝得」というのがわりとはっきりしています。 しかし、長期・超長期で見ると高金利の国は（インフレで）通貨の価値が下がりやすく、それゆえ金利が高いという側面があります。 別の見方だと、信用のある人（会社・国）は安い金利でお金が借りられるが、信用ない人（会社・国）は高い金利でないとお金が借りられないというのは納得していただけると思います。 いままさにギリシャの国債の利回りはとんでもないことになっています。おかげでユーロも大下げしました。 http://stooq.com/q/?s=eurjpy もちろん金利はいろいろな要素があって決まるので、借金のしやすさだけで決まるわけではないのですが、強い（信用力のある、価値の下がらない）通貨というのは自由市場ではそもそも高金利にしておく必要がありません。 通貨の価値はインフレによって毀損していきます。 インフレとは「物価高」と言われますが、つまりは通貨の価値が下がってより多くのお金を使わないと物が買えなくなるということです。 日本を考えてください。デフレ（インフレの逆）が進んでいるのでお金の価値が上がっています。（よりたくさんの物が買えるようになったので超低金利でも実質的にお金が増えたのと同じです。） さて、「インフレの国」と「デフレの国」どちらの通貨が投資に適しているかと聞かれればそれほど迷わないでしょう。 しかし、「インフレの国が高金利」で、「デフレの国が低金利」だったら？ どっちもどっちに思えてこないでしょうか？ ですから、長い目で見ると「金利で得して為替で損してトントン」という理屈がだいたい正しくなります。 実際に長期で高金利の外国債券などで運用すれば、それなりに利息が積もっているので通貨自体がインフレなどで目減りしてしまってもそれほどダメージを受けなくて済みます。 この場合「円高＝損、円安＝得」とは必ずしも言えなくなります。 「国際分散投資」というのはこの「長い目で見ればトントン」という理屈を前提に、一国への集中投資のリスクを減らそうとするものということになります。 --------------- 以上、金利と為替相場の関係となりますがもちろん他にも為替を動かす要因はあります。 いろいろな要素が絡み合うのが為替なので、ご覧になった雑誌でも「理論的には」とまとめざるをえなかったのでしょう。 ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
> 解約時に手元に戻るのは、20年前に購入した額と同額 その通りです。 なぜ投資すると、自分のお金が増える（と思っている）のかはよく考えたほうがいいですね。 あなたの投資した株式は２０年後に本当にプラスになっていると思いますか。 ならないと思うのは何故ですか？なると思うのは何故ですか？
＞一本で世界に分散投資できる これはメリットです。 個人の予想で偏ったバランスで投資するよりもリスクは小さくなります。 なお、リスクとは損益のブレの大きさのことで、リスクが小さい＝損益が少ないということではありません。予想リスクが小さければ損益が大きくブレることは「比較的」少ないという意味です。 ※日本国債（自国通貨建て国債）など満期での元本保証があるものは「分類上は」リスクゼロとなります。 ＞手数料が安い等に魅力を感じ、セゾン投信のセゾンバンガードグローバルバランスファンドに、長期的に、月一万円積み立てをしようと考えています。 長期的に投資するのであれば、常に資産から差し引かれる「信託報酬」についても検討したほうが良いです。「塵も積もれば」で長期的には収益に大きく影響します。 ＞円高、ギリシャ危機、等の要素を考えたら、今が買いどきなのかわかりません。 買いどきがわかれば誰でも濡れ手に粟です。誰にもわからないと肝に銘じてください。 おいしい話をする営業担当者は単なる嘘つきです。 リスクのある商品を確実と言って売るのは法律違反でもあります。 なお、毎月定額で購入するのを「ドルコスト平均法」といいます。 予測不可能なものを購入するために考えられた苦肉の策です。 http://www.toshin-guide.com/colum/0903_d-cost.html ＞セゾン投信の経営は赤字であるという不安要素もあります。 投信の運用・管理は別会社の場合も多いので「目論見書」をしっかり読んでください。 読んでもわからないところは、販売会社に問い合わせ、ネットで検索、このサイトで質問などして疑問点を解決してください。 それでも分からないのであれば、その商品を買ってはいけません。 「わからないものには投資しない。」これが投資の大原則です。 もちろん先行き（損益）ではなくその仕組ということです。 （参考） セゾン・バンガード・グローバルバランスファンド＞投資信託説明書（交付目論見書） http://www.saison-am.co.jp/pdf/prospectus1.pdf 投資信託のリスクを防ぐ初心者ガイド http://www.j-kurasi.com/ 投資教育が教えない禁断の四択問題 http://diamond.jp/articles/-/13759 信託報酬に気をつけろ http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/trend/yamazakid … 梅屋敷商店街のランダム・ウォーカー（インデックス投資実践記） http://randomwalker.blog19.fc2.com/ ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
リスクは主に３つです。 １． まず国債については満期まで保有すれば元本割れリスクはありません。 しかし、満期までは市場価格（時価）での売却になるので元本割れのリスクがあります。 ２． また、国家財政が破綻すれば国債のデフォルト（債務不履行）となります。 しかし、現在のブラジル経済は比較的好調なので可能性は低いと思われます。 ※もちろんリーマンショックのように突然の金融危機など予測不能の事態は想定しておく必要があります。 ３． ３つめは「為替リスク」です。 買った時より円高になれば損失、円安になれば利益と実に単純です。 予測はほぼ不可能と考えてください。 もし予測が可能なら確実な投資が存在することになります。 レアル/円クロスチャート（レアルはドルを介しての売買となります。） http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … ※チャートが上昇すると円安（レアル高）＝利益となります。 ブラジル経済の分析についてはこちらのブログが参考になります。 もちろん今後を約束するものではありません。 「ブラジル」での検索結果。 http://markethack.net/search?q=%E3%83%96%E3%83%A …
証券会社に米ドル現金の扱いが可能か否かを確認して下さい。 可能ならば米国国債を買う事をお勧めします。 ただ、国債の利子は米ドルのまま証券会社に預託する事になります(非居住者の税制は日本税制で無く居住地の税制だから。また、米国向けの投資信託は日本の投信委託会社は扱わない為出国の際強制解約される)。 いっその事トレジャリーゼロ(米国割引国債)を額面１万ドル買い、元金が6千ドルになるよう期間を調整するのは。 保管手数料の年間3150円は３年前納で割引になり、帰国迄はカバーできそうです。
商品として悪くはありませんが、日本人にとって問題なのは、香港でしか買えないことですね。よく「香港海外ファンドツアー」などを企画している業者が販売しているのがこれです。それだけ余計なコストがかかります。 また、この商品は保険商品に分類されます（日本人は海外で販売されている保険商品は買えない）。購入者が違法性を問われる可能性もあるので注意が必要です。 商品比較については「海外積立投資｜積立の商品比較―ハンサード、フレンズプロビデント、スタンダードライフ」（http://xn--7rsw4t04iu1m9raj77f.com/）というサイトに詳しい説明がありますよ。
ヘッジプレミアムの仕組みについての理解が少しずれているのではないかと思います。 現実の問題を簡略化して考えましょう。 【為替ヘッジプレミアムの源泉】 以下の仮定を元に、１年間に限った運用を考えてみましょう。 簡便の為に、各国の金利水準や為替レート等は現実と異なる値を用います。 「仮定１」１年間米ドルで１００ドルを運用し、１年後に米ドルをレアルに交換する為替予約を行います。 「仮定２」米ドルでの運用利回りは非常に低利なので、１年間の利回りでも０％とします。 「仮定３」レアルの１年利回りは１０％とします。 「仮定４」初期の米ドル／レアルのスポットレートは、１ドル＝２レアルとします。 「仮定５」フォワードレートは純粋に金利平価的な考えから決まることとします。この場合、１年後のフォワードレートは１ドル＝２．２レアルとなります。 では、運用の結果はどうなるでしょうか？ １年後、初期投資である１００ドルは利回り０％なので１００ドルのままです。 １年後のスポットレートがどうであろうと、フォワードレートの定めに従い１００ドルを２２０レアルに交換します。 もし仮に、１年後のスポットレートが初期と変わらず１ドル＝２レアルであったとしたら、手持ちの２２０レアルを即座に１１０ドルに交換できます。 こうすることで、米ドルで利回り０％で運用したはずなのに、為替予約により１０％分の利回りを得ることが出来ました。 このように、「スポットレートが初期と１年後で変わらなかったことを仮定して手に入るはずの利益」をヘッジプレミアムと呼んでいます。 １年後のスポットレートの想定を、フォワードレートではなく期初のスポットレートと等しいと考えるところに ヘッジプレミアムの生じる余地が生まれているのです。 米ドルとレアルの間でヘッジプレミアムが生じる理屈が分かれば、円とレアルの間でも生じると分かるはずです。 上手く説明出来たか分かりませんので、何か不明な点があれば再度ご質問ください。
まず私の体験談です。 今年の2月に銀行で初めて信託投信を買いました。買い手にリスクがあることは十分説明を受けました。ジリジリと下がり、半年後にすべて売りました。１％ほどの損失がでました。これは勉強代だと割り切りました。銀行は競馬等でいうテラ銭で儲けているはずです。今後投信は絶対しません。 銀行は「退職金を投信で運用しませんか」と勧めるのは定番です。よく退職金を高金利で預ける定期預金がありますよね。なぜ退職金なら短期間とはいえ高金利なのかご存知でしょう。まず高金利の定期預金というエサで顧客を囲い込み、満期後の投信を勧めて儲け直すのです。 銀行は投信でおいしく儲けられるからです。顧客はリスクがあります。銀行マンは顧客よりも会社のこと、ノルマのこと、自分の出世を考えています。 銀行マンの話は参考程度にし、最終的にはご自分で判断されないと資産は食い物にされてしまいます。 さて質問者様の場合ですが、売却か持続か迷っていられるならズバリ売却です。なぜなら値上がりを期待できる状況だとご自分で納得されていないからです。 納得できる商品が見つかるまで定期預金等元金が保証される商品に預け入れされるのが賢明かと思います。 納得できる商品が見つかった時に、そのときこそ御自分のご判断で投資されたらいかがでしょうか。 ご健闘をお祈りいたします。
今必要なことは増やすことではなく、出費を抑えた生活の基盤作りと思われます。 毎日何にお金を使ったか書き出すことで必要不必要が見えてきます。 まづ一週間やってみて下さい。
常識的に考えて、年率15％以上の利回りで元本保証ということはないでしょうね。試しに私も検索してそのサイトを見てみましたが、その後に説明のある「サブプライム後123％上昇の海外ファンド」はチューリップファンドで、これはもちろん元本保証型ではありません。 そもそも元本保証とは「元本確保型とは？」（http://www.minkaigai.com/archives/1736）の説明にある通り、資産の7割をゼロクーポン債に投資して、残りの3割を積極運用して元本を確保する仕組み。 積極投資に失敗しても、確かに元本は確保されますが、積極運用の部分が奇跡的に増えない限り、全体が年率15％で回るということはあり得ません。 よくある無登録業者の勧誘文句として割り引いて、冷静に考えてみましょう。金融庁も無登録業者には厳しい態度で臨み始めていますよ。（参考：『「無登録業者なら契約無効」の日経記事について』http://www.minkaigai.com/archives/4854）
まだＢＲＩＣｓ持っているんですか。 私はリーマンショック後の２００９年５月に底値で買い、２０１０年１２月に５０％値上がりしたとき売りました。今年の下げはきついですね。しばらくは期待していません。値下がりファンドを塩漬けするのは自由です。お好きなように。
恥ずかしいのは、1億持ってない事じゃないな。 どこまで本音で、どこから見栄で、どんな優越感と劣等感を持っているか分からないが、 こんなとこに、そんなことを書ける神経が恥ずかしいね。
ビックは貸付信託が廃止になり、ワイドは利付金融債が廃止になり元の商品が消えた事で無くなりました。 ヒットは金銭信託ですからまだあります(金銭信託も銀行勘定に貸し出す為意味が無いです)。 大和証券は銀行に進出しましたが、国債の余りを嵌め込む先に使ってます(10年国債は年利１％だから、平均４割程度回せば採算が取れます。残りは日銀に無利子で積んで元本確保)。
そうですね、FXで先物買いしておき、実需の際に円→ユーロを両替するからFXを決済してポジション的に維持するのが便利かも。
悪いことは言いませんから、今すぐ解約した方がいいです。 ご存知の通り、欧州、とくにユーロ圏はギリシャの財政破綻による国債のデフォルト危機に端を発する金融危機の渦中にあり、ギリシャ国債を大量に保有していたデクシアの事実上の破綻後は、欧州連合もこの危機を乗り越えるために主要銀行への大量の公的資金注入への検討に入っていて、銀行の方もいかに自己資本率を上げてこの荒波を乗り切ろうか汲々としていて、ユーロ市場においても世界最強通貨である円買いに走っている有様です。円安ユーロ高になる要因は今後もどこにも見当たりません。 その上投資信託などは、誰がいかにももっともらしい投信擁護の理屈を付けようとも、証券マンや銀行員ならば金融商品の中で絶対に買いたくないと思う、危険いっぱいのクズ商品であることは、元山一の証券マンであった故水沢渓氏がその『やっぱりあぶない、投資信託』（三五館、２００６）の中で誠実かつ率直に証言しているとおりですし、最近では経済倶楽部のYou Tubeへの投稿動画「あなたの投資信託が９１％損する理由」もまたその証言を裏付けています。 欧州の金融危機の中で安全確実に収益を得たいのであれば、今後資金調達のために利率をあげて起債してくると思われるユーロ円債を含めたサムライ債が個人投資家にとっての狙い目となるでしょう。解約した資金をそれに投資するのも損失を取り戻すための一手になります。現に東京都民銀行はこの金融危機を受けて年利２％超えになる劣後債を起債して来ましたので、今後の欧米のメガバンクの高金利での起債が期待されます。それについては、以下の「個人向け社債ウォッチ」というブログを参照して下さい。 http://shasai.seesaa.net/
まず、為替ヘッジプレミアムが生まれた点を説明します。 それでは、質問者さんに問題です。 １００万円の資産があったと仮定します。 仮に日本円の金利が１％、オーストラリアドルの金利が５％だと仮定しましょう。 為替リスクは全くありません。どちらに預金しますか？ 普通の人なら、オーストラリアドルで預金しますね。 １年後には日本円なら１０１万円に、オーストラリアドルなら１０５万円になります。 （手数料は省きます。） 「金利だけの要因で為替レートが動く」としたら、（実際、ありえませんが） 「金利の分だけオーストラリアドルは高くなり、日本円は安くなるはず」です。 しかし、「為替ヘッジをし、為替レートが一定」ならば、 「金利で調整しなければ、低金利通貨を選択する人が居なくなり、 　為替ヘッジという取引が成立しません。」 （まぁ、中には、日本株で運用すれば、金利なんか関係ないくらい 儲けられると豪語する人はいます。） ＞空売りの益が出た部分が為替ヘッジプレミアムというのだと思います。 「２カ国間の為替ヘッジを成立させるための金利」＝「為替ヘッジプレミアム」になります。
ノーロード信託とは「ノーロード投信」の間違いかと思いますので、 ノーロード投信について、回答いたします。 ノーロードとは購入手数料が無料という意味ですので、 購入時手数料率２．１％という時点で、ノーロード投信ではありません。 なお、CMAM外国株式インデックスｅはネット証券で ノーロードで販売しているところもあります。 具体的にはＳＢＩ証券や楽天証券ではノーロードでした。
お勧めは自己投資ですね。 目標見つけて、そのために使うのがいいと思います。 金融商品・不動産投資などは使う予定、返済する予定のない資金を使ってやるもので、そのためにはまず多くの知識を学ばなければなりません。
日本ではルームシェアタイプの需要は見込めないと思います 不動産投資をお考えなら海外の方が断然いいと思います。 既に国内で投資物件所有ならなおのこと。
どうやって「撃退」するか，ということからは話がずれますが，（マンション投資の勧誘に限らず）勧誘電話全般が掛かってくるのを減らしたいなら，次の方法をお試しください。 もしクレジットカードをお持ちでしたら，そのクレジットカード会社に連絡して，「ダイレクトメールや勧誘電話などを今後停止してほしい」旨，伝えてください。（クレジットカードの約款には，「カード保有者にとって有益と思える情報を保有者に提供する目的で，個人情報を提携先企業に提供する場合がある」みたいな内容が含まれていると思います。） 連絡先はクレジットカード会社によって違いますが，たいていはデスクのオペレーターにお願いするか，自動応答サービスでこの手続きをすることができます。 私の場合は，過去に新しくクレジットカードを作った際に，それまで殆ど掛かってくることのなかった勧誘電話が急に増えたので，クレジットカードと勧誘電話の関係に気づいた次第です。上記の停止手続きを取った後は，勧誘電話はかかってこなくなりました。 ただ，電話帳や何かの名簿を見て，片っ端から電話をかけてくるような業者には，上の方法は効果は期待できませんが…。
　投資信託は信託会社が確実に儲かるシステムにゃ。 　購入時に数％の手数料、売却時にも数％の手数料、更に持ち続けるだけでも毎年手数料を持って行かれるニャ。 　全部解約して自分で株式投資をした方がよっぽどましニャ。売買手数料の安いネット証券を見つけて、運用して見るニャ。仮に損したとしても、納得がいくニャ。
ＢＳＴの税制は確定申告、住民税申告不要です。 分からない時は野村證券に聞いてみると良い。 満期前売却では、為替差益と金利部分は非課税になります。 満期まで持つと、為替差益は非課税ですが、金利部分は２０％課税です。 ＞非課税所得しかない場合の住民税と健康保険料 ＢＳＴは住民税申告不要、確定申告不要なので、それ以外に所得があっても、非課税所得しかないケースだと・・・ 例えば、給与年収９８万円以下だけの場合だと住民税非課税、国保は所得割0円、均等割り70％ＯＦＦになる自治体が多いですが、一部、資産割、平等割（両方とも７０％ＯＦＦの自治体が多い）が導入されている場合があるので注意してください。 ＞仮に、ボンドセレクトトラストの売却益を５００万円、 ＞所得控除額が基礎控除３８万円だけとした場合、 ＞所得を４６２万円と認識し、その所得に対応する ＞住民税と健康保険料を区役所に支払わなければならないのでしょうか？ ＢＳＴは申告不要なので、そのままで良い。 この場合は、住民税基礎控除３３万円を超えているので、住民税均等割り4000円と国保の所得割が発生し、国保の均等割りは割引率が低下する（50％ＯＦＦ、または20％ＯＦＦのどちらか）。 なお、国保や国民年金を支払っていれば、住民税所得割５万円（３８万円-３３万円）よりは、所得控除の方が大きいので住民税所得割は０円になる場合が多い。 ただし、国保の所得割は旧ただし書き所得方式の計算では所得控除は考慮されないので、所得割が発生する。 もしも、住民税非課税、国保を最低料金まで下げたければ年間所得を３３万円まで下げる必要があります。 最終的な判断は自己責任です、この情報が間違っている場合もあるので、必ず確認をするようにして、慎重にご判断ください。
５年前に投資している場合は分配金込では利益になっている場合が多いです↓ http://wsi.okasan-am.jp/pc/base_chart/ 注意点は分配をすれば、分配落ちと言ってその分だけ基準価額は下落します。 この所、分配金は３８円になっています、これを現在の基準価額（７７０９円）で年率換算で求めると年5.92％の分配金利回りになります。 つまり、ファンドの利回りよりも分配金利回りが高いと長期的に基準価額は下落していきます。 長期的なファンドの下落率の期待値≒円金利－信託報酬－分配金利回り 外国為替の基本常識は「高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に下落する」事です。 外国債券の期待リターンは円金利並です。 そこから信託報酬と分配金利回りを差し引けば、長期的な基準価額の行方は分かると思います。 では、解約するかどうかですが、投資の基本原則は「自分に理解できない物には投資しない」です。 もしも、為替の基本常識である「高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に下落する」を知らない場合や、分配をすれば基準価額が下落する事を知らないのならば、理由を問わず解約が正解と考えられます。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
http://money.jp.msn.com/investor/funds/columns/c … リンク先の真ん中から下の説明を読んでいただくと良く分かるかと思います。 質問者さんが勘違いしてしまったのは、 「為替ヘッジを行なっていない」は 「日本円での為替ヘッジをしていない」ということであり、 「投資先の新興国通貨と米ドルでは、為替ヘッジを行なっている。」という点だと思います。 そして、「新興国と米ドル間の金利差」が「為替ヘッジプレミアム」となります。
自分の投資について他人に相談したくなったら、損切りだと思います。 人によって投資額、資産に占める割合、投資計画など違うので一概にはいえませんが。
配当所得として申告しますと、税額控除として配当控除がありますから、払った税金とほぼ同額(課税所得が600万以上の場合は一部カット)が還付されます。過去に確定申告していない場合、最高５年間遡り申告可能です。義援金で領収書が出るものは寄付金控除として所得控除されますから、併せて申告しましょう。
ＦＸは儲けるとゆうより、円以外の資産をもつて考えてください。世界のGNPの１０％もない日本に全部投資するのは不自然。 わからない株に投資すべきではありません。わかるＦＸにして下さい。
質問する前に過去のＱ＆Ａを確認するようにしてください。 この事例によく似たＱ＆Ａを紹介します↓ http://okwave.jp/qa/q6975087.html このＱ＆Ａでは私も回答していますので、参考にしてください。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
補足します、もしも質問者様が現在は株安だと思うのならば、そのまま株式を持ち続けていても良いのでは？ ただ、国内債券は持っておくと、いざ株価が大きく下落した時に株式を安く買うことが出来るようになります。 参考になりそうな情報があるので読んでみてください↓ http://diamond.jp/articles/-/13808 ただ既に株式を購入しているので、そのままでも良いかも知れません。 株価が上がってきたら、国内債券を組み入れる事も考えておくと、今回のような株価下落が起きた時に対処しやすくなると思います。 日本の財政状況を考えると必ずしも安全とは言えませんが、国内債券は今のところは比較的堅調です（金利が下がりすぎですが）。 残念ながら、この方法もパーフェクトとは言えません。 最終的には自己責任です、質問者様の方でも慎重にご判断ください。
今余力がある内は家賃の２割程度は積み立てておくべきです。 また屋根に太陽光発電パネルを取り付けて、電気を電力会社に売り、夜間の共用照明と相殺して黒字とします(これで共益費を無料にすれば客付きも良くなります)。場合により洗濯機置き場の電気も無料に出来れば言う事無し。 この為にも賃貸契約は１棟買いを基本とします(ワンルームの１室買いはかなり損します)。
豪州国債が対象ですから、確かに利息のインカムゲインは５％近く入ります(豪州は長期と短期でそれほど極端に金利差がない)。ただ、日本の金利は10年もので年利１％程度。為替でロスが出そうな状況です。 日本の公社債投信ですが、２年以内に満期となる国債が年利0.1％で現在募集されています。これに近い利回りでしか運用出来ない(債券価格は上昇と下落を繰り返しており、元本割れを回避するには短期運用しか出来ない)為、1万口当たり年間10円がせいぜい(解約控除は2円だから、1年で解約しても税金引いて手取り6円程度)。 これをベースにして考えると、しばらく寝かす資金なら３年の個人向け国債の0.16-0.17も悪くはないように見えます。
分配金を利息と勘違いしている投資家がどんどん購入しているからです。 基準価格10000円でスタートした投資信託が、月100円分配金を出すと年間12%の分配金になります。ただし、その投資信託自体が運用益を上げているかは別問題ですので、仮に1円も運用益がないとすると、1年後の基準価格は、10000から1200引いて8800になります。 こうして運用益を無視して分配金を出し続けていき、仮に、基準価格が5000円になり、月の分配金100円は変わりなかったとします。すると5000円に対する分配金は年間24%となります。 このファンド見て、 「すげー！このファンド利回り24％だ！これで老後の生活も安心だ！」 と思う人がたくさんいます。この人たちが買ってくれるので純資産が増加するのです。 この状況でも最初と同様に1円も運用益がないとすると、次の年は基準価格は3800まで低下します。 このあたりでファンドとしても良心の呵責から分配金を引き下げを宣言します。 (例えば「月30円」にします。とか言うわけです) すると、多くの投資家は売却を始めます。ここではじめてtakatacさんがイメージしているような流れに(純資産減少)に転換します。 このファンド一連の流れの中でいったい誰が得して、誰が損しているのでしょうか。
先の回答にて、大変大きな間違いをしておりました。 1口1万が9800円ではなく、8000円に評価額が減ると60万の評価損です。 9800円だと6万の評価損でした。 いつ購入されたのか分かりませんが、恐らく最近のことでしょう。 なので、1口あたりの基準価格が下がり始めた途中だったことから、失礼な言い方になりますが、 現時点での評価損が60万で済んでいるとも言えます。 数年前だと価値が半減しているのが多いです。 銀行も利益を出してなんぼの企業ですから、担当者が投資信託を勧めたことをすべて非難はできません。 必ずメリット、デメリットを説明した上で、元本割れのリスクがあることを説明し、またそうした 書類などももらったうえで、最終的に判を押して預けてしまったので。 ただ、お年寄りでなくても分かりづらいこうした商品を、うまいこと言って勧めてくるのも事実。 理解した上で購入して損をするのと、なんだかよく分からないけど、相手を信用して買って結果的に 損をしたのでは、気持ち的に大きな違いがあります。 買ってしまったものは仕方ないので、今後どうするかでしょう。 それがご質問の内容かと思いますが、どんな経済学者でも、将来的な市場を予測するのは困難です。 よって、処分するか持ち続けるかの回答もないのが正直なところです。 ここからは私個人の考えになりますが、義理母さんをあなた方が経済的に支えていけるのであれば 処分せずに持ち続ける、そうでなければ、義理母さんのご年齢にもよりますが、60万の買い物をした つもりで、現金化して家計にあてた方がいいかと思います。 もし身近にＦＰ（ファイナンシャルプランナー）の資格を持った方がいたら、この道の専門（経済が どうなるかではなく、今回のような場合の対応についての相談）に相談してみると良いと思います。 自治体によっては相談会みたいなものもやっているようです。
(1)下がる流れに乗って儲けるつもりなら「売り」系の商品です。 　FXで円ドルの売り、日経平均オプションの売りなど (2)短期的な避難が目的なら、安全資産(債券・現金)です。 (3)長期的な投資なら、割安になった株を買うのも悪くありません。 どれを選んでも、恐慌時には毎日目まぐるしく正解が変わりますので、 (1)(2)(3)のどれを目指しているのか自分自身がブレないことが大切です。
よく投資セミナーに行きます。 行きたくなる条件） 日経、日経ヴェリタス、モーニングスターなど一流媒体に広告が出ている。 私は社会人なので、平日の夜か、土日に開催される。 内容が明確にわかる。たとえば、為替とか、外国債券とか、投資マンションとか。 先着順で申し込みが可能なこと。 講師が一流で、よく当てる人。 行かない条件） 迷惑メールのような案内。 ＳＮＳでの告知。
さまざまな先物に分散投資し、その投資戦略はトレンド・フォロー型であると推測します。同じタイプのファンドにスーパー・ファンドというものがあります。先物分散投資、トレンド・フォロー型でパフォーマンスが悪いときがあります。それはどういう状況か、担当者に質問してみてください。私は知っています。もし、知っていれば、その担当者は勉強しているといえます。ここまでわかった時点であなたのニーズに合うかどうか判断してください。あなたのニーズに合う可能性はかなり小さいと推測します。
自分の体験も踏まえてになります。 ご質問の回答の主旨から外れてしまいますがご容赦ください。 初心者は、株や投資信託などには手を出さないこと。 もしどうしてもやりたいのであれば、投資信託の仕組みや基本をまず勉強し、それから多種多様な 投資信託商品から選択すること。 そして、投資信託で運用するお金は、自分にとって余裕のある資金範囲で。 こうしたことができない場合は、どんなに利子が低かろうと、元本保証の定期にしておくことを お勧めします。
＞銀行と郵便局に分けて保有している場合は、利益は合算して２０万以上の場合でも税金はかかるのでしょうか？ かかります。 非課税枠は各口座ごとではなく、その人ごとに摘要されます。 そうしないと口座の分散で脱税できてしまいます。 『特定口座を徹底解説３』 http://rich-navi.com/investment-16.html 『これでバッチリ！投資信託の確定申告』 http://allabout.co.jp/gm/gc/373405/ 『株式投資等と税金』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto312. … 『株式等の譲渡に係る主な特例』※延長されています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※証券税制はよく変わる上に複雑です。自分で悩むより確定申告時期の税務署の無料相談などを利用するほうが賢明です。 ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
元大東建託社員です。ご心配でしたら解除されれば宜しいと思いますよ。そうすれば自動的に管理契約も解除され、お好きな不動産屋に管理委託することができます。そうすれば手取り家賃が5％程度は増えます。ただ入居募集に関しては大東建託は非常に集客力がありますので町場の不動産やとは比較になりません。 ＞私はこのシステムが20年後に成り立っているのか疑問です。との事ですが、２０年前も同じことを言われておりました。もともと主さんは何の目的でアパートを建てられたのでしょうか？ 目的は相続対策？固定資産税対策？農地の跡継ぎ不在？収益利回り？これは主さんじゃないと分かりませんが、その辺をよく考えた方が良いと思いますよ。建物も築７年という事でデザイン的にも他社アパートと比較しても競争力のある物件だと思います。 大東と縁を切れば、大東は主さんのアパートに優先的に入居者を斡旋する必要がないので満室経営は厳しくなる事だけは間違いありません。ただ家賃保証費は不要ですが・・・・
ＡＮＯ．１の者です。 補足について回答します。 参考ＵＲＬをクリックしてアクセス不可能ならば、 「ソウルコスモホールディングス」で検索して下さい。
架空の話しですか？ そんな良い運用方法があったら私も知りたいです。 数年前に、プロの方に１００万ほど任せていた方がいました。ただ、借入金ではありません。 毎月、ほどほどの利益があがり、結局はこの不景気で元本は無くなりましたが、運用益で元本を上回ったので良しとしたようです。 問題はそのプロを探す事でしょうか。 違う話しですが、家を担保（死後に財産を残す必要の無い人）に数千万を借入、半分老後に使って半分運用しようとしていた方がいましたが、借入金で投資をしてはいけないと言われてましたね。
＞投信を買ってすぐに別の人のお金で買った債券の利息の恩恵を受ける（狙ってできないと思いますが）ということがありうるということですか？ では、まったく価格の変動しない債券で考えてみます。（もちろん市場で流通する債券ではありえません。） ・額面100円、年１回10円の利息が支払われる債券を投信が購入したとします。分配無しです。 この架空の投信は年１回のクーポンの支払い日にのみ基準価額が上昇します。 　 この場合、１年前の支払日に買った人と１年後の支払日前日までに買った人がすべて同じ上昇益を享受することになります。 つまり、oshietegookkoさんの想定しているとおりです。 では実際の投信はどうか？ 例によって「グロソブ」でみてみます。 こちらのサイトをご覧ください。毎月の利息収入をグラフ化しています。 『「グロソブ」の値動きを分析』 http://money.quick.co.jp/fund/selection/101.html （グラフ－２） 様々な満期日の債権に投資していますからほぼ１年中支払を受けています。 基準価額に対して毎月おおよそ20～30円。 この期間の基準価額は6,000～8,000円で推移していますので6,000円に対して30円と多めに見積もった場合でも利息収入は月あたり0.5%（1日あたり0.017%）ほどということになります。 これだけ分散化していると債券価格の変動による影響のほうがはるかに大きくなります。 『グローバル・ソブリン・オープン　チャート』 http://www.morningstar.co.jp/screening/FundChart … グロソブは利息以上に配当しているので実際の債券の動きも見てみます。 米国の代表的債券の10年物です。 http://www.cmegroup.com/trading/interest-rates/u … [charts]の左側のアイコンをクリックするとチャートが表示されます。 いかがでしょうか？ 債券価格の変動は結構大きいことが分かります。 つまり債権は中短期で売買すると株のようなリスクがあるので利息が目的なら長期投資が基本というわけです。 ちなみに、運用会社の実務となるとわたしもよくわかりませんが、ある程度の規模の投信なら利息の受け取りタイミングはある程度意図的に分散化しているのではないでしょうか？ どうしても気になるなら投信会社に聞いてみてはいかがでしょう？ ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
カナダドルならＦＸ口座を開いて、レバレッジ1倍にしておけば円安に対応できます。 銀行や証券会社も信用できなければ、両替して手元に保管すればいいと思います。
ブルベア型投信(株価指数先物に投資する)や石油、金等商品現物を裏付けにしたETF(証券会社で商品を買えるようにした)、不動産を裏付けにしたもの(日本とか北米とか地域別に)、その他証券裏付けの普通のもの。様々ですね。
私も初心者です。 外貨預金のメリットは３点です。 １）円のインフレ対策 ２）金利による利益 ３）為替（円安になった場合）による利益 円を外貨、外貨を円に換金する際、手数料が発生します。たとえば、現在の為替が1ドル80円として、100万円をドルに替えた場合、1250ドル。これを直ぐに円に替えると、1～3%くらい減った97万円くらいになってしまいます。したがって、 A）3%以上の利息がつく B) 3%以上円安になる(83円くらいになる) ことで、元金割れを起こさなくてすむわけです。しかし、金利についても1%程度ですので3年以上、円安化についてもいつになることやら。。。ということで、外貨資産を持つこと自体はオススメですが、儲けを考えるのなら、それほど儲からないと言うことを知っておいてくださいね? 銀行については、調べてませんのでわかりませんが、どこも似たりよったりではないでしょうか? 投資信託関係のHPをいくつか閲覧すれば、もっとわかりやすく解説してくれてますので、読んで見ることをオススメします。 私は信託を検討中です。もちろん、外貨も持ってます。
「国債価格暴落」というのは「個人向け国債以外の」満期を迎えていない国債の流通市場でのお話です。 なお、たとえ暴落してもいわゆるデフォルト（債務不履行）が無ければ満期時の償還は額面どおりです。 『債券先物（10年物）』 http://www.opticast.co.jp/cgi-bin/tm/chart.cgi?c … 『財務省』＞Ｑ．満期より前に換金することは可能ですか？ http://www.mof.go.jp/jgbs/faq/jgbs/qapurchase.htm 個人向け国債以外の国債の売却価格は、国債市場の状況によって変わりますので、売却時の価格の状況によっては、売却益が出ることもあれば売却損が出ることもあります。 『財務省』＞個人向け国債Q&A http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/m … A 元本や利子の支払いは、国が責任を持って行います 一方、預金保険機構は政府と日本銀行と民間金融機関全体がほぼ同じ割合で出資しています。 銀行が連鎖破綻でもすれば機構が破綻するおそれもありますが、政府・日銀がそれは避けるでしょう。（なんの根拠もありませんが。） 『預金保険機構』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A0%90%E9%87%91% … いずれにしても、国債が暴落したり、銀行が連鎖破綻するような状況では円の価値も大きく下がっていることが予想されるので、問題は国債か預金かではなく「円」の将来ではないでしょうか？ だからといって金や外貨を勧めるわけではありません。 人の意見で投資判断すると損したときに結果を受け入れるのが非常に困難になります。 ご自身で納得いく判断をされてください。
human21です。 新たな質問にお答えします。 金貨（地金型）の場合、プレミアム（製造コストや諸経費）が プラスされて販売されています。 それで売る時に傷がついていると、プレミアム分の価格が 下がります。 下がる理由は重量が変わらなくても、傷がついていると その金貨の再販が出来ないからです。 下がるのはプレミアム分だけで、金貨そのものの価格は 下がりません。 金地金は重量が変わらなければ、変形や傷がついていても 価格は下がりません。
ごくかいつまんで言うと、 ・「株（など）」の損失は3年間繰越ができる。（毎年確定申告が必要） ・繰り越した損失は「株（など）」の利益に限り損益が通算（相殺）できる。 ・給与所得などとは分離して課税されるので、給与所得などとは損益通算できない。 詳しくは以下のサイトを参照ください。 『確定申告で「損」を「得」にかえる方法とは？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/373405/3/ 国税庁『株式投資等と税金』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto312. … なお、電話にて税務署に相談もできます。 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu …
レアルの先行きなんて誰にもわからないでしょうに。私はレアルに集中投資するのには反対です。ブラジル株ならともかくとしてレアルですよ？まぁ私の立場では、バカが損して悶え苦しむのを見るのも一興です。 荒削りな予想として、レアルはあと27%下落するかもしれません。リーマンショック前後でレアルは対ドルで38%下がりました。直近でいえばレアルは2011年07月のピークから15%しか下落していません。よってあと27%下落する余地があります。BRL/USDのチャート http://finance.yahoo.com/q/bc?s=BRLUSD=X&t=5y&l= … いまは株式相場が下落しているので、レアル建てファンドを手仕舞って他のファンドでの投資を続けることを推奨します。
まず為替の基本常識から・・・ 『高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に下落していく』 外国の金利は高いですが、長期的には通貨が下落して円金利並みのリターンと考えられます。 そこから生保が手数料を持っていくので、期待リターンは円金利を下回ります。 日本の金利が低いのはインフレ率が外国に比べて低いからです。 なお、為替差益を狙うのならば個人年金よりも外貨ＭＭＦの方が低コストで投資できますし、ＢＳＴ（ボンド・セレクト・トラストのように条件付き非課税が活かせる商品も実在します。 外貨ＭＭＦ、ＢＳＴは何時でも円に戻せますし為替差益は非課税です。 個人年金は中途解約に対してはペナルティーが発生するので割に合わない商品です。 最終的には自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
現物株を売買するということなら売買手数料以外はかかりません。 手数料に対しての消費税は発生します。 また、利益確定すれば利益に対して税金がかかります。 なお、信用取引の場合は売買手数料と税金以外に各種費用が発生します。 『信用取引関係諸費用』 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/domestic/margi …
どんな銘柄でも一気に５０万なんて買わないほうがいいですよ。 積立や時間分散は大事ですよ。
特定口座は申告(源泉徴収無し)と源泉徴収ありを選べます。 楽天証券は逆に一般や特別口座(株券を手元に置いた口座)を持てない筈。 また、源泉徴収あり口座は「黒字なら源泉徴収で完了」でも赤字が出たら「損益通算」の確定申告が必要です。 株式配当金と売買損失を通算するには源泉徴収あり口座は必須です(無し口座は相殺出来ない)。
＞ほんとにこんなおいしい配当があるのでしょうか・・・・ １１０円の配当のままは続かないでしょう。 過去最低の配当が４０円でしたから、その覚悟で購入することですね。 欧州問題がありますから、しばらく様子を見るのがよいでしょう。 過去最低の基準価格が３５００以下まで落ちました、リーマンでね。 自分の場合はかなり安値で買いましたから配当４０円に落ちても年利７．５％はいけます（仮に来年からの配当税２０％としても）。 あわてて買わないこと、あわてて売らないことです。 何を買っても大同小異です、買う時期が肝要です。
》もう１度ネットで最初のように申請すればいいのでしょうか？ ・それしか方法はないでしょ。やってみましょう。なにかあれば先方からアクションがあります。
株式を50万程度、債券も50万程度、預金も50万程度にします。 株式は配当利回り３％以上。年間配当10円で株価が320円以内を1500株。500株(又は100株)単位の社で３社に分ける。 債券も国債をメインに10年債を15万(額面15万)、５年債を15万(今月の実績では個人向けが新窓販より高利回り、これも額面15万)、２年か３年の国債に10万、地元自治体の地方債が10万とします。 地方債は地元への愛着と利回り改善に。 平均の残存年限(デュレーション)を5～8年とします。 預金はリバランスにも使いますが非常資金に。 年１回は配分を見直します。
米国では社会保険番号を税務署でも使います。 １年以上滞在(=非居住者)なら日本の年金制度で無く、米国の年金制度に加入する為、社会保険番号を取得出来ます。 年金は日米年金協定で通算可能。
お礼の補足。 自由化になったので、自宅保管の金額に制限がなくなったということです。
時節柄では割安株投資でしょうな。日本だけではなく世界中を対象にしてですよ。コストの安い投資信託やETFを使えばよいでしょう。
手数料も大事ですが投資信託購入の際には「信託報酬」に注意して下さい。 『第２０回　信託報酬に気をつけろ』 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/trend/yamazakid … こちらも参考になると思います。 『投資教育が教えない禁断の四択問題』 http://diamond.jp/articles/-/13759 （全て読むには無料登録が必要です。メルマガが配信されます。） ＞お勧めがあれば教えてください。 皮肉でもなんでもなく、手数料や信託報酬を払っても十分な利益が見込める商品があればわたしが紹介してほしいくらいです。
片道２円で年利4.5だとすれば、半年の円転は赤字になります。 だから半年で戻す積もりなら、外貨定期は損します。 判りやすくする為に元金1,000A$とします。 1,000A$=83,000JPY 4.5％だから半年で22.5A$の利子で4.5A$の税金が差し引かれ正味18A$の利子。 で1,018A$を81円/1A$で戻すのです。 1,018A$=82,458JPY この場合A$ベースでは確かに18ドル利益が出ましたが、為替手数料で赤字になり542円損失になります。 A$で回すならどこまでもA$で回して為替手数料を節約する必要があります。 半年定期にする位なら証券会社の外貨MMFがマシです。 これは投資信託の一種ですが、短期で運用するには外貨定期とほぼ同じ位の利回りがあります。 で解約は電話１本。翌日(営業日)に払い戻しが出来ます(締め切りは日本時間で14時半手続き完了が必須)。 証券会社のキャッシュカードがあればコンビニでも払い戻し可能ですし、事前指定の銀行口座に振り込む事も出来ます。
あなたの資産は、価格変動がなければ、3000万円+頭金の不動産と1000万円の現金ですよね。 これだけでもバランスが悪いのに、更に新しい不動産を加えると、極めてリスクが高くなります。不動産価値が低下したり、空室が増加すればダメージ大ですし、大地震でも起きれば目も当てられません。 従って、ハイリスクなギャンブルをしたいのでない限り、(1)繰り上げ返済の一択です。もし投資したいのならば、不動産は絶対にやめて、せめて株式にしてください。
雛形としてはこんな感じでしょうか？ http://www.picamatic.com/view/7824356_exl/ http://www.picamatic.com/view/7824357_exl2/ 参考になるようでしたらアレンジしてお使いください。
無料で情報が知れるのであればどんどんメルマガでも活用するべきだと思います。 最初に勉強するのにお金をかけないと考えを決めたのであれば、それを続けるべきでる。というのは、投資関連のセミナーや有料情報などは数多く存在し、多額の費用がかかるサービスもとても多いのです。つまり、お金をかけようと思えばいくらでも掛かってしまいます。知識が付いてくれば自分が本当に必要で、お金を掛けても知りたい知識がわかってきます。 ちなみにダイレクト出版についての質問が以前にもあったようです。 こちらもご参考にして見てください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6608951.html 無料だからといって情報量が少なかったりというのがありがちなんですが、他の回答を見ても評判は良さそうですね。 それと、無料セミナーをやっているみたいですよ。信頼できる会社のセミナーであれば、参加するのも一つの手でしょう。同じような知識の方との交流も良い勉強になるはずです。レベルに合ったセミナーが開催されていればという条件は出てきてしまいますが。 私の出来るだけお金をかけずに得た知識で投資を始めました。もちろんお金をかければという事も多くありましたが、出来ない事ないです。頑張って下さい。儲けがでるといいですね！
特別分配を浪費に回していないですか？ 利益でもないので、預金を取り崩しているようなもの。 特別分配は、再投資するためにあります。（持論） 貯めておいて、暴落した時に買えば、 複利運用できますよ。 運用の仕方を見なおしたほうがいいです。 参考URL：http://nrtm5002.blog97.fc2.com/blog-entry-149.html
基準なんですが、基本は『信託報酬が安い事と、投資するアセットクラスがプラスサムの前提』が必要です。 FX、債券、株式等のリターンの考え方 (回答)↓ http://news.livedoor.com/article/detail/5554398/ 純資産トップテン・・・昔は純資産が５兆円超の毎月分配型外債投信などがありましたが、今や基準価額がどんどん下落しています（信託報酬が高く、分配金分の基準価額下落の影響があるから）。 結局は、ここに載るファンドは流行形投信と言えます。 でも、流行るファンドは廃るのも早いから結局は信託報酬がぼったくられて終わります。 運用成績が良いファンドを選びましょう・・・なんて言う人もいますが、前もって運用成績の良いファンドを選ぶことは宝くじを当てる事と同じように難しいですし、回転売買の餌食にもなる人が多いようです。 結局は期待リターンが物価調整後でプラスでかつ、信託報酬が安い事が商品選択基準の基本になります。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
貴方の示したアドレスがはっきり国営である事を示しています。 go.jpは政府機関/国籍日本を示します。
No.４の者ですが・・ 預金封鎖ということが実際問題として起きるかは置いておいて、預金封鎖と貸金庫は別物だと思います。 つまり万が一預金封鎖が起こったとしても、貸金庫内のものまで没収などは考えられません。
http://ja.wikipedia.org/wiki/5%E3%82%BB%E3%83%B3 …(%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%E5%90%88%E8%A1%86%E5%9B%BD) ニッケルはこちらでした。 ニッケル合金だと思っていたけど違ったのね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … ペニーは元々はイギリスの１セントが由来のようです。
日々の信託財産から年率１％相当額を毎日引き当てて、決算で引き落とします。 だから現金で報酬を支払う必要も無ければ、収益分配金から支払う事もありません。 収益分配金自体信託報酬を織り込んで算定されています。 日々算定と言いましたが、 今日の基準価格は10300円だった…103/365円が報酬 10000円…100/365円が今日の報酬 以下…これを積み上げて年間報酬が支払われる訳です。
単位が複数ある通貨は、珍しくありません。 日本にだって、円と銭の2種類があるじゃないですか。 日本は1円未満の価値が非常に小さいですが、1ドルは100円くらい(今は相当円高ですが・・・) 1ドル未満の価値のあるものがあるから、1/4ドル、1/10ドル、1/20ドル、1/100ドルの硬貨を用意しているのです。 すべての商品は1ドル単位でしか売らない、より、もっと小分けで売る、方が「合理的」ですよね。 そしてリンク先にもあるように、アメリカはカード社会なので、現金はあまり使いません。 合理的ですね。 セントがあっても困らないから、セントが廃れないんです。 さらにはクォーターが使いにくいのは、日本にないから、ってだけだと思います。 そして日本人は算術に長けているので、レジで「～～円です」と言われたらお釣りがちょうどよくなるように小銭を追加したりしますが、そんなコトできるアメリカ人はそんなにいないそうです。 ちなみに、ある意味では日本の通貨は、円じゃなくて千円です。 お金は紙幣が正式で、硬貨はあくまで補助通貨です。 1 SenYen、5 SenYen、10 SenYenの紙幣と 1/2 SenYen、1/10 SenYen、1/20 SenYen、1/100 SenYen、1/200 SenYen、1/1000 SenYenの硬貨です。
再投稿もないようなのでサポートにお願いして追加してもらいました。 --------------------------------- 以下、ちょっと長いですが、ETFとETNの概略を書いてみたいと思います。 証券である株よりも「金」のほうが分かりやすいので仮想の金ETFとします。 （前置きです） ※運用会社（ETF発行会社）→売買の指示とETF発行 ※信託会社→資産を分別管理、運用会社の指示に従い運用（売買） ※受益権（わかりやすく所有権とします） ※価格変動リスクは直接現物を保有しても原則同じなので言及しない ※ETF・ETN特有のリスク以外のリスクもほぼ省略 なお、Web上の情報をもとにしていますので、ETF発行会社と信託会社間の正確な実務手順はよくわかりません。 【ETF】 --------------------------------- ●［現物保有型］ 金現物 　↓ 運用会社の指示により信託会社が現物を購入・分別保管 　↓ 金現物の所有権は投資家 （運用会社、信託会社の信用リスクなし） --------------------------------- ●［リンク債型］ リンク債発行体が金価格連動のリンク債券発行 　↓ 運用会社の指示により信託会社がリンク債購入、分別管理 　↓ リンク債の所有権は投資家 （ETF発行会社、信託会社の信用リスクなし） （リンク債のデフォルトリスク有り）★ ※金価格の上昇による償還資金の確保は発行体の裁量により先物やオプションにてヘッジされるとは思いますがむろん義務ではありません。 --------------------------------- ●［デリバティブ型］ デリバティブ市場（金先物など） 　↓ 運用会社の指示により信託会社がポジション保有、分別管理 　↓ デリバティブポジションの所有権（保有者）は投資家 （運用会社、信託会社の信用リスクなし） ※デリバティブ市場特有のリスクは後述 --------------------------------- 続いてETNですが、ETNには「無担保型」と「有担保型」があるそうです。 （もうなにがなんだか…） また、日本のETNは「JDR」といって日本判ADRみたいなものらしいですが、本質的なところは変わらないのでここでは言及しません。 【ETN】 --------------------------------- ●［無担保型ETN］ ETN発行会社が金価格連動の（リンク）債券発行 　　↓ 投資家がETN購入 （債券なのでデフォルトリスク有り）★ ※リンク債発行体と同じく、金価格上昇に備えヘッジは行うと思いますが、やはり裁量であり義務ではありません。 --------------------------------- ●［有担保型ETN］ ETN発行会社が金価格連動の（リンク）債券発行 同時に債券発行の裏付けとなる資産を100%保有（分別管理のようなもの？） ↓ 投資家がETN購入 （実質的にデフォルトリスクなし？？） ※以下『大証＞ETNの組成方法』 より 「有担保型ETNで用いられる裏付け資産は，「換価が容易な資産」に限定されており，流通価値の無い社債券や株式は認めていません。」 ------------------------------ 以上を踏まえると、 １）現物保有ETF：現物保有なので基本的にリスクはない。 ないと思います。 ２）デリバティブ（先物、オプション）運用ETF：　価格変動リスクはオプション市場から回収する。回収しきれない時は、ETF保有者の損となる。 投資家が間接的にデリバティブポジションを持つのと同じと考えていいと思います。 ですから、価格変動リスクは投資家が負っています。 ※ちなみに先物やオプションはクリアリングハウスと呼ばれるいわば分別管理会社が顧客資産を管理しているので、カウンターパーティリスクと呼ばれる債務不履行（決済不可能）のリスクは低いです。 ３）リンク債ETF：価格変動リスクは、拠出信託分を当て、それを超える場合はリンク債発行者が負担する。負担しきれない時（倒産等）はETF保有者の損になる。 これも投資家が間接的にリンク債を買っていると考えていいでしょう。 価格変動リスクはやはり投資家が負っています。 債券ですからリスクは通常の債券と同じでリンク債のデフォルトリスクです。 また、償還時の資金確保については前述のとおりです。 ４）ETN：価格変動リスクは、ETN発行者が負担する。負担しきれない時（倒産等）は、ETN保有者の損になる。 やはり価格変動リスクは投資家が負ってます。 リスクもデフォルトリスクです。 償還金についてはこれも前述のとおりです。 ※ちなみに、有担保型は、「裏付け」さえ守られていればデフォルトリスクなしということになります。（発行体のメリットがいまいち分かりませんが？） -------------------------------------- 上記の説明はわたしなりの解釈ですので現実の実務に携わっている方が見るとおかしなところがあるかもしれません。 ただ概略としては間違っていないと思います。 明らかにおかしいところがあれば詳しい方に別途指摘していただけるといいのですがクローズしていますので参考程度にお考えください。 ------------------------------------ ＜参照リンク＞ 『ETNの組成方法』 http://www.ose.or.jp/stock/5780 『JDR』 http://www.ose.or.jp/glossary/5798 『ADRとは？』 http://kabushiki-blog.com/article/9048419.html 『クリアリング・ハウス』 http://www.weblio.jp/content/%E3%82%AF%E3%83%AA% … 『カウンターパーティリスク』 http://m-words.jp/w/E382ABE382A6E383B3E382BFE383 … 『東証＞ETF・ETNスクエア』 http://www.tse.or.jp/rules/etf/esquare.html 『大証＞ETF・ETN』 http://www.ose.or.jp/stock/etfs 『投資信託協会＞ETFの仕組み』 http://www.toushin.or.jp/investmenttrust/etf/sch …
さわかみ会長自らファンドマネージャーをしていた当時は確かに長期投資と逆張りでかなりの高リターンでしたが、成績が悪くなったと聞いてはいました。裏にこんな種があるのですね。 ただ、家族でマネージャー交代をしても信託報酬自体は変わらない筈(最新の約款を御覧下さい)。 報酬自体引き上げていたら直ちに解約を。 またファンド手持ちの株式を処分していたら解約やむなしですね(銘柄入れ替えをしているならきちんと報告がある筈です)。
#2です。 　目的は配当なんでしょうか？だとすると未公開株に拘る必要があるのでしょうか、そこがよく分かりません。上場企業でも最近の株価低下で４％台は結構あります。業績も手堅いところも全体に引っ張られて下がっている所もありますし。 　もしキャピタルゲインを考えているのなら、それこそ未公開株は向きません。売れないのですから。金の卵、将来のソニーやトヨタを探すというのは夢がありますが、宝くじのようなものです。 　また、未公開株は詐欺は非常に多い世界です。質問者様はその友人の所だけでなく、未公開株に拘っているようですが、その大本の理由は何なんでしょうか？ 　前にも書きましたが応援するつもりで、尚かつ返ってこないつもりでご友人の所に投資するなら自由ですが、あまりに未公開株に拘っているように思いまして。
既に国内株式の信用口座があるなら、東証外国部とかも勉強されて本国市場(米国株式ならニューヨーク、豪州ならシドニー)に注文したい訳ですね。 それなら今の証券会社に相談して取り扱い可能な市場や銘柄を取り寄せるのは如何ですか？ またFXですが、現時点で日米間は金利差がほとんど無い為、円売り米ドル買いをしてもスワップポイントの受け払いはほとんどありません。(1万米ドル当たり一日4～5円程度) 50万円を証拠金に差し入れ、成り行きで２枚(=2万米ドル)を買うのは充分可能。 口座開設と資金の振替、実際の売買はパソコン必須の為、本人の口座番号や暗証番号でオンライン契約(電話発注は店頭のみ契約でも可能な為)の締結と取引所外国為替証拠金取引口座の開設を自宅で本人立ち会いの下行います。尚契約書は紙の書面では無い為印紙代は不要です。 翌営業日になると口座が使える為、証券口座から取引所口座に50万円を振替入金してJPY/USDを２枚買います(1万米ドル単位)。 取引所規則により、1枚当たり証拠金が45000円(27000円から臨時に引き上げられた記憶あり)を切るとロスカットの予告ラインになります(20.5円の円高)。此処で追証が必要になります。追証の期限が各社微妙に異なります(30分以内の社もあれば、最大４日待つ会社もあります。必ず開設時に約款をプリントアウトして読んでおく事です)。 尚以降はメールの受信さえ出来れば(追証が30分以内なら迅速に動く必要あり)放置して問題ありません。 金利は日々見直され、受け払いが変わる場合もあります(震災の際に相場が急変しましたがこの時一時的に逆向きになりました)。 建玉解消の受け渡しは２営業日後です。
ちょっと調べてみましたが、インデックスファンドなのに信託報酬等で1.795%以上というのは高すぎです。すぐに他のファンドに乗り換えたほうがいいでしょう。 インデックスファンドを持っておきたいなら、MSCI-KOKUSAIなどの良く使われているもので十分です。
「ドル紙幣で無いと売らない」と言う売り惜しみが先ず先行します。 これは「ドルで無いと仕入れが出来ない」から必要になります。 で、海外では硬貨は流通しない(運賃や保険の都合)から、1ドル単位の流通になります。 基本、法人の売買は当座小切手(預金振替)だから口座さえあれば決済出来ます(矛盾しますが、何等かの対策を講じて決済対策はします)。 個人向けには、1ドル紙幣をたくさん持つ事が対策になりそうです(米国では20ドル紙幣が最大流通で、事実上最高額は100ドル紙幣。形式上は1万ドル迄紙幣は存在するのですが、実際の流通は稀で、カード決済等が普通です)。
ANo.2です。 ＞ETFの商品Aの市場価値が高いと判断され、買いが集中。 　（ETFの商品Aに人気が集まり、買いが集中。の方が良くないですか？） ＞発行数は基本的に一定なのでその分商品Aの価格も（は）上昇 上記の訂正内容でよければ合ってます。 ＞ETF自体の売れ行き自体は基本的には基準価額に影響しないのか 　（ETF自体の売れ行き＝「ETFの買いの増加」でいいですよね？） ご指摘のとおり間接的には影響するのですが、それを言い始めると質問の意図からずれてしまうので多少の矛盾は無視していいますと【影響しません】。 ------------------------------------------------------- （参考）どこに矛盾があるのか 市場価格は需給で動くので、当然「基準価額」以上にあがったり下がったりすることがあります。 仮にETFの方が「基準価額（現物の価値）」より高くなれば、前回出てきた「裁定取引」で「ETF売り」の「現物買い」の注文が入ることになります。 ですから、厳密に言えば「ETFの動き」は「現物の動き（＝基準価額の動き）」に影響します。 やっぱり分かりにくいですかね？ 不明点ありましたらお知らせください。
そういうことですね。 購入した翌日のレートで購入手続きされます。 なので、上り調子の時に購入すると若干、損した気分になりますよ。
とりあえず、経済倶楽部のYou Tubeへの投稿動画「あなたの投資信託が９１％損する理由」をご覧下さい。 とても参考になりますよ。
FXに近いものなら「くりっく株365」があります。これは感覚的にFXと非常に似た感じです
とりあえず電力株は全て処分が賢明。これまで利回りで保有していた人々も、原発事故で分担金請求が予定され、また仕入コスト増大、更に販売は節電で無理。 となると如何に優良株でも処分必至。勿論これからリスク覚悟で買う人も居ますが。 投信は海外株型は処分を。日本では情報収集が困難。海外債券型は当面維持して値上がりを待つのも。日本株型は見切り売りで一先ず待避を。
もともと倉庫なのだから、いっそのこと個人向けの貸倉庫としてその手の安心できる専門業者に一括借り上げしてもらったらどうでしょうか。 そうすれば、設備投資もそんなに掛からず、高利回りを期待できると思います。 東京の市街地にそういう住宅をよく見かけますよ。 近所の住人が物置代わりに使っているらしく、結構繁盛しているようです。
yahoo finance では =>http://table.yahoo.co.jp/t
　　 絶対という言葉は使えないのですが私はこんなことをやっています http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6918807.html ただしあまり欲を出し過ぎないようにして下さい
すいません。No2で回答した者です。 リスクが少ないものなら ・ニッセイ日経225インデックスファンド ・日本応援株ファンド（日本株）（愛称：スマイル・ジャパン） の二つがありますね。 No2の回答で選んだ投信は野心過ぎましたね……。 安全第一ならニッセイ日経225インデックスファンド。インデックスより気持ちリスクをとって、気持ちリターンを増やすなら日本応援株ファンド（日本株）（愛称：スマイル・ジャパン）ですね。 なんだか景気の先行きが不安定になってきてますが、長期的に見ればむしろ安値で買えるチャンスとも言えますので、今買っても問題はないかと思います。
米ドルは年内65円迄行く予測も出てますが、このコメンテーターはなんと年初「悪性の円安が襲う」と宣ったのです。 つまり誰にも判らない「どうにもとまらない」状態。 日本の景気も震災や原発関連で悪いけど、米国の不渡り問題や、一先ず繋ぎ融資成功も「将来も綱渡り」と格下げになり資金逃避。 とにかく世界同時株安を逃げる為資金が一周して米国国債に戻る始末(だから金利低下)。他の通貨で危ないのは爆弾２個抱えた奥州じゃなくて欧州。
新聞の価格は前日分。 普通は当日分(外債関係は翌日分)で計算し、信託財産留保があれば更に差し引きます。
週明け迄は最低限待つべきでした(或いは債券のファンドに乗り換え)。あの8/1の基準価格を使う為7/31にタイミングを合わせたらベストでした。 その後米国国債も急騰し、かなりのリターンが残せた筈。投信も株と同様タイミングで短期売買も必要かと(長期投資でじっくり成長を目指すのはさわかみファンド位しかありません)。
とりあえず、貴方の立場は牛をあぐらに預け、肥育を委託している立場ですから、預託費用を払い牛の現物を引き取る事が可能な筈です。別の牧場に肥育委託して成牛を売却しましょう。
大変なことになりましたね。 まず別の話をさせて下さい。2001年にアメリカのエネルギー会社エンロンが不正会計から破たんして、私が持っていた投資信託も被害を受けました。 10年たった今、アメリカでの集団訴訟の和解金を受領したとかで、一部戻ってくるとの連絡が、証券会社等からありました。 これだけ長い年月が必要なのですね。 で、一般的には 安愚楽牧場の資産・負債の調査の中で、債権者（オーナーを含む）が確定し、さらに今回は 東京電力への損害賠償請求と賠償額の確定も必要と思われます。 すでに弁護士さんが動いておられますから、そこからの連絡を待つしかありませんが、どの程度投資資金が戻るのかが確定するまでには、最低数年はかかるでしょう。事情が複雑なので、かなりの長期間かもしれません。 オーナー保護とおっしゃっていますが、投資は自己責任です。特に、リスクを説明せず高利回りを謳っている商品は、要注意です。 まあ　このＱ＆Ａサイトでも、つい最近まで、安愚楽牧場は大丈夫だと強弁していた人もいますからね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6814570.html 今後、このＱ＆Ａサイトで、よく確かめずに高利回りを謳っている商品に飛びつこうと質問している人に、回答者として注意喚起してあげて下さい。 朝日新聞の記事です。 http://www.asahi.com/national/update/0801/TKY201 …
MMFなら余りニュースに神経質になる必要は無いでしょう。 確かに金利が下がり、売りに回る局面もありましたが、米国の破綻騒動から米ドル売り豪ドル買いが入り、昨日から本日に掛けて豪ドル相場も乱高下しました。 がMMFの相場は時々刻々変わる相場とは限りません。1日1回売買を通知した日の午後３時の相場と言う証券会社も多いのです。 だから材料を見て売買注文を出しても打ち消す材料で逆転して赤字になる場合も。 先にそちらを調査すべきです。
投資信託を解約・売却する際には、注文の時点で価額が決まっているのではありません。多いのは翌営業日の基準価額で売却となり、注文からまる一日以上たたないと、受け取れる代金が確定しないのです。 「評価額」は過去（たぶん一日前）の基準価額で計算されますが、売却すればいくらになるかは未定のため、5％ほど低めに見積もっているのだと思います。 実際に売却の注文を出されたら、あらかじめ定められた日（例えば翌営業日）の基準価額で売却です。5％引かれた　などということにはなりません。 以前東電の社債の件で質問された方ですよね。
安愚楽牧場に関する新しいニュースが出てきたので紹介します（参考ＵＲＬ）。 中小企業のリスクの高さを物語るニュースです。 勿論、東電にも責任はありますし、東電の経営陣を擁護しようとする経団連の体質も問題でしょう（だから楽天は経団連から抜けたのです）。 当然ながら東電へ訴訟を起こしてオーナーへの影響を軽減した方が良い典型例です。 しかし、この程度のリスクで経営危機に陥る程度の財務基盤の弱い会社なのです。 そのリスクに対して年３％～年４％のリターンで満足するでしょうか？ 十分なリスクに対する理解は不可欠です。 最終的には自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重のご判断ください。 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110801-00000 …
以下のサイトも初心者向けで参考になりますよ。 「みんなの海外投資」http://www.minkaigai.com/archives/3694 意外と簡単に国内からも投資できることがわかります。 参考URL：http://www.minkaigai.com/
先ずは手数料を割り算で出して先に引きます。 で基準価格で投資対象額を割り口数を出します。 端数は四捨五入が普通、投信委託会社の指図に従いますから、SBIのような独立型だと不利になる場合もあります(換金も端数切り捨て、投資も端数切り捨ての可能性も)。
こんばんは 金の買取ですが、基本的には24金、18金など金の含有量ごとに毎日の相場によって決まります。 含有量は同じでもインゴット、コイン、再生金（スクラップ）の違いでも価格が変わってきますが、 いくらで買取されるかは当日の相場とお持ちになる金の重さで決まると考えてまず間違いないです。 金・プラチナなどの貴金属は希少価値のある蒐集品でなければケースに入っているかどうかは関係ないので インターネットで金の1gあたりの買取価格を提示しているお店を調べて価格比較してみてはどうでしょうか？ 個人的には田中貴金属さんでもいいかと思います。 田中貴金属さんのホームページでも毎日の相場が見れますし、地金とは別にコインの相場も書かれています。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/
オフショアファンドで実際に投資した事はありませんが、興味があるのであれば専門家に一度相談してみるのが良いと思いますよ。私も投資に興味を持ったときに調べましたが、知った情報が古いものであったりなど、随分と遠回りをした記憶があります。 随分な額の運用を考えているのかなと思って調べてみたら、今は一口500万円からっていう商品もありました。十分大金ですが。
外貨の短期金利を目的とした投資対象で手数料、税金で優劣をつけると有利な投資というのは決まってきます。 外貨普通預金＝外貨定期預金＜外貨MMF＜BST（ノムラ・ボンド・セレクト・トラスト） FXという手もありますがスプレッド（手数料）は優れていますが税金面は不利です。 レバレッジの管理など初心者向けではないかと思います。 BST（ノムラ・ボンド・セレクト・トラスト）は信託期限はあと２年ほどなので、ご質問の条件では、野村證券口座を開きBSTを買って、償還前にうり、円転せず外貨MMFにしてそのままもっているというのが、もっともいいかと思います。 ただ今が投資として円高でいい時期かどうか、結果は誰にもわかりませんので、その点はご自身でご判断下さい。
「エフケイ　福士」は、『貸ビルの運営管理』『貸ビルの仲介』『テナント募集』『不動産売買の仲介』『ビルメンテナンス』『ビル立地のコンサルタント業務』『建物の内外装施工、監理』『空調・電気・衛生設備の設計工事および施工、監理』をしている会社です。 社名は エフケイ株式会社。 代表取締役会長：福士　正　　代表取締役社長：上曽　健一郎です。
9000円から10000円のレンジ相場と思います。希望的観測で言っています。
＞この選定基準として、取扱の金融商品が各社異なるので、単純に金融商品の中味とラインナップだけで、移管先を決めても構わないものでしょうか？ 金融商品の中身（特に信託報酬などのコスト）とラインナップは大事ですのでまずこれを最重要視するべきです。これはかなり差があり、例えば同じカテゴリーの株式投資信託でも信託報酬が安いところで０．２６％高いところで１．５％程度など大きく異なります。 他に毎月運営管理機関に支払う手数料がありこれも、会社ごとに異なります。 （例えばSBI証券は資産が５０万以上ならこの手数料はかかりません。） 上記の二つを勘案し決めてよいと思いますが、そうするとコストの安くラインナップがそろっているところと言うのは大体決まってきます。個人型４０１Kではマイナーですが現状琉球銀行がもっともコスト面で優れていると思います。コストは投資においてすごく重要です。例えば信託報酬が１％違えば資産が８００万の場合年間８万円も確実に差が出てきます。１０年運用すればその差は８０万ですから大きいです。 ＞また、各運営会社が取り込みに懸命になるのは、手数料収入とまとまった資産の取り込みにあるのだろうと推測はしています 個人型４０１Kはまだまだボリュームが少なく手数料面ではさほどおいしくないので、各社ともさほど熱心ではないように見受けられます。 一度琉球銀行などコストの安い４０１Kの資料も見ていただいた上で、ご判断いただいた方がよいかと思います。
私も同じ商品を持っています。 この商品には以下の特徴があります。 １.通常、投資信託は購入するとき3％(プラス税)の手数料を取られますが、この商品は2％(プラス税)と「異様に」優遇されています。 ２.投資対象が豪ドル建て短期債権ですので、豪ドルの為替と100％連動します。豪ドルが上がれば、米ドルが下がろうがユーロが下がろうが、上昇します。逆も同じです。 あとは物理的な要因では無いので割り引いて読んで下さい。 ○今年の1-3月非常に好調だったため、投資信託格付け会社のモーニングスターから「優良」のランクをもらいました。 ○しかし、４月に高値を付けた後震災後の円高に巻き込まれ下落一本槍になりました。 ○ただし、他の投資信託も皆落下したので、この商品が「悪い」というわけではありません。 ○「今は円高だからしょうーがないですよ、いつまでも続かないすぐにもどりますヨ」、これは「おきまり」では無く２.があるので真実です。 ○今、嫌いなら売っても良いかと思いますが、４日前から急落していますので、今注文を出して、月曜に売ると「大損」する事は確実です。週の途中で雰囲気を見ながら売るのが得策だと思います。
ある投信ブロガーのHPで401K比較ができます↓ http://nakatatarou.blog110.fc2.com/blog-entry-44 … コストの安いインデックスファンドの比較表です。 最新の状況は質問者様の方で調べてください。 なお、琉球銀行では新興国株式インデックスファンド、外国REITインデックスファンドなどが追加されています。 ここには載っていませんが岩手銀行DCも琉球銀行DCに似たラインナップになっているようです。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも確認して慎重にご判断ください。
HSBCの投資用口座はそんなにメリットがないと思いますが。 HSBCの口座開設後にBOOM証券の口座を開設すればいいだけです。
ラサールのグローバルＲＥＩＴ（毎月分配型）を調べてみました。 結論から言いますと、質問者さんは購入されたタイミングが 良かったのだと思います。 基準価格が４０００円台に暴落した後に購入されたようなので、 利益が出ているのでしょう。 もし、２００８年の初めに購入されていたら、基準価格が 半値以下になっていたはずです。 質問者さんは利益を得てますが、今後どうなるか分かりません。 このファンドの設定以来の価格水準の変化をよく見ることを お勧めします。 そして今後、基準価格が大きめに下がるようなら、早めに 解約された方が良い気がします。 ちなみに投資信託の９０％以上が損をしています。 友人に勧めるのは止めておいた方が無難かと思います。
No2です。 投資信託のパフォーマンスは基本的に騰落率で損得を評価します。 ただ事前にパフォーマンスのよいファンドを選ぶことはできませんので、他の要因で評価することになります。 投資信託には大きく分けて２種類あり評価の際に気をつけるべき基準は異なります。 特定のベンチマークに連動をすることを目指すインデックスファンドと、 特定のベンチマークを上回ることを目指すアクティブファンドです。 補足にありましたSTAMとeMAXISは両方ともTOPIXに連動するインデックスファンドです。 これらの場合には完璧に運用されればベンチマーク－コストの結果になりますので、まず信託報酬や保管料などその他のコストが低廉であることが重要です。 次に指数に正確に連動していることが求められますので、ベンチマークとのずれをトラッキングエラーといいますが、トラッキングエラーの少ない方がよいインデックスファンドと評価できます。 あとは純資産の少なすぎるファンドは償還の可能性があり、設定から時間のたっていないファンドもコストなどがはっきり評価できないため注意が必要です。 分配の有無というのはパフォーマンスの評価にはあまり関係がなく、分配のある方が税金の分効率が悪く長期投資には向きません。 ちなみにアクティブファンドの評価としては、まずコストは確実なパフォーマンスの悪化要因になりますので重要です。 シャープレシオなどの評価方法は過去のパフォーマンスから評価するもので、過去と未来のパフォーマンスには相関関係がないため、あまり参考にはなりません。 ですから、コスト以外の評価は難しくあとは運任せみたいなものです。 こんな回答で参考になりましたでしょうか。
お話から推測しますと、現在お持ちのA,B,C商品の取得金額はそれぞれ９，１８，９万円で、これはもとの拠出金額は５０万でしたが、スイッチング前にお持ちの投資対象が基準価格の変動により含み損の時点でスイッチングしたため、目減りした状態（合計３６万）でいったん現金化され現在お持ちのA,B,C商品（ファンド）を取得したのではないでしょうか？
＃１のお答えの「五十歳で千五百万は少ない」は親からの資産の受け継ぎがある人の「たわごと」です。 私の金融資産の大半は親が作ったもので、私は何とかそれを減らさず済んだだけです。 リーマンショックで鳩山さんちは一人十億減らしたそうですが、我が家も二千万減らしました。やっと今年半分取り返しました。 勤務中にネットサーフィンできる会社なら売買したいでしょうが、あまりお薦めできません。 それくらいなら、子供達に期待した方が良いです。 我が家は子供が二人とも旧帝大ランクの国立に入ったのに両方とも退学しやがりました。(笑) ですので、自宅があるだけマシですが、子供からお金は一銭も入ってきません。 子供が負担にならないようにするのが一番で、視点を変える方が良いです。
No.4として答えたものです。 リート対象の投資信託を探しているのがよく分かりました。利回りも株式より良いかもしれません。 ＞ＳＴＡＭグローバルＲＥＩＴインデックス　と　ｅＭＡＸＩＳ先進国リートインデックス　なら大丈夫そうですか？　どちらがいいとかあるのでしょうか？ 　コストを考えるとグローバルリートを対象とする投資信託としては最安値圏だと思います。取扱いもネット証券ならほぼ扱っているはずですので問題ないと思います。先ほど書いた比較でいくと信託報酬ではｅＭＡＸＩＳが安価、運用期間と純資産総額はＳＴＡＭに有利になります。 　決めきれないということであればもう一つコストとして比較できるものを書きます。細かい部分ですが信託報酬以外にかかる年間費用も確認してみてください。信託報酬以外にかかる年間費用とは信託資産の売買手数料、証券取引税、保管費用などになります。この費用を確認できるのは運用報告書になり、下記アドレスで確認できます。 ■ＳＴＡＭグローバルＲＥＩＴインデックス　６ページ目 http://www.sumishinam.co.jp/new_report/140838_R. … ■ｅＭＡＸＩＳ先進国リートインデックス　５ページ目 http://www.am.mufg.jp/cgi-bin/redirect/redirect. … 　項目：１万口当たりの費用明細にて各項目の金額が掲載されていますので概算で実質的な年間コスト割合が算出できます。なお計算式は費用合計額÷（信託報酬額÷信託報酬率）になります。ＳＴＡＭシリーズは年２回決算がありますので前期の運用報告書も確認する必要があります。 　実際に計算してみるとＳＴＡＭグローバルＲＥＩＴインデックスはおよそ０．９５％になり、ｅＭＡＸＩＳ先進国リートインデックスはおよそ０．７７％になります。 　ＳＴＡＭグローバルＲＥＩＴインデックスはつい先日、信託報酬が下げられたのですが実質コストではｅＭＡＸＩＳ先進国リートインデックスの方がまだ安価なようです。純資産総額もそうそう償還されそうな額ではないので、コストを重視するのであればｅＭＡＸＩＳ先進国リートインデックスを選択したほうが良いかもしれません。 　これでも決めきれないのであればあとは本当に好みとなってしまいそうな気がします。 　参考になれば幸いです。
証券会社に勤めていますが、他の証券会社での口座開設が禁止されているだけです。 なので、投資信託は銀行でも取り扱っていますし、銀行で完結出来る範囲の投資でしたら 問題ありません。 ただ、投資信託等の場合は分配金が支払われる際に通知のはがきが家に届きますので、バレないようにご注意を・・・。
ヘッジファンドの積立投資には何社か算入しており、 機関投資家などの大口一括投資と違って、 コツコツと積み立てる個人を相手に商品設計されています。 私の知る限り、「フォルティス」「エイジア」「フレンズプロビデント」 「ハンサード」「スタンダードライフ」などが積立型商品を出しています。 特に、「フレンズプロビデント」の「プレミア」という商品は、 月々500ドルから積み立て可能でお手軽です。 （「みんなの海外投資」http://www.minkaigai.com/archives/325） 国内の積立商品より利回りが高いですし、リバランスも自由、 一部引き出しや増減額もできるので機動的です。 クレジットカード決済ができて、 オンラインで資産状況を確認できる機能も便利です。
ローリスク、ローリターンでも株などと相関性の高いものであればあまり意味がないと考えます。 私も様々な国の株式を保有しておりますが、同じ動きをしますよね。 不動産も債券も勿論保有しているので、それらと値動きが違うものを今後保有するように努めています。 個人的にはハイリスク・ハイリターンを好む傾向にあるのですが、勿論全資産をそのような金融商品に むけるわけにもいきません。 私が定期的にとっている経済レポート内で、なかなかおもしろいファンドが紹介されておりお試しで購入しようかと 考えています。ただ、私もまだ保有していないのでもし興味があるならご自身で調べてください。 ちなみに投資仲間ではすでに保有しているものがおりました。　 http://www.superfund.co.jp/blue/ 先週そのレポートを読んだばかりなので、とりあえず載せてみました。資料請求しようと考えています。 なかなかのローリスク、ローリターンだと思います。私は海外投資もしているので、海外のものを日本で買えて、 日本語のサービスが本体（？）のファンド自身から受けられるところに魅力を感じている・・という点も否めませんが・・ （ちなみにこのファンドはヨーロッパ系のファンドです） またおもしろいファンドがあれば、お知らせできればいいなと思います。
　損をしたくないなら、ローリスク　ローリタンの商品を選んだほうが良いでしょう。 　投資信託や、株価は長期トレンドでは下記のようになっています。 　日本株の長期投資は、非常にリスクが高いのでご注意ください 　株価のトレンドを探るのに過去と現在の価格を比較する方法があります。 　 　 頭の片隅に必ず入れておいたほうが良い、日経平均超長期スパン遅行線 　　　このような事になっているのは、世界を見渡す限り、日本だけです。 　　　金融危機、日本が一番、先進国の中でダメージが小さかったと言われるが 　　　株価を見ると、日本が一番、ダメージを受けています。 26年間の比較した株価です。現在の株価が26年前株価よりも安く推移。 　　 　　　このような現象が起きているのがUSドルと日本株です。 　　　　　　　Y 　　 O 　 　H　 　L 　 C 　　　　　　2011　　10352.19 10891.60　 8227.63　　9965.09△　 　 1986 13136.87 18936.24 12881.50 18701.30▲ ------------------------------------------------------------------------- 2010 10609.34 11408.17 8796.45 10228.92△ 1985 11558.06 13128.94 11545.16 13113.32▲ ------------------------------------------------------------------------- 2009 8991.21 10767.00 7021.28 10546.44△ 1984 9927.11 11577.44 9703.35 11542.60▲ --------------------------------------------------------------------------- 2008 15155.73 15156.66 6994.90 8859.56△ 1983 8021.40 9893.82 7803.18 9893.82▲ --------------------------------------------------------------------------- 2007 17322.50 18300.39 14669.85 15307.78 1982 7718.84 8026.99 6849.78 8016.67 -------------------------------------------------------------------------- 2006 16294.65 17563.37 14045.53 17225.83 1981 7150.95 8019.14 6956.52 7681.84 　 2008年金融危機から、26年前の株価と現在の株価が安くなる逆転現象が起きてい　　　　る。 　　　遅行スパン株価を、現在の株価が割り込みだすと、基本は、時間の経過と共に、 　　　乖離率が広がるのが通常です。 　　　少子高齢化、財政危機、日本経済衰退、何を織り込んでいるのか定かではありま 　　　せんが、このような現象は、通常なら起きない。
内戦で「無政府状態」の国のどこにお金を返してくれと言うつもりですか?
定期が元本保証？そんな事無いですよ。銀行が倒産した際はどうですか？ 預金保険金を受けられるからそれが保証と言うのであれば、全てでは無い為再度確認して下さい。 日本に本店がある銀行で 日本国内の支店(ネット支店は本店と推定される)での預金である事 円預金・金銭信託である事 金銭信託の場合元本補填契約がある事(所謂指定単独運用は不可)(ヒットは元本補填契約が無くビッグは補填契約がある) 譲渡性預金(３億以上での定期預金、転売自由だから中途解約不可)で無い事 外貨建て預金で無い事(外貨預金は普通預金でも対象外) 仕組み預金は不可 保険金支払順序は 無利子決済性預金(当座預金等)無制限保証 要求払い預金(普通預金や通知預金)決済性預金と合算で1000万円迄 定期預金・定期積金・積立貯金・金銭信託 要求払い預金迄を全て支払った残迄担保 約定利率の低い順且つ満期に近い順に保険金を支払う 元本が合計1000万円迄なら利子も保険金で支払う 大口定期は保険金の残迄担保、超えた部分は破産財団(この辺りが元本保証で無い部分) だから投資に類する金銭信託も元本補填契約付きは預金保険金を受け取れるし、定期預金でも預金保険を超えて破産配当に回る場合もある。 国債のように満期迄持てば元利保証でも途中の売買で利益や損失を発生する投資商品もある。 だから何処までを元本保証とするかで回答は変わり得るが、私は普通預金から投資と考えるから「ほぼ全ての国民が何らかの投資行動をしている」と回答します。
　一例ながら、ＳＢＩ証券の投資信託情報はもっぱらモーニングスターに拠っています。 　証券会社が独自にさまざまな情報、データを収集・分析するのは結構な手間ですから、各証券会社にとっては有益な情報であると考えられます。 　また、Ｙａｈｏｏファイナンスのニュースの一部もここが出所です。 　さらに、この会社では株式の情報も取り扱っており、それらも同様に時折目にします。
今のところ最も危険度が低く、何も考えず、年4%の利息がもらえるのは「仕組み債」でしょう。 ただし、実際上売り出し時と最終利回り決定後以外売買ができません。 証券会社に「仕組み債」と言えばどこでも売っています。 大和より日興の方が利率の良い仕組み債を出しているようです。 野村は個人顧客に損を押しつけ大企業に確定利益を払うので私は嫌いです。
　貴方はその２０００万円をどういう手法で手に入れたのでしょうか？宝くじや遺産等、突然手に入れた物なら仕方ありませんが、貯金や相場でコツコツ殖やしてきたのならどれだけ大変か自覚があるかと思います。 　リスクの少ない方法で２０００万円が５年で１億にはなりません。起業するか、全て飛ばす覚悟で相場に勝負に出るかです。
　日本のリートのことしかわかりませんが・・・ 　もともと住宅用マンションなどのリートはダメだと思っていた（親会社が売れ残った物やリート目当てに気楽に建てたものがたくさんあったので）のですが、予想通り、最近は運転資金不足などから倒産しかけて、いくつかのリートが合併などしてようやく命脈を保っています（利回りは定期預金なみ）。 　でも、首都圏のオフィスやショッピングセンターなどを対象としたリートなら大丈夫だと思っていたのです。 　でも、こういう状況ですからねぇ。 　例えば放射能や停電で仕事にならなければ首都圏を逃げ出すしかないわけで、一部が逃げ出せば家賃の値下げ競争が始まるわけで、これからオフィス用リートも大変でしょう。 　それでももうかって配当を出しているリートだと、（ほかにこれぞという投資先がないので）ファンドなどが買い占めそうですし。 　あまり知られていないのですが、日本のリートって、上位３者（社）の投資口数の合計が、全体の半分（？）を超えると、同族会社とみなされて、税金の優遇はなくなるんです。（アジアのリートがどういう仕組みなのか、法律は？、など、相当詳しく調べないと判らないはず） 　ま、そんなこんなで、日本リートとアジアリートというような２つに一つの分類ではなく、日本でも何を所有しているのか、運転資金はどうなのか、などなど、細かく分類して観察し買われるようお勧めします。
「ロングバリュー」ってこれですね。 http://www.hokugin.co.jp/shohin/cs/save/teiki/lo … 一般に預金者に不利な特約のついた預金を仕組預金と呼びますが、「ロングバリュー」はよくあるタイプです。住信SBIネット銀行の「プレーオフ」や東京スター銀行の「右肩上がり円定期」などと同類です。 (1)　満期日は銀行が決める。 (2)　中途解約はできない。（できても多額の違約金を取られる） という特徴はお解りですので（金利だけみて飛びつく方もおられます）、実際に預金するかどうかの判断材料は、 ○　中途解約ができないので、万一途中で資金が必要になったとき、別に手当てができるか でしょう。 他にお持ちの金融商品と考え合わせて、判断されたらいいと思います。 将来の金利がどうなるかはわからないので、どっちにころんでもいいように余裕資金で　というのが注意点ですね。
消費者センターじゃないの？ 意味分からんけど・・。 担当者が来なくなったことが不満？ 見積もり間違えてたこと？ 父親の会社が倒産したこと？？ まず文章推敲してくださいね。
＃１　です。 ＞現状の為替で考えた場合ドル建てと豪ドル建てでは長期運用を考えた場合どちらの方が低リスク高リターン… 為替や金利の予想ですね。このＱ＆Ａサイトにも、株価や為替が今後どうなるか　質問される方がおられます。 よく知っている人なら、あるいはプロなら予想が当たる　というのなら、投資信託は元本割れしません。でも現実は違うことから、プロでも当てるのは難しいのでしょう。 ましてや私は素人ですから、あまり信用しないで下さい。 実は、米ドル建て外貨MMFも豪ドル建て外貨MMFも保有しています。しかし米ドル建ては、ここ最近の円高・米ドル安で、悲惨なことに…　さらに利回りも低いです。 おっしゃる通り、現在豪ドルは日本円に比べて金利が高いので、豪ドル建て外貨MMFは、今より少々円高・豪ドル安になっても元がとれるかな　と思っています。ただ為替変動の大きな通貨ではあるようで、注意点ですかね。 書物について　ですが、過去に読んだ本の中で、これは役立った　は残念ながらありません。代わりにといってはなんですが、テレビ東京系で放送されている、「モーニングサテライト」は見ています。 ご質問にはありませんが、SBI証券の外貨MMFの課税についてです。 同じ商品が、窓口である証券会社によって課税の扱いが異なることはないので、為替差益は非課税のはずです。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WPLE … 「外貨建MMFの売却益は原則非課税です。」が適用されるのではないでしょうか。 「分配金は、月末の分配金再投資を行なう際に一律20％の源泉徴収による分離課税が適用される利子所得です。」ですね。 「※当社「為替取引サービス」における為替差益は雑所得として総合課税の対象となり、確定申告が必要な場合があります。」でいう「為替取引サービス」が何を指すのか、サイトを見てもよくわからなかったのですが。
ハイパーインフレだと６枚切りの食パン1袋が２００万円くらいになるはずで、防衛のしようはないです。防衛手段があるとすれば、失業しないで所得を得ることでしょう。
具体的な商品名のお尋ねに対する答えになりませんが、私は主にETFとヘッジファンドで海外分散投資をしています。以前は日本株やFXもやっていたのですが、仕事中も値動きが気になるのでやめました。 ただし、私は以前の仕事柄（外資系銀行と国内運用会社勤務を経験）、日本のファンドマネジャーをあまり信用していません。運用能力はやはり外国のマネジャーの方が上です。 ヘッジファンドは富裕層専門のイメージが強いですが、最低投資単位は私でも手が届くものでした。このあたりの解説は「みんなの海外投資」（http://www.minkaigai.com/）が詳しいです。 国内の投資助言業者は玉石混交なので慎重な選択が必要ですが、信用できる業者もいます。ファンドのパフォーマンスは良好。これまで10年間の年平均リターンは10％を超えています。金融危機なども乗り切ってきた商品なので、今後はさらに買い増すつもりです。 今は相場環境が非常に不安定なので、下げ相場にも備える姿勢が必要でしょう。ヘッジファンドはこのような要求にも応えてくれます。運用成績はほぼ運用者次第と考えてよいですので、手間がかかってもそのあたりの調査が必要です。 下調べを尽くして投資した後は、「気長にもつ」「買ったらもっていることを忘れる」、くらいでちょうどいい………。 他力本願ですが、今は、運用は一流のプロに任せるのもありだと思うようになりました。 参考URL：http://www.minkaigai.com/
今は財形住宅で種銭を貯めるべき。 所得税の違約控除は５年分しか取れないから安心して解約可能。 財形リフォームローンも使えて便利です。
確かに日本の金融機関が販売しているコピーファンドは余分な手数料がかかっていますので、直接、海外の投資ファンドに投資するのは正しい発想です。 投資助言会社は玉石混交でどこがいいのか難しいところですが、 「みんなの海外投資」というサイトに、 （http://www.minkaigai.com/archives/category/anshi …） いくつか信頼のできる業者がランキングされています。 ここならたとえば誤魔化されたり、契約後に連絡が取れなくなったりする悪徳業者の心配はないでしょう。 そもそも投資助言業者はあくまでもアドバイスをしてフィーをとるだけであり、お金はファンドに直接振り込むのが原則です。お金を預かるという業者には注意しましょう。 また、投資助言契約を結んでからアドバイスを受けるのも金融商品取引法上の原則です。契約する前にやたらといろいろなファンドを実名でセールスしてくる業者にも注意しましょう。 参考URL：http://www.minkaigai.com/
あなたと同世代会社員です。証券会社勤務です。 既に回答に出ていますが、あなたの場合は年齢、学歴、職歴などから判断して無理です。 過去の運用業界での実績がないなら、縁故の意味はありません。 運用会社と証券会社とは異なりますが、わたしは業務上、かなり多くの運用会社の人と接することも多いため、そこで見てきたことを言えば、 一般的には ファンドマネージャーになる人々は一流大学を出て、加えて海外の大学などにも留学経験があることも珍しくないです。 もちろんアナリスト資格はもちろんのこと、米国のアナリスト資格なども持ってる方も結構いましたね。 また、若い頃は証券会社や運用会社の調査畑やアナリスト的な業務を経験しながら、トレーダー（自社の資産運用）などもやりつつ、ファンドマネージャーになってる人が多いでしょうか。 大卒後に、銀行や保険会社などで運用関係の部署に携わってた人が転職を繰り返しながらキャリアアップしているパターンも結構ありましたね。 証券会社の営業マンのたたき上げの人の場合は、トップセールスでもファンドマネージャーになる人は居ません。 むしろファンドマネージャーになる人は営業経験などないほうが普通。（私も営業上がりのFMは聞いたことはないですね） もう路線が違いますし、30、40になってから路線変更は無理ですし、本人もしようと思いません。 したがって、証券会社勤務であってもこうなので、あなたが全く別業界の場合は、可能性はゼロといっても良いでしょう。 ご自分の運用を趣味としてなさってください。 自分で会社を興すという方法もありはしますが、おそらく信用や実績がないので資金集めが極めて困難と思われます。
資産運用本の最初に書いてある「すべてのタマゴを1つのカゴに盛るな」というのがリスクヘッジです。カゴを分けておけば、一気にすべて壊れることは可能性として低く、損失を限定できます。 以下、余談です。 しかし、リーマンショック後には、世界的に株と債券と為替が同時に暴落したりしたので、資産を保全しながら利益を得る有効な方法があるとは思えません。また、最近は東京電力のようなこともあるので、何とも悩むところです。何かに投資して配当や分配金を得るというのが怪しくなっております。 年齢にもよりますが、宝くじが2億円あたったとしたら、１０００万円ずつ20の銀行に預金して、毎年４００万円消費して行っても５０年は維持できます。増やそうと思って減ってしまうよりマシではないかと思うのです。万が一、ロト6が当たったらそうしようと思います。
＃２です。 式の表示が間違ってますね。 階乗の記号＾が×になっていました。 単位も統一されてませんでした。 お詫びして訂正いたします。 ５万円の年利５．５％の月利は０．４５８３％でそれが３６０乗だから ５万円×（0.055/12+1）＾360＝25.9369万円 それの１乗は ５万円×（0.055/12+1）＾1＝5.0229万円
少し調べればメリットデメリットが見えてきます その人の性格目的などでどれがいいかは違いますから 私は大学の時から株をやってます 株価指数の長期推移を見るとかなり右肩上がりになります それが投資で利益をあげる人が多い理由です だけど、日本の場合は１９８９年の高値を超えれていない状態です デイトレードは投資よりも損する人が多いです と言っても９割程度が損するだけなのでそんなに難しくないです 偏差値で言うと６３以上が上位１０％ですから デイトレードはギャンブルなので投資よりも利益出せる人にとっては 堅実だと思います ギャンブルが仕事として成り立つかどうかの基準、 　　　ゆうりな状況があるかどうか、 　　　ゆうりな状況を識別できるかどうか、 株の取引であろうと他の賭け事であろうとこれが重要です ギャンブルで安定した利益を上げるには、 　　　ゆうりな時に駆ける、 　　　リスク管理を行う（一度にたくさんかけるとだめ） 偏りのないコインを１０回投げて表が２回以下の確率は約５．４％、 偏りのないコインを１００回投げて表が２０回以下の確率は約０．０００００００５％、 回数は少ないうちは偏りが置きやすい→運の影響が大きい、 ギャンブルでは回数が少ない→運の影響を受けやすい、 ある程度の回数になると　　運の影響は少ない なのでやり方しだいでは堅実なビジネスになるわけです
＞素人でもある程度儲けることができるのでしょうか？ 儲けられる可能性はあります、としか言いようがないですね。 逆に、玄人でも失敗することはありますし。 今は売買手数料も安いので、興味があるなら少額の余裕資金でとにかくまず始めてみることをお勧めします。 誰でも最初は素人なのですから、そこを難しく考える必要はありません。 それで失敗しても勉強代だと思えばいいと思いますよ。 もちろん自己責任でお願いします。
ヘッジファンドは一般に募集される投資信託なのでしょうか？あくまでもHedge Fundにこだわるのであれば、少額のファンド・オブ・ファンズがお勧めです。 ヘッジファンドはもともと一部の大口投資家や、機関投資家などのみ購入可能な信用取引ファンドで相場が上昇局面でも下降局面でも、利益を出すことを狙うため最低購入価格は1億円くだらないはずです。 Fund of Fundsは、個人投資家が、投資できないような投資信託(＝ヘッジファンド等)にも、間接的に投資でき、ヘッジ・ファンドや商品ファンドなど単独ではリスクの大きな商品を複数組み合わせて組成されて販売されることもあります。 長期投資覚悟や高い税金のことを合理的に考えると日本で購入するより香港のような租税回避地で生命保険機能付き積立投資がお勧めです。詳細はオフシェアの香港のIFAに問い合わせてみるとよいでしょう。 http://www.toushi.com.hk/ 投資信託もよいですが、大切なお金なので投資対象の本当の中身にこだわるのであれば、機関投資家向けの運用サービスを個人でも気軽に受けられる条件を満たすファンドラップもおススメできます。 参考URL：http://toushi.com.hk/%E6%B5%B7%E5%A4%96%E6%8A%95 …
>分配金を銀行に移し積み立てていますが、それが結構な額になっているのも、解約に踏み切れない「弱み」だと思います。 もしパソコンが使えるなら、エクセルなどの表計算ソフトで、今までの分配金の総額と現在の投資信託の評価価額の和を銘柄毎に取ってみて下さい。 少しでもプラスになるか、数万マイナスくらいなら直ちに売りなさい。 マイナスが大きくて外国債券や外国株式に投資するものなら今超円高ですから、円安を待つのも良いでしょう。 でも思い立ったが吉日といいますから、すっぱり切り捨てるのが正解に思えます。 私の場合、今年当初からはじめ、四月までに円安に振れたとき全部売りました。
満室補償がある間は拒否して、契約更改で「補償が受けられない」条件提示なら自主管理にしましょう。 今の入居者とは個別に契約更改の案内を出して、更改後の家賃支払いをどうするか相談します。 で、家賃を振り込むか集金するか一括前払いにするか。入居者に生活保護世帯が居れば行政とも事前に打ち合わせします。
まず、為替の基本常識を理解しておきましょう。 「高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に下落していく」 なぜ、豪州の金利が高いのか？ですが、これは将来、為替レートが下落して為替差損の出る可能性が高いと考えられるため、金利が高いまま放置されているのです。 更に、現在の豪州は実質実効為替レートでみると1983年以降、過去最大級の豪ドル高になっています。 つまり、今、豪ドルを買った場合は高値つかみの可能性も十分考慮する必要があります。 基本的には外国債券の期待リターンは円金利並みと理解しておくべきでしょう。 金利が高くても、為替があるので円金利と外国金利のどちらが有利かは単純に判断できません。 現在の豪ドル相場は１豪ドル＝85.235円（2011/06/09時点）です、もしも豪州よりも日本の方が金利の低い状態が10年程度続いた場合の10年後の為替変動に注目してください。 この為替レートは紙にでも書いておいて、10年間部屋に貼り付けておいてください、日本よりも豪州の方が金利が高い状態が10年以上続いた場合は・・・ 最終的な判断は自己責任になるので、ここに書かれた事は質問者様の方でも調べて慎重にご判断ください。
保有有価証券の強制評価減対応ソフトですか… 株価が決算当日に下がっていれば評価減ですが回復すれば強制評価減にはならない為、かなり困難では。 取引証券会社のサイトで価格一覧表がある筈。これに取得価格と時価が表示され、解ると思いますが。 必要ならば関係書類も郵送してきますし。
タコ配当の部分と利子の部分があります。 豪州の長期利回りは５％強。500だと年間25万円程度です。 今の配当は円安の影響で平均信託金が増えて、その一部が配当可能額に組み入れられたものです。 投信の場合元本割れでも配当可能額から差し引く事はしないでそのまま配当を出します。 一番良い例が国際投信投資顧問の所謂「グロソブ」でこの手の投信の老舗ですが、元本が６千円を切ってもまだ配当可能額が1000円以上あります。 タコ配当で食い減らした分を円安で回復させてきたのですがリーマンショックで一気に大きく下げ、今は配当を25円程度にしてます(これでも年間６％くらいになる)。
建物を建築する前には建築の計画について「建築確認」を取得し、工事が終わったら「完了検査」を受け、合格したら「検査済証」を受け取ります。完了検査を受ける前は、原則として建物を使用することはできません。また完了検査を受ける前に使用した場合は、原則として完了検査は受けられません。従って「検査済証」が発行されていない場合は、建築基準法の手続違反となります。また、検査済証が無い物件には、違法物件もあります。 　以前は検査済証が無くても別に問題は無かったのですが、金融庁が検査で銀行を支配するようになって以来、違法物件に融資したとなると銀行の審査機能が疑われて最悪処分されるため、銀行は検査済証が無い物件に対しては融資が出しづらくなりました。 　自分が今購入する時は銀行のローンは使わないならば、検査済証は無くても当面は問題はありません。しかし、将来売却するとなった場合、購入者がローンを使う可能性もあるので、検査済証が無いと売却がしづらい可能性が出てきます。そのため、建物を壊す予定でも無い限り、購入の段階から検査済証がある物件を購入する方が無難です。
NO1です、補足します。 長期とは10年以上を言います。 高金利通貨は短期的には上昇する事があっても、長期ではそれ以上に下げる事が多い傾向にあります。 商品性から見て、期待リターンは円金利並と考えられるでしょう。
恐らく評価額が120,100円なんだと思います。 元本保証がない投資信託の積立で１年間の運用で100円の評価益は上出来かな？ どんな投資信託かはわかりませんが、日本市場を対象とした投資信託であれば、殆どの投資信託が評価損が出ている状態なので・・・ 今時の積立定期でも年利換算で0.3%の利回りが最高だと思います。 時には年利数％の利回りが期待出来る（実際にそうなるかは別）投資信託ですから、それをどう考えるかはご本人次第ですね。 せめて、どの分野に多く投資をしているかぐらいは認識しておきましょう。 例えば、日本株が中心の投資信託ならば、日経平均が上昇すれば、評価益は増加する傾向にありますよ。
総会通知が来ない売買をすればいいのではありませんか？つまり、権利確定日を調べてそれに該当する時期に保有しない売買をやればいい。そんな難しい話ではないです。株をやろうというなら、そのくらいはわかるはず。
投資信託は「ミューチュアルファンド（Mutual Fund）」と呼ばれ、 金融の専門家（ファンド・マネジャー）と呼ばれる人たちが あなたの代わりに株式や債券などの銘柄選定を行い運用します。 投資信託は「買って持ち続ける」という、 長期保有（バイ・アンド・ホールド）することしか 法律的に許されていないため、 上げ相場（up↑）でしか利益を出せない仕組みになっています。 金融危機によって市場が下落すれば、 それにつれてファンド価格も値下がりします。 金融危機の際には、多くの人がお金を失いました。 投資信託は、ファンドマネジャーの裁量によって運用されますが、 成績の如何に関わらず報酬（給料＝人件費等）が支払われますから、 その分、多くの手数料が差し引かれます。 そして、彼らの給料は、運用成績によってではなく、 ファンドの純資産残高（お客さまから預かる投資金額）の 大きさによって決まります。 それが「長期投資しましょう」とアドバイスされる所以です。 彼らは金融危機時に懐を痛めることはありません。 さて。 相場がup↑、side→、down↓どのようになっても、 利益を出すことができる金融商品や投資手法はあります。 金融危機時に多くのお金を失った人は、 他人にお金を渡して運用してもらっていたため、 失敗しても、そこからは何一つ学ぶことができません。 「投資信託」という金融商品を卒業し、 自分の力で資産運用されることをお勧めします。 学ぶ心さえ失わなければ、 損は感謝すべき授業料になると思います。 力をつければ、いくらでも取り戻せます。
あなたがなんらかの理由でどうしても固定資産税を払えなくなったとき、 娘さんのところに請求がいきますので、いらないし、固定資産税を払わないということになれば、 競売になって、娘さんのところにお金がいくだけ、 その分で、特養とか、病院とか、お葬式の費用はまかなえますので、 これがなかったことを考えると、残されたものとしては、ないよりよほどましであると思います。 現在は売る気がないとのことですが、勝手に売っても、娘さんは怒らないと思います。 心配なら、いらないいらないを言っているときに一筆（売るのは了解します）をもらっておけば。
映画は見ていません。質問の「新たに融資を受け入れ」をキーワードにして考えると、 第三者割当増資を行って会社全体の株式数を増加させると相対的に友人の保有比率は下がる。融資をするという第３者はマークの息がかかった人物か傀儡です。
投資は博打ではないです。証券会社に頼ったのが間違いです。 投資のアドバイスを受けるなら投資顧問ですよ。 証券会社は売買手数料が売り上げです。 貴方にアドバイスして貴方が儲かっても証券会社は一銭も儲かりません。 証券会社の人はシステムや取引方法には詳しいですが投資に関しては詳しくはないですよ。 投資顧問は投資のプロ、貴方が儲かれば投資顧問も儲かる。 情報も持ってるしアドバイスを貰うなら投資顧問です。 単純な間違いが大きな損失につながるので今回は勉強代と思って諦めましょう。
No.2です。 >いえ、そういう訳ではなく、単純に疑問に思っているだけです。 そうですか？ あなたの質問の中には、老人が集まる場所や独り身の高齢者がいる場所などもありますよね？ その質問の目的や真偽なんて、私たち回答者には知る由もありません。 が、これまので質問の傾向を知る限りは、最初に書いた疑念を持たれても仕方がありません。
何年ものかにもよりますが、 ドル建てで0.1%以下から4%ぐらいまでです。 http://index1.blog113.fc2.com/page-2.html
中東や北アフリカは政治的に混乱している状態ですし、これが落ち着くのはいつかは分からないと思います。 比較ですが、コストの安い新興国株式MSCI-EMERGING連動ETFであるVWOを買った場合は、2008/06時点で買っている場合はドル建てでは元本が回復しています。 http://finance.yahoo.com/echarts?s=VWO+Interacti …^gspc+vt;indicator=volume;charttype=area;crosshair=on;ohlcvalues=0;logscale=off;source=; ただし、円換算額では為替差損が出ているので、その分だけ損失がでていますが、SGアラブ株式ファンドが買った時の半分以下というのは驚きですね。 私の経験でいえば説得は無理だと思います、例えば高齢者世帯で人気のグロソブは基準価額を見ている人は少ない筈で、ほとんどの高齢者は分配金のみを見ている筈です。 要はグロソブは分配金を下げない限り、高齢者は驚かないと思います。 恐らく、SGアラブ株式ファンドを長期保有していれば必ず基準価額が上昇すると考えているのだと思います。 それにしては信託報酬年2.2％なんてボッタクリですが、だからと言って説得をしても無理だと思います。 それよりも、質問者様の方で勉強をして、この経験を生かすようにした方が良いと思います。 この本を読んでみては如何でしょうか？ 「ほったらかし投資術（山崎　元、水瀬ケンイチ著作）」 「これから10年外国為替はこう動く（国際通貨研究所編）」 高金利通貨買いは有利という誤解を解くには外国為替の基本常識を知ることが重要です。 実は、外国株式では為替でパフォーマンスを落とす事実を知っておく方が良いでしょう。 それから「ほったらかし投資術」ではインデックス運用を超簡単にしかも、機関投資家レベルを怒涛するような運用が簡単にできてしまう方法が書かれています。 ただし、日本株式が20年以上も長期低迷しているので、これを理解した上で利用してみる方が良いでしょう。 注意点は・・・ １：高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に下落していく ２：日本株に限らず、米国でも一時期10年以上も株価が低迷している時期がありました ３：運用コストは確実にパフォーマンスを悪くする、コストを下げる簡単な方法はインデックス運用に切り替えるなど ４：日本国債は金利が低いと馬鹿にする人は多いが、実は日本国債に勝てる投資家の方が少ない現実を考えてみる ５：今回のリーマンショックに比べて1929年の世界大恐慌ではこれを上回る株価大暴落の時期があった ６：東日本大震災など、日本は天災系カントリーリスクが顕在化しやすい為、最悪の事態は想定しておく ここまでやって、お父様に教えてあげては如何でしょうか？ 質問者様の方が投資に詳しくなればお父様だけではなくて、親戚の人でも金融機関が勧める金融商品のトリックが簡単に見破れます。 最終的には自己責任になるので質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。 私も100％の正解は出せませんので、そこは注意して考えてみてください。
前提条件がよく分かりませんし、どのテキストをもっていっているのかも分かりません。 まずは一次レベルテキスト、二次レベルテキストのどれを指しているのか？ もしも、分からない時は証券アナリスト協会にメールで質問する方法はあります。 これは単純に債券の問題なのか（一次レベルテキストの債券分析）、それとも裁定取引に関する問題（一次レベルで言うデリバティブ分析）なのかが不明です。 恐らく、OKWaveでは答えられる人は少ないと思うので、直接、証券アナリスト協会にメールで確認した方が早いと思います。
ご存知かと思いますが、 デルタは、Callの場合、「0」～「1」の間、 Putの場合、「0」～「－1」の間の数値で表記されます。 原資産価格が1ドル変化したときのプレミアムの増減の割合を表し、 デルタ0.5または－0.5の場合、原資産価格が1ドル変化したときに、 プレミアムは0.5ドル（50%）変化することを意味します。 デルタは「ATM」でほぼ「0.5」であり、 「ITM」になるにしたがい「1」に近づき、 「OTM」になるにしたがい「0」に近づきます。 つまり、プレミアムの動きは、 ATMで原資産の動きの50%、 ITMほど原資産の動きに近くなり（～100%）、 OTMほど原資産の動きとの連動性が小さくなります（～0%）。 なぜそのようになるかと言いますと、 プレミアム（オプション価格）を構成する 「本質的価値（intrinsic value）」と「時間価値（time value）」の 構成比率が「ATM」「ITM」「OTM」で異なるからです。 Callの場合、 ATM＝「本質的価値」なし、「時間価値」最大 ITM＝「本質的価値」権利行使価格－原資産価格、「時間価値」ITMほど小さい OTM＝「本質的価値」なし、「時間価値」OTMほど小さい という仕組みになっています。 ですから、 ATMで原資産の動きの50%、 ITMほど原資産の動きに近くなり（～100%）、 OTMほど原資産の動きとの連動性が小さくなります（～0%）。 ということになるかと思います。 ご参考頂ければ幸いです。
これは商品内容次第。 ただ、 売却して撤退もあり 他に乗り換えて更に勝負するのもあり 現状維持で満期延長も辞さずもあり な為、どうしたいのかを投資家自身が決める事です。 赤字を出しても他に乗り換えてリターンを得られるなら乗り換えも検討を。 もし安定運用で欠損を埋める積もりなら、最低限30年必要です。
SBI証券は業界最低水準の手数料です。 口座開設者数・預り資産数ともにNo.1という実績もあります。 手数料とサービスで他証券会社を圧倒している存在です。 具体的には、 アクティブプランなら約定代金10万円まで無料。 投資金額や優待内容からお目当ての銘柄が見つかる株主優待検索ツール、 テクニカル条件や財務条件から銘柄の絞込みが行えるスクリーニングなど 各種情報分析ツールが豊富でしかもすべて無料です。 まずは、口座開設してみてはいかがでしょう。 私はこのサイトをみながら勉強しました。 無料で、各社すぐに資料請求と口座開設できます。 http://www.journey-x.sakura.ne.jp/fx2011/index.h … 参考にされてみてください。 よろしくお願いします。 参考URL：http://www.journey-x.sakura.ne.jp/fx2011/index.h …
個人事業主さんでマンションの一棟買いをなさるのであれば、それなりに羽振りがよいのでしょうね。 そのマンションが土地付きなら、最後は土地が残るので、買ってもよいのではないですか？ 多少やけどをしても耐えられるでしょ？ 上物だけで築20年の中古を買うのは、ただお金をどぶに捨てるだけです。 中古が利回り良く見えるのは買値が安いからにほかなりません。 でも予定家賃収入が予定通り入ってくる保証はありません。 家賃保証をつけてるところでも、約款をたてにしてがんがん家賃の引き下げを要求してきます。 まして自主管理なら自分で仲介不動産屋をまわってお客様を付けてもらわなければなりません。 築浅物件はその手間が無い分、売値が高いってだけです。 実際のところ、実質的な入居率まで考慮すれば、空室率が大きくなる分中古物件が不利になるので、トータルすれば利回りは築浅と中古で大差はでません。 本来であれば、土地を確保するところから始めて、自分自身で建築プランを練るのが本道です。 他人が投げ出したプランに乗っかって、そのひと以上にうまくやる自信がありますか？ そもそも1棟売りの場合、銀行から不動産屋に話が回って、それで売れない場合に初めて一般人に話が回ってきます。 よほどの敏腕大家でなければ生かしきれませんよ。
運用資産が減ることは確かに委託会社、及び受託会社には痛手になりますが、販売会社にはそれ以上の誘引があります。 即ち、投資信託の販売手数料です。 顧客が保有している投資信託を別の投資信託に乗り換えるだけで、およそ３％の手数料が入ります。 顧客から中途換金したら良いか聞かれたら、まず、販売員は別の投信に乗り換えることをすすめると思いますので、今回の対応はそういった観点から言って、自然ではありません。 また、ブラジル債券投信は最大規模のもの１つだけで運用残高７０００億円を超えますから、ご質問者様のお持ちの投信に途中解約が増えても、為替や債券価格にほとんど痛手にはならないと思います。
ほんの少しの手間暇でわかるもんです。 教えませんけど（爆）
No.1で回答した者です。 QE2の終了は六月末で終了することは発表されていると思います。その際にQE2後のことが発表されるかもしれませんが、まだ何も決まっていないと思います。 QE3はないというようにも言われていますが、金曜日の雇用統計の悪化など、最近色々な指標が悪化しているので、QE3はあるかもと考える人も徐々に多くなっているように見受けられます。 実際にあるかどうかよりも、そういった思惑で相場がどちらかに傾く可能性もあるので、これからどちらに向いて相場が動いていくのか、予断を許さない状況というのが現況だと思います。
今年だけを取り上げるなら「銀」「コーン」「国債」ですかね。
共有持分を放棄すればどうですか。 その場合、放棄した持分は他の共有者に持分の割合に応じて権利が移転するので、もし他の共有者が質問者さんだけなら、すべての所有権は質問者さんのものになります。 上記の内容で持分移転登記をしておきましょう。 ただし、所有権の放棄は「贈与」とみなされますので、税金の問題は別途発生します。 ＞権利だけ省いていればいいのでは・・ 持分放棄のことでしょうか？
「ボラティリティが高い」と言うのは何を基準に言っておられるのでしょうか？ １万通貨単位での取引ならば、USD/JPYが20~50pipsの値動きに対して、GBP/JPYが50~100pipsの値動きなので「ボラティリティが高い」と言われるようですが、それですら、基準となるレートが異なるので、レートと値動き幅で換算すれば誤差の範囲です。 ただ、一般的には取引の倍率がある、商品先物CFDや債券CFDは株価指数CFDに比べれば、ボラティリティは高くなる傾向にあるようです。
ネット証券会社の中でもトップクラスの安さを誇る手数料体系が最大の魅力です。 新規口座開設後３カ月間、1日の約定代金20万円まで手数料無料となっています。 また逆指値が使える証券会社の中では手数料が安めの証券会社です。 逆指値はとても便利な機能なので、逆指値が使える証券会社の口座を一つは作っておきたいものです。 さらに楽天証券では3カ月に1回のペースで株取引を行っていれば、 トレーディングツールのマーケットスピードを無料で使用することができます。 1分もあればでこちらで無料資料請求ができます。 http://www.journey-x.sakura.ne.jp/fx2011/index.h … よろしくお願いします。 参考URL：http://www.journey-x.sakura.ne.jp/fx2011/index.h …
インデックスファンドとほぼ同じ結果になると言うのは本当です。 投資信託は買いのみで運用されているので、そうなります。 ちなみにインデックスファンドより高い運用結果を出しているのは、 富裕層向けの海外のヘッジファンドです。 売りと買いの両方から売買しているのと、成功報酬スタイルなので 本物のプロが運用しています。
どこの商品によるのかに大きく左右されますが、元本確保型の商品として401K専用定期預金はどうですか？ 401K用定期預金は下手なメガバンクの定期預金よりも高い金利が特徴です。 ただし、現在は特別法人税が凍結されていますが、これが課税開始になると年1.173％を資産残高から引かれるようになります。 その場合は今の定期預金利率では確実に元本割れになります。 つまり、401K定期預金は特別法人税の関係で元本保証ではありません。 私の所の401K定期預金では現在１年定期預金利率が年0.22％とお得な金利になっています。 もうひとつの方法は国内債券を組み入れる方法もあります。 具体的にはNOMURA-BPI連動インデックスファンドや国内債券アクティブファンドなどがそれです。 ただし、国内債券は日本国内でインフレになると債券価格の下落で元本割れのリスクと投資先の発行体の信用リスクがありますが、国内債券は為替リスクがない特徴があります。 なお、401Kでは特別法人税がかかる代わりに運用益は非課税ですから、一番期待リターンの高い株式や分配課税が問題になるREITを入れた方が本当は運用効率が良い筈なんです。 運用の事を知っている人は「この金融機関の401K商品は良いよね！」って自分で選べるレベルにもなりますし、401K商品では実は運用商品が基本アセットクラスしかないなど、運用の幅が意外と狭い事実も分かってしまうのです。 特に海外ETFや米国株式を買っている人は、401Kではコアポートフォリオには使えてもサテライトポートフォリオに使える商品がないなんて悩む人は多くいます。 最終的な判断は自己責任になるので、ここに書かれた事は質問者様の方でも調べて慎重にご判断ください。
　毎月分配型は、たとえば年２回分配型より損だ、と思いません？ 　だって、分配には、まず決算しなければならないんです。何百人だか何千人だかに給料を払いながら決算作業をさせるわけです。 　次に、少なくても投資家の人数だけ印刷しないといけない。送ってくる書類をご覧になって、１冊いくらかかると思われますか？ 　つぎにそれを、郵送しなければならない。郵送でなくてもいいんですけどね、何百人だか何千人だかに給料を払いながら、人数分の封筒を買ってこさせて、入れて、封をして、切手なり代金を払って送るわけです。 　年に、１０回も多く、その作業をやるわけです。「そんなことするくらいなら、俺にその費用分、よけいにくれよ」って言いたくなりません？ 　それから、投信って、毎年、３から４％くらいの管理手数料を取られるんですよ。投信の基準価格がずっと横ばい（損もとくもない）だとすると、確実に年間３～４％目減りするということですよね。２５年から３０年くらいで価格はゼロになるわけです。基準価格が値下がりすると、もっと早くゼロになります。 　そのほか、質問者さんが売ろうとすると、留保金を取られます。 　こういう制度で、購入者が利益を出すには、投信が毎年１割近く値上がりしないと（あるいは利金を出さないと）無理な気がします。そして、今の経済情勢では、よほど運がいいか、空売りなどを駆使しないと年間１割の利益を出すのは無理だと思います。 　どうしてもうかると考えるのか、担当者によくお聞きになったほうがよいと思います。 　あと、質問者さんが１口１００円で買ったものが、今７０円に下がっている（購入者は我慢できている）として、それが今後４０円に下がると予想していても、質問者さんには６０円の損で大変でしょうけども、７０円の今買った人には３０円の損でしかありません。３０円程度の損なら想定内で我慢できるでしょう。上がる可能性だってゼロじゃないので、十分薦める余地はあります。 　ですから、「今もお客様に薦めています」という言葉に安心なさらないようにどうぞ。
米国の割引国債を大手証券会社を通じて買うのは。外貨送金の場合手数料が節約できます。 10年ものでは既に年利３％を切りましたが、30年ものではまだまだ４％以上。 イールドカーブを睨みながら売り時を待ちます。
スエーデン地方金融公社の債券は満期後に豪州国債に乗り換えを。 また利付き債の利子は外貨MMFでぎりぎり迄複利運用を。或いは割引債券にして利回りを確保します(割引債券の売却益は譲渡所得で計算し、償還差益は雑所得になります。利付き債券は源泉課税で、償還差損益は非課税ですからどちらが有利か検討を)。 場合により手持ちの利付き債券を売却して割引債券に乗り換える事さえ可能では。実効利回りを計算してどうぞ。
手数料…どの手数料でしょうか。 申込手数料ならどの投信委託会社でも無料です。 運用コスト(信託報酬)は、目論見書を見れば一目瞭然。 もし外貨両替手数料を指しているならば、外貨で入金する事で手数料を抑える事も可能です。 外貨送金手数料は0.5％で、最低手数料が2500円。これは銀行に払う手数料です。
お金を借りて、そのお金で投資をするような「バカ」なことをしない限り「借金地獄」にはなりません。 投資は現在不要なお金でするものです。 さて、投資信託は通常購入時に3.15%の手数料を引かれます。 ですから必ずマイナスからスタートするわけです。 分配金のあるファンドでは定期的に分配金が支払われるか、あるいは再投資に回されます。 ただし、運用に失敗するとその額がゼロになる事はしばしばあります。 また、元本の単価が下落して損失を被ることがあります。 一方、外債などは為替リスクはありますが、利息は必ず払われます。ただし、安全のためスタンダード-アンド-プアーズ(Ｓ&Ｐ)、ムーディーズやフィッチ、あるいは国内格付け機関がＡＡ以上の格付けを与えた「公債」に投資するのが安全でしょう。 証券会社の取り分は為替の売買時の為替に手数料を乗せることで生まれます。 為替が円高に振れれば損失が出ますが、今はかなり円高なので大損する可能性は無いです。 損しても、塩漬けにすれば利息で何とかプラスに持っていけますから、定期預金よりは「少し」得でしょう。 いずれにせよ、相場が大荒れになるとき(震災のときは大荒れになった)以外は短期で儲けることは望み薄です。
　証券会社で私がお勧めできるのは、松井証券です。手数料が安いこともお勧めの理由ですけど、ネットストック・ハイスピードが無料で使えます。他の会社では有料の機能が無料で使えると思ってもらえれば良いです。パソコンスキルが人並みなら、努力すれば使いこなせます。 　ついでなので、例えばデイトレード、一日で売買を終えてしまう株取引では、一日１％の利益が出れば良いとされています。軍資金20万円なら、２千円儲けられれば十分です。それ以上欲張って稼げるときもあれば、損するときもある。結局損をするのなら、少なくても得したほうが良いです。 　ローソク足の見方が紹介されている動画がYouTubeにありますので、見てみると良いです。 【テクニカル分析】相場が読めるローソク足の種類と見方 で検索すると出てきます。ここで紹介されている予測方法は株式にも使えます。実際に私が今日デイトレードした時も、このローソク足の予測方法で利益が得られました。 　他にもボリンジャーバンドとかMACDなどの予測方法があるんですけど、松井証券のネットストク・ハイスピードでは、多くの予測方法を利用することができますが、ローソク足予測だけでもかなり役立ちます。 　少し株取引の知識を書いておきます。株取引は、その値段の株を売りたい人から買い、その値段で買いたい人に売ります。実際はパソコン画面の数値で判断しますが、数値の向こうにも人が居ます。 　買った株よりも高く売れば儲けになります。もし買った株よりも低くなったら、幾らまで値下がりしたら売ると決めておきます。これを損切りと言います。ローソク足を見て、もう値上がりそうになければ、さっさと売ってしまいます。また値上がる「だろう」では、大損します。 　最初はお金をかけないで、お金をかけたつもりでチャートを分析して、十分に利益が出ると判断してからお金をかけると良いです。 　最初は一つの銘柄でいっぱいいっぱいかもしれませんが、損失を少なくする意味で、複数の銘柄を同時に監視するのが普通です。 　その銘柄が儲かるかは、実際にチャートを読んで仮想取引してみて判断することになりますが、株価が安くて値動きの大きい銘柄を紹介します。ただし、これは参考程度にしてください。これよりも儲けられる銘柄はたくさんあります。 8593　東証　三菱ＵＦＪリース 　10株単位で買えて、今なら2979円なので、29790円からの投資になります。今日の前場では60円程度の利益が得られそうだったから、軍資金20万円で買える、60株を購入すると、3600円の利益になる計算になります。 　株取引についてネットで調べて、自分なりのスタイルを見つけるまでには時間がかかると思います。私が数年かかってネットで調べた事の一部しか書けませんけど、参考になれば幸いです。 　ゆくゆくは、年金担保に借りた金で投資して優雅な老後を過ごしたいものです・・・。
確かに円高の時に外貨預金を始めた方がいいです。 ただ、どの水準を円高と判断するのかが難しいです。 今、外貨預金をするとしたら中国の人民元が良いと思います。 人民元は過去の日本円と同じように、これから長期間高くなると 予想しています。 円高・円安を考えるより、今後高くなる外貨に預けるほうが リスクも小さいのではないでしょうか。 日本在住でも人民元預金が出来るようになりました。 ちなみに他の外貨はリスクが大きく、お勧め出来ません。
Ｊ－ＲＥＩＴについてですが、私が一番参照するところは　YAHOO-FINANCEの中のＲ－ＲＥＩＴのページです。 　　　http://yahoo.japan-reit.com/　　　ここにはＪ－ＲＥＩＴの銘柄情報が相当詳しく載っています。 また、ここの右下にＪ-ＲＥＩＴの初心者向け解説が載っています。 J-REIT（ジェイ・リート）とは、日本語で日本版不動産投資信託と言います。 基本的に出資者と銀行借入金で集めたお金で不動産を購入しそれを賃貸することで 賃貸収入での利益をほぼ１００％配当に回すことを条件に法人税が課せられません。 1法人を除いて他は全部年2回決算および配当をしています。年1可だけの法人は8981 ジャパン・ホテル・アンド・リゾート投資法人 ここは年1回8月決算井による配当）です。 選択する基準とかポイントについてあげます。 （１）不動産の種類によっていろいろなタイプに分かれます。●オフィスビル特化型 ●レジデンス（賃貸住宅）特化型 ●商業施設特化型 ●物流施設特化型 ●ホテル特化型 ●複合型（オフィス+住居、オフィス+商業施設、商業施設+住居、住居+ホテル） ●総合型（様々な用途） その中でどれがこれから先安定しているのか考えることがポイントのひとつです。 （２）次に地域があります。●首都圏中心●全国展開●関西や福岡など地域中心などです。 今回のような大震災があるとＲＥＩＴも大きな打撃を受けるリスクがあるでしょうね。 私の場合は首都圏以外に関西中心のものや福岡ＲＥＩＴなどに分散させています。 経済の理由でしょうが地域中心のＲＥＩＴの方が一般的に分配金利回りが高いです。 （３）ＲＥＩＴの資金規模も重要です。一般的には10000億円以上の方が安心できると言われています。 　ちなみにトップとボトムは 1位　8951 日本ビルファンド投資法人 8,278億円 2位　8952 ジャパンリアルエステイト投資法人 6,600 億円 ブービー　8985 日本ホテルファンド投資法人 374 億円 最下位　　8975 ＦＣレジデンシャル投資法人 234 億円 （４）J-REITを運用する運用会社があります。その運用会社に出資している会社がスポンサーと言われていますが このスポンサーが信用できるところが望ましいです。また以前言われていたことですがスポンサーが保有している不動産をJ-REITに高く買わせているということもありえます。今はＪ－ＲＥＩＴが購入する不動産の適性を監視する仕組みを作っているようですがそれでも・・・・？ これも過去会った話ですがＪ-ＲＥＩＴは大体資金の半分を出資金あと半分を銀行借り入れでまかなっています。 この点では取得額負債比率が低いかあるいは株主資本比率が高い方がいいわけです。 一番低いのは8967 日本ロジスティクスファンド投資法人 25.97% 一番高いのは8984 ビ・ライフ投資法人 64.32% それと2年前にニューシティ・レジデンスというところが銀行借り入れを銀行から拒否されて破たんしたことがありました。 もしスポンサーが信用のできる所なら銀行も貸し出し拒否はしなかっただろうと思います。 次にスポンサー自体が破たんし運用会社が他のスポンサーに売られるということが起きました。 スポンサー企業の破綻 　リプラス 　　　日本賃貸住宅（旧リプラスレジデンシャル） 　モリモト 　　　ビ・ライフ 　クリード 　　　ジャパンオフィス（旧クリードオフィス） 　パシフィックホールディング 　　　日本レジデンシャル 　　　日本コマーシャル 以上が私の意見です。単に分配金利回りに惑わされることなく これらのことをじっくり考えて自己責任で選択されることをお勧めします。 参考URL：http://yahoo.japan-reit.com/　
英語ができなくても開くことは可能です。 日本でプレミア口座アカウントをお持ちの方は、希望すれば無条件で世界中のHSBCでプレミア口座を持つことが可能です。 ただし日本のＨＳＢＣがサポートするのは口座開設までです。 各国で資産運用される場合はどうしても英語でのやり取りは必須になりますので注意が必要です。 現地でどうしても投資を希望する場合は日本人向けの投資コンサルタント会社を通して公的な証券会社に口座を開いて投資されると安全で安心かと思います。 ちなみに日本でプレミア口座を開設するには1000万円以上の預金が必要になります。 これは海外口座運用資金とは別に用意する必要があります。 私の場合は香港ＨＳＢＣとシンガポールＤＢＳで直接口座開設を行いました。 英語は全く話せませんが通訳さんがいれば問題ありませんでした。
ありますが、数が多すぎるので、初心者では何を選んでいいのか余計に判らなくなります。 １０銘柄の中から一つは選べても、１００銘柄の中から一つ選ぶのでは、１００銘柄全てを納得いくまで調べない限り選べません。 http://www.morningstar.co.jp/ あなたが何処を通じて買うのか、銀行か証券会社かわかりませんが、 買うところで扱っている銘柄一覧から選べばいいでしょう。
英語に堪能なら＃１のお答えは良いと思います。 ただし、グラフの読み方、現在や過去の世界情勢などに詳しくないとメンドイです。 大和証券のネットトレード私も利用していますが、四月から情報が飛躍的に増え、ネット証券に見劣りしなくなりました。 ただ、債権の利回りがＳＭＢＣ日興證券よりいつも低いので、私は債権は日興で買っています。
商品の構成次第で安全にも危険にもなります。 株式投信でも海外債券型は実際には株式を含みませんが、転換社債の株式転換が見込まれる為、投信の扱いとして株式投信にしています。 派生商品型にはブルベア型と言った株式相場の逆に動くものさえ。 ですから、どの程度リスクを取れるかでリターンが変わるのです。 勉強の為少し持ちたいならば、日経225連動型投信がわかりやすいです。 日経225は毎日のニュースでも報じられる位の指標で、勉強には持ってこいでは。 ただ、株式市況が全般に不調なら、当然元本割れに。 長く持つ事で日本が再生して、景気が良くなる事を期待する意味もあります。
資産運用を行うのに、世界遺産○○研究所なんて変な名前の所は非常に怪しいですね。 投資は、銀行の普通預金や定期預金等のように、届けたお金が保障されるわけではく、 届けた金の総額を下回るリスクが高いです。 私も２年前に老後資金のために投信を始めましたが、現状は約17万の損益を出しており、 投信を止めることにしました。 １つの体験としてご参考ください。
NO3です、書き忘れたので補足しておきます。 私は特定の商品を勧める目的で書いたのではありません、あくまでも401Kならば信託報酬がここまで安くなるよって事なので、そこを注意してみてください（401Kでは特定の商品を勧める事は法律で禁じられているらしいです、私は法律には疎いので誤解がないようにしておきます）。 また、401Kを使おうが、変額年金保険を使おうが元本が保証されている物ではありません。 ですから、慎重にご判断くださるようお願いします。
NO4です、補足します。 運用方法ですが、いくつかあります。 １：インデックスファンド+定期預金 ２：海外ETF+定期預金 ３：国内ETF+定期預金 ラインナップで考えるのならば海外ETFがダントツです。 ただし、海外ETFは確定申告を前提とします。 それに対して確定申告が面倒な方はインデックスファンドを使う方法が良いでしょう。 最近は国内ETFでも最低限のラインナップが揃ってきました。 国内ETFは特定口座対応のため、確定申告が面倒な方はこちらも良いでしょう。 簡単に世界中の株式に投資する方法は海外ETFのバンガードが出しているETFでVTを買ってしまう方法です。 http://finance.yahoo.com/q?s=VT&ql=1 REIT　ETFだと、海外ETFではブラックロックが出しているIYR（米国不動産投信インデックス）なんてのもありです。 http://jp.ishares.com/product_info/fund/overview … ブラックロックは株式、REIT、債券、コモディティなど、色んなETFを出しているので、お好みのETFを使って運用ができます。 国内ETFだと、日興AMが出している1680、1681を使うと日本以外の先進国株式、新興国株式に簡単に投資できます。 その他に、上場外債、上場Aリートなど、国内ETFは日興AMが本格的に出しています。 インデックスファンドシリーズだと、eMaxis、CMAM、STAM、Funds-iシリーズなどがあります。 この中でお好みのアセットクラスを組み込んで運用できます。 ただし、インデックスファンド、国内ETFはベーシックなアセットクラスが多く、海外ETFは変わったラインナップが多く存在します。 定期預金はリスクの取り過ぎを防ぐ目的で使います。 必ず、その金融機関が預金保険で保護されているのかを確認します。 その時に預金保険で保護される範囲で預金をする事を考えます。 ネット銀行のキャンペーン金利は銀行によって出す時期が異なりますが、恐らく6月ごろに出してくると考えられます。 最後にヘッジファンドですが、これは期待リターンをどうやって策定しているのかが分からない点です。 もうひとつ注意点は、ヘッジファンドは絶対リターン型の運用なので、インフレ率に関係なく絶対リターンが高いほどよいとされる運用です。 この点はインデックス運用とは決定的に異なります。 ヘッジファンドについてはあまり良く分からないので、専門的な人に聞いた方が良いと思います。 プライベートバンクの詳細については、実際に足を運んで調べた方が納得いくと思います。 その時に「あまりにも美味しい話をするような所は避けた方が良い」でしょう。 一時期に比べて詐欺も減りましたが、今でも詐欺ではないか？と思われるぐらい美味しい話をする所もあると聞いているので、そこは自己責任で調べてほしいと思います。 どうしても詐欺にあいたくなければ、海外ETFやインデックスファンドを使った方が無難です。 ヘッジファンド、海外ETF、インデックスファンド、国内ETFは元本保証ではありません、また、定期預金も預金保険の保護される金額を超えると元本が保証されなくなるので、慎重にご判断ください。
株価指数と債券先物はHS証券でできます。コモディティはAVATRADEで出来ます。
元本が割れようが儲かろうが、資産を管理していく費用として必要です。じゃないと運営が更にうまく行かず、基準価額が下がってしまいそうですよね。 でも実際のところはファンドを作ったり管理したりしてるとこじゃないと細かい内訳は分からないですよね。もしかしたら目論見書に載ってるかもしれませんよ。
株やＦＸの取引手法としては、禁じ手というかやめろといわれるナンピン買いというものです。取得単価は下がるのですがリスクは大きくなります。相場が反転するなら結果オーライになりますが、下降トレンドだと目もあてられないことになります。 そうは言うものの、資金が潤沢だとか長い目で見て相場が戻ればよいと考えているとか、本人が納得してやっていれば、他人がやめろという権利はありません。
こんにちは。 資産運用をソフトなどに任せるのは 危なくないですか？ 本当に増えるならそれをなぜ売るか？ それを考えて下さい。 質問者様がもしも 稼げるアルゴリズムを見つけたとして 自分でしたら何十億にもなる物を 数千万円で売りますか？ 世の中で… 楽して儲ける！ 簡単に儲ける！ 短時間でok！ などの甘い言葉を唱う業者や人は 詐欺と思って間違えないですよ。 僕は4年間、資産運用を勉強していますが これは資産運用に限らず全ての物事に共通します。 質問者様が得意な事を思いだして下さい。 楽をして習得する事はできましたか？ 成功者は必ずどこかで頑張って いるものですよ。 お金を無くす前に冷静に考えましょう。
私見ですが、なると思います。 30～35万円/月くらいあれば、ちゃんとした生活はできると思います。 そのために必要な利回りは1.8～2.1％です。 2％くらいの運用なら、素人でも十分可能ではないでしょうか？ 極論ですが、外貨なら普通にこのくらいの利回りの国があります。 そこの通貨で貯蓄し、利息は為替の動向を見ながら円に換金し、最悪、当該通貨が暴落するようなことがあればその国に移住してしまえば為替リスクはほぼ解消できます。 ちょっと趣旨からズレるかも知れませんが。
　うーん f(-_-; > ・購入したときの式を展開すると、 > 購入価格(円)= 手数料(円) ／ 基準価格×手数料率(％) 　これは何でしょう？　100万円払って、基準価格１万円の投資信託を９５口買った場合、売買手数料は5万円ということになるのですが、これをこの式に当てはめると　等式が成り立たないと思うのですが。 　こんなことを書くとベストアンサー賞はもらえなくなるのですが (^_^;＼(^O^ )ペチッ! 　止めたほうがよかったかも。株のほうがまだ儲かります。 　私はこれまで、20種以上投資信託をやりましたが、ひとつとして儲かったものはありません。最初の3年くらいはいいのですが、4年目くらいに想定外の事件が起きて、証券会社の社員が頭をかいて苦笑いして、オシマイ。 　投資信託というのは、運用をプロ任せにして、我々素人が日々エクセルなどで管理しなくてもよいようにした投資の仕組みです。ですから、日々管理など意味がないと思います。せいぜい、新聞に載るそのファンドの価格を見て、自分が買った日の価格よりも安くなったか高くなったかをチェックして、あまりに安くなったら売却する、それが精一杯なのです。 　しかし、運用する側は、それをやられると運用資金が不足して困るので、途中で売却すると代金から何パーセントかさっ引きます。いくら引かれるかはそれぞれですが、例えば、1口10,000円で売れたとしたら、質問者さんには9,000円しか渡さない、という仕組みになっているのですが、お書きの文章には、その料金の記載がありませんね。 　それと、どんなに赤字が増えても、必ず運営者は年間２～４％の管理手数料を引くのです。手数料が４％だとしたら、単純計算で、10年で４０％がなくなり、20年で８０％が手数料で消えることなります。毎年４％基準価格が高くなっても手数料を払うとトントンなんです。いまどき４％を越える運用が可能だと思いますか？毎年必ず４％の運用ができるなら、銀行は、貸し出しして３％の金利を稼いだりしないで、運用して４％稼ぐとは思いませんか。 　さらに、ファンドって、都合が悪くなるとドンドン規約を変えてきます。一応、総会みたいなのをやるんですが、遠方で開催されたって行ってられないでしょ。やりたい放題です。 　初心者とのことなのですが、大丈夫ですか？　銀行か証券会社からの説明を理解されて買われましたか？
ログインして、口座情報タブをクリックします。 暗証番号を入力して 「各種講座開設状況」の「特定口座」を見るとわかります。
>毎月２万円を積み立て、 という部分と、 >運用期間が１２ヶ月 という部分を、どう解釈するかによって少し変わって来ます。 　質問者様が御尋ねなのは、次のどのやり方の場合における金額の求め方なのでしょうか？ (1)最初に入金した日を起点（第1日目）として月数を数えて、次の回の2万円を入金する直前の金額を求める 初日　　　最初の入金金額 1月目　　最初の入金金額×1.03 2月目　　(1月目の金額＋2回目の入金金額)×1.03 3月目　　(2月目の金額＋3回目の入金金額)×1.03 　　・　　　　　　　　・ 　　・　　　　　　　　・ 　　・　　　　　　　　・ 12月目　　(11月目の金額＋12回目の入金金額)×1.03 (2)最初に入金した日を起点（第1日目）として月数を数えて、次の回の2万円を入金した直後の金額を求める 初日　　　最初の入金金額 1月目　　最初の入金金額×1.03＋2回目の入金金額 2月目　　1月目の金額×1.03＋3回目の入金金額 3月目　　2月目の金額×1.03＋4回目の入金金額 　　・　　　　　　　　・ 　　・　　　　　　　　・ 　　・　　　　　　　　・ 12月目　　11月目の金額×1.03＋13回目の入金金額 (3)起点とした日から数えて1ヶ月後になる日の前日に最初の入金を行い、入金した直後の金額を求める（ANo.3様の御回答の方法） 初日　　　\0 1月目　　最初の入金金額 2月目　　1月目の金額×1.03＋2回目の入金金額 3月目　　2月目の金額×1.03＋3回目の入金金額 　　・　　　　　　　　・ 　　・　　　　　　　　・ 　　・　　　　　　　　・ 12月目　　11月目の金額×1.03＋12回目の入金金額 　今仮に、A1セルに月々の入金金額（定額）である「20000」を入力し、B1セルに月利である「3」を入力し、C1セルに運用期間である「12」を入力するものとした場合、利息も含めた金額を求める関数の一例は次の様なものになります。 (1)の金額を求める関数 =SUMPRODUCT(((B1/100+1)^ROW(INDIRECT("Z1:Z"&C1)))*1)*A1 (2)の金額を求める関数 =SUMPRODUCT(((B1/100+1)^ROW(INDIRECT("Z1:Z"&C1)))*1)*A1+A1 (3)の金額を求める関数 =SUMPRODUCT((B1/100+1)^(ROW(INDIRECT("Z1:Z"&C1))-1)*1)*A1
取引先で「電子交付」はやっていないのでしょうか？電子交付にすると郵送はなくなります。必要なときＷＥＢで確認します。ＰＤＦ形式なのでご自分のＰＣへ保存することができます。ペーパーレスですね。 チャートはモーニングスターやヤフーファイナンスで見ることができます。
>友人が1千万円で、ブラジル国債を買ったら、「この、1年間、毎月、130,000円 質問への直接の回答ではありませんがご質問のブラジル国債購入に飛びつくほどの話ではないし自分ならやめておきます。 以下は自己責任が前提の話ですけど ＞1千万円で、毎月、130,000円 この投資金額でこの程度の配当金を得るだけの投資信託いくらでもあります、 非常に乱暴で単純な言い方をすれば一口（１万円）７０円分配の基準価格５千円くらいの投資信託商品に１千万円購入すれば毎月１４万程度の分配金を得ることのができます。但しリスクは当然ではありますが・・・ ＞私も、共に68歳。、株・投資の知識はゼロです ブラジル国債ならなおさら投資信託もお勧めはしません、手を出さない方が賢明です
NO2です、補足します。 現在の国債の利回りだけで年3.5％をたたき出すのは不可能です。 考えられるのは補助金などで賄われていないのかのチェックが必要です。 リンク先がよく分からないので、詳しい事は書けませんが、投資先が分かればある程度の推測がつく場合もあります。
　インデックス投信だけではありませんが実際に資産運用しているものです。 > すでに、ワールド・リート・オープン（毎月決算型）を時価700万分持っているので、それを取り崩しながら徐々にインデックス投信にシフトしようと考えています。 　信託報酬を考えると一括で売却しても良い気がします。海外REITが値上がりするなどの予想をされているのであれば突っ込むところではないのでしょうが。 ＞ご意見を頂ければと思っています。 　あまり偉そうに意見できる立場でもないですし、質問者様の思いもあると思うので…そんな見方もあるのか程度に。 　新興国の比率が３５％なので運用資産のブレが大きそうです。そのリスクが許容できるのであれば問題ありませんがいかがでしょうか。また今回挙げられている資産以外に安全資産があるなら気にする必要は無いかもしれません。 　あと新興国債券ですが為替・カントリーリスクが高い割にリターンが小さい印象があります。新興国債券のインデックス投信はおおむね設定されて明確な下落場面がないので下落傾向になった時にどのような動きをするのかやや心配です。 　なお新興国債券で意識するのは金利になるかと思います。ただ高金利の国の通貨価値は下落しやすいので、長期運用での最終リターンは低金利通貨の先進国と思ったほど変わらない可能性があります。なのであえてリスクを取るのであれば株式に投資したほうが良いと見ています。 　ただあくまで個人的に気になったところです。ご納得の上であれば結構なのだとお思います。
説明を聞いても判らない商品は買ってはいけません。 分配は必ず保証されてはいません。 元本も保証されません。 リスク要因をきちんと説明されないなら契約しないのは当然。
（１）解約時の利益 投資元本に注目するなら、 ５２０万円－５００万円＝２０万円の利益 （２）分配金を含めた損益 元本部分の損益＋分配金の受取総額＝２０万円＋６０万円 ＝８０万円 ５００万円の投資に対して総合して約１６％の利益を１年間で上げられたことになります。 とても良い結果だと思いますよ。
信託報酬を引いた後の数値です。
　他はすべてインデックスファンドなのに新興国の株式がインドと中国のみというのは何か理由があるのですか。 　値動きが激しい新興国のほうがインデックスファンドが向いているように思いますが。
投信にはおおざっぱにみて、『決まった方法に沿って自動的に売買するもの』と『ファンドマネージャーが情報を集めてその都度判断し売買するもの』に別れるようで、ノーロードのものは前者がほとんど（全て？）だと思います。 前者の場合、どれだけ儲かる（損する）かは流入する資金の量に比例するため、資金流入は基本的に歓迎します。 後者の場合、投資する案件が無いにもかかわらず資金が集まったら無理にでも運用する必要が生じ、資金が大量に流入することが必ずしも歓迎されません。 そういう意味で、前者のファンドは販売手数料を無料にしてでも資金を集めることにメリットがあるのでしょう。 ですから、ファンドの性格が違うだけで、ノーロードだからといっていかがわしいとか、損しやすいといったことはありません。
参考URLには、実際の運用会社の説明が載っていますので読んでみてください。 スタート日経平均株価16146.2720円です。 では、これを満期まで持った場合ですが、償還額はファイナル日経平均株価が16146.2720円以上の場合は10000円+25円(分配金）で償還され、ファイナル日経平均株価がこれよりも低ければその比率で償還価格が決定されます。 仮にファイナル日経平均株価が半分の8073.136円ならば5000円+25円(分配金）の償還という仕組みです。 ファイナル日経平均株価とは平成23年8月22日～26日の５営業日の東京証券取引所における日経平均株価終値の平均値です。 では、中途解約をしたら良いかどうかの判断は、ファイナル日経平均株価が今よりも上昇すると思うのならば保有していた方が良いですが、償還価格の上限は10025円になります。 逆にこれから日経平均株価が下落すると思うのならば解約をした方が良い場合もありますが、この場合の解約価格は組み入れ債券の部分売却が可能である価格(時価）をもとに算出するので、償還時の基準価額の計算方法は適用されません。 問題は中途解約した場合に不利な価格で売却を余儀なくされる可能性がある点です（銀行に確認してください）。 仮に日経平均株価がこれから大きく下落するとしても、解約価格の方が大きく元本割れするケースも有り得ます。 質問者様の方でこの投資信託の性質を理解した上で自己責任で中途解約をするのか、それとも満期まで保有するのかを決めていただくしか方法はありません。 それを判断する為には、まずはこの投資信託がどんな物なのかを良く理解する事が非常に重要です（参考URLに詳細が載っていますから読んでみましょう）。 最終的な判断は自己責任になるので、ここに書かれた事も質問者様の方でも調べて慎重にご判断ください。 参考URL：http://www.amundi.co.jp/home_FundInformation_Fun …
何年くらい保有してるか分からないので微妙だし、どんな運用してるかが不明なので曖昧な回答になりますが。個人的になんとなくＡは今の時期だと基本的な確定拠出の運用内容だと、若干高止まり感がある気が…、あとは一定割合の利回りで増えてってる感じですね。 Ｂは銘柄によりますが今は微妙な感じですが、これから回復するかもしれません。 無難なのは半々のまま保有か、可能なら色々なものに分散投資して、リスク分散して下さい。
３５歳、高卒、無資格。　　　　　約１０年間「派遣のバイト（転職７回）」後、［派遣切り］される。　　　　　その後「就活」するものの、全撃沈ッ。　　　　　残りの人生をサバイバルする為に、当時；余裕資金３０００００円で「株式投資（日経２２５先物ミニ）」を始める。　　　　　現在「デイ、トレーダー」。　　　　　「経済自由人」として、有意義な毎日を送る日々。　　　　　・・・・・私個人の意見としては、浅井隆氏に対して［否定派］です。　　　　　理由の一つとして、彼の著書作品のテーマに「一貫性」がナイからです。　　　　　正直、［悲観論］なんてそこそこの経済知識があれば？誰でもアレぐらいの論評は記せる事でしょう・・・・・。　　　　　まァ、私自身「超、ポジテイブ思考」＋「超、強運；強勘」の持ち主なので、［悲観論］自体＝苦手な部分もありますが・・・・・。　　　　　私事ですが、今日の「仕事」はａｍ９：０１終了（利確決済）。　　　　　・・・・・どっか、遊びにでも行くかなァ？　　　　　
一般論を書くと、今では特別法人税が凍結されており、その関係で定期預金の元本割れが起きていません。 しかし、特別法人税が徴収されるようになると、今の定期預金利率では確実に元本割れします。 現在の法律と金利の関係では「特別法人税＞定期預金金利」となっているので、長期的には元本が減っていく関係になっているので注意してください。 株式を使う場合はいくつか注意点があります。 まずは、日経平均の長期チャート（戦後～現在）を用意しましょう。 少なくとも1990年までは長期チャートでは日経平均は上昇し、1990年のバブル崩壊後は株価が長期低迷しますが、それでも景気変動に合わせて上下しているのが分かると思います。 例えば、景気が非常に良かった2006年～2007年前半ぐらいまでの日経平均と、現在のような不況時の日経平均を比べてみると株価が歴然としています。 その事を踏まえた上でのやり方の１つとして、国内債券（NOMURA-BPI総合指数連動型）と国内株式（TOPIX連動型）を使って、1：1の比率で出資して、株価や債券価格の変動で国内債券と国内株式の比率が変わってきたときにリバランスして、国内債券と国内株式の比率が1：1になるようにすれば、割高な資産を売却して、割安な資産を購入する事になります。 更に、国内株式：国内債券：外国株式：外国債券＝1：1：1：1なんて事もできます。 勿論、質問者様の方で債券の比率を高くしたいのならば「株式：債券を1：3」のようにもできます。 ここで注意点が有りまして、同じ国内債券でもインデックス運用とアクティブ運用があります。 インデックス運用は指数連動を目的とする運用方法で信託報酬が安いのが特徴です。 アクティブ運用は、運用者の判断で組み入れ銘柄を決定する事でインデックス超過リターン獲得を目指すタイプが多い事です。 インデックスが良いのか？それともアクティブが良いのか？の判断は議論になるほどでして、詳細はここでは書きません（確定拠出年金法に触れる恐れがあるから）。 アセットクラスをインデックス別に分類すれば以下のようになるでしょう。 国内債券（NOMURA-BPI総合指数） 国内株式（TOPIX） 先進国外国株式（MSCI-KOKUSAI指数) 先進国債券（シティグループ世界国債インデックス、日本除く） 新興国株式（MSCI-EMERGING指数) こんな感じで、インデックスファンドがどのインデックスに連動するのか？（アクティブファンドはどのインデックスをベンチマークにするのか？）を質問者様の方でも調べていきましょう。 さて、ご質問の件ですが、やり方は質問分に書いてあるように、箇条書きで書いて考えていけば良いでしょう。 ただし、投資の事が分かってくると恐らくこのやり方でも不満は出てきます。 不満が出てくるって事はそれだけ投資についての知識が備わった証拠なので良い事なのです。 ちなみに、私の場合は琉球銀行DCを使っていまして、ここでは私のお気に入りのインデックスファンドが揃っているので、主要アセットクラスは401Kで揃えて（この部分は守りのポートフォリオで低リスク、低コストでコアポートフォリオ）、ネット証券では401Kには無いアセットクラスを組み入れてインデックス超過リターンを目指す（この部分は攻めのポートフォリオでサテライトポートフォリオ）やり方をしています。 このようなやり方をコア・サテライト戦略と呼んでいます（参考URLにコア・サテライト戦略の説明があります）。 参考URL：https://www.rakuten-sec.co.jp/web/foreign/etf/gu …
該当の運用会社のホームページで目論見書が読めます。そこに報酬が記載されていて、営業さん（販売会社）の取り分がわかります。報酬はお客が買った元本の何％というように決まっています。 IFA（インディペンデント・ファイナンシャル・アドバイザー）という職種があり、保険を販売するように、ファンドを販売しています。ちなみにこのIFAという職業はアメリカではやりたい職業の上位にきているほど社会的に認知されています。
質問者様が給与所得を確実に得ている状態ならば、投資方針は普段と同じです。 東日本大震災では不幸にも派遣切りがリーマンショック以上に起きている現状を考えると、給与所得が全く得られない状態になったら大変ですが、給与所得を確実に得られるのならば全く問題はありません。 少なくとも中東情勢は今始まった話ではありませんし、これからも問題を起こしていくと考えて差し支えないからです。 余り考えすぎない方が良いでしょう。 普段通りにやれば問題は無いと思います。 日経の点検個人マネー「オンリー・イエスタディ」、米大恐慌の時代 長期分散投資の真実（２）↓ http://www.nikkei.com/life/simple/article/g=9695 … 世界大恐慌時に起きた事や実際の対処法などが書かれています。 最終的な判断は自己責任になるので、ここに書かれたことは質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
>ファンドを購入しようとする時、まず必ず確認した方が良いのはどういう所ですか？ ありのままに書かせて頂くと、どんなデータをもってしても未来のことはわからないです。それを念頭において、過去、こうだったときはこうなったみたいなものはあるかもしれません。最低でも購入時手数料、信託報酬、買い付けや解約（売却）手続きの締め切りや約定・受け渡し、信託財産留保額、税制くらいでしょうか。これらチェックしないと、たとえば、お金が必要ならいつまでに解約しなければならないかということがわかりません。銀行の預金を引き出すのとまったく違うのです。その外国に投資するような投信は、解約を申し込める日が限られ、申し込んでから現金化に１０日以上日数がかかったりします。 ＞純資産が高いから良いというものでもないというのは聞きました。 質問文にもありますが、日本人は他人志向なので、「みなさんが買っています。売れています。」という何の意味もないセールストークが成り立ちます。それを戒める意味では覚えておいて損はありません。みんなが買う＝売れている＝良い＝儲かるという関連はなにもありません。 ＞ファンドに資金が集まらなくなるとこの投資信託が消滅する これは、目論見書に「純資産が○○億円以下になったときは運用をやめて償還します。」となっています。ある一定規模でないと値動きが荒くなって、かえって投資家に迷惑になるためです。 あとになって「言われるまま購入したが損して後悔している。どうしたら良いですか。」という質問だけは止めてください。
　簡単です。他人に判断を委ねないと決められないような投資はするべきではありません。投資の大原則は「自分が理解出来ているかどうか」。ここで聞いているようではとても理解されているとは思えません。 　そもそも「絶対に損はない」なんてセールストークをする営業マンをとてもじゃないですが信用する気にはなれません。私ならその証券会社を解約しますね。
私は、UW証券の外国投信を幾つか購入していますが 全部マイナスで投資資産を半分以下にしました。 自分の株式投資より悪いです。 どうも、会社が投信の経験が無かったのが原因かと反省しています。 投資対象と会社選びが肝心と思い、懲りずに他の会社の投信は持っています。
401kのお金はよほどのことがない限り、６０歳より前に手元に来ません。あなたのお金ですが、引き出せ無いように様、かなり厳しい縛りがあります。たとえば、金額が少ないかつ加入年数が少ない・・・・などです。 あきらめて、401Kで増やすことをおすすめします。
このファンドも為替ヘッジをかけていますが、一般的に言われる為替ヘッジとは異なる用途で用いられています。 普通は、従来の投資信託で為替ヘッジと言ったら、例えば、 米ドル建て債券に投資→円に対して為替ヘッジ という取引で、債券の利回りを米ドル並から日本並にすると共に、 為替リスクを米ドルから日本円に移転します。 日本人から見ると、円には為替リスクは無いので、為替リスクを消すことが出来ます。 一方、このファンドを含む最近流行りの通貨選択型投の資信託は例えば、 米ドル建て債券に投資→豪ドルに為替ヘッジ という取引で、債券の利回りを米ドル並からオーストラリア並に引き上げると共に、 為替リスクを米ドルから豪ドルに移転します。 この場合、米ドルの為替リスクは無くなり、豪ドルの為替リスクが残ります。 以上のように、為替ヘッジという取引は同じであっても、目的が異なるのが 分かると思います。 前者は為替リスクの軽減を目的とする取引であって、後者はより高い金利を求めて 他通貨の為替リスクを引き受ける取引です。 お母様のファンドでは更に、ヘッジ先通貨を分散させているので、 　　　　　　┌→ブラジルレアル ハイイールド債券→豪ドル 　　　　　　└→南アランド のように３分の１ずつ各通貨に為替ヘッジをかけています。 このため、ファンドの価格の上下動はこれら３通貨に為替変動による部分が大きいです。 【解約時期について】 ここから先は、個々人の相場見通しによるので、あくまで参考までに考えてください。 ご存知のように、現在は急激に円高が進み、外貨資産の円ベースの価値は落ちるため、 解約に有利とは言えない状況であるとは思います。 私自身ならば現在の円高は日本の実力に見合っていないと感じるため、解約は延期します。 おそらく目先は為替はもう少し円高が続きますが、為替による利が乗るまで待って、売りを入れます。 ただ、リスクが許容出来ないというのであれば、さっさと売ってしまうのも良いと思います。 今の段階で売りを入れれば、損失も限定的かと思います。
>(1)全く株式が入っていない株式投資信託って、実際あるのですか？ あります。外国債券ファンドは株式投資信託に分類されます。 >2)もしこんな商品があれば、不正競争防止法（誤認・混同）に引っかからないか？ 投資対象を明瞭に表示してますので、誤認しません。債券の投信なのに株式投資信託かと思うくらいです。 >(3)実際にない場合ですが、そうであるならば、どうして株式投資信託に分類されるのでしょうか？ 税制上の理由です。この投資信託から得られる配当（分配金）は配当所得になり、利子所得にはなりません。簡素でわかりやすい税制にするため、債券のみ、あるいは債券と株が混ざった投資信託は株式投資信託に一本化しているのです。
基準価格10.000円の投信があって、毎月月末に500円配当を払うとします。 配当金を払う日（月末）を権利確定日。その翌日を権利落ち日といいます。 例えば31日に買うと10.000円しますが500円配当を貰えます（これはファンド の利益を、投信を買っている人に分配すると言うことです）。 翌日1日は前日に配当を払っているのでファンドの利益は配当分減っていますね。 ですから9.500円になります。 つまり10.000円で買って500円配当を貰うか、配当は貰えないけど9.500円で 買うかの違いです。つまり一緒です。
既にこれに近いQ&Aがあるので読んでみてください。 http://okwave.jp/qa/q6533288_2.html#answer このQ&AでNO５で外国債券に関する誤解について書いています。 ハイイールド社債その物が悪いのではありません。 問題は高金利通貨でヘッジをしています。 高金利通貨は長期的に為替レートが下落し、円金利並みになるような水準まで下落していくのが一般的です。 特殊な通貨を除けば1973年～現在までの全通貨にチャートと金利の関係を調べれば誰でも理解できるレベルです。 ですから、高金利通貨でヘッジをして見かけの分配を増やすのは結果的に基準価額が下落するので合理的ではありません。 しかも、高金利通貨は為替変動が大きいのでリスクが増大します。 最終的には自己責任になるので、ここに書かれた事は鵜呑みにせず質問者様の方でも調べて慎重にご判断ください。 これも合わせて読んでみましょう↓ http://okwave.jp/qa/q2440026.html
２００９年より「解約」「買取請求」の「上場株式等にか関わる損益通算及びの譲渡損失の繰越控除」に関わる税法上での取り扱いが同じになっています。 確定申告すれば問題ありませんよ。
ピクテグローバルインカムは私も持っています。 質問者と同様に2006～2007年のリーマンショック前に購入したため、基準価額が約５５％減になっています。ただ毎月配当金が累計３５％有り、それを元本に繰り入れると損失額は約４０％になります。この損失は、投資信託パフォーマンスが悪いこともありますが、この間ドル円レートが３０％円高になっていることが大きいです。私の場合は将来の円安リスクの保険として今後も継続保有の方針です。 考え方は人それぞれ。精神的負担が大きいのであれば即売却も良いかと思います。ただ銀行や証券会社の販売員に言われて買ったのであれば後悔がありますね。投資を行うのなら勉強して自己判断でが良いと思います。 また株式売買で利益が出れば投資信託売却して損益通算の節税が可能ですが、給与収入での節税にはなりません。
例えば１０００億円の枠での設定だとして、１０００億円になったら新規の買い付けがストップされます。この場合、投資対象資産が増加して、１０００億円をこえてもそのまま基準価額に反映されます。 また、募集枠を増加させて、新規の買い付けを続けることもあります。
野村さんに１５００万円預けると、単なる客ではなく「お客様」の最低ランクくらいでしょう。また父上のご紹介とあれば、色々なものを勧められて当然だと思います。 私見ですが、野村さんに１５００万円預けたにもかかわらず、投資は嫌だというのは矛盾してます。なんで投資が恐ろしいのですか？そういう考え方のほうおかしいと思います。しかも、自分のお金ではないし。ちょっとおかしいのではないでしょうか？ ＭＲＦは株や投資信託を売買するための資金をプールしておく安全性の高い投資信託で、銀行の普通預金に相当します。いつでも預けることができていつでも解約できる商品です。やめるなら今のうちです。でも父上の顔に泥を塗る行為です。
反対の立場で考えてみたらどうですか・・・？ 営業マンの仕事での本音は・・・？ 誰の為に仕事してるんかな・・・？
お買いになられたファンドの評価・判断が御自身で出来ないのであれば 売却されて、預貯金に戻された方がよいかと考えます。 大切な資産を目くら投資するのは、危険かと思います。
不動産投資信託(REIT)のことですね。次でどうぞ(ほかにも説明サイトは沢山ありますが) =>http://www.nre-am.co.jp/reit/index.html
歌手の育成ファンドは聞いた事が無いですけど、リスクの高い商品だと思います。 日本でも、過去に色々な会社がお金を負担（分担）して、アイドルを育てて、デビューをさせるプランが有りました。 正確な数字は曖昧ですが、総額3億円の費用が掛かり、デビューはしたものの、2年程度でグループ解散。 レコードも、そんなに売れなかったはず。　宣伝、ＰＲにかなりの経費が必要でしょうね。？？ 私も参加した事の有る日本映画のファンドは、証券会社が募集したけど、一口10万円、リスクの少ないプランを選びました。 たくさんの口数を投資した人には、映画・ＤＶＤのエンドロールに名前が出る。　出演タレントが試写会に出るので招待。 タレントの自記筆サインのポートレート（ＤＶＤ）等の恩恵が有りました。 私が参加したプランで、還元率９５％程度　　10万円投資して9.5万円戻る（それから手数料も引かれる） 映画・ＤＶＤの売り上げで、儲けが出れば、利息が出るファンド　　ほほ半年間の運用。 その他にも数種有りましたが、大きく原本割れしてました。　証券会社も3回か4回の募集で、この手の興行イベントのファンドは、証券会社も手を引きました。　　簡単ですが、一応イベント系ファンドも有りました。 もっと詳しい　データー要りますか。　　自分が参加ファンドはもう少し詳細データー書けますが・・・・。
私の解釈してく範囲ですが、東証にあるETFで農作物（小麦や大豆など）はDJ-UBS商品指数の各商品ごとのサブ指数で運用しているようです。そのレートはシカゴの各商品ごとの先物レートを参照して算出してるようです。ただ東証のそれらETFには限月がないのですが、参照元の各レートは先物取引ですので限月があります。そのため限月を乗り換えるロールオーバーコスト分は必ず運用パフォーマンス（表示価格レートにあらかじめ織り込まれるorそれを見越した信託報酬額として設定されている）に影響するはずです。 話がそれましたが、「ETFの買い」＝「先物のレバレッジ1倍での買い」と考えていいとおもいます。 「先物の売り」＝「ETFを信用取引で売り」とすれば成立すると思います。 以上が私の理解している範囲の内容ですが、もし記載内容に間違いがあったら教えてください。
No.1の方と同じくＭＲＦです。証券会社の口座に入金したら自動的にＭＲＦでの運用になるからです。ＭＭＦは買い付けの手間が必要、外貨ＭＭＦは為替リスクがあります。
NO6です、補足します。 私のミスで”ティカーIYR”になっていますが、正しくは”ティッカーIYR”です、申し訳ありません。 それから、ワールド・リート・セレクションの信託報酬を見ると何と年1.89％と監査費用年0.00525％と合わせると年1.89525％にもなります。 要は、証券会社は高い手数料を取りたいから勧めたのではないでしょうか？ http://www.okasan-am.jp/pdf/grant/g551153_201012 … 最終的な判断は自己責任になりますから、十分注意してください。
『追加設定時の基準価額が当初元本（通常は1万円）を超えている場合は、収益調整金は貸方（プラスの収益調整金）に、基準価額が当初元本を下回っている場合は借方（マイナスの収益調整金）に計上されま す。』以上はあるホームページの解説です。プラスの収益調整金なら、その投資信託の１口辺りの純資産は増えているといえます。今、多くの投資信託ではマイナスの収益調整金となっているのではないでしょうか。
基準価格ではなく基準価額ではないでしょうか。 であれば説明できるのですが、違うようでしたら下記の内容は参考になりません。 ＞また、解約する時に個別元本は計算に入らず保有口数×基準価格÷10000ですが、個別元本が下がると投資口数はそのままですよね・・。 　まずそれぞれの単語の意味合いですが… 　■個別元本 　各受益者の課税上の購入価額で手数料は含まれません。 　投資信託を複数回購入、特別分配金受取時に再計算されます。 　■基準価額 　投資信託の価格で純資産額を口数あたりで割った純資産価値になります。 　以上を見てもらうと分かるとおり、個別元本とは大まかに言うと購入時の基準価額になります。 　解約する場合、受益者（この場合質問者様）に返金しなければなりませんが個別元本は購入時の基準価額なので関係がありません。 　受益者が保有している口数に解約時の基準価額をかけて除数（投資信託の場合は１００００）で除したものが受取額になります。 ＞では、個別元本が低下していくと基準価格も同じように減っていきますがどうゆう風に減少していくのですか？ 　基準価格が基準価額のことあれば同じようには減りません。基準価額は日々変動しますが、個別元本は上記のように受益者が投資信託を新たに追加購入するか、特別分配金が支払われたときのみ変動します。 参考になれば良いですが。
特別「分配」 特別分配になるか普通分配になるかは、投資家がいくらの時に買ったかで異なるからファンドの報告書には記述はない。 個別元本が1万円の人と個別元本が6000円の人がいて、基準価額7000円で分配金を出すと前者は特別分配で後者は普通分配。個人の事情にすぎない。
No.2,3で回答したnkdt0001です。ファンド名と購入時期を教えていただきありがとうございます。日興ＡＭとモーニングスター（ファンド評価会社）のＨＰを見てきました。 まず、アジア資産３文法ですが、2007年8月（31日）の基準価額は￥9,358です。2011年1月21日の基準価額は￥5,639-ですが、分配金を含めると￥7,909-になります。分配金込みでは15％しか減っていません。成長著しいアジアの株式へ50％、債券へ30％、不動産へ20％の投資ですから、うまくいけば２～３年で分配金込みで投資金額を回収できるかと推測します。 同様に５大陸債券の方は2007年11月（31日）の基準価額は￥10,421-です。2011年1月21日の基準価額は￥6,949-ですが、分配金を含めると￥9,434-です。先進国債券に80％、新興国に20％投資し、いま、アメリカ１０年国債の利回りは3.4％、ドイツは3.2％ですから、為替が大きく変動せず、うまくいけば３年ほどで分配金込みで投資金額を回収できるかと推測します。なお、現在￥20-の分配金ですから、タコ足配当ではありません。 両ファンドとも分配金を含めて計算すれば、それほど損をしているわけではありません。 投資対象を変えない場合、ある程度の資金を投じていらっしゃるようですから、インデックス・ファンド、ＥＴＦも購入可能です。私なら、同じ投資対象で手数料の安いインデックス・ファンド、ＥＴＦにしてリターンを上げることを実行します。 リートが上昇すると判断する場合も、できるだけ手数料のやすいリート（たとえは日興ＡＭのＪリートのＥＴＦなど）にします。
ＩＦＡ（インディペンデント・ファイナンシャル・アドバイザー）という個人あるいは法人でファンドを売る仕事があります。これになる条件のひとつとして証券外務員資格は必要です。 『ＩＦＡ　投資信託　証券外務員』などのキーワードで検索してみてください。いろいろ情報が得られると思います。私の知人はＩＦＡかつ保険代理店で両方から手数料をもらっています。
底値で買えば大儲けできたとか、 毎月分配型投信を買っちゃう素人はやっぱりレベルが相当低いですね。 ちょっと勉強すれば、毎月分配型なんて損なだけなのはわかるはずですが。 回答者も含めて、貴方達には銀行預金をお勧めします。
私も投資信託に投資しております。２００８年初めに外国株式のファンドが下落し、そのとき売ってしまい、その年の９月にリーマンショックをむかえました。その後２００９年に入り株価が底を打ち、また外国株式ファンドを買いました。そして、２０１０年の１２月に３５％値上がりしたところで売りました。 さて、ファンドの見込みですが、景気が回復し、経済が活発になってくると株式ファンドは上昇を続けます。景気がよくなり、インフレになると金利が上昇し債券ファンドは下落します。海外資産のファンドは日本と海外の金利差、物価水準、国際収支などの要因で価格変動します。これらのことを勉強、調査することで、各資産のファンドの方向性は決まります。 日米欧は緩やかに回復している状況です。新興国は成長していますが、資源価格の上昇でインフレです。ファンドは上昇のトレンドですが、日米欧は緩やかで、財政問題などのリスクがあります。新興国は日米欧よりパフォーマンスはいいですが、インフレがコスト高につながり、企業収益の足を引っ張っている状況です。現状を調査、判断するだけでここまでのことがわかります。あとは各種景気指標などみながら、保有を続けるか、売買する判断をすればいいです。 私が得た教訓として、サブプライム問題などで大暴落したら、なにも考えず、まず売ってしまい、そのあと買い戻すか、底値になるまで待てばよいということがあります。いわゆる損切りです。 相談者さんはどんな資産のファンドに投資しているのか、その資産は経済がどういう状況のとき上昇あるいは下落するのか、勉強・調査してご判断されるといいかと思います。
すみません、No.2です。 自分が他の人の意見を聞いてみたいのは、よくわからないところがあるからです。 ・今後、景気がよくなると金利が上昇し債券単価は下落する。 ・米国の景気が回復と共に円安に向かう。　　　　　　　　 と思っています。 では、この相反する二つの影響が基準価格にどのように出てくるのか？ この辺がイマイチはっきりとつかめないです。 kanekurimiさんが、このファンドを購入したことを後悔している理由とは違うかもしれませんが。
不動産を売買して登記簿の名義が変わったり、数千万円の高級車を買うと税務署から資金の出所についての「お問い合わせ」の葉書が来ることは確かにあります。 職員がわざわざやってきたりはしません。 投資信託で1000万円なら葉書も来ないんじゃないかな。 私は銀行系の証券会社を使ってますが、投資信託の購入は私自身の銀行口座からの支払いにしています。 これなら資金の流れもはっきりしているので税務署も最初から文句のつけようがありません。 それでも突っ込んでくるようなら、箪笥預金しておいた金を銀行に預けたと言えば、それ以上追及のしようもありません。 現金（預金ではなく現ナマです）というのは、一番流れを把握しにくい資産のひとつです。
　この質問でわかる事は、質問者様は相場の世界にはむいていないという事です。すぐにでも清算して、今後は相場には近寄らないことです。 　１０年後のことなんて大雑把でも誰にもわかりません。仮に私が日経平均４万円を越していますといえば安心しますか？ 　あと、この手の質問をする時は、何の投資信託にいつ、いくらで、どれだけ投資したのかを書かないと返事のしようがないでしょう。
まずはハイイールド債券とは信用度の低い高利回り債の事で、元本と利息の支払いの確実性の低いと考えられる債券です。 この手の債券は一般的には不況時は企業倒産や債務不履行が増える為、債券価格が下落しやすく、景気が良い時は企業倒産や債務不履行が減るので債券価格が上昇し易いと言われます。 ここで注意したいのはリターンは実際についている利回りよりも確実に低くなる点です。 例えば、米国ハイイールド社債では、米ドル建て債券ですがら、日米金利差分で米ドル金利が高い分の為替レートは長期的に下落していく事と、債務不履行によるリターンの減少の２つがあるからです。 更に投資信託で買えば信託報酬を支払う必要があるので、信託報酬分はリターンが確実に下がります（大雑把な信託報酬は年1.719％）。 私だったら、この商品は買わないですね、その理由はこの投信は高金利通貨でヘッジをして見かけ上、高い分配をしています。 高金利通貨でヘッジをしてもリターンを上げる事が出来ず、むしろ為替変動が非常に大きくなるので高いリスクを取る事になります。 逆に、円でヘッジをする場合は為替変動は消滅します。 一番怖いのは、ハイイールド社債その物のリスク（債務不履行や債券価格の変動）よりも、為替変動の方が寛大なダメージになりうるからです。 特にブラジルレアル、豪ドルは現在は非常に強くなっているので、何らかの理由で為替レートが下落してきたら後が大変です。 ＞その兄弟は、全くの素人で、分配金が振り込まれたというだけで、儲かると舞い上がっている様子です。 なにかあった時に、人間関係を壊さないように考えた方が良いでしょう。 お金の事で人間関係が壊れる事はよくあります、最終的には自己責任になりますから十分注意してください。
個人的意見になりますが、解約された方が良いと思います。 かなり損が膨らんでいるようなので、解約は簡単ではないと 思いますが、米ドルのファンドという点が特に良くないです。 米ドルは今後さらに価値が下がって行く可能性が高く 現在、世界で最も弱い通貨と考えられているからです。 質問者さんは反省されているようなので、心機一転 解約して精神的負担を軽くするのも良いのではないでしょうか。
住宅ローンの金利は銀行の利鞘がプラスされ、株式投資のリターンは投資信託の形で投資されているので信託報酬分だけリターンが下がります。 ですから、損失は覚悟して現時点で住宅ローンの頭金に入れた方が合理的だと言えます。 株価が上昇するのかどうかは何とも言えないのですが、住宅ローンの頭金に入れればその分だけ金利を確実に削減できます。 つまり、住宅ローンを返済するって事は住宅ローン金利分のリターンが稼げた事を意味します。 最終的には自己責任になるので、慎重にご判断ください。
３５００万借金があって、「１０００円返しちゃったよ！」って人って。。。 剛気っていうより「豪傑」ですね。（笑） 金利差で儲けていたというなら円―オセアニア通貨の高スワップポイントにレバレッジを掛けていたんでしょうね。 現在の状況で、１万オーストラリアドルを買うと毎日１１０円程度がもらえます。 毎日３万３千円入ってくれば月に約１００万なので、３００万オーストラリアドルを買えば可能です。 普通に買うと８２万円で１万オーストラリアドルなので２億４６００万円程度必要になります。 ５倍のレバレッジを掛けると４９２０万円で毎月１００万円もらえる計算になります。 ただし１円円高になると３００万の損失が出ます。反対に１円円安になると３００万の利益になります。 １０倍のレバレッジであれば２４６０万円で毎月１００万円もらえる計算になります。 同じように、１円円高になると３００万の損失が出ます。反対に１円円安になると３００万の利益になります。 そのため１０倍のレバレッジだと４円の円高で元本が半分になってしまいます。 リーマンショックの時はオーストラリアドルも１日に１０円以上下げたので一瞬で死亡した人が多かったようです。
ご自身も投資信託のカテゴリーに投稿されていますのでおわかりだと思うのですが、投資信託の将来の運用成果はわかりません（保証されません）。 ただ外貨MMFなら、最近の利回りと、すぐ先の運用成果は、それほど変わらないと思います。 過去の利回りは、取引されている証券会社にお問い合わせください。証券会社のサイトに載っているかもしれません。 いつでもペナルティなしで解約できる商品ですが、為替手数料がかかるのと、為替の変動の影響を受けますので、ご注意ください。
＞インデックスを購入した場合、配当金みたいな、金利みたいなのはつくんでしょうか？ これは、分配金が出るケースと出ないケースがあります。 運用元の考え方によって違うようです。 分配金を出さずに内部留保？して再投資する投資信託もあれば、年１回もしくは数回の分配金を出すものがあります。 分配金には税金が掛かってきますので、再投資するのであれば分配金無しのほうがいいという話もあります。 ＞コストは0.8％くらいということですね。 この投信は１月２６日が決算なので、３月頭くらいには２０１０年１月２７日から２０１１年１月２６日までのコストがわかると思います。 マザーファンドのコストは多少なりとも動くと思うのですが、だいたい０．８％くらいと思えばいいのでは？ 信託報酬の合計が仮に１％だとしても、年に２％上がれば基準価額は１％ＵＰ。 私個人としては、昭和３０年代・４０年代の日本と同じように水準が上がってくると思っています。 日本で言うと、日経平均が上がっただけではなく為替レートの切り上げもあったので外国から見ると日本の株価は何倍にも成長したように見えたと思います。 それと同じことが１０年・２０年のスパンで考えると起こるのではないかと。 あとは、自己判断で。
ＤＩＴケイマンＪ http://www.smbc.co.jp/fd/servlet/jp.co.smbc.koji … 海外債券への投資信託です。自分はドル建て資産を最近これで運用しています。 ドル円にするのが今円高で勇気がなかったため。 この商品なら為替手数料なくドル建て資産で買えます。 ですが、質問者さんの場合は、現金で持ってらっしゃるのですか？銀行のドル建て預金でなくて。 その場合、銀行でドルを円にして、銀行が為替取引でドルを買ってこの投資信託を買うことになるかも。 これは損ですね。ドルのまま預かってもらうと１ドルあたり２円の手数料がかかるという話も。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1252045.html なお、自分の場合は銀行に義理もありこの商品を買いましたが、はっきり言って手数料が高い。 こんなのを買うなら、ドルを円にして、インターネット証券で似たような商品を買ったほうがよい でしょう。今後さらに円高になるかもしれないですしね。
投信の会社は知らないが証券会社はFXやCFDなどレバレッジのきくものは全てできない。
長期分散投資の積み立てですね。一般の方に勧められますし、すばらしいと思います。 STAMやeMAXISは積み立て用の低コストのインデックスファンドで残高が徐々に積み上がっていますので、中途償還のリスクは低いと判断します。また運用会社でも簡単には償還しないとアナウスンスしています。もし、仮に中途償還されても同じクラスのファンドで積み立てを続ければいいだけです。 もうお読みかもしれませんが、カン・チュンド氏の本はお勧めです。
　銀行での投資はやめておくべきだと思います。 　投資信託の購入手数料が高いですし、口座を開設している銀行であれば質問者様の保有資産をある程度把握してしまうため営業をかけられる可能性があります。 　個人的にはネット証券会社に口座を開設することをおすすめします。投資信託の購入手数料は低めですし、何しろ勧誘されることがありません。ある意味自己責任になり、自分で勉強をする必要がありますが私の性にはあっていました。口座開設はほとんどの証券会社が無料だと思いますので、開設してみるのも一興かと思います。私自身、４つの証券会社に口座を開設したものの実質使用しているのは２つのみです。 　証券会社に口座を開設すると様々な情報を入手することができます。そのなかで分かる情報から参考にしていき、投資されたほうが良いと思います。 　投資信託の場合、市場の指数（日経平均など）の動きに連動するインデックスファンドと言われるものを購入するのが一応無難です。指数はニュースなどでよく報道されますし、値動きも比較的緩やかで手数料も低いからです。投資信託は概ね１万円から買い付けできますので、まずは１万円いれてみて値動きを見てみるのもよいかと思います。 　株式の場合、銘柄を分析できる情報がだいたい拾える（分析として用いるのは決算短信かチャートが多いです）ので、あとは分析するために勉強されて、購入されれば良いのではないかと思います。 あと貯蓄はある程度あるのでしょうか。 投資信託の場合、０になることはありませんので神経質になることはありませんが目減りする（２～４割）のは十分ありえます。少なくても年収の３ヶ月～１年程度は貯蓄がある状態で始められたほうが良いかと思います。 参考になれば幸いです。
　外貨ＭＭＦは手軽にできますが、金利は全然魅力的ではありません。金利で資産を形成するような性格の商品ではないのです。 　したがって、金利を期待するときは、外債を購入します。大手証券会社ではいろいろと扱っていますが、特に三菱ＵＦＪ証券のラインアップは充実しています。 　商品及び残存期間にもよりますが、運用利回りが米ドル４％、ユーロ３％、NZドル５％ぐらいの商品は普通にあります。また、仮に5年後に償還期限がくる商品でも、その前に売却したかったら、特に損することなく売却できます。 　ちょっと敷居が高そうではあるかもしれませんが、変な手数料などをとられないので、投資信託よりははるかに有利です。 　私は外為で運用するときは、為替リスクを回避するために、かならず金利収入がある程度見込める外債で運用しています。昨年はかなり痛い目にあいましたが、金利がつくので、しばらくは塩漬けにしながらも金利がたまるのを待っている段階です。 参考URL：http://www.sc.mufg.jp/products/bond/fdb/exist.html
コスト面を重視するのなら、CMAMインデックスeシリーズは外国株式で信託報酬0.525％、新興国ならeMAXIS新興国株式インデックスで0.63％とETFを除けば、（コストが）最安値だと思います。 やはり自分の大切なお金を投資するのですから、自ら考え、自ら選択することを勧めます。
ＳＢＩ証券ということですと投信Ａは一般コース、投信Ｂは分配金再投資コースを選択されているということでよいでしょうか？ ＞1.　取得価格には、 ＞（1）購入時手数料は含まれるのでしょうか？ 　取得価格なのですから購入手数料は引かれたものが表示されています。 ＞（2）投資Bの再投資されたものも取得価格に含まれていますか？含まれていないと思いたいのですが・・・ 　再投資を選択しているのであれば再投資済になっています。つまり取得価格に含まれているはずです。 ＞2.　分配金について、以下の解釈で正しいでしょうか？ ＞（1）投信AもBも、（基準価格による）評価損益　＜　累計分配金額のため、損はしていない 　いいえ。投信Ａは分配金累計額＋評価損益となりますので利益が発生していますが、投信Ｂは評価損益のみでの評価で損失が発生しているはずです。 ＞（3）分配金は、証券口座で受け取っても、再投資しても、一旦税金がかかるため分配型は運用効率がよくない 　普通分配金の場合は税金がかかりますので運用効率は落ちます。特別分配金の場合は税金がかからないため、再投資であれば手数料等もかかりませんので運用効率は落ちません。特別分配金とは分配後の基準価額が個別元本を下回っている部分の分配金です。
ご心配なのはごもっともです。 今の規制で、年寄りには金融商品をあまり勧めてはいけないことになっています。 例えば８０歳の人に１０年満期のような金融商品は生きているかどうかわからないので ダメです。 ６０歳ちょいの、ちょうど退職金などを得た人は確かに銀行も進めてきます。 頭の固い人にはローリスクの商品しか勧めません。 勧めてはいけないことになっています。 ※過去の投資経験、現在の投資経験、その資金の意味(余剰資金、生活資金、借金など) リスクメジャーが高い商品は、投資経験なし、完全な余剰資金でないと売れません。 元本保証なし、元本割りリスクは常識ローリスク商品でも常識です。 大きく書いてある用紙にサインしないと買えません。 ちなみに日本国債も、そういった元本割れリスクがあります。 定期預金＋投資信託はおおよそどこの銀行でもやっています。 銘柄までは知りませんが、投資信託で金を運用している会社も一応 儲けるために運用しています。その運用成績の一部を支払っています。 リートなどは利益の９割を還元しないといけないことになっています。(税金の都合上) あなたにどれだけの金融知識、経験があるかどうかは知りませんが 定期預金にしたって利息など期待できませんし、１０００万以上は保障されません。 それと親の心配をするのはいいことかもしれませんが金の使い道までは規制できません。 俺が後を継ぐんだ、無駄なことせずにとっとと死んで金よこせ！ とか存続争いのようなことにもなりますよ。 そもそも銀行に呼ばれて、そういったものを買っている、検討している。 という情報を知っているだけでもすごいことです。 一人暮らしをしていたり、一緒に住んでいてもあなたにわからないように することは簡単なのですから。 あなたが今勤めている会社や私生活に対して、そんなんじゃダメだ。 もっと堅く、堅実な生活をしろ。とか今更言われても迷惑ですよね。 それと似たようなものです。 ちなみに私も銀行に対しては比較的上客です。 時間外や休日に窓口を開けたりして待っていてくれますよ。 運用結果については自分の責任でやっています。 いい情報も手に入ります。 手数料は今だとネットの方が安いのでそちらで買った方がお得ですよ。 今お持ちの商品は運用成績がよくないので損切りもご検討ください。 とかも言います。 投資素人は損切りが下手だから損をします。 ネットや他で買ってしまえばその支店の成績にはなんの関係もないのに こういったことを言うのは親切だと思います。 世の中金がない、ない。とか言いながら団塊世代とかが理由は何であれ こういった商品を買い、損している人もいますが、数倍になった人もいます。 GOLD(金)とかもそうですね。 損すれば文句言うでしょう。 得していれば笑って、自分の責任で増えたのだから当然だ。 と感謝もしないでしょう。 人間はそんなものですよ。
human21です。 お礼の中の新たな質問にお答えします。 株投資で利益を上げる難しさは主に２つあります。 一つは継続して利益を上げ続ける方法を見つけるのが 簡単ではないと言う事です。 一時的に利益を出しても、何年も続けていると利益が 出なくなる事がよくあります。 もう一つは株投資は精神的な負担が大きい事です。 常に自分を信じて冷静沈着に売買しないと 利益を上げ続ける事は出来ません。 好調の時は良いのですが、不調の時も同じ精神状態を 保つ必要があります。 投資信託はランニングコストがネックになります。 長期で持てば持つほどコストが大きな負担になって行きます。 どちらも基本的に経済が上向きの時に買わないと 損をする可能性が大きいです。 その意味でリーマンショック後は、投資がとても難しい 時期に入っていると思います。 上記の内容は数十年間、投資をしてきた実感です。
あくまでもETFなので、保有期間に制限はありません。 ですから、自己責任で何年でも持ち続けられます。 ただし、指数そのものに変動がなければ長期的には減価し損失を被る恐れもある旨を参考URLに説明にも書かれています。 つまり、長期保有には向かない商品だと言う事です。 参考URL：http://www.kokusai-am.co.jp/news/pdf/101222.pdf
話を整理します。 １：現在800万円あり月に8万円ほど取り崩していきたい。 ２：そのまま預金で運用するのではなく海外債券投資信託（フィデリティ・USハイ・イールド・ファンド）を利用したい。 問１　投資信託の基準価額はどの程度下がる可能性があるか？ 　現状、債券投信での運用は個人的におすすめできません。債券はこの不況下で利回りが下落し価格は上昇しています。今後景気が回復すれば利回りは上昇し価格は下落しますので実質の基準価額は下落する可能性が高いです。また現状、ドル安と考えていますが、それを以てこれ以上ドル安にならないとは限りません。米国の中央銀行であるＦＲＢはデフレを極力回避しようとしています。もし持続的に景気が浮上しなければ再度金融緩和を行うはずです。その場合、再びドル安が進む可能性があります。日銀の金融緩和はあまり規模を大きくしない方向にあるのもマイナス要因です。 　またもう一つ問題があります。それは選択した投信がハイイールド債中心で運用されていることです。ハイイールド債は高利回りですが回収できない可能性が高く信用力が低い債券です。つまり銘柄により回収できない（デフォルト）場合があります。債券投信であると同時に株式投信でもあると思ってください。債券より利回りは高いですが株式ほどではなく、その割には回収できない率（デフォルト率）は常に把握しておく必要があります。個人的に資産管理に時間を避けないという考えでこの投信を運用するのは避けるべきと思います。 　以上のことをわかった上で運用されるのでしたらお止めはしません。 問２　分配金は今後も行われるでしょうか？ 　それは誰にも分かりません。でも常識的に考えて基準価額が下がれば資産額が減るということで、当然分配できる金額が減るもしくは分配出来なくなるのはおわかりだと思います。これは運用レポートなどで分配金が変動していることと「運用状況によっては分配を行わない場合があります」というように書いてあることから分かります。基準価額は今後も下落する可能性は否定できませんので当然分配金も減る可能性は否定できません。 　残念ながら投資信託などで資産運用をするのであれば、資産管理をする手間を惜しむのは絶対に得策ではありません。資産自体は上昇するかもしれませんが、金融機関に手数料と称して資産を削られていくのが落ちです。分配金が税制上不利なのはお分かりのようですが毎年削られる信託報酬は把握しておられますか。選択された投資信託では毎年１．７％ほど手数料が取られており、債券投資としては割高です。はっきり言って手間を惜しむと普通預金に置いておくより少なくなってしまう可能性があります。 　投資されるのであれば国内と海外の株式を投資対象にしている無分配のインデックス投資信託に半々で投資し毎年必要な分を解約。どうしても資産管理をしたくないということであれば、おとなしく１年定期預金で運用し満期が来たら１年間必要な分を引いてまた１年定期預金で運用したほうがよほどましな結果になります。 　せっかくの資産を金融機関に貢いでも誰も喜びません。有意義に資産を活用することを考えたほうが良いかと。
ダイワ・グローバルREIT・オープン 基準価格(11月末) 3,950 年利換算 18.2%(1万口あたり) 分配金の健全性 G 1ヶ月の利子配当等の収入 9.8 分配金の余剰 C(2年～5年) 今後のことは神にしかわかりませんが、現在の分配金は４０００円貯金して 毎月５０円引き落としているような感じです。 １年間だと６００円、つまり１年後に基準価格が３４００円以上ないと損をしていることになります。 分配金があるから大丈夫。 と思って放置しておくと、基準価格が暴落して大損することもあります。 もちろん基準価格が上がれば大丈夫ですが、この辺の予想は難しいです。 単純に考えてリートは家賃収入です。 年利２０％近く分配しているのは変だと思いませんか？ ５０００万の家は買えないから、毎年１０００万の家賃を支払って住みたいと思いますか？ 昔は基準価格が高かったため、この場合の家賃で言うと５００万以下。つまり１０年住めば・・・ という感覚でした。リートの仕組みには問題があります。 いっぽうリートも銘柄によっては成績が良く、分配金を上げるところもあります。 １２０万の損ということは１０００万程度購入したのでしょうか？ 私もリートをいくつか持っていますが、大和のリートは危険だと判断し先日処分しました。 結果1%程度損をしました。為替レートなどを考えるとよくがんばったと思いますが、 ほかのものに資金をシフトしましたよ。 投資信託と株と違うところは株のように紙くずにはなりません。 大きく値上がり、値下がりも基本的にしません(３倍、５倍・・・) ただ基準価格は購入者が多いから、高くなるいとうこともありませんが 売却者が多いと基準価格は下がることがあります。
特別分配金についての解釈はあっています。 個別元本よりも基準価額が下回っている場合特別分配金になります。 売却すると・・という話だと個別元本ではなく実際の投資金額が基準になります。 買った価格よりも基準価額が上がっていれば得になります、下がっていれば損です。 それに対してもらった分配金を加味して、最終的に損得を見た方が分かりやすいですよ。
投資信託の収益分配金と再投資 要点 収益分配金は、ファンドの決算時に支払われます。最低でも年１回は決算があり、毎月、３カ月、６カ月毎、毎日というものもあります。 収益分配金には２０％の税金がかかるので、なるべく分配されない方が課税繰り延べ効果があります。 ファンドには、分配型、無分配型、累積投資型（再投資型）、分配選択型などがあります。 http://www.toushintaku.com/ 収益分配によって基準価額は低下するが、投資家の保有受益権口数は変動しません。ただし再投資型の場合は元本に繰り入れるので受益権口数が増加します。 収益分配金の原資は、受取る配当、利息、売買損益、評価損益から信託報酬や売買手数料などの費用を差し引いたものです。ただし全てを分配する必要はなく、目論見書の分配方針に沿って分配されます。 実質的に収益が得られていないにもかかわらず分配する「タコ配」には注意が必要です。 収益分配金の受取は、原則決算日から起算して５営業日目です。銀行振込が便利です。 参考URL：http://www.toushintaku.com/
はじめまして。 ちなみに、将来どれくらいの金融資産になっていればいいかという目標を教えて頂けますでしょうか？ 毎月17,000円の積立ですと、一年で204,000円です。37歳から55歳までの18年間で複利で場合分けした場合以下のようになります。 2% 約4,360,000円 3% 約4,770,000円 4%　約5,230,000円 18年間運用して平均期待利回りが、どれくらいになるのかは、もちろん18年間の間に資産構成をどのように変えていくかで変わってくるかと思います。 きっちり勉強されて運用されていくぶんには、これ以上の利回りはもちろん可能です。 但し、現在の運用方法でこれ以上伸びる可能性があるかといわれれば、あまり期待できないかなと思います。取り敢えず初めてみて、徐々に勉強されるのがよいかと思います。 手前味噌ですが、参考URLものせておきますので、よろしければどうぞ。 参考URL：http://sinkoukoku.ninpou.jp/
＞リートの価格はほとんど為替のみに影響されると聞いていますが 為替の影響を受けない日本リートでも基準価格は結構変動しますよ。 海外物は加えて為替の影響を受けるのでより高リスクだというだけです。 ＞リートの価格が下がる理由があるのでしょうか リートは簡単に言えば、ビルや住宅などの不動産を買って家賃収入を分配する仕組みです。 不動産市況が悪化して、家賃が下落したり、空室率が上がって収入が減れば分配金も減るので人気が下がり 基準価格の下落につながります。 不動産会社の株を買うのと大差ないと思いますが、リートは内容が不透明な分だけ不動産株の方がましかなあと思います。 確実に不利な毎月分配型の投信を買う人ははっきり言って金融リテラシーが低く、勉強不足で証券会社のいいカモだと思いますよ。まさか購入手数料払って購入してないですよね。 値下がりする理由が理解出来ない金融商品を購入する度胸に感服します。
SBIで保有している米国ETFは一般口座で所有しているはずです。 特定口座で所有はできません。この段階で不勉強です。 ETFなので配当金ではなく分配金といいますが、米国で支払われた分配金がまず米国で源泉徴収されます。 税引き後のお金に今度は日本国内で源泉徴収されます。 このまま申告せずほうっておくことも可能です。 国内で源泉徴収された分については、総合課税の配当所得として申告することで配当控除などの税制処置によりいくらか還付される可能性があります。 また、申告分離課税を選択すると、株式譲渡所得の損失と損益通算でき、還付を受けることができます。 ややこしいですが、国内で源泉徴収された分については、国内株式等の配当金とまったく同じです。 問題は、米国で源泉徴収された分についてです。 これについては外国税額控除という制度があり、確定申告書にその旨申告すれば、一部～全部還付される可能性があります。 ただし、あなたの国内所得と外国所得の割合や所得税額との割合で還付される額が変わってきます。 また、申告分離課税を選択し損益通算した場合には、外国所得が減ったものとみなしますので還付額が変わってきます。 ちなみに外国税額控除については税務署の職員もわかっていない人が多いです。
　投信に勤務とはどういう意味ですか？投資信託は金融商品であって企業ではないです。投資信託をコントロールしている人の給与という意味なんでしょうか？
リンク先を見ましたが、２％ほどのキャッシュバックですね。 投資信託を購入する際は（例外もありますが）販売手数料がかかります。また売却時には（例外もありますが）信託財産留保額がかかります。株式やFXと比べてこの手数料が高いので、投資信託は、短期で売買するのには向かない金融商品です。 ２％のキャッシュバックでは、この手数料に少し足りないぐらいだと思います。 今後該当の投資信託を保有し続けるならばいい機会ですが、リスクなくキャッシュバック分の利益を出そうとするには、無理があります。（私が知る限りでは、思い切ったキャンペーンですが）　 銀行も商売ですから、ただでお金をくれることはないでしょうね。
1の方も仰ってるとおり、売る時も買う時も手数料はかかります。 投資信託だと銘柄にもよりますが、売る時は0.3％位、買う時は3.15％位の物が多い気がします。 移管手数料と同程度負担が必要です。 また参考までに3,150円は実質利回りが2.1％以上の商品で1年かけてやっと元が取れますね。 口座管理料がかからないのであれば、マネックスはそのまま残しておいてSBIで新たに積み立てては？
おそらく下記の商品のことを言われていると思います。違ったらごめんなさい。 【グローバルボンド】　http://www.am.mufg.jp/fund/top/532601.html 　この商品ですが世界主要国の国債で運用されている毎月分配金が出る投資信託です。と言ってもなんのこっちゃわからないですよね。 　まず”国債で運用”ですが、各国政府がお金を借りるため何年間お金を貸してくださいという意味で債券なるものを発行します。国が発行する債券だから国債です。債券は保有していると定期的に利息がもらえます。そこで金融機関はお金を出してくれる人（投資家）を募集し債券を購入します。債券保有中に利息をもらいそのまま運用もしくは投資家に分配、債券の期限（満期）が来たら購入額を国から返してもらいます（違う場合もありますがだいたいこんな感じ）。 　次に”毎月分配金が出る”ですが、債券保有中に発生する利息を出資してくれた人に分配する処理を毎月行いますということです。まあ利息以上の金額を分配してしまうこともありますが…。 　最後に”投資信託”ですが、これはここまで書いてきたように、株式や債券など商品を購入するため、お金を集めて購入・運用、その際に出た利益を出資者に還元、金融機関（運営者）はその見返りに運用額から手数料を得るという仕組みの商品です。 　あとこの投資信託の投資対象は信用力が高くかつ利回りが高い国債です。信用力とはお金をその国に貸しても返してくれる…だから信用できるということを表現したもの。利回りはお金を貸すに当たりこのぐらいの金利を貰わないと貸せないという値です。通常、信用力が低いと利回りが高く、信用力が高いと利回りは低くなります。なのでこの商品は結構矛盾したことを言っており、そのせいか保有している国債は資源国オーストラリアと先進国イギリスという状態です。 　さて今後の見通しはどうなるか…ですが当面上がりにくく、下がりやすいのではないかと個人的には思います。理由としては毎月分配金が出ること、信託報酬が発生することと当面債券が目減りしやすいことです。 　まず分配金ですが、分配金が出る以上運用している投資信託は分配金として出ていく分が目減りします。運用額が増えにくいので資産運用としてみるとあまりよろしくないかと。 　次に信託報酬ですが、何かといいますと上記で説明してますが運用時にかかる手数料です。この投資信託では運用額に年1.155％を乗じた額を手数料として徴収します。１年運用して上昇も下落もしてなくてもこの率だけ引かれてしまいます。個人的に債券主体の投資信託の手数料としてはさほど安くないと思います。 　最後に債券が目減りしやすいというのは、現状不景気で債券の価値は高めです。今後景気が良くなる場合、債券の利回りは上がり、価値が下がります。債券の価値が下がれば当然、債券を主体にしているこの投資信託にも影響が出ます。もちろん必ずそうなるわけではなく、可能性が高いということなのですが。 　なお現金化した際に利益が出ていれば、利益分から税金が引かれます。詳細は証券会社に質問すればわかるかと思います。以上参考になれば幸いです。
株　　　　　：自分で、直接株を売り買いすること。 投資信託　：投資信託会社にお金だけ渡し、株の取引を、自分では決めずに、投資信託会社にやってもらうこと。 デイトレード：株を一日以上保管せず、一日のうちに、必ずその日に買った株を、その日のうちに売ってしまうこと。
８割弱に落ち込むなど日常茶飯事。 多数の異なる性格の投信を持って、うだつが上がらないものはサッパリ捨て、 上昇しはじめた物にとっとと移動するのが上策です。 とりあえず、現価と分配金総額が原価と同じなら捨てます。 上昇しないなら、分配金を含め１％の損で捨てます。 上昇していて、その速度が大きいなら原価より高くても買い増しましょう。 で、１５～２０％あたりでふらつきだしたらとっとと捨てて乗り換えます。 下がりっぱなしなら-５％で損切りします。 いずれにせよ、大事な虎の子は投資信託にしてはいけません。 投信はリスクもリターンも大きいのです。 金融資産の三分の一以下に保ちましょう。 堅いものとして、貯金の利率が低すぎるなら円建て債券にしましょう。 儲かったら出来るだけ堅いものに回し、損は埋めない方が良いです。
相続手続きは、何かと後々でてきますよね。私も最近手続きし、同じく購入価格が不明のものもあります。 さて、質問ですが ＞(1)何年も前のことで、しかも母親は死亡している為、「母親の購入価格」などわかりようがありませんが、どうすればよいでしょうか いつごろ取得したものかもわかりませんか？例えば、残高報告書、銀行通帳とか、お母様のメモのようなものに、分配金が入金されているとか・・・・ それがあれば、運用会社のHP、証券会社のHPとかで過去の基準価格がわかります（楽天証券は過去の基準価格がわかります） また上場株ですが、このようにもできるようです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1473.htm もう一度、調べてみてはいかがですか？ ＞(2)相続財産は子供２名で、平等に「２分の１」で、相続を受け、相続税も支払いました 売却したときは、譲渡損益は譲渡所得となり、相続したときは、相続税となり同じ税金でも質が違います。 税金の2重徴収のような錯覚におちいるようですが、下記に良い例がありますので参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3160982.html ですから、売却損益の計算は、売却損益からお母様が購入された金額（取得費含む）を差し引いた金額に税金がかかります。 相続後3年10ヶ月以内の売却には、税金の2重徴収を防ぐ特例があるのですが、期間が過ぎているようなので、対象外です。残念 代々相続となるともっとわからなくなるので、今の間に、取得時の価格だけでも調べられると良いのですがね。
こんばんわ 中国はバブル崩壊しそうだし、インドネシア、マレーシアももうバブルのピークだと思います。 目先を変えて、 野村證券のスーパーボンドベアオープン3　はいかがでしょうか？ 日本国債を4倍のレバレッジで空売りしています。 日本国債の金利がUP（＝国債価格の下落）が起きれば、基準価格は一気にUPする投資信託です。 設定から5年ですが、基準価格は下がっていますが、ここ一年で総資産額は急激に増えています。 （同じこと考えてる人が増えてきているんでしょう） 当方も、運用を任されている家族の資金で300万円ほど購入しています。 ざっくり言いますと、日本国破綻（陰謀？）で儲けましょう　という商品です。 ただし、瞬時に日本国債がデフォルトすると決済不可となるリスクはありますので、 自己責任でお願いします。（その時は日本中わやになってるでしょうが） 参考URL：http://www.morningstar.co.jp/webasp/yahoo/basic/ …
個別元本とは分配金計算の場合のみに利用されます。 うろ覚えですが、売却時の計算は売却約定金額-（買付時約定金額+手数料+消費税）です。 特定口座で取引されているのであれば平均取得価格を確認してみて下さい。個別元本と少し異なるはずです。
日本で販売されている投資信託の多くは、翌営業日の基準価額での購入・売却となります。そうなると、 12/1に売却した場合は、分配金が受け取れますが、理論上は売却代金は分配金の分だけ少なくなります。 12/1に購入した場合は、分配金の分だけ安くなった価額で購入となり、分配金は受け取れません。 もしかしたら思い違いされているのでは…　という点があります。 分配金は天から降ってくるのではなく、その原資は（運用で増えたかもしれませんが）自分が預けたお金です。 決算の直前に購入すると分配金で儲けられる、ということはありません。前にも書いていますが、分配金がでるとその分だけ基準価額が下がります。決算日を意識しての取引はあまり意味がないということです。むしろ基準価額が安いときに購入するほうが、販売手数料が少なくてすみます。
一般信用で取引したら？
No.１です 詳しい計算方法は 買い注文の際に、「円で購入（円貨決済）」を選択した場合、各通貨または円のいずれかで金額指定してお買付いただきますが、注文時には受渡金額が決定しておりません。営業日14時（※）の適用為替レート決定後に、受渡金額が確定します。 【購入金額を円で指定】 ＜注文時に拘束される受渡代金＞ 　　　購入金額（円）　÷　（参考為替レート＋スプレッド）×　為替変動分掛目5％　≒　買付最大口数 　　　買付口数　×　（参考為替レート＋スプレッド）×　為替変動分掛目5％　＝　確定時までの円拘束受渡金額 ＜確定時　受渡代金＞ 　　買付口数　×　（当社買付適用為替レート＋スプレッド）＝受渡金額 【購入金額を各通貨で指定】 ＜注文時に拘束される受渡代金＞ 　　　購入金額（各通貨）　×　（参考為替レート＋スプレッド）×　為替変動分掛目5％　＝　確定時までの円拘束受渡金額 ＜確定時　受渡代金＞ 　　　購入金額（各通貨）　×　（当社買付適用為替レート＋スプレッド）＝受渡金額 適用為替レート決定時間までは、参考レートに為替変動分の掛目として5％を乗じた金額をいったん拘束し、適用為替レート決定後に差額の調整を行います。 実際の弊社適用為替レートは、原則として約定日14時の外国為替市場の取引レートに準じた値です。 買付けの場合の約定為替レートは、14時で決定する弊社為替適用レートに、各通貨に応じた為替スプレットを加算した値です。 ※外貨建てMMFの場合、ファンド休業日には約定・受渡が行われません。 と書いてあります。 楽天証券会社ＨＰ　→　ヘルプ　で検索するとわかります（ログインしなくても可能）
> ノーロードとかなんとかいうのもそうですか？ 　ノーロードは販売手数料が無料の投資信託です。 　投資信託を販売するのは証券会社や銀行などの金融機関になりますが、彼らが投資信託を販売する時に購入者から手数料を徴収します。この手数料を販売手数料といいます。 　近年、ネット証券・銀行が増え、今まで主流だった窓口販売よりネットを通じて販売することが多くなりました。ネット販売では窓口販売で掛かっていたコスト（人件費等）が激減します。このため販売手数料を無料にしようという動きが出て、一部の投資信託が販売手数料無しで買い付けできるようになりました。この投資信託のことをノーロード投資信託（ファンド）といいます。ただ販売会社により手数料を無料にしていないところが当然にあるわけで、ノーロード投資信託であればどこで購入しても無料というわけではありません。
　誤りは無いといえば無いのですが、難解で使いこなすのは相当に難しいかと。 　まずお尋ねの内容では米長期金利が上昇する→米国債の価格が下落する→アメリカに資金が流入する→円相場でドル高になる…という流れが成立するかどうか、そしてこの考え方に誤りがないかということですが。 　残念ながらこの流れはいつでも成立するわけではありません。またこの考え方についても結果が常に同じ場合と状況により違う場合があるという理解が必要になります。 　まず米長期金利が上昇する際は米国債価格が下落するという流れ…これは必ず成立します。 　しかし米国債が下落したから海外投資家が米国債を購入するためドルを買う、つまりアメリカに資金が流入することでドル高になるかは状況によります。たとえば下落したことでポジションを整理するため売り払いアメリカから資金が流出する可能性があります。 　また海外投資家のドル買いは円相場における円安ドル高を引き起こす要因には成り得ます。しかしドル買いが起きているときに同じ様に円も買われている状況もあるわけで結果的に円高ドル安になる可能性もあり、これも必ずは成立しません。 　金融の流れというか論理を推し量ろうとする場合、いろいろ条件をかみせねばならず、また加味しても予想外の要因で逆に行かれることもあり、きっちりと使いこなすのは難しいと思います。
タイソン氏の http://blog.goo.ne.jp/taison0120/e/ed283940e32d2 … とか、 暮旅さんの http://www.kuratabi-invest.com/offshore_funds （要ユーザー登録） がとっかかり良いと思います。 有名なのは、マン島のフレンズプロビデント社の積み立て（または一括払い）保険で、 具体的には香港あたりのIFAと契約して加入することになります。 加入してからの子ファンドのスイッチングが収益の命ですので、一任勘定でお任せできる良いIFA を見つけることが大事です。 フレンズプロビデント社扱いのIFAによる121fundで詐欺に近い被害に合った人もいます。 （フレンズプロビデント　121　被害者の会　等で検索するとhitします） http://www.panda2103.com/hosimi-dai%20buttkengai … とかも御参考に。
こんばんわ セゾンはよく出てますね。ほんとにこれだけ運用できれば私も嬉しいです 老婆心で一言 まず、セゾンの基準価格を最初から最後まで見られましたか？ 1万から始まって、サブプライム、リーマンショックのころの価格はどうですか？約半値近く下落してませんか？ 仮に、発売当初に買って、リーマンショックのころに、どうしても現金が必要になり、解約にいたった場合を考えたらどうでしょうか？ 元に戻っていない投信も沢山あります。 現在日経も少しは上がっているようですが、将来どうなるかなんて誰にもわかりませんね これが、投資の現実なんですよね ＞セゾン投信か、eMAXISの日経225と先進国株式を、4:6くらいで、 銘柄に多少の利益率の差はあっても「投資」には変わりないです。ただ、分散させることは必要でしょう。 ＞毎月5万、ボーナス40万で運用しようかと考えているのですが たぶんドルコストを考えてなら（違ったかな？）基準価格が下がったら買い増し、のほうが良いのではないでしょうか？ 検証はしていませんが、購入したい日に、先月より基準価格が上がっていたら・・・計算したらわかりますよね。 投信でも株でも、安く買って、高く売る、が基本だと考えています。 円定期は確かに利率は悪いですが、損がないです。　　現在あなたが、若くこれから結婚、子供の教育、住宅購入など設計 があるのなら、投資金額はほどほどに。また、年金生活を迎える方なら、投資の損失を補填できないのでう～～ん・・・ それでも投資をと考えていらっしゃるのなら、アセットアロケーションによって利益率がほぼ決まるそうなのググッて見てください。 利率１．2％の円定期　　いいじゃないですか。　　私の定期と交換しません？ では、良い投資を・・・
そもそも、長期国債の利回りが1％前後なのに、年5％のリターンに設定するのは無理があるのでは？ 参考URLの７Pを見てください、こちらは国家公務員共済組合連合会の期待リターンの設定です。 これは物価上昇率控除後の期待値なので、現在、日本はデフレである事実を考えると、物価下落分はこの値よりも低くなると年金基金側では考えています。 例えば、外国株式の期待リターンは年4.15％で、これにインフレ率をプラスして考えれば、日本はデフレだからこの数値よりも低くなるって事です。 ですから、年金基金のデータから、年5％は難しいのでは？ しかも投資信託では信託報酬が差し引かれるので、これが年１％を超えるものは使い物になりません。 更に注意が必要な物は日本株式がこの20年間長期下落トレンドにあります。 こう言った点に注意して運用した方が良いと思います。 なお、安心の運用と言うのは期待リターンを長期国債並みに引き下げないと無理ではないでしょうか？ 少なくとも期待リターンが長期国債を超えるものは大きな元本割れのリスクが有るからです。 勿論、大きな元本割れのリスクがあれば、大きなリターンの可能性があるので、ここをどう考えるかですね。 最終的な判断は自己責任になるので、ここに書かれた事も鵜呑みにせずに、質問者様の方でも考えて、慎重にご判断ください。 参考URL：http://www.kkr.or.jp/shikin/report220308-data.pdf
「分配可能原資」の説明がリンク先の下の方に解説されています。 http://www.morningstar.co.jp/moneyschool/fund/d5 …　
こんばんは。 ＞あえて言えば、日経平均が上がって景気が良くなりそれに連動して不動産も良くなるのかな？ 基本的にその認識で正しいと思います。 空室率とかの指標はあるみたいですけど。 また、長期金利変動の影響は受けるかもしれません。 結局、ＲＥＩＴは金融商品なので普通に景気の変動を受けると思っていいです。 土地取得とかに多くの資金が必要なので景気が悪くなって銀行とかの貸し出し資金が絞られると影響を受けます。 昔はミドルリスクミドルリターンと言われていましたが、普通の日本株と似たような物と考えた方がいいかもしれません。 利益の大部分（９０％）を分配する事で税金が優遇されており配当とかが高い物があるのは確かです。
Offshoreの証券会社の個人口座での運用はいかがですか？ 10万円から運用可能です。口座開設費用などは一切かかりません。
新興国の株式、債券、不動産に投資してるようですが、この投資利回りに、おもに米ドルとブラジルレアルとの為替ヘッジプレミアム約７％超を加えたものが実績として上がっているようです。 レポートにも書いてありますがおもな投資リスクは、 価格変動リスク、流動性リスク、信用リスク、為替変動リスク、カントリーリスク、デリバティブリスクと記載されています。 上記の言葉の意味を理解できなければ、初心者が手を出すようなファンドではないです。 おまけにコストも高い。実績の高さは、ハイリスクの裏返しとも考えられるので、実績ばかりに目を向けずリスクをしっかり理解する必要があります。 今が良くても環境が悪くなってきた時には大きく目減りする可能性があります。
参考に（すべきかどうかわかりませんが）浅井隆氏の日本国破産シリーズにMFの説明があります。 「第二海援隊」で検索してみて下さい。 本の中でM社のAファンドとあるのがman investment社のAHLシリーズです。 （AHLはファンドを運用するプログラム名称とのことです） man オーストラリアのURLです。 http://www.maninvestments.com.au/investor-centre Sファンドと書いてあるのがSuperfund社のファンド。 TファンドはTurip社のファンドです。 通常は、国内外のIFA業者を通じて購入します。（参考URL) では、何故　浅井氏が日本の破綻から財産を守るのはMFしかないかと書籍で力説するのは、 第二海援隊経由でファンドを購入すると、バックマージンが取れるからです。 （あとロイヤル資産クラブと称して、バカ高い会費も取っています） 個人的な意見ですが、今後はMFアンドは以前のような成績を取れないと覆います。 (1)みんな、AHLのようなプログラム（高速ロボットトレード）にしていること。 (2)各国でだんだん、空売り規制する方向であること。 (3)空売りで利益を出すには、実物を買うカモが必要ですが、カモが少なくなっていること 等です。 実際、Manのファンドは2009年は軒並みマイナスです。2010年も過去のようなパフォーマンスはだせていません。 参考URL：http://www.kaigaigyousha.com/gyousya.htm
＞分配分が再投資されるかどうかは 分配金で自分で同じETFを買えばいい。 または分配金を出さないタイプのETFを選べばよい。SPDR GOLDは現物金保有だからまず分配金は出ない。
1）証券会社によっては、残高がなくても口座管理料が必要なことがあります。そこはチェックしてください。 2）まず、3.15％の手数料が1000万円から差し引かれてスタートします。つまり最初はマイナス約31万5千円です。信託報酬は基準価格に織り込まれているので、払った気がしません。基準価格が購入時と変わらないか上昇すれば儲かります。基準価格が変わらない状態では手数料分の金額を分配金で受け取ってから儲かったことになります。実際、そううまく儲かるわけではないです。3.15％の手数料は外国の資産に投資するタイプとしては普通でしょう。
1. 年1回分配で、評価額がほぼ横ばい状態、年1回の分配金も投資額の1％に満たないもの 2. 毎月分配で再投資し、投資額比較で評価額が101％以上になっているもの 結果なら後者。無分配でも対象アセットの価値が下がれば損失。多分配でも対象アセットの価値が上がれば利益。 ＞この状況でも、年1回分配の方が良い！と言えるのだろうかと ＞あくまでも効率抜きでの話ですが、 過去1年間のパフォーマンスを見ると 毎月分配の野村金先物投信(ブラジルレアル)毎月の騰落率は+32.22%。無分配のさわかみファンドは-6.6% 過去の結果だけを振り返るなら毎月分配も年1回分配も関係ない。手数料がどんなに高くても分配がどんなに多くても関係ない。効率などを一切無視すれば1年間で最高のパフォーマンスを上げたファンドが最高のファンド。それが質問のタイトルとどう関連するのかは理解できないが、総合パフォーマンスだけ見ればよい。 同じ対象に投資して利益が出る場合は毎月分配より無分配が有利。全く違うアセットで勝負するなら毎月分配や無分配以外の要因がパフォーマンスの差になることが多い。 例えば、無分配で購入手数料4%+信託報酬5%のファンドと毎月分配でノーロード+信託報酬0.5%のファンドなら毎月分配型ファンドの方が有利な可能性は高い。
＞特別分配金があれば、なぜ平均取得単価/買付単価(平均)・取得費が購入単価・購入金額より下がるのか理解できません。 税金の計算時に用いられる取得単価が下がらないと税金の計算で問題になる。以下が例。 基準価額8000円でファンドを購入。 基準価額が変わらずに分配金が100円支払われると、特別分配金100円を受け取り、基準価額が7900円になる。 翌日に基準価額が8000円まで上昇して売却する。 損益の計算に使う取得単価が下がらないと、取得単価が8000円で売却価格が8000円だから損益で税金が0になる。しかし、実際は元本の8000円に加えて特別分配金の100円を貰っているので、100円の利益が出たのに税金を1円も納めていないことになる。 正しく損益を反映させるには特別分配金が出たときに取得単価を下げる必要がある。特別分配金100円が出た時に取得単価を7900円にすれば、8000円で売ったときに、損益は8000-7900=100円となり、正しく税金を計算できる。 購入単価は購入時の単価だから変わらない。初めは同じ数字で始まって取得単価だけ下がる可能性があって購入単価は変わらないから、取得単価が購入単価より下回ることが普通。 ＞また、購入単価＊数量購入＝購入金額にならないのは、販売手数料のためと思われますが、 ＞取得単価×数量＝取得費になっていますのでこれもわかりません。 上で税金の計算をしたように、ファンドのキャピタルゲインの計算をするときに特別分配金でファンド外に吐き出されたお金は引いてしまう。だから取得単価×数量＝取得費。
＞売却注文をしようとするときに表示される「注文可能金額」を見ております。 それが概算見積もり。 証券会社は売却するといくらくらいになるかを示さないと顧客から不親切だと怒られるから売却金額概算を示したい。 しかし、概算で示した金額より実際に約定した時の金額が少ないと文句をいう顧客がいる。 1日の値幅を考えて、このくらい少なめに見積もっておけば多少基準価額が下がっても予測値より約定金額が少なくなることは無いだろうという水準を示す。
はじめまして、よろしくお願い致します。 早ければ２年後、ぐらいだと思います。 ５年もたてば、米国も安定して金利も上がると思われます。 そうなれば、日経平均も１万円以上はいくと思います。 ご参考まで。
そこの証券会社が、複数の運用会社の外貨ＭＭＦを取り扱っているわけですね。表示されている利回りは、他の投資信託と同様、過去の実績です。将来約束されているわけではありませんので、ご注意を。 複利効果を期待されているようですが、この利回りだと、複利効果はまずないと思って間違いありません。 為外貨ＭＭＦは、為替リスクがある程度で、特に大きな落とし穴はないです。0.011％はさすがに低いと思いますが、ご自身の判断で、運用会社をお選びください。
損切りする心理的抵抗からずるずる行ってる感じでしょうか？ 1万円あれば他に投資できるのが、今225のためにそれができない訳で、本来ならずばっとやめてその1万円を今伸び盛りな他の商品へまわすのが正しいような気がします(機会費用)。 また、なぜ抵抗感を感じる自分がいるのか、それを科学した「経済は感情で動く」を読まれると吹っ切れたように損切りできるかも知れません(自分も多少楽になりました)。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4314010479?ie … 別の観点からいえば、今のところ追加で購入する毎に平均取得価格は下落傾向にあるはずですので、2012年に向けて上昇するという予測に賛同できるなら、安値の今コツコツ買い増しした分が大きければそれほど、将来の上昇局面で有利になります。 2012年にいくらくらいまで上昇する見込みで、そのためにあと何ヶ月続けるといくらでイーブンになるのか、計算をしてはいかがでしょうか。
余裕資金の範囲内で、損しても諦めのつく範囲なら、いいのではないでしょうか？ ただし、初心者向きのファンドではないです。ブラジル債券オープンは非常にリスクが高い投資です。手数料もそれなりに。商品概要などは再度ご確認ください。 初心者にブラジル投資を勧める金融機関もどうかと思うが…
基準価格でなく基準価額です。 1429214 × 7367 ÷ 10000 = 1052901 が評価額です。 特別分配金は 60 × 1429214 ÷ 10000 = 8575 ですが、評価額には関係ありません。
>まず証券を買付したのですが、（以前に購入していたものを売付）仕訳についてですが この部分がよく理解できていないのですが… 一般的には、 購入時 （借）有価証券1,000千円／（貸）現金または預金1,000千円 特別分配金受領時 （借）現金または預金100千円／（貸）有価証券100千円 これが3回あったとして、帳簿価格は700千円になっていますので、 売却時（900千円で売却した場合） （借）現金または預金900千円／（貸）有価証券700千円 ／（貸）売却益200千円 売却時（600千円で売却した場合） （借）現金または預金600千円／（貸）有価証券700千円 （借）売却損100千円 ではないでしょうか。 より厳密には利益の出る売却時、税金が源泉されていればその分も仕訳をします。
＞ＳＢＩ証券での商品構成比の数値が他の国内公社債とは異なっていたので SBI証券の情報の間違いだろう。 モーニングスターやヤフーでも間違っていることはあるので、ファンドの情報はファンドが作成している資料を読む必要がある。
分配金はもちろん、運用してもらおうと預けた資金（増えているかもしれないし、減っているかもしれない）から支払われます。 「元本割れ」ということですが、別のある人（Ａさん）は、もっと基準価格が安いときに購入して、その人にとっては「元本割れ」ではないかもしれません。 Ａさんには分配金を支払うが、Ｂさんには支払わない　という対応はできませんので、個別元本が基準価格を下回るＡさんは普通分配金（所得税・住民税が課税される）、個別元本が基準価格以上のＢさんは特別分配金（課税されないが、分配金の分だけ個別元本が下がる）ということになります。 「投資信託は分配金が出る直前に購入すれば得」と、分配金がどこからか湧いてくるように思われる方もおられますが、そんなことはありません。 投資信託（特に毎月分配型）は、基準価格の推移を見ず、分配金が多いか少ないかで評価してしまいがちです。そうすると質問者様が指摘されているように、運用者は多めの分配金を出す「タコ足配当」に傾いてしまいますね。
＞上記の世界経済への長期投資で年率５％は、本当に出せるものなのでしょうか？ インフレ率や税金を考慮すると厳しいものがあるでしょうね。 年率５％を目指すなら、 １、債券投資はしてはいけない。バランスファンドはあまり好ましくない。 ２、新興国、新産業に対する投資をやや厚めに。 ３、明確な利益確定ラインは作っておいても良いと思う。
6です。 分配金をもらっていても１００万の損ですか。ブラジルとオーストラリアに投資とか聞きましたが、そんなもんですか？ 解約するほうがいいかも知れませんが、保険なんかに手を出してはダメですよ。豪勢な旅行へ行って１００万円消費してしまったと思って、定期預金に戻しましょう。
No2さんのご意見に全く同感です。 金融機関さんはご自分の利益しか考えておらず、顧客の損益なんか知ったこっちゃない、というのが現実です。
まずは法テラスで相談する事をお勧めします（参考URL）。 相談は無料ですが、一定の年収がないと相談できない場合があります。 下手に証券会社へ行っても営業マンに巻かれる可能性が高いので、法律の専門家と相談する事が近道になる と思います。 それから、この手の投資信託についてはボロクソ欠点を書くことができます。 今のブラジルは高金利を背景に強くなりすぎているので、いつ下落するかわからない状態になっています。 質問者様も営業マンに負けない為にも為替の基本常識は理解すべきと考えています。 これも読んでみてください↓ http://www.nikkei.com/life/finance/article/g=969 … 為替の基本常識は「効率的市場における外国債券の期待リターンは円金利と等しくなる」。 実際に国家公務員共済組合連合会（KKR）では外国債券は高金利であっても期待リターンは円金利と等しい（ただし、コストの関係で国内債券よりも期待リターンを低く見積もっている）と考えている所もあるのです。 ちなみに、この手の投資信託の信託報酬は年1％を超えるので、事実上、円金利よりもリターンが悪くなると考えた方が良いでしょう。 法テラスで法律を武器にとり、証券マンに騙されないようにする為に為替の基本常識を知っておく事は有効です。 勿論、ここに書かれた事は鵜呑みにせず、質問者様でも良く考えて最終的な判断は自己責任でやりましょう。 参考URL：http://www.houterasu.or.jp/tokyo/
特別分配金は購入時の基準価格より低いときに発生しますよね。 例えば 基準価格８０００円で買いました。 今月(今回の)の基準価格は６０００円です。 分配金は１万口あたり１００円です。 この場合特別分配金が出ます。 正確には、購入時の取得基準価格は７９００円に下げられます。 次回７９５０円だと一部普通分配になる。 再投資型の場合、現金でなく、口数が増えます。 そして複利効果も狙え効果も大きいです。５年後など。 これがメリットです。 ただ、基準価格が下がっていればより多く変えますが下がり続けている場合損をします。 １万口あたり、８０００円だったのが６０００円になったりしてしまいますからね。 下がり気味の場合複利効果で相殺できる場合もありますが、やはり損をします。 短期間であれば下がる前にとっとと分配金だけでも現金でもらっておいた方がお得。 の可能性が高いです。 株も同様ですが、将来上がるだろう、今は一時的に下がっているんだ。 という考えの場合は安く買うことができるので期待できますが、それはあなたの判断です。 投資信託の場合よほどのことがない限り資産総額が一定金額を切り償還してしまうことはありません。 また株のように１円、紙くずになることもないです。 日経平均を昔大昔３万円で買った。とかいう場合は今の現状を見るとそこまで上がる可能性は ほとんどないように、投資信託も過去の基準価格が２万、３万、分配金も高い。 だとしても元に戻る可能性が低いものもたくさんありますから、どちらがお得か？ などは一概に言えません。 再投資した場合の手数料については３％程度の手数料の有無ですが、基準価格の 上下に比べれば微々たるものなので気にしなくてもOKですよ。 ちなみに無課税ではありません。結局後で(売却時)まとめて払うことになります。
私の友人は投資信託で損ばかりしてます。 今投信で儲けてる人はいません。 このファンドも成績良くないですね。 手出し無用と思います。
ネットで分らなけりゃ漢字辞典でも引けば出てるのにｗ 「かへいしょうけん」 簡単に言えば手形や小切手のことです。
投資資金が潤沢にあって投資先が複数(同じ証券会社でもリスク分散のために複数投資している)あるとか まとめて投資する機会に備えて準備資金として寝かしておくとか 生活資金とは別に投資資金を管理したいとか 色々と必要性があってのことだと思います。要は必要性を感じたらご自分の判断(投資の基本姿勢です)で行動を起こしたらよいことです。
（買取価額－取得価額）×口数／10000が所得になります。 買取価額は換金日の10000口あたりの価格、つまりは基準価額です。 （信託財産留保額を徴収される投資信託の場合、基準価額から10000口あたりの信託財産留保額を引きます） 取得価額は10000口あたりの購入価格で、手数料、消費税も含めます。 これは個々人によって異なりますが、換金時の報告書に記載されますし、 これまでの購入履歴からも計算可能です。 といった細かい情報がないので、 詳しくは投資信託の諸書類や国税庁のＨＰなどを見ていただくとして、 やや正確性には欠けますがもう少しわかりやすく解説すると。 所得金額の基本的考えは（換金して受け取った金額－入手するのにかかった金額）となります。 特別分配金は、分配金を受け取る時点で、購入時より投資信託の価値が下がっているときに支払われます。 これは購入時より価値が下がった投資信託の「入手するのにかかった金額」の穴埋めとされ（元本の取り崩し）、 「入手するのにかかった金額」が下がるだけで課税対象となりません。 購入時より投資信託の価値が上がっているときは普通分配となり、こちらは元本の取り崩しとならず、 「入手するのにかかった金額」は変化しませんが、課税対象にはなります。 ということで、質問者様の場合をざっと計算すると 換金金額580万円－（購入金額650万円－特別分配金40万円）＝所得-30万円 あくまで、ざっとの計算で、少々正確性には欠けますが。
想像ですが、多分外国のリートと国内のリートの組み合わせの投資信託でしょう。 外国のリート銘柄を個人が、通常簡単に購入できませんので、通常は投資信託の購入になります。 再投資は理論的には有利ですが、再投資にも購入手数料は必要ですので、売り手（銀行）にもわずかながら手数料が入りますので、通常はそう売り手は説明します。 リートは（私はｊリートの購入しか経験がありませんが）通常家賃収入を分配する商品です。 建物は経時変化で劣化しますので、リート運営会社はタイミングを見計らって資産の入れ替えを行います。つまりｊリート自体はゴールのないマラソンのようなものです。 途中で倒れる（資産の劣化の方が家賃収入より上回る）可能性を絶えず秘めています。 アパート経営も１０年以内遅くても１５年以内に投資金が回収できて、後は利益に置き変わらないと効率よい投資とは言えません。 ｊリートの個別銘柄（約３０数種類あります）安値で拾えはいまでも７～９％の運用は可能です。 分配金だけ頂いても１０年～１５年で元金が回収できる計算です。 私は分配金は再投資しません。元金回収主義です。 もし資金に余裕があれば、ｊリートの現物株の購入をお勧めします。 ネット証券を利用すれば購入手数料はほとんどかかりませんし。購入後は投資信託のように日々の手数料もかかりません。銘柄によって分配金の分配月が異なりますので、複数銘柄購入すると毎月分配されます。 私には毎月分配金が入りますので、楽しみが増えました。投資信託のように、分配金は毎月あるが、元金まで食いつぶして分配していた、などの裏切りもありません。 リートを悪く言う人がいますが、間違いなく所有している物件は通常Ａクラスの物件です。 リートが立ち行かなくなれば、一般の貸しビル業も成り立ちませんし。 当然日本の銀行もみな倒産です。（以上はあくまで私個人の見解です）
信託銀行に相談してもダメということでしたので いちど信託相談所に問い合わせられたらいかがでしょうか。 社団法人　信託協会 > 信託相談所 信託相談所 当協会では、信託兼営金融機関および信託会社（信託銀行等）を利用されているみなさまに対するサービスの改善を図るため「信託相談所」を設置し、信託業務等に関するさまざまなご照会やご相談、信託銀行等の信託業務等に対するご要望や苦情を受付けています。電話番号もホームページに載っています。 http://www.shintaku-kyokai.or.jp/profile/profile … 参考URL：http://www.shintaku-kyokai.or.jp/profile/profile …
No.2　です。 私がみた範囲ですが、投資信託のキャンペーンで販売手数料のキャシュバックというのは、 「指定の投資信託を100万円以上ご購入の方に、100万円ごとに1,000円のギフトカードを差し上げます」といった程度です。 販売手数料を3.15％とすると、100万円では手数料31,500円。　1,000円戻ってきてもほんの僅かです。 分配金と「同額」にはたぶん及ばないでしょう。基準価格の日々の変動のほうが大きいと思います。ですから「キャンペーンがあるので投資信託を購入しよう」というのは、あまりお勧めできません。 それより、ご自身で気に入った投資信託があれば、しばらく基準価格の動きを観察して、これならばというタイミングで注文されたらいかがでしょうか。それでも　No.2　で触れたように、注文と基準価格の確定の時差で、思わぬ代金になってしまうかもしれません。 いずれにしても投資ですから、ご自身の判断と責任ということになります。「いつ」「どれを」について他人がとやかく口をはさむことではないと思います。
No1です。 不安になってきたので（笑）、検索してみたら以下の説明がありました。 全文引用します。ご参考まで。 さわかみ投信株式会社：配当落ち日には、さわかみファンドの基準価額も配当落ち分だけ下がるのですか？ http://www.sawakami.co.jp/faq/faq05/faq_d004.html 理論的には、ファンドの基準価額に影響はありません。 さわかみファンドに組入れられている株式について配当金が支払われる場合、当該配当金 の配当落ち日に、予想配当金額の全額をファンドの未収配当金※1として計上します。 したがって、配当落ち日※2には、配当金分の株価が下がりますが、その分が未収配当金 として計上されていますので、基準価額への影響はありません。 ※1：未収配当金　組入れ株式の配当金としてファンドへの入金が予定されているものです。 ※2：配当落ち日　株式の配当を得る権利が確定する日の翌日で、理論的には、前日の 株価に比べ、配当金分だけ下落します。
金現物を保有するSPDRゴールド・シェアは２０１０年６月時点で、約１３００トン、５１２億ドル相当の金を保有している。(１オンス１０００ドル程度) http://www.toyokeizai.net/ad/aspect/100712ssga2. … ＞そしてその量は公表されているので、もし足りなかったりしたら大変なことになる。 ＞(それはどこで確認できるのでしょうか) 目論見書で現物保有の方針かを確認できる。実績は決算報告で確認できる。実績報告が正しいかを証明するために、外部からの監査が入っている。 ＞また、売りが多く出た際はＥＴＦの発行会社が証券を買い取り、 ＞金を売却して発行量自体を調節するので合ってますでしょうか。 ＞買いが多い場合は金を買い足して新規発行。 違う。 ETFには２つのマーケットがある。発行市場と流通市場。 流通市場とは投資家がETFを普通に売買する場所。流通市場でどんなにETFの売買が活発に行われてもETFの発行額や金の保有残高は変化しない。例えば10トンの金現物に裏づけされた１００億口発行されているETFという証券がAさんからBさんの手に渡っているだけで、これが閑散としていても活発でも合計では１０トンの金現物に裏づけされた１００億口に変化はない。 ETFの発行量が増えるのは発行市場。指定参加者と呼ばれる一部の機関投資家がETFの運用会社に現物を持ち込む。金ETFの場合は「金１トンを渡すからこの金に見合ったETF証券を新しく発行して」のように金を持ち込む。運用会社はその時にその持ち込まれた金の価値に見合っただけのETF証券を新しく発行する。金を渡して追加のETF証券を手に入れた機関投資家は市場でETFを売却することで、市場にそのETFの証券が流れ込む。この手続きでETFの発行量が増える。 だから、ETFの買いが多くても運用会社は金を買い足したりしない。 日経平均などでも現物拠出型のETFの場合は同じ仕組み。 ETFの仕組み（組成方法）は、インターネットで「ETF 仕組み」や「ETF 組成」のようなキーワードで検索すると分かる。
＞集めたお金を運用しなかった場合、純資産総額および口数に算入されるのでしょうか？　 する。100億円集めて、30億円を有価証券に投資して70億円を現金で持っていても、ファンドの純資産総額は100億円。これを投資家の保有する口数で割ったのが基準価額。 設定したばかりのファンドなどは投資すると宣言している対象に投資せずに現金で多く持っているファンドもある。直販系と呼ばれる投信などでは現金比率が高いファンドも多い・多かった。
パッケージファンドは、複数の投資信託を寄せ集めてセット（パッケージ）にして販売しているものです。 中身は国内株投信、海外株投信、海外債券投信などに投資しているので、分散投資というわけです。 月次レポートを見ると、国内株10％、海外株10％、海外債券80％を目安に運用しているようです。 投資先の通貨は主に米ドル、ユーロ、豪ドル、日本円です。 複数通貨の為替の影響を受けるので、ユーロが上がったからといって必ず値上がりするファンドではありません。 いかんせん、中身の投信の運用で手数料を取られ、パッケージファンドの運用で手数料を取られる二重構造なので、コストが高いですね。 普通の投資信託の運用手数料が年1～1.5％かかるとしたら、このパッケージファンドは2～3％かかるようなイメージです。 損切って、さっさと解約するのが良い気がします。
#1です。 >説明義務違反でないのなら、レジデンシャルＯＮＥより難しくなりそうですね。 匿名組合の出資金であっても、当然ながら説明義務はあります。(消費者契約法で言えば、不実告知・不利益事実の不告知です)。また、現在は匿名組合も金融商品取引法(販売法)の対象となっており、仮に販売当時は同法の対象外で直接適用は受けないにしても、概念としては同等のものが要求されるはずです。 仮に運用期間中に税金の滞納が発生しているのにそれを告知していなかったとすれば、明らかな「不利益事実の不告知」になると思われ、顧客毎に「言った言わない」の争いになるであろうレジデンシャルＯＮＥの事例とどちらが難しいとは一概には言い切れないかと思います。 >「詐欺罪」の立証が必要と思います。 刑法で追求するとすれば「詐欺罪」よりも「業務上横領・特別背任・出資法違反」等でしょうが、そもそも、民事上の訴訟で刑法上の立証は必要はありません。 >民事では難しいのでしょうか？ 前の投稿でも書きましたが弁護士選びが非常に重要になり、詳しい弁護士数人の話を聞けば大体の感触がわかるかと思います。 (弁護士も文字通りピンキリあり、特にこの事件のような専門的な話になると一発でピンの弁護士にたどり着くのは非常に難しいと思われるため、絶対に一人の弁護士の意見を鵜呑みにせず、セカンド・サードオピニオンを聞くことをぜひともオススメします。私の知人の案件も、一応専門とされる弁護士に相談したものの結果的に最初に相談した２人の弁護士はダメダメであり、ダメダメ弁護士に依頼してしまうと後々トンデモないことになります) また、被害規模の大きさからして集団訴訟が起こる可能性は十二分に考えられ、既にその動きが始まっている可能性もあるため、前述のレジデンシャルoneの集団訴訟の弁護団などにもそういった動きがないか教えてもらったほうがいいかと思います。 (仮に刑事上の告発を行うとすれば、被害者がバラバラでは事件化のしようがないため、集団訴訟の被害者の会が告発を行う形になると思います)
　 貴方の出費は40万円です、分配金は貴方が出費したのではない。 だから 40万円÷(939358口+23059口) これが平均価額を求める式です。 　
10%のインフレ目標が出されたらすぐ届きます。
TOKは海外ETFなので、私は課税の関係（確定申告など）でめんどうなので、 インデックスファンドを積み立てております。 TOKが東証に上場するか、または海外ETFも特定口座で購入できるように なってくれると垣根が取り払われるのですが・・・。 私は東証にTOKを上場してもらえるよう要望を出しました。
あぐら牧場への投資は即刻辞めてください。倒産しました。今は清算だんかいだそうです。数日前の新聞に出ていました。 友達も思案していたので反対しました。正解でした。
専門的なことは個別に資産運用の得意なFPと相談するのがよいと思います。 ライフプランを作成し、必要資金を把握することからでしょう。 401Kと個人資金は合わせてポートフォーリオ考えるべきでしょう。 401Kの税額控除と運用益の控除はメリットです。 反面、投資先が少なかったり　管理コストがかかることも要注意です。 老後資金の運用として１０年以上の分散投資心がけています。 資産の１割程度を金で持つ。（純金積み立てや現物購入) 外貨での運用とFXの組み合わせ。 長期の米国ゼロクーポン債で、ドルベースの年金確保。 例　２０２５年　１ドル＝８３．９円　 　　３１００ドル（約２６万）が５０００ドル。 　　（損益は１ドル＝52.0円） http://www.daiw.jp/products/bond/afr/tzr/simulat … FXは為替のヘッジ代わりで。 日本株.世界株のETFのインデックス型に１割程度。 毎月分配型ファンドの再投資型で積み立て 円をヘッジし、過去の運用が、右肩上がりのものに。 ６０歳で引き出し方のものを追加購入。 現在は安定資金が多めでいいと思います。 後から追加購入でバランス取れるので・・ 「円」だけの資産はリスクと考えます。
簡単に知るには、分配金から税金が引かれているかいないかを取引報告書、分配金案内書などで調べることです。税金が引かれない特別分配金ならば元本は減っています。
自分も初心者なのですが、参考までに。 まず、グローバルソブリンは基準価格と純資産が下がる一方なので 損切りしましょう。 で、ユーロはどうなるかということですが。 アメリカと比較すると今後は堅調な成長をすると個人的に思ってます。 あと、手数料が低いファンドは基本的にリターンも低い可能性が多いということも今後気をつけられたらと思います。 そして、ファンドは10万円単位くらいでもいいから分散させましょう。 400万まとめ買い（と感じたのですが）される理由がよくわからないです。
補足しておきます。 外国為替の基本的な内容や知っておきたい事は金融大学（架空の大学）が参考になります。 特に為替の決定理論を述べている第10回はよく理解しておく事をお勧めします（参考ＵＲＬ）。 第11回だと、中学校で習った通貨の歴史などが述べられています。 本だと、最近、あまり参考にならないものが多く、中には間違った事を書く著者もいます。 インデックス投資家の間での為替の基本常識は「高金利国の通貨を買っても長期的には為替レート下落で金利差が打ち消される、では何故、外国債券をポートフォリオに組み入れるのか？」っていうレベルで議論されています。 実際に、国家公務員共済組合連合会（以下ＫＫＲと呼ぶ）では、外国債券は高金利であっても期待リターンは円金利と仮定して年金資産を運用しています。 ですから、為替については誤解が多く、本を書く著者でも間違った事を書く事がある点には注意してください。 もうひとつ、参考になるものでは日経のコラム記事「外貨投資の誤解（１）高金利通貨はずっと上昇する？」も合わせて読んでみてください↓ http://www.nikkei.com/life/finance/article/g=969 … 参考URL：http://www.findai.com/kouza/200fx.html
評価損が大きくなっているので、簡単に売却を勧める訳には 行きませんが、決断が可能であれば売却するのも良い気がします。 個人的見解になりますが、今後、株や不動産はさらに下落する 可能性が高いと予想しています。 もし売却するのであれば、早い方が良いでしょう。 また、基本的に新たな投資は考えない方が良いと思います。 投資信託、ＥＴＦ，外貨預金など全て、今はリスクが大きいです。 どうしても何かに投資したいと言う事であれば、「純金積立」を お勧めします。 リスクが小さく、今の時代に合っていると考えています。
分配金から税金を源泉徴収されていない場合（特別分配金）は、自分のお金を返してもらっているだけで、儲かっていませんよ。個別元本を確認して現在の基準価格と比較しないとわかりませんが、、、。手数料もかかっているはずだし、儲かっているとは思えないのです。 余裕資金がない人は投資などしてはいけません。
投資タイミングについてですが、どちらも善し悪しがありますから、結局は自己責任ということになるかと思います。個人的には機会損失を避けるために、100万円程度でしたらまとめて投資しても良いのではないかと思いますが・・・。 カン・チュンドさんの本では、基本的にインデックス投資を勧められております。ETFはインデックスファンドを用いてある程度の資産（それこそ500万円や1000万円以上）を積み立ててから検討しても良いのではないかと思います。 まずはeMAXISシリーズやCMAMeシリーズなどの低コストのインデックスファンドを用いて、自分なりのポートフォリオをご検討してみてはいかがでしょうか。 カンさんの他にも、内藤忍さん、山崎元さん、北村慶さん、橘玲さんらの著書も、ポートフォリオを考える上でとても参考になりますよ。
為替ヘッジプレミアムの獲得を目的とした投資信託は、海外の投資信託を購入することで運営されています。つまり、二重構造になっているということです。 その際、海外の投資信託において、「いわゆる主要投資対象」に投資しつつ「為替」にも投資しています。 投資の方法は、実際に、たとえばレアル通貨を買うのではなく、ＮＤＦ（ノンデリバラブルフォワード）という権利を購入することで、「レアル通貨」を買ったような効果を得ています。 そのＮＤＦという権利は、毎日価格が変動するために、見た目としては「利益や損失が絶えず出続ける」ことになります。 ですので、いつ買っても、いつ売っても、プレミアム部分を受け取れることになります。 もっとも、「レアル通貨を購入」して「実際にプレミアムを受け取る」ことを擬似的に行っているために、少しズレはあるものと思われます。
運営コストを積み上げて考えると、かなり限界的なレベルには有るかと思います。目論見書等に信託報酬の配分が記載されていますが、たとえばですが、運用会社が0.125%、販売会社が0.125%、受託銀行が0.05%で0.3%となります。 運用会社と販売会社は、100億円集めた場合でも、年平均の実入りが1250万円と、かなり乏しいので、さらに下げるのは営業上難しいのでしょう。 もっとも、資産規模が大きくなれば別ですが。たとえば1000億円集まれば、年間1.25億円の実入りとなります。よって、「それほど売れないから下げられない」とも言えますね。 逆に債券インデックスとはいえ、管理にはそれなりに手間が掛かると言われています。アクティブは銘柄選択のコストがかかるなどと言われますが、インデックス連動運用であっても、連動性を保つための利バランス作業等に一定のコストがかかるため、必ずしも安く出来る訳ではないのです。 さらに、資産規模が低いうちは、インデックスを完全にコピーできないために、さらに運用上のテクニックが必要となるため、かなり負担があります。 ＭＭＦは、債券インデックスとはまったく異なる商品ですね。恐れずに言えば預金に近いですし、株式との分散効果という意味でも、債券インデックスとは別物でしょう。
そんなお勧めで投資信託を買うのですか？ その銀行員に言ってやりましょう。 「マーケットは効率的で有り、外国債券の期待リターンは円金利並み」って。 ＞あんまり強く奨められるので、「何かノルマとかあって奨めにくるんでは・・・」と ＞考えてしまい一旦保留にして帰ってきました。 こんなお勧めには絶対に引っかからないようにしましょう。 なお、この投資信託は外国債券に投資されますが、基本的には高金利国の通貨は長期的に円に対して下落して期待リターンは円金利並みである事は理解しておきましょう。 更に、銀行員の言っていた・・・ ＞すぐに使う予定がなければ、金利の安い定期よりも投資信託が良い なにを根拠にこれを言うのか？投資を知っている人からすると理解不明です。 現実的には金利が10％を超える国はいくらでも有ります。 しかし、そういう国はインフレ率が高く、為替レートが下落してくるので高金利国の人たちが自国通貨で持つ事をせずに、金利の安い国の外貨で生活防衛している国もあります。 日本の金利が安いのはデフレで通貨の価値が上昇するからで、為替レートも長期的に円高に振れやすい。 言い方を変えれば長期円安トレンドになる場合は日本国内の金利が外国に比べて高くなる可能性が大きいからです。 「月桂樹」を買う買わないは質問者様の判断ですから、最終的には自己責任で判断してください。
・簡単に説明すると投資信託は貴方のお金を預かってファンドマネージャー（どの商品に投資したら儲かるかを分析する人）が株や金などに投資します。投資信託はお金を預けるだけで完全にお任せ。ただし何を買われているかわからない欠点あり。 ▼参考になるサイト （少し見にくいですが投資信託の比較、人気のある投資信託などがわかります） http://kakaku.com/fund/ ・投資顧問はプロのアナリスト（どの銘柄に投資したら儲かるかを分析する人）が貴方に儲かる株式銘柄の情報を教えます。実際に売買するのは貴方です。投資顧問は実際に売買するのは自分自身なので面倒。ただし自分で何をやっているのかが明確にわかり資金面では安全といえます。 ▼参考になるサイト （投資顧問の比較、投資顧問を利用した人の口コミや評価評判、良い業者、悪い業者などがわかります） http://www.toushikomon.net/ 儲かるか儲からないかはわかりませんが、100％すべての投資信託、投資顧問がダメなものではありません。 それはなぜか？評判が良くなればお金がたくさん集まり、大きな投資が出来て大きなリターンが生まれるからです。 有名になればなるほど会社も大きくなります。騙す会社、ダメな業者は調べればわかりますし、すぐに倒産するはずです。毎日のように新発売される食料品、売れないものは消えますよね。 昔、タワー投資顧問という会社に勤めていたアナリストが年収100億稼いで話題になりました。勿論、これは投資家から騙し取ったお金ではありません。自分の能力を最大限使って、投資家を儲けさせたあとに得た成功報酬の額です。 投資＝損をする、投資＝ダマされる、といった短絡的な考えではこれからの厳しい時代は生き抜いていけません。詐欺や騙しなどいつの時代でもあります。それを見抜ける力を持つべきですね。
日経新聞ならオープン投信基準価格（日経は基準価額とは表示しない）が毎日載っています。また、証券会社や銀行に電話して聞くのでしょう。
素人知識ですが、 tomo73さんの場合は、住信SBIネット銀行とSBI証券に口座開設されているようですので、 （1）でよい気がしますが、ネット銀行は会社の自動振込みや、公共料金自動引き落としに 対応していないケースがありますので確認が必要と思います。 ファンドの品揃えならSBIか楽天証券なんでしょうけど、 楽天証券の場合は、クレジットカードか楽天銀行が前提になってしまいますし、 生活口座の銀行（東京三菱UFJ）を重んじるなら自動積立可能なマネックスが便利そうです。 マネックスはファンド数は少ないですが、ある程度、選んでいるものと思われます。 ちなみに私はマネックスで投信積立しています。 株式売買ならSBI、楽天の方が手数料安くてよいと思いますが。 ■マネックス証券 ・「ウェブかんたん銀行つみたて」約70銘柄に対応 ・投信積立可能ファンド数：約150ファンド ■SBI証券 ・住信SBIネット銀行の専用銀行口座（SBIハイブリッド預金）を開設すれば、 　証券口座への入金することなく、直接専用銀行口座（SBIハイブリッド預金） 　から積立買付代金に振り替え可。 ・自動振替できる積立対象銘柄は346本※2010/3/29現在 ■楽天証券 ・楽天銀行から積立、証券口座から積立、楽天カードから積立の何れか ・取扱本数:830本 2010/7/30現在
モーニングスターは御存知ですか？ http://www.morningstar.co.jp/ ポートフォリオ機能はとても便利ですよ.
現在は国内債券ファンドは運用は好調です。 何故ならば長期金利が下がってきているから値上がりしています。 注意点は日本の景気回復局面に入ると長期金利が上昇傾向になり、債券価格が下落傾向になる事です。 基本的には株式、債券、ＲＥＩＴなどの運用比率を決めておいて、大きく比率が変わったら比率の低いアセットクラスへ投資する方が良いでしょう。 分配その物よりも毎月の積立額で調整すれば良いので分配は無くても良いでしょう。 それから、累積コースで基準価額が下落してきて損失がでた点は、短期的には損失ですが長期ではそのアセットクラスが上昇（基準価額が上昇）すれば問題はありません。 要は、自分が投資しているアセットクラスが長期的に上昇するのかを考えれば良いので、分配方針は基本的には累積コースでも問題は無いです。 日本株を考えてみるとこの20年間は株価が低迷しています、この場合は株価低迷がこれからも続けば累積コースでは不利ですが、この場合は投資をやめてしまうのが一策です。 日本株が長期トレンドで上昇するのならば、累積コースを選んだほうが良い。 累積コースを選ぶと不利になる状況ではそのアセットクラスへの投資はやらない方が良い。 逆に累積コースが有利になる場合は、そのアセットクラスが長期的に上昇する事で有るので、累積コースで問題は無い筈です。 私の場合は海外ＥＴＦで運用しているので、毎月分配も有りますが、基本的には再投資しています。 海外ＥＴＦは信託報酬が安いので、将来、年金生活者になった時は、その分配を年金代わりに使えます。 毎月分配型としては、ＤＩＡ、ＴＩＰ、ＨＹＧ、ＬＱＤなどがあります。 年４回分配だとＳＰＹや米国株式としてＫＯ（コカコーラ）などがあります。 税法上の事は将来、変わってくるのでその時に応じて対処してください。 最終的な判断は自己責任でやってみてください。
まず、最近の金利情報から 個人向け国債の5年は、9月購入だと0.22％となります。（大和證券） ＳＢＩネット定期　9月末までキャンペーン金利で1年で0.5％。 現在円高、デフレ傾向なので、あせって投資する必要はないのではと考えます。 円安やインフレ気味になったときで投資が必要になります。 現状では、10000円に100円を自分で利息つけて預金すれば 1年後で10100円になるので、貨幣価値は落ちない。 もし投資されるなら　基本となる指標と株・債券・ＥＴＦやＦＸの活用と ポートフォーリオの理論を勉強されてからがいいと思います。 わからないものには投資をしない。鉄則です。
まずはギリシャの影響ですが、これは今やポルトガル、スペイン、アイルランドなど、財務基盤の弱い所へ影響が広がっているのは事実です。 しかし、それを言ってしまうと1998年のアジア通貨危機、ロシアの財政破綻など、長期で考えれば必ずどこかの国で問題を起こしています。 勿論、それは日本も例外ではないです。 その為の分散投資の筈です。 質問者様が指摘している金（ＧＯＬＤ）ですが、今はかなり高い値段が付いています。 つまり、金（ＧＯＬＤ）を今買うと結果的に高値つかみになる可能性もあるのです。 ＲＥＩＴの場合は、世界的にみれば面白いのかも知れませんが、日本の場合は大震災リスクと少子高齢化の影響も考えてみてください。 国内株式ですが、短期的な下げ基調（ギリシャショック）は問題有りませんが、ＲＥＩＴ同様に大震災リスクと少子高齢化の影響も考えてみてください（内需関連企業に要注意）。 現在のギリシャショックによる下げ基調は時間が解決してくれる問題なので、それほど気にする必要はありません。 仮に、どこかの国で問題が起きても分散投資を行う事でリスクを分散できます。 しかし、国内企業の場合はグローバル企業でない限りは少子高齢化は避けて通れません。 言い方を変えれば、国内企業が外需主導で行くというのは少子高齢化を考えた時に、企業の利益最大化に貢献できる意味では理にかなっていますが、その代わりに円高に弱くなるのは仕方がない訳です。 現時点では質問者様が心配している事の大部分は長期的には分散投資で解決できると思います。 しかし、国内投資の場合は少子高齢化などの影響を考えた方が良いでしょう。 ちなみにネット定期は個人向け国債に比べて高利回りの所が多いので、心配ならばネット定期を増やしても良いでしょう。 難しい問題が多いので最終的な判断は自己責任でやってみてください。
ご質問の内容からマンション投資について、あまり詳しくないという 感じが伝わってきます。 もしそうなのであれば、いきなり一棟買いはリスクが大きすぎる のではないでしょうか。 どうしてもマンション投資をと言う事なら、まず一部屋から 始められても良い気がします。 ちなみに個人的意見になりますが、今はまだマンション投資を 始めるタイミングではないと考えています。 東京都内の家賃も下がり続けていて、空室率も上昇しています。 どのような投資であっても事前の勉強が大切で、希望の投資に ついての詳しい知識も必要だと思います。
まず第一に。 先の相場は正直、誰にもわかりません。 二番底はないと言いつつもアメリカ経済、ユーロ経済の不透明さをみると なんとも言えないのではないでしょうか。 私は、ひふみ投信を毎月積み立てで購入していますが、ひふみ投信は相場によって柔軟にキャッシュ比率を変えています。（最大５０％キャッシュ保有） これに対しさわかみ投信はほぼ１００％が株です。 つまり、さわかみ投信は直接株式投資をしているのとほとんどかわりなく、 ひふみ投信はファンドマネージャーの裁量によってリスクを調整してくれるので、 ひふみ投信の方がどちらかというと値動きが激しくありません。 結論。 個人的には、ひふみ投信の積み立てをお勧めします。 理由。 １．前にも書いたように、先のことは誰のもわからないこと。 ２．積立購入することにより、もしもの場合の高値つかみをさけることができること。 ３．ひふみ投信は長期保有により信託報酬が安くなること。（さわかみ投信は変わりなし） ４．ひふみ投信の方が、さわかみ投信より信託報酬が安いこと。（長期保有には大事） ５．ひふみ投信は、キャッシュ比率を柔軟に変えてくれること。（さすがプロって感じです。） 以上、最終判断はご自分で。
通常は１万口あたりで案内されます。ですので受取分配金は （保有口数÷１００００口）×１００円で計算します。 そして購入価格が現在の基準価額より下の場合、受取分配金に 所得税がかかります。更に所得税率は、株式投信と債券投信で 異なります。 また、購入予定であれば購入金融機関によって購入手数料が異なるため 同じ金額で購入しても購入口数は違ってきます。
貴金属のETFは、貴金属の現物を保有するタイプと、 貴金属の先物を買い限月をロールオーバーしてゆくタイプがありますが、 今回のケースでは両方とも現物を保有するタイプのようですね。 両者の大きな違いは税区分のようです。 etfセキュリティーズのETFS銀上場投資信託（1673）の売却益は、 個人に対する課税は譲渡所得として総合課税となるようです。 「純銀上場信託（現物国内保管型）」 （愛称：「銀の果実」）(1542) の売却益は、 日本国内株の譲渡益と同様の扱い(分離課税)のようです。 総合課税の場合、他の所得と合算して累進課税で税額が決まるため、 他の所得額(例えば給与所得)にもよりますが、税負担が非常に重くなる可能性があります。 税制面を考慮すると1542のほうが有利だと思います。 銀は私も狙っておりまして、銀の生産量が多い鉱山株を買ったりしています。 ときどき銀の先物も買ったりします。
申し込み時には儲からないけど、信託報酬では回収するのではないでしょうか？ 資料を見ていないので分かりませんが、申し込み(購入)の手数料は一度きりだが 信託報酬は、毎月？毎期？なのでそっちの方が何回も貰えてうま味は大きい。 申し込み手数料１％を割り引いても、毎月０．１％の信託報酬上乗せで１年以内に元は取れる。 その信託がそうだと言っているわけではありません。 そう言う可能性もあるのでは無いか？という推測です。 でもまぁ何かの本で、期待リターンが高いけど信託報酬も高いモノと期待リターンは低いが信託報酬も安い商品と どっちを選択すべきか～なんて事を読んだ記憶があるので、信託報酬ってキーポイントだなと思っているだけ。
　「廃止手続」と書かれているのがどのようなことをされたのか具体的に判らないので推測ながら、手続きされたのは毎月の定期購入の停止だけのように思われます。 　既に購入した投信の返金には売却の手続き（用語は各社によって異なるのでしっかりと御確認下さい）を行なう必要があると思われます。
追加の質問に関して。 (1)ちなみに、解約時の損失分はあきらめたほうがいいのですよね？ （違う商品に切り替えて少しでも損失を取り戻そうとするのは欲張りな話ですか？） ⇒損失分は、損失ですね。もっとも、損失として捕らえている基準価額の下落の一定程度は、すでに分配金として質問者さんに支払われている分も入っています。 違う商品に切り替える事そのものは、悪いことではありませんよ。より適した商品を選択できればよいのですから。　損失を取り戻そうという考えも、お金である以上当然と思います。　取り戻せるか否かは、結果なのでまた別の話です。 (2)銀行員に薦められて購入したのですが、銀行で解約してそのときに違う商品に切り替えたほうがいいのでしょうか？（全くの素人で手続きがよくわかりません。） ⇒銀行で解約する事になりますが、その場で乗り換えずに、「次は何に投資すべきか」を銀行員さんに聞いて見てはどうでしょう？　「銀行員の薦める商品はかならず不利だ！」というのは嘘で、しかし「銀行員の薦める商品は、少なくとも銀行の儲けになる商品」です。 銀行に行った際には、「乗り換えたい」ではなく「ひとまず解約したい」と伝えるのがよろしいかと。
>契約書にハンコを押したのは母自身であり、自己責任を負うのは当然ですが、「ファンド」という言葉も知らない人に「絶対損はしない」と言って売るのは問題ではないでしょうか。 「断定的判断の提供」にあたり、大問題です。 (損失が発生した時に損害賠償請求が可能なレベルか否かは、前後の説明内容や購入者の適合性を勘案されるので何とも言えませんが、逆に言えば適合性や前後の説明内容によっては損害賠償請求が認められた判例はいくらでもあります。 訴訟になると「自己責任」は「過失相殺」という形で賠償額から何％か差し引かれることになりますが、逆に言えばハンコを押したから「全て」自己責任とはなりません) >元本割れリスクのある商品を高齢者に売るのは問題ではないでしょうか 適合性の問題があるので、高齢者に対するリスク商品の販売は社内の内規で「顧客側から希望がない限り禁止」(「不招請勧誘の禁止」)としている金融機関が多いと思われるので、「断定的判断の提供」と合わせて本部の顧客苦情窓口に通報されてはいかがでしょうか。 (訴訟やあっせんによらない損失補填は、要求する側も要求に応じる側も違法行為になるので通報したからと言って損失を補填してくれるわけではありませんが、少なくとも今後無用のセールスが来ることはなくなり、支店も多少は自粛して他の被害者が出ることも防げるかもしれないと思われます) ＞購入後にリスクを説明したパンフレットを渡すだけでもリスクの説明をしたことに相当するのでしょうか。 （ただ、このまま運用し続ければ、分配金が得られる可能性もあるので、一概に「解約しろ」とも言えません。） 購入「後」にパンフを渡しても、パンフをもらうまでに生じた損害については説明義務を果たしたことには全くなりません。 (但しそれをもらってリスクを認識した後でも解約をしなかった場合は、リスクを認識した後に損害額が拡大したとしても、その分については賠償請求が認められない可能性はあり、すぐに苦情を申し立てないとそれ以前のリスクを追認したと見なされてしまう可能性もあります)
中国株は一旦の底をうち、一時的な反発局面にあると考えています。これから不動産価格の下落など、もう一度大きな下げ曲面はありえます。すくなくとも割安だとは考えています。もっていてもいいんじゃないですか？ただし、その投資信託が中国への投資手段として妥当なのか否かは知りません。
既に良い回答はでていますね。 一般的には高金利の理由には以下の場合があります。 １：物価上昇率が高い（インフレ率が高い） ２：国によっては信用リスクが高い（格付けが低い） ３：景気が過熱している場合に景気を抑える為に金利を上げる ４：国に何らかの事情が有って海外からお金を呼び込むために高金利にする ブラジルの金利が高い理由は「１：物価上昇率が高い（インフレ率が高い）」が近いのでは？ 高金利国の通貨は長期的に低金利国の通貨に対して下落する傾向が有ります。 だから、高金利国の通貨を買っても儲からないケースが多いのです。 ＞銀行で投資信託をすすめられ、興味があるのですが・・・ 自己責任で買う分には問題有りませんが、後で後悔しても誰も助けてくれません。 そこを理解した上で買うべきです。 このＱ＆Ａには、毎月分配型投資信託（いわゆる高金利国債券の投資信託）を買ったけれども、元本割れしている人の質問が沢山見られます。 私はＥＴＦを持っていますが、信託報酬は0.18％～0.60％ぐらいです。 銀行に勧められた投資信託の信託報酬と比較してみてください。 なぜ、銀行が勧めたのかが良く分かると思いますよ！
ヘッジファンドは会社名ではありません。 ヘッジファンドの定義は実はかなり広いのですが、こちらのサイトにかなり詳しく説明されています。 「みんなの海外投資」http://www.minkaigai.com/ ギリシャ国債で一稼ぎした裏事情などについても詳しく書かれていますよ。
＃１の者です。 ■間接的な経費はファンドで、信託報酬1.3125％がかかります。これが引かれた後の数字が毎日の基準価額です。　　　について まず、信託報酬についてご理解されていますか。 投資信託を運用する側にはさまざまなコストがかかります。 運用を行っている運用会社（ファンドマネージャーの報酬だけでなく、運用中の情報提供、レポートや運用報告書の作成とか、いろんな作業が発生します。） だけでなく、 投資家からの資産を預かって管理している受託銀行の保管コスト、 投資信託の販売会社などの代行業務に関するコストなど、さまざまです。 このファンドは信託報酬として、年間で1.3125％取るといっています。 では、このコストはどのように投資家が運用会社に払うのでしょうか。１年ごとに年払いでしょうか。 そうではなく、日割りで引かれていきます。投資家が支払うのではなく、ファンドの総資産から引いていきます。 これを引いた総資産を、その時の全投資家の保有口数で割り算したものがその日の基準価額となります。 ■基準価格が約6,500円以上で解約すれば、トータル損得なしという結果ですよね？ 税金考慮せずのザックリ計算で行けば、仰るとおりです。 （最後の計算はおそらくお間違えだと思いますが） 　×　809,632円÷1,25,8910 ＝6,312円 　○　809,632円÷1,25,8910 ＝6,432円 いまの分配水準７０円／月　がずっと続くとして、 70　×　125.8910　×　0.9　＝　7,931.1　　切り上げて　7,932円　の２年。ってことですね。 個別元本の推移によって普通分配金と特別分配金と別れますので、厳密には変わってきますが大まかにはご認識のとおりでしょう。 細かいですが、平成２４年からは税率が２０％になりますから、上記の税率のところは　0.8とする必要があります。
税務署ではなく、お住まいの市区町村役場で、住民税の申告をすることになります。 平日に行けない場合は、郵送で申告書を取り寄せ、郵送で提出できます。夜間休日窓口で申告書の受け取り、提出ができるかもしれません。（郵送ではできない市町村もあるかもしれないので、市町村の住民税担当課へ確認してください。）
株で学ぶ経済という意見の人いたんで言いますがそんなもん勉強するまでもないですよ。 心が黒くなり弱肉強食の恐ろしさや世の中の汚いものばかり見えるだけです。そもそも株は投資するもの。　勝負は別の場所でも可能です。競馬なら日に何倍にもなります。　自分の欲次第ですよ。 億りたいなら株では至難の業。１０万では・・・宝くじ１０万円買えば可能性は・・・ 金を金で増やそうなんて１兆円あっても無理。　経済を動かす権力がなければ運には限界がある。
売る売らないの判断を下す前に、勉強してみては如何でしょうか？ 実は質問者様の投資タイミングが悪かったって言うだけで、これだけで失敗とは言えません。 参考になりそうなＵＲＬを紹介しておきます↓。 http://www.nikkei.com/life/finance/article/g=969 … なお、投資ですから絶対は有りませんので、最終的な判断は自己責任でやってみてください。
　どんどん下がる可能性大です。 いまのうち、解約しましょう。わたしは120万購入で、損失35万でした。 ゼロになる可能性りと聞いた事があります。まだデフレは続きそうです。
ずばり、資金を繰り上げ返済に回した方が良い！ ただし、リストラにそなえて預金で一部を持つ事も考えましょう。 考えてみましょう、なぜ証券マンは投資信託を勧めたのか？ それは、高い信託報酬が証券会社が手に入れてボロ儲け出来るからです。 しかも、質問者様の場合は変動金利ですよね！ つまり投資信託を買う事は住宅ローンの金利変動リスクと投資信託の新興国の為替リスクのダブルでリスクを負うことになります。 リスクは低い事が望ましいので金利変動リスクを小さくするには繰り上げ返済が有効です。 このような住宅ローンを負っているのに投資信託を勧めるような証券マンは信用しない事です。 ただし、例外が有ります。 ご主人の会社が10年後にどうなるのかは誰もが分かりませんし、どんな巨大企業でも10年後につぶれている場合もこれからは出てきます。 だから、ご主人の会社が万が一の時の事を考えて、元本割れの少ない投資信託で運用しておくので有れば、問題はないでしょう。 例えば、使えそうなのは円ＭＭＦ辺りが使えそうですが、元本保証は有りません。 銀行預金（満期前解約でも元本が保証される物）にしておくのも良いでしょう。 常に最悪の事態を想定して、それでも生活に支障がない程度に預金を持っておくのは一種の生活防衛です。 バランスを考えて繰り上げ返済をして、残りは銀行預金（元本が絶対に保証される物でなければダメ）にしておきましょう。 ただし、もっと良い回答があるかも知れませんし、上記の例はパーフェクトでは有りません。 ですから、最終的な判断は自己責任でやってみてください。
もしかして、(1)毎月分配型の分配を再投資or分配金出金ではなく、 (2)資産成長型or毎月分配型の件ですか？ (1)の場合、単純に再投資か分配出金か選択の回数は自由だと思います。 (2)のように投資手法が違う場合はカテゴリー内でのスイッチングという形で 分配出金にできると思います。ですが、ファンドの設計上スイッチングには 制限を設けているケースがあります。 もう一度パンフetcの一番最後のページに書いてある 商品詳細を確認されることをお勧めします。
セゾン・グローバルバランス・ファンドを最初に購入しようと思った動機があると思うのですが，どういうきっかけで購入されるようになったのでしょうか？それ次第で回答が変わると思います。 セゾン投信は，新聞広告等の営業活動をしていないため，ファンドを購入するためには，自分からのアクション（資料請求等）が必要なのですが，セゾン投信を知って，さらに，グローバルバランス・ファンドまでご存じということは，さらに，ファンド保有までされているということは，セゾン投信が提案している「長期投資」に共感されていたのだと推測します。 当初の投資に関する意思を現在も持ち続けられるなら，今後も積み立て投資を継続するべきですし，現在のお考えが当初のものと離れてしまったのであれば，解約してしまった方が良いと思います。 私見ですが，セゾン投信は長期で結果を出していこう，という目標を持った会社ですので，２年程度でやめてしまうのはもったいないのかな・・・と思ったりもしますが。
(1)　6/26は引き落とし(１万円）されません。 (2)　今まで積んできた１２万円から８千円ほどマイナスになった残りと手数料がひかれた残りは、引き落とされていた口座や入金口座に入金されます。
金融商品の損失は「全て」自己責任で、訴えても勝てるはずがないと誤解している人が多いようですが、勝つか負けるかは、少なくともあなたの適合性(知識・投資経験・投資目的・資産状況)及び販売の説明内容(及びそれを裏付ける証拠)を詳しく聞かないと全くわかりません。 (仕組債のような複雑な商品や、かなりの高齢者が多額の損失を被ったのであれば、十分勝算はあります。但し、逆にそういった事情がなければ勝訴は難しいでしょう。勝訴投資商品の判例が参照URLにありますので、どういった事例で勝っているかはこちらを参考にしてください) なお、金融商品の訴訟は争点がかなり複雑になるため少額訴訟での決着はまず不可能です。 といっても通常訴訟だと損害額110万円では恐らく費用倒れになるので、弁護士はまず受けてくれないため、「証券・金融商品あっせん相談センター」(FINMAC)のあっせんに頼るしかないでしょう。 →http://www.jsda.or.jp/html/kujyou/index.html (訴訟と比べると、費用面でも手続面でも圧倒的に便利です。但し、訴訟と違って強制力がないため、相手方があっせんに応じなければ訴訟に移行するしかありません) 参考URL：http://www2.osk.3web.ne.jp/~syouken/hanrei.html
上場パンダ http://www.nikkoam.com/files/fund_pdf/913227/fil … 運用状況に投資先の記載あり。 インド株ＥＴＦ http://nextfunds.jp/fund/pros_gen/Y1141678.pdf 投資方針に投資先の記載あり。
通常は込みです。 国内投信の「オープン型」であれば、コミです。 国内投信でも「一般型」ですと外枠のケースがあります。また、外投もしかりです。 これらは商品設計の形がいろいろ異なります。 国内オープンの場合、買付手数料が3.15％だとしたら、 ￥200,000 ÷　1.0315＝193,892・・・ となりますので、正味の投資金額は、19万4千円弱となります。
投資信託で季節性と言うのはほとんど無相関です、秋になると特別な事が起こるかどうかではなくて、景気の谷から谷までの期間を考えればよい。 ここでは外為どっとコムの参考ＵＲＬに、これから発表される予定の各経済指標です（ただし、これは６月の場合）。 経済指標の用語解説は↓ http://www.gaitame.com/market/about1.html ここではＰＰＩやＣＰＩに注目しておく方法が有ります。 ここで注目しておきたいのは、まずは景気サイクルにしたがって金利のサイクルが有るので、景気回復傾向だと、インフレによる利上げが起こり易くなる点でしょう。 インフレは短期的には金利を引き上げて、日本と海外の金利差が広がると円安傾向になりますが、長期で見ると金利が高い外国通貨は為替レートが下落して外国の方が金利が高くてもその金利差分は打ち消されるぐらいの調整が起こります。 ですから、『外国債券の長期的な期待リターンは円金利並みになる傾向』に有ります↓ http://www.nikkei.com/life/finance/article/g=969 … ですから、外債関係の投資信託は円高時に投資して円安時に引き上げるなど、その辺りを考えておかないと長期的にリターンを取るのが難しくなります。 重要なのはＰＰＩやＣＰＩから景気のサイクルを見て投資信託を円安時に売却するなど、利益を確定する事です。 景気サイクルはあくまでも傾向的な物です。 勿論、例外は出てきますし突発的な事例では上記のような事にはならないケースも出てくるので最終的な判断は自己責任でお願いします。 参考URL：http://www.gaitame.com/market/keizai.html
　月次レポート（報告書）というのは決算と同じようなものです。 　ですので、通常決算が毎月の投信であればその日を基準に、そうでなければ末日など適当な日を基準にして、それまでの一か月間の結果（決算）と今後の見通しを報告しています。 　そのため、例えば４月末日を基準とすると、５月の中～下旬頃にまとめられ発表されるのが普通です。 　５月３１日付のレポートについてはそろそろまとめられだしている頃合いではないでしょうか。ちなみに「ドイチェインド株式」は既に５月のレポートが載っていました。 　何日か明けてまたご覧になればもう出ているかもしれません。毎月決算型であれば月次報告書を出さない、ということは出来ませんし、そうでなくても月間レポートを出さないような投信には（パッシブ型を除く）顧客が集まらないでしょう。
今日、上海から帰ってきたところです。 上海の高級銀行やオフィスのある地区にも行きましたが、１９８０年末期の新宿と大変良く似ていました。武装警官の警備も過剰にありました。人間のモラルも最低です。 一方、内陸部は大変貧しく、沿岸部との格差は今後（既にですが）大問題となるでしょう。 日本のバブルを見た経験からして、今の中国もバブルだと思います。 ただ、バブルが弾けるのはいつかまでは、当方にも分かりません。売り時は御自分で判断すべきだと思います。
ブラジルの債券ファンドは非常に人気ですね。金利が高いので金融機関が販売しやすいのでしょう。 投資信託を通じてのブラジル債券投資は注意が必要です。ドルに一度投資して為替オプション取引を通じて、ブラジルの金利と為替プレミアムを享受できるような仕組みにしているからです。複雑な仕組みの投資信託は手数料や運用コストがほかのファンドに比べて高くなりがちです。 商品の仕組みをとにかく理解することと、コストですね。高い分配金の目が奪われがちですが、トータルで差し引かれるコストは相当なものです。基準価格や純資産総額や過去の実績はあまり重要でないと思います。 金利が高いということは、その分リスクも高いということです。
（１）リターンが高いものそれは、 新興国、高利回り、社債、通貨選択型などのアクティブファンドでしょう。 １日で１０％動くこともありますよ。 （２）定期、国債などでしょう。 　　キャンペーンをうまく使えば利回りも上がります。」 　　大胆な積極投資するならこれもありですよ。 　　元本保証が一番安全です。 参考URL：http://nrtm5002.blog97.fc2.com/blog-entry-154.html
株、FX、不動産など、投資をされてる方にはそのような心理状態が現れると聞いたことがあります。 依存症とはまた違うような気もしますが。 四六時中、投資のことが気になって仕事も手につかないとか、購入した投資信託が値下がりするたびに不安に駆られたり・・・ それでも、損した分を取り返そうという思いからやめることが出来ない。 投資をされている方に多い心理状態です。 そのうち、不安神経症とか病気になってしまう方もいるようですよ？？ 大丈夫ですか？？ 私も、投資をしていますが、競馬投資です。 景気にも左右されないですし、値上がりや値下がりのシステムではなく、単純なレースの勝ち負けで、馬券の買い方とレースの時しか投資のことを考えていないので、youma2さんのような状況になった事はありませんが、話には良く聞きます。 私も投資に興味があるので色々調べていましたが、どれもリスクが大きく、それがあるから不安になったりするのだと思います。 それが嫌だったので、私は競馬投資を選びました、投資額は１００円からだし、1レースごとの勝負で長期的にやらなくていいので、やめたければいつでもやめられます。 この回答では何の解決にもならないかの知れませんが、あまり考えすぎるのはよくないですよ？？ お金もかかってるので簡単な事ではないでしょうが・・・ 不景気で厳しいかとは思いますが投資が上手くいくことが１番の解決法でしょう。 お互い頑張りましょう！
まだ運用が開始したばかりなので，ポートフォリオは公開されていないと思います。鎌倉投信のホルダーへ配信される「結いだより」に，徐々に投資先銘柄の情報は掲載されていくと思いますよ。 なにせ，時間をかけてポートフォリオを構築するようなので，全容が分かるのは２年ぐらい先ではないでしょうか。 参考URL：http://www.kamakuraim.jp/
＞分配金が0円の投資信託は、複利の効果はありませんよね？ 分配金が出ないから複利効果が働く。ゼロクーポン債は利子を払い出さないから複利効果が働く。 ＞売買差益で利益を得るしかないですか？ ＞価格が上がったら売ればいいのかな？ その通り。
どこの窓口へ行くかによると思いますが（笑） 銀行・証券会社の窓口へ行って，「投資信託を購入したいんですけど・・」と言うのはやめた方が良いです。窓口営業の言われるがままに，難しい言葉を並べられて，よく理解できないまま契約してしまうことになります。 銀行とか証券会社の窓口で買う投資信託とは，自分で株とか債券を買って，投資信託というパッケージに組んで，消費者へ販売（消費者から見ると「購入」）する訳ではなく，銀行・証券会社の子会社で，「運用会社」というのを設立して，その「投資信託商品」を，運用会社に代理して販売しているだけで，分かりやすくいうと，窓口となっている銀行とか証券会社の「中間業者」へ余分な支払う手数料を消費者が支払うことになります。その分コストが高く（＝消費者の取り分が少なく，窓口となる銀行・証券会社には割高な収入が増える）なることになります。 このＱ＆Ａサイトにアクセスできるのであれば，ネット環境があると思いますので，まずは下記「参照ＵＲＬ」のアドレスで紹介されている投信会社のホームページをくまなく見てください。これらの運用会社は，自分の運用哲学に基づく，自分の運用をしている投資信託商品を，消費者に逐一説明しながら，共に歩むことを理念としているため，「投資信託商品」を理解するための初めの第一歩になると思います。 参考URL：http://kaeru.orio.jp/portal/portal.php
　こんばんは、Hidocchiと申します。 　原則、No.3の方でいいと思われますが、少しだけ補足させていただきます。 　概して、円高のときは、投資には向いていると考えております。もちろん、将来円安になることをも越してのことではございますが。 　さて、今後の大まかな為替相場でございますが、以下に愚見を述べさせていただきます。 　まず、日本の場合、金利はせいぜい2%が上限かと考えております。と申しますのも、金利リスクの高いREIT（リート）は、2%以上になりますと、崩壊するともいわれています。従いまして、金利2%以上というような政策を政府が実施するとは考えられないからでございます。実際、景気のよかったとされる２００５年～２００７年でも、0.5%止まりだったかと記憶しております。 　一方、米国では、今年は難しいかもしれませんが、インフレ懸念に伴い、徐々に金利を上げていくと思われます（先進国で、未だデフレが続いているのは日本だけかと思われます）。 　そのようになった場合、当然、日米の金利差は開いていくものと考えられます（日本がインフレ傾向になれば、若干事情が異なってきますが）。 　つまり、将来的には（ここ２，３年では）、円安方向に向かっていくものと推察しております。 　円安になりますと、一般的には、海外債権、日経平均、海外株式は高くなります。 　何が、ベストかは断定しかねるのですが、円安メリットのある金融商品ならば、どれもそんなに問題はないかと考えています。ですが、バブルが弾けた際には、すばやく手仕舞いしてくださいませ。そして、その後、少なくとも１年間は、取引はやめた方がよろしいかと思われます。もし、必要ならば、以下のベア・ファンド（あまり一般的ではございませんが、日経平均価格が下がるにつれて、逆に値上がりするファンドです）のみがお薦めできます。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … 　なお、資産保全の目的でしたら、高値がついてしまい、少し買いづらいのですが、”gold”、もしくは「金よりも堅い」といわれる”スイスフラン”が適切かと考えております。 　ご参考になれば、幸いでございます。
追加ですが、Ipadの日本発売後にやっと部品メーカを見つけてそこに投資しようということ自体が手遅れです。欧米の気の利いたファンドマネージャなら試作品の段階でメーカをつきとめ、先行投資しています。つまり、これからファンド募集しても「株価はすでにIpad効果は織り込み済み」です。
1の方と同じですが、投資信託がどうなるという前に、投資先がどうなるのか見るほうが良いです。 日本、米国、新興国の株、債券、為替、がどうなるのか？それが問題なのですが、しばらく前は、2、３年は良いかと思いましたが、ともかく、中国の経済成長にいつブレーキがかかるかが最大の注目ポイントだと思います。
>金の場合は現物で長期で持つ それで、良いと思います。 当方は、金のバーで貸金庫に保管しています。 加えて、「純金積み立て」もしています。金もある意味「ドル建ての商品」の一部ですから。時間分散も必要です。 >「外貨預金」 なんとも言えません、短期の為替動向は当方も読みきれません。 あえて言うなら「現時点では円でホールド」でしょうか。。。。 参考URL：http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/d-gold. …
値下がりしている株（無配）と同じです。今後の上昇を見越すなら買い、上昇の見込みが立たなければ買わない。
記憶では、そんな感じです。新生銀行が目につきましたけど、銀行というのは横並びですから、どこってこともないのでは？
つい最近，私も同様の疑問があって探してみたのですが，日本の株式投信で，運用期間が一番長いものは，「ＭＨＡＭ株式オープン」だと思います。 「参考ＵＲＬ」に，みずほアセットマネジメントのアドレスを掲載しておきますが，このページからアクセスできる運用報告書は，「第３３期」と書いてありますから，単純に計算しても，３３年は運用していることになります。 欧米では，運用期間が３０年というのはざらにあって，むしろ，８０年近くあるファンドも数多く（多くはないかもしれませんが・・）あると，専門書で読んだ経験があります。 運用期間が８０年もあれば，超長期運用なので，株価が上がった，下がったというレベルの話では運用を見ていないかもしれませんね。 参考URL：http://www.mizuho-am.co.jp/db/fund/fundInfo.do?f …
以下URLの下のほう、「お申込メモ」参照。 http://www.am.mufg.jp/fund/shouhin/920944.html 換金請求受付日の翌営業日の基準価額で売れます。 ただし、信託財産留保額　0.3％がかかります。 ※信託財産留保額とは　http://teiiyone.com/blog/2006/12/post_48.html こういう海外系資産で運用するファンドは、一般的に売却申込をした翌営業日の単価で売れるケースが多いです。 具体的な例で言います。6月1日に売却注文を出したとしましょう。 毎日15時が、売却注文の締め切り時間です。 １．6/1　15時までに売却注文を出す。 ２．6/2　の基準価額で売却できる。6/2の基準価額というのは、6/3の朝刊に載る価格。 ３．「換金代金受取日は、原則として換金請求受付日から起算して5営業日目以降」ですから、 　6/1を1として数えて、5営業日目は、6/7(月）です。ここでお金になります。 上記の通り、売却注文発注時には、あらかじめ、いくらの基準価額で売却できるかは分かりません。 上記の例ですと、6/1　15時まで注文を受け付けて、6/1夜の海外相場と6/2　朝の東京為替を元に、6/2の基準価額を算出するからです。 基本的には投資信託はすべて、事前にいくらで売買できるか分からないように「ブラインドルール」という取り決めがあります。 仮に、昨晩の海外相場の結果を分かって、発注できたら不公平だからです。 今朝起きてみたら、昨夜のニューヨーク株式市場が大暴落していた。じゃあ今から超安値を買いに行こう！ なんて出来たらまずいわけですから。 実例。 売却注文を出した結果、翌営業日の基準価額が、7,000円だったとしましょう。 信託財産留保額が0.3％かかりますから、7,000（円）×0.3％＝21円 つまり、7,000円から21円引かれた、6,979円が解約価額です。 3,981,837（口）×6,979（円）÷10,000＝2,778,924.09・・・ 解約価額が個別元本を下回っていますから税金は発生しません。というわけで、 ￥2,778,924 。 ちなみに、HP上で出ている解約可能概算金額は、少なめに見積もって概算としています。 9掛けしてますよね。 なぜかというと、上記の例では、 6/1　15時までに売却注文を出す人が、その時点で認識できる最新の基準価額は、5/31付のものです。 しかし、その人が実際に売却できる価格は、上述の通り、6/2付のもの。 となりますと、発注時から実際の売却価格まで、2日のタイムラグがあります。 というわけで、余裕を持って9掛けにしてある（＝保守的に計算）のです。 まあ、これ系のファンドで、2日で1割も暴落する相場なんてそうそうないでしょうけどね。
＞4月のレポートを見ていて これが何かによる。 4月の月間運用レポートなら4月のものを表示していないとおかしい。4月に発行された別月の運用レポートなら2月末まではあり得る。 4月にWebに公開された２月末決算の年間報告書ならば、2月までが正しい。
とりあえず、マネックス証券は、そういうサービスはしてません。株価だとあります。ということは、ＥＴＦならサービスを受けることができます。 投資信託は1日に1回しか価格が決まりませんから、早く知っても翌日への注文出すだけなのですけど、、、、。
金融商品販売法と金融商品取引法があります。どちらも似たような内容です。 http://www.shiruporuto.jp/finance/trouble/torihi …　 金融商品の売り子なんてその程度の説明ですよ、ほとんど。だって全部リスク説明してたら、１時間じゃ終わらない、挙句の果てに、１時間説明して、投資金額が１０万円で約定をもらって、もらう手数料が数千円じゃ、商売あがったり。担当者が説明して、お客さんが納得しないと、金融商品は販売してはいけない法律なんですから。 不明な点は積極的にいじわるな質問しましょう。まあ、全部質問事項を説明できるテラー（売り子）さんはなかなかいないですが。販売員がその場で丁寧に返答してくれる方ならそれなりに信頼できると思います。他の担当者に何でもかんでも聞くような担当者は信用できないです。
投資信託の基本的な事については「ファンドの海」と言うインデックスブロガーが書いてあるＨＰに詳しく出ています（参考ＵＲＬ）。 なお、あくまでもインデックスブロガーの立場で有る点を考慮して読んでみてください。 それから、もしも高金利と言う理由で外貨預金をやったと言うのならば全くと言ってもよいほど合理性は有りません、詳しくは↓を見てください。 http://www.nikkei.com/life/finance/article/g=969 … 外貨預金など金利と為替がセットになっている商品は、簡単には儲からないようになっています。 分からなければご質問ください。 参考URL：http://guide.fund-no-umi.com/
2です。 最近出た参考ＵＲＬの本に、2009年に投資信託の回転売買で証券会社社員の逮捕者が出たということが載っています。決して、時代錯誤ではありません。 甘い話には、疑って、気をつけて、ご自分の資産を守って下さい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/3826262
私は以前投資信託をやっておりました。 私のところでは、一万円の基準価格からはじまり１２０００円まで上がりました。 １００万で２０万の儲けです。 結構上がり下がりが少ない堅実な所でしたから、よかったです。 リーマンショックで8000円まで下がりましたが、 日経平均がもどれば自然に戻ります。 確かにファンドマネージャーの腕によると思います。 いいところを選べば株よりずっと楽です（笑）
３）は書いてないが、2014年５月満期・南アランド建て債券のこととして回答する。 為替と金利を確認する。 為替はどこでもいいから南アフリカランド/円の為替レートを確認すればいい。FX業者でもYahooでもGoogleでもmsnでもいろんなところで確認できる。 金利は少し難しいが、同じような頃が満期の債券の新規発行債券の利回りや、既発債の利回りを参照。 No11の件。 ＞南アランドの政策金利は、13日に0.5ポイント引き下げられ ＞7.00％だそうですから、6.820％とはあまり差がないのでは・・。 ＞ちょっとこの部分は、「ど素人」の私には、理解困難です。 ＞また何かの機会に、解説お願いできれば幸いです。 短期金利の政策金利と4年間資金拘束の金利は別。 銀行預金でも普通預金と1年定期で利率は違う。 住宅ローンでも変動金利と35年固定金利では利率は違う。 アメリカの政策金利は0.25%だが、残存期間が4年10ヶ月のものの利回りは1.81%、9年11ヶ月のものは3.08%。(2010年5月24日-野村證券のサイト調べ) だから、4年間も資金を拘束されるのに政策金利より低いのは損。 正確な数字は知らないが、8%や9%がフェアなレートだったのかもしれない。 為替手数料では一時金で8-9%の手数料を取られ、金利で毎年数%分引かれる商品。金融機関には美味しい商品。
　勝算なんてあるわけがありません。そのリートを購入するとき、もしくは口座を開くときの契約をきちんと読んでいますか？難しく書いてあるかもしれませんが、「相場は自己責任ですよ」とあるはずです。逆に言えば、その２３０万円で利確していたとしたら、貴方は余計に手数料を証券会社に払いましたか？払いませんよね。 　でしたら貴方の主張は都合が良すぎるというものです。それでも訴えないならどうぞ。
＞「ボッタクリ」の部分は何か？ １つめは為替手数料。 12円に対して片道50銭（往復1円)だと、これだけで元本から8%以上も手数料を引かれていることになる。クーポンが6.82%としても、1年分の利子より多い金額を手数料として取られてしまう。 ２つめは低いクーポン。 この手の商品は、実際に証券会社が類似の商品に投資すれば得られるはずのクーポンより低い水準で設定されている。 ボッタクられていない為替手数料と金利ならこの商品に投資する価値もある。 しかし、金利は低く、為替手数料で多くの利益を取られる商品はただ顧客から資産を抜き取るだけの商品。 ＞基本的に、ローリスク・ローリターンは、投資には求めないつもりです。 ＞ローリスク・ローリターンで良いのなら、今まで通り、銀行に預金しておきます。 ローリスク・ローリターンを求めなくてもハイリスク・マイナスリターンを求める必要はない。
1)　直近の基準価額　5224円で買った場合。手数料が　2.625％ですから、 1,000,000 ÷ 1.02625 ÷　5,224　×　10,000= 1,865,278.40・・・ 　小数点一位切り上げ　1,865,279口 ２）10,000口あたり。税引前。2010年5月決算で75円出てますね。 　１のケースですと、186万口保有できてるわけですから、 　75円　×　186.5279　×　0.9＝12,590円　ですね。 　ただし分配金に対する課税は、普通分配金・特別分配金などで変わります。長くなるのでここでは割愛します。 ３、４　は既回答にあるため省略 ５）振り込まれる先が銀行口座という認識なら違います。証券会社の口座です。 　ただし、自動継続投資コースの場合は、無手数料で再投資（このファンドを再買付）となります。 ６）既回答にあるため省略 ７）運用会社だけではファンドの優劣は語りにくいでしょう。ある程度の規模や運用実績があるほうが安心でしょう。
既回答にもある通り、投信ではなくて、外債ですね。 クーポン6.82％のものですね。 １）為替変動リスク 当然南アランドの変動リスクは受けますね。 価格変動リスクがないというのは乱暴すぎる説明です。発行時に100円で買って、償還時に100円で戻るとしても期中は変動します。 また、償還時100円とは言っても、ランド建てで額面が戻るわけですから、当然為替変動の影響は出ます。 10万ランド買った場合。償還時には元本は10万ランド戻ります。 クーポンが6.82％。税引後なら5.456％。10万ランドならば、年間5,456ランド。 これが4年分。21,824ランド。 つまり元利合わせて、10万ランド→　121,824ランドとなります。 償還時のランド為替によって、この12万ランドの価値は変わることはご理解いただけると思います。 また、期中の利払いについては特段の指示をしない限りは円で支払われます。 ランドで受け取りたいなら指示してください。 仮に期中、債券単価が95円で売却したいとなれば、 10万ランド×0.95＝95,000ランドとなります。 （正確には、これに加え、保有していた日までの日割りの利息がもらえます。経過利息といいます。） 仮に期中、債券単価が105円で売却するとなれば、 10万ランド×1.05＝105,000ランド（経過利息は同様）となります。 ２）流動性リスク 証券会社の場合、外債を途中売却したい、と言って出来ないケースはあまりありません。 単価はつけています。 ただ、期中ですと、ある程度よくない条件となることは想定しましょう。 途中売却益は非課税です。 売却手数料はかかりません。正確に言いますと、債券の売買価格については、手数料も考慮した価格を証券会社のほうで提示しています。 為替手数料はかかります。 ３）信用リスク この発行体は、格付がAAA/Aaaですので、まあこれは大丈夫と思っていいでしょう。 満期までの保有を考えるならば、結局のところ南アランド為替の見通し如何です。 その見通しのコメントは控えます。（為替見通しは特に読めないため） ネットで、ランド　見通し　などと検索して見られてはどうでしょう。ポジティブ材料、ネガティブ材料両面からご検討ください。 ご存知かもしれませんが、南アは新興国成長の一角としてされています。 新進気鋭の新興国の呼び名に　BRICｓ（ブリックス）というのがあります。 ブラジル・ロシア・インド・中国の頭文字をとったものです。ただ、会社によっては、最後のs にSouth Africaを当てはめて、南アも含めることがあります。 南アはサッカーのW杯開催で景気が云々などとよく言われていますが、それよりも、金やレアメタルなどの保有から結構な地位を築いたりしています。 中国・インドの経済成長にともない、金の宝飾品需要の急増や、ハイテク機器に使用する金・レアメタルの需要の伸びが追い風の一つでしょう。 一方で、治安の悪さや失業率の高さは問題視されたりもします。 良い点悪い点、両面から見てみましょう。
＞この違いはどこからきているのでしょうか。 分配金の方針。 同じ資産に投資していても分配金を出すファンドと出さないファンドがある。 分配金が出るファンドでも分配金をいくら出すかはファンドの運用方針次第。 ＞分配金は片や４０円、片や６０円と随分と違います。 基準価額4000円台で毎月40円も分配を出すだけでも恐ろしい資産取り崩しファンドだが、60円ともなるとちゃんと運用していけるのか不安になる水準。 ここ2年で見る限りは分配金が少ないせいか「三井住友・グローバル好配当株式オープン」の方が成績が良さそうだ。
回答１ 営業の回答について正確な情報が欲しい。 ＞「為替差益がかからない」って、かなり大きなメリットなんでしょうか？　 かなり大きなデメリット。為替差益が手に入らないことがメリットになるはずが無い。 ＞皆さんは、「南アフリカランド」をどう評価されますか？ 1ランド=400円くらいから長年にわたって継続して円高になり続けている通貨。 回答２ ＞「住宅ローンとは異なる」ということでしたので、「住宅着工許可件数が急減」 ＞していることの影響はほとんどない物件である！と判断して良いですか？ 良くない。 住宅着工許可件数は住宅ローンの指標としてはあまり有効ではない。住宅ローンのリターンの指標になるのは貸倒率。 住宅着工許可件数は不動産市況の指標。不動産市況の調子が悪く空き物件が増えていれば、賃料も下がるのでREITの収益は下がる。特に住宅系REITの場合は影響が大きい。新規物件の強有数が減って、空き物件数が減ってくると賃料が底値を打つのが一般的。
　投資信託初めて１４日目の「ど素人」です。 　「ど素人」ですので、参考程度に聞いて下さい（間違っているかも知れません）。 > 投資信託ならまず証券会社に行く？ 　ネットという手段もあるでしょうが、素人は、証券会社の方が良いと思います。 　何故なら、担当者に、いろいろ直接質問できるますので。 > 知識が少ないのに買っても大丈夫？ 　どの世界でもそうでしょうが、「自分にとって不利なこと」はあまり言わない傾向になりますから（例：手数料が他社より少々高い＝もっと安く購入する手段があるのに敢えて言わない）、その辺りを見抜く力は必要になると思います。 > いくらからはじめられるの？ 　私は、証券会社の担当者から、「１万円から始められます」と説明を受けました。 P.S： 　私は、初めて証券会社を訪れた日に、担当者の方から、携帯の電話番号と携帯メールアドレスをお聞きしました。 　きちんと対応してくれる方かどうかを見極める一つの指標にはなると思います。
だいたい、名前のとおりと思えば良いです。 アクティブファンド 積極的な運用を行う。比較対象をベンチマークというのですが、たとえば日経平均株価のパフォーマンスを上回ることを目指すとか、ファンドにより運用方針があります。こういうと、いかにも儲かりそうですが、実はベンチマークを上回るアクティブファンドは少ないです。また、良好な成績が、なぜか長続きしません。手数料は高め設定です。 インデックスファンド アクティブファンドとは逆に、日経平均株価、ＴＯＰＩＸ、ＮＹダウ、ナスダック総合指数などの株価指標に忠実な動きをする運用を行います。ベンチマークから乖離しないほうが良い。手数料安めの設定です。 経済状況や株式市場の動向がどうであれ、どちらが有利ということもないと思いますが、低コストの投資からいえばインデックスファンドに投資で十分かと思います。 アクティブファンドに投資するというのは、将来の成長を買う楽しみがあるでしょう。なぜか、ほとんどその願いはかなえられないですが、、、。
1) まずリートについてご存知でしょうか。http://www.tse.or.jp/rules/reit/index.html 　多くの投資家から資金を集め、不動産に投資し、そこから上がる賃料・売却益を投資家に配当するものです。米国や豪州はその先進国ですが、日本でも東証に上場していて、株式のように日々売買されています。 当該不動産物件から上がってくる収益の９割以上を投資家に配当することを条件に法人税が軽減されるなど優遇されています。 不動産と一口に言っても、大型オフィスビルや、ショッピングセンターなどの大型商業施設、高級レジデンス・マンションなど各種ありますが共通していえることは、賃料が高く入居率も高い魅力的な物件であることが多いでしょう。米国などでは変り種として刑務所などのリートもあるように聞いています。 一般的な個人では、不動産投資を行う場合、１．大きな金額が必要　２．管理も素人では困難　３．換金したい時にすぐしにくい、などのデメリットがありますが、リートはそのような面をクリアしています。 住宅ローンとは異なります。 フィデリティＵＳリートや十二絵巻は、米国のリートに投資をする投資信託です。 http://www.okasan-am.jp/pdf/monthly/m551153_2010 … 上記レポート7/12ページセクター別比率を見ると、やはり、オフィスビル・商業施設・レジデンスなどに分散投資されているようです。 なお、フィデリティＵＳリートは５月１９日の買付を最後にいったん販売停止となる予定です。信託金限度額（運用額）上限に接近したためです。 http://www.fidelity.co.jp/fij/news/pdf/20100506. … ２）取り扱いの会社によっても異なります。ご質問のＥＴＦは以下ＵＲＬによれば、国内大手証券では野村・大和があるようですね。 http://558110.info/ETFMSCIBrazilIndexFund.html ただしですが、あなたの保有するファンドはブラジル国債ファンドであり、上記のＥＴＦはブラジル株式指数に連動するのを目指していますので同列に論じてはいけません。 ブラジルはブラジルでも国債と株式では全く異なります。 ３）私の知る限りないですね。 ブラジルが破綻危機などとなった場合、世界への影響は甚大でしょうから、国際的な支援体制を取らざるを得ないでしょう。ＩＭＦなどが出てくる形でしょうか。
＞ブラジルはオリンピックが開催されるし、 オリンピックと投資はほぼ無関係。 2008年にオリンピックを開いた中国は2008年に大きく株価は下落した。最近も株価は低迷している。 2004年にオリンピックを開いたギリシャは経済危機。 ＞新興国はこれから上昇していく その銀行の人は予知能力者かな？ 「新興国はこれから上昇していく」ことが分かるなら、ヘッジファンドのFMで何十億ドルもの収入を手に入れることはできるはず。そんな優秀な人が、銀行で投信なんて売っているかな？
野村アセットマネジメントの「スーパーボンドベアオープン3」とT&Dアセットマネジメントの「日本債券ベア 」が該当すると思います。 スーパーボンドベアオープン3の商品説明 　http://www.nomura-am.co.jp/fund/funddetail.php?f … 日本債券ベアの商品説明 　http://www.tdasset.co.jp/fund/0846.html
誤解されている点があります。 投資信託で分配金が支払われたとき、普通分配金になるか特別分配金になるかは、個別元本に対して基準価格が上回っているか（利益がでたのか）下なのか（損をしているのか）で決まります。基準価格いくらで購入したかはさまざまですので、同じ金額の分配金でも、どちらになるかは個人によって異なります。インデックス型うんぬんは、関係ありません。 蛇足ですが、特別分配金は元本の払い戻しですので課税されませんが、その分個別元本が下がります。 （特別分配金と対になることばは、収益分配金ではなく普通分配金です） (2)の質問とも関連しますが、もしかしたら「インデックス型だと必ず利益が出る」と判断されていませんか。 「約５％くらい」の根拠がわからないのですが、よくある誤解では、毎月分配型の投資信託で、「月々〇〇円分配金が出るから、利回り〇％」と単純に考えてしまいそうになります。しかしその分基準価格がどんどん下がるようだと、意味がありません。 お考えの投資信託が、過去にどれだけ分配金を支払ったかはわかりませんが、はっきりしているのは、「現在の基準価額が8,000円前後」ですので、スタートの10,000円より安くなっているという現実です。 過去の運用成績は、取り扱いの金融機関に問い合わせれば教えてもらえます。それが「約５％くらい」かもしれません。インデックス型は信託報酬は少額で済みますが、それでも将来は保証されません。 あくまでご自身の判断で、自己責任ということになります。
意味不明。 当日午後3時までの注文が、その夜や翌日の市場クローズで約定する。だから午後3時から夜中や翌日までの間に起こったニュースに対応できない。 世界の重要な経済指標は日本時間の夜に発表されるから重要な問題が起こるかは運任せ。 P.Sへの回答 お勧め投資信託で安心とは良い顧客だ。過去のお勧め投資信託のパフォーマンスを見れば、お勧めされたものの運用成績は良くない。 ＞私は担当者の方から、「有望な証券情報」を提供してもらい、 有望な証券情報を提供できるならヘッジファンドなどで年何十億ドルも稼げるはず。 そうしないのは、そんな有望な商圏情報を提供する能力がないから。
私は、毎月分配型肯定派ですが、 せっかく毎月分配型にするなら、 絶対現金で受け取るべきです。 現金化しておくと、 リーマンショック、米国債格下げのような暴落で、 マイナスの複利影響を受けないからです。 近年では、どの相場も右肩上がりなんてありえませんので、 いかに減らさないかを考えるべきです。 分配された現金は使わないで貯めておいて、 暴落時に再投資すれば、複利運用できます。 インデックスに勝てますよ！ ※再投資型の場合、買付手数料が無料になるメリットがあります。 そもそも投資効率を優先したいなら、無分配でしょう。 受け取りを切り替えられるものもあるので機動性を確保したいなら、 まぁありでしょうが。 ※投資は、自己責任でおねがいします。 参考URL：http://nrtm5002.blog97.fc2.com/blog-entry-149.html
最近はアフィリ目的の自作自演投稿が多いね。
１です。 担当者が言うのは手数料を払って追加で買ってくださいというセールストークです。どうやら、いいお客様になられたようです。 私見 値動きで利ざやを稼ぎたいだけで他に方法もあるのに、なんでこんなに高い手数料を払うのだろうと不思議でなりません。なおかつ、安く買えたとか喜んでいる。ますます不可解です。
こんばんは。 ＞「初めての投資信託・その２」で教えて頂いた、『金融取引税２％』というのは、この「取引報告書」のどこの数字に表れているのでしょうか？ 結論から言うと今回は引かれてないです。 購入額　13436×30=403080 申込手数料　403080×1.0315＝415776（3.15％の手数料） が受領金額という事ですね。 ホームページの説明を見ると 保有期間中に間接的にご負担いただく費用 の所に （注）ブラジル国内債券投資については、２００９年１０月２０日以降非居住者に対して金融取引税（２．０％）が課されています。 と書いてあります。 つまり信託報酬みたいにファンド本体から引かれるようです。（信託報酬は運用手数料です） ＞今後ともよろしくお願いいたします。 頑張ってください。 参考URL：http://www.daiwa-am.co.jp/funds/detail/detail_to …
no1です、一部訂正します。 長期国債10年クーポン1.3％、価格70円の債券の利回りを3.79％としましたが、これは間違えで正しくは年5.23％でした。 大変失礼しました、お詫びいたします。
何日か考えて見ましたが、投資信託を買っている場合は、機敏な売買に向かない（ＥＴＦ除く）ので、対策は難しいです。 また、上昇過程や高値を抜いたら買っていく投資法もあるので、一概にまずいやり方とは言えません。 2007年に変額保険を売らなかったとおっしゃってますが、この手の商品は満期に近くなるまで持ち続けないと、中途解約の手数料が非常に高いわけで、売っても損はしないでしょうけど、思ったほど利益が上がらないと思うのです。それより、過去の売らなかったことに反省は必要かもしれませんが、2007年当事に、利益確定する判断が下せたかどうかの心理的な問題があります。 上がっているときは「まだ上がるだろう、今、売って、もっと上がって儲け損なったら惜しい。」くらいにしか思いません。 人間は機械ではなく、欲が判断を左右することを知っておくと良いと思います。
想定リスクが書かれていないから、５％以上のリターンを狙うだけで考えると株式100%が良さそう。 日本株25％、海外株75%。 日本株50%、海外株50%。 株なら期待リターンは5%以上と見てもいいだろう。
ギリシャの投信はなかったと思います。 今は、ユーロの信用がガタ落ちですので、その相場に乗って為替に投資すると面白い位に儲かるかも、、、。
質問1への回答。 まず儲からない。 景気循環の波の判断を厳しくしてよほどの大底と熱狂だけに反応すると、投資機会が減る。リーマンショックのような大波を待っていたら数十年に1度しか投資できない。そこで1.5倍や2倍に資産を増やしても、数十年で2倍程度にしかならない。分散投資で市場にい続けた方がリターンが高い。 景気循環の波の判断を緩くして、ちょっとした変動にも反応すると、上昇チャンスも逃す。先の景気の波ならサブプライム債券の問題は2006年くらいから言われ続けていた。ここで市場から降りてしまうとリターンは小さい。そして、2008年の下げ相場でもリーマンショック以前に資金を投じてリーマンショックで資産を減らしただろう。最終的には市場にい続けた場合とリターンはあまり変わらないか不利になる。 1年半ボックス相場が続いていたとしてもそこから上抜けするかもしれない。
不動産は、住宅と商業用に分けることができます。ＴＶの経済ニュースで頻繁に報道されるのは、住宅のほうで下げ止まったかと思うと下がったりしてます。商業用（日本で言うテナントに貸す）は、まだまだ不安定だとたまにニュースになります。 もっとも、多くの人が「タメだ」というとき投資した人が、市況が回復すると儲かることになります。だから、投資は難しいです。 ＞2、3年置いてもかまわない資金ですが、見通しとしてはどうなのでしょうか。 ＞値下がりした投信もいづれどこかで見切らなければと思ってはいます。 こういうことは、自分で判断しないと後悔しますよ。 ＞乗り換えたらどうかとすすめられています。 手数料を稼ぎたい人は、こういうことを言ってきます。一度、質問してみてください。「私が乗り換えたら、あなたの会社はどれほど手数料収入を受取れるのか？」と、納得行くように説明があれば、再考の余地ありでしょう。たぶん、納得は行かないはずです。こういうのを回転売買と言って、顧客を食い物にしているだけです。
再度お邪魔します。金融取引税２％について触れておきます。 ＃６様ご指摘の通り、これはブラジル政府が課している税金です。 昨年の10月、ブラジル政府は外国からのレアルへの資金流入過熱を防ぐ為に、「外人投資家によるレアルへの新規投資」を対象に課税することを決定、実施しています。 http://www.daiwa-am.co.jp/funds/doc_open/fund_do … あなたがご投資のファンドもそうですが、ざっくりとした資金の流れは、 （a.投資家資金）→　（b.ファンド）→（c.投資対象であるブラジル株・債券） のような形です。 この金融取引税は、bからcに行く時に掛かる税金のため、投資家が直接証券会社に払うものではなく、日々のファンドの基準価額は既にそれが織り込まれたものです。 間接的に負担していると言っていいでしょう。 また、上でも書きましたとおり、「新規」の投資に対して掛かるものですので、当初のレアル送金時のみが対象となります。 ファンドが投資家から預かった資金でブラジル株・債券を運用していますが、運用の過程で株・債券を売買します。ファンドが運用資産として保有していたブラジル株・債券を売却したとしても、レアルのまま（＝米ドルや日本円等他通貨に変換しないまま）、別のブラジル株式・債券に投資をした場合は掛からないわけです。 （上記ＵＲＬのレポート12~13行目） したがって、あなたのようにファンドの新規設定時ではなく、途中で購入された場合というのは、既にレアルの資産を保有しているファンドに途中から「乗っかった」形ですので、全体の比率としてはそうでもないかと思われます。 ---------------------------------------------------- 余談ですが、＃１のご返答文、勉強課題とされている以下の件もおおまかに触れさせていただきます。 『債券というものは、金利が上がると単価が下落する特性を持っています。』 かなり簡略化したご説明です。 ・債券は通常、100円で発行され、あらかじめ定められた満期時には必ず100円で償還します。 ・その間、あらかじめ定められた利率（クーポン）が支払われます。年１％とか、年５％などのもの。 ・発行時と償還時の間（期中）は、需給によって売買される為、単価は変動します。100円が90円になったり110円になったり。 例えば、いまの日本が高金利で政策金利が５％としましょう。日本国債が満期１０年、利率５％で発行されているとします。 あなたはその国債を買いました。 しかし、その後、景気がよくなり政策金利が今日から１０％に上がったとします。となると、それ以降に発行される国債はそれに準じて利率も高いものとなるでしょう。 予想通り、満期１０年、利率１０％で新しい国債が発行されました。 となれば、あなたは何を考えるか。 「いま自分が持っている国債（利率５％）よりも、今日発行された新しいもの（利率１０％）のほうがよいじゃないか。だったら今の分を売却して新しいほうに乗り換えよう」 となります。 となると、古いもの（利率５％）は売られます。これが「金利が上がると債券単価が下がる」というロジックです。 逆に、政策金利が今日から１％に利下げされたとします。当然それ以降に発行される国債はそれを反映して低金利です。 となると、利下げ前に発行された国債（あなたが持っている金利５％もの）の人気は上がり、買われます。「金利が下がると債券単価が上がる」わけです。 シーソーです。 しかし、債券価格の上がり下がりも無限に行くわけではありません。 当然下がりすぎれば、買われます。なぜなら債券は満期時には必ず100円で戻ることが決まっており、その間決まった利率がもらえることも分かっているからです。 単価が70円まで落ちれば、そこで買って満期まで放っておけば、寝てても30円の値上がりがあるわけです。おまけにその間決まった利息ももらえます。 したがって、値下がりし続けるわけではなく、きちんとした理論値に収束するのに近い形となります。 逆も同じです。値上がりしても満期時には100円となりますので、値上がりし続けることはありません。 これは「利回り」と言って、債券の投資判断に影響を及ぼしているものです。 利率、償還までの差損益、債券価格、償還まで残された期間（残存期間）などに加え、その債券の格付（信用度）、金利情勢、今後の金利見通しなど非常に多くの要因が複合して債券の価格は形成されています。 毎度長文申し訳ありません。
投資銀行はどちらかというと証券会社に近い存在では無いでしょうか？ 企業の資金調達に関する業務を引き受けるという感じですかね。 社債の発行とか、増資とか 信託銀行は、良くある例ではお金持ちの遺産の信託を受けて、その資産管理を行うとか 企業年金の運用管理とか ネットで検索すると結構説明されているとおもうけど
基本的なことですが、投資信託の値上がりを期待するのであれば、毎月決算型より年二回決算型の方が有効だということは他の方が指摘された通りです。 が、世の中には年一回決算型という投資信託もいっぱいありますし、決算したからといって分配しない投資信託もあります。 分配する→分配益には税金がかかる+基準価格も下がる(払った分配金の分だけ) 投資信託の値上がりを期待するのであれば、決算の回数は少ない方が良いですし、分配しない投資信託の方がもっと良いです。 また投資信託のコスト→販売手数料+信託報酬 販売手数料で3%払ったのでしたら、50万円の質問者のお金はなにもせずとも1.5万円証券会社に持って行かれてしまったわけですし、信託報酬は1.407%、利益があってもなくても毎年黙って引かれてしまうお金です。 この投資信託は年20円位分配しているみたいなので、毎年3.4%以上の利益が出ていないと基準価格は毎年どんどん下がって行く訳です。 また、販売手数料は証券会社により設定が異なるので例えばSBIなら同じ投資信託を2.1%の販売手数料で買えたわけです。 投資信託のコストからみると、ずいぶん高コストの投資信託を買われたな、という印象ですが、質問者の方の判断が正しかったかどうかは、この投資信託が最終的に値上がりしていれば質問者の判断は正しかったということになります。今はわかりません。 ちなみに、ブラジルなど新興国の投資信託は株だろうと債券だろうと基本的には「ハイリスク」です。全然ローリスクではありません。 他の方が指摘されていましたが、リスクメジャー4はハイリスク分類です。 なんでハイリスクかというと、世界的に流通量の少ない通貨は、少量の取引で簡単に値段が動いてしまうからです。暴騰、暴落の可能性が比較的高い通貨と言える、ということですね。
＞【asahibank】さま 私の概ね理解しているところを列挙すると以下のとおり 「個別元本」 ・ファンドごとの取得単価 ・解約や償還時の税額計算の基礎となる価格 ・同一ファンドの複数回購入時はその都度計算される ・特別分配金を受け取った場合変動 ・手数料分は加算されない 「取得単価」 ・特定口座組入れの際の譲渡損益や税額計算の基準となる価格 ・手数料分加算される
ＭＭＦは、一か月分の運用の実績（毎日の分配金の合計）を、月末に一括して税金を引いて再投資します。 月の途中で解約すると、月始めから解約した日までの分配金が一緒に受け取れます。ご質問の差の２円は、この分配金です。（２円では、所得税の１５％・住民税の５％は、発生しません） 普通は受け取る金額を指定して解約しますので、このようなことになります。
普通預金を定期預金にする。 毎月の貯金額は十分すぎるほどです。投資信託でリスクを取るなら2割か3割、想像するほど儲かるものではありません。 貯金以外に、年俸を上げるためのスキルアップにお金を使うほうがベターかと思います。年齢から言って、決して多い年収ではないと思います。まだまだ伸びしろがあると思います。 ７２０万円あれば、結婚するときも困りませんから、何かないのかね？というのが素朴な感想です。
正確に詳しくはわかりませんが、證券会社のホームトレードのサイトに銘柄を入れて調べていけば解ると思います。インターネットで追っていっても出てくる事があります。
Ｎｏ3です、書くのを忘れていました。 一応、安全資産を日本国債や定期預金としましたが、完全な安全資産は存在しません。 預金保険で保護されていてもインフレに負けたり、国債だって日本国が元本と利息を保証していますから、100％とは言えません。 しかし、実務上は安全資産として活用される事が多いです。 インフレリスクも考慮して危険資産として株式やＲＥＩＴの活用を述べましたが、これは100％インフレ追随を保証する物ではありませんので、最終的な判断は自己責任でお願いします。
human21です。 補足の中の新たな質問についてお答えします。 よく分からない状態では全部、国債や定期にした方が良いのかという 質問ですが、可能であればそのほうが良いと思います。 何かの金融商品に投資されるのであれば、自分で勉強される ことが絶対条件だと思っています。 私が２０年以上、投資を続けてこられたのもそのおかげです。 ちなみに証券会社の人が言われている分散投資の考えは、 私の考えと違っているので言われているような分散投資はしていません。 今回の相続を機会に投資の勉強をされるのも良いのではないでしょうか。 相続された金融商品をどのように扱うかを決める為にも、 勉強は必要かと思います。
＞以下を参照してください。 読んだが何が？？？？ リンク先にも書いてある通り。ETFだから投信よりキャピタルゲインへの課税が低くなるとは書いていない。 一つ上の低廉なコストの項目にも「インデックス運用を行うことで、低いコストでの運用することができます。売買回転率が低いので、一般的にコストが低くなります。」とある。 税コストでも「売買回転率が低いので、キャピタルゲインに対する課税が少なくなり」とある。 どこにもETFだから投信より安くなるとは書いていない。売買回転率の低さが低コストや課税が低くなる理由であり、売買回転率の低さはインデックス運用と書いてある（一つ上の低廉なコストの記述） これならインデックスファンドも同じことになる。 「ETFの主な特長」の他の記述を読んでも「日本だけでなく、国際的な分散投資の機会を提供します。」のように投信にも共通する項目が多い。 だから、どう読んでも「ETFの主な特長」の内容に"ETFの方が投信より優れている点"なんて意味は見いだせない。 そもそもが「ETFと投資信託の違い」とわざわざETFと投信の違いを比較する項目を設けているのだから、ETFの方が明確に投信より優れているならここに書く。 先の人も質問に回答しているのに、見当違いのリンクを貼ってまで突っかかって来るのはどういう理由？
「グローバル財産３分法ファンド（毎月決算型）」 の 投資信託説明書（交付目論見書） の51ページに 『(1) 解約 　ａ．解約単位 　　　販売会社が定める単位とします。 　ｂ．解約価額 　　　解約の受付日の翌営業日の基準価額から信託財産留保額を差引いた価額とします。 　ｃ．解約手数料 　　　かかりません。 　ｄ．信託財産留保額 　　　解約の受付日の翌営業日の基準価額の0.25％とします。 　ｅ．支払日 　　　解約代金は、原則として解約の受付日から起算して６営業日目から、販売会社において、 　　　受益者に支払います。』 とあります。解約代金が手元に戻るまでの６営業日までは 次の目的にお金を使えないのでしばらく待ちとなっているためと思われます。 お金が手元に戻っている場合は、ネット証券会社に聞くしか方法がないと思っています。
グローバル・ソブリン・オープン（毎月決算型）は、毎月１７日に決算、収益分配金は決算から５営業日以内に支払われることになっています。 今月（４月１７日）は土曜日なので、決算は月曜日になって４月１９日です。分配金の支払いはまだですね。 http://www.kokusai-am.co.jp/fncj037/Init.do?fund …
＞値動きは日本株式の投資信託と似たような値動きをすると考えて宜しいのでしょうか。 全く違います、金利上昇局面では債券価格が下落するのでＳＴＡＭ国内債券も日本国債利付債10年もどちらも下落します。 個人向け国債変動10年は金利上昇局面では金利上昇の恩恵を受けます。 それに対して株式は復興期が一番株価が上昇しやすく、例えば製造業の派遣切りが社会問題になった数ヵ月後には大きな上昇に転じました。 景気が過熱気味の時は金利が上昇しやすいと言えますが、株価は復興期に比べて上昇が小さくなりやすい傾向に有ります。 金利上昇局面では株価は既に大きく上がっていますので、その時に買うと高値つかみの恐れが有ります。 ですから、金利上昇局面では債券は下落局面に有りますが、株式は高値圏に近くなっている（上昇余力が小さくなっている）と考えられます。 ですから、株式とＳＴＡＭ国内債券（日本国債利付債10年）とは全く違った動きをすると考えられます。 勿論、相場ですから教科書通りにいかない事も有ります。 例えば、今のギリシャのように財政に不安が有れば悪い金利上昇と株価の下落が連鎖的に起こる事も有り得ます。 しかし、株式と債券の値動きが完全に一致する事はごく稀なケースだと考えられます。 ですから、株式と債券（ＳＴＡＭ債券や日本国債利付債10年）を同時に持ってリスク分散は十分に考えられます。 ＞日本債券のカテゴリーは、国債を選択すべきなのかなと考えたのですがどうでしょうか。 細かい違いが有ります。 組み入れ公社債を見るとＳＴＡＭ国内債券は残存年数が3年～7年が最も多く、残存年数は7.25年で複利利回り0.83％になっています（2009/12現在）。 日本国債利付債10年では利回りが1.3％～1.4％で10年債になっています。 勿論、日本国債利付債10年はクーポンについては20％源泉分離課税、ＳＴＡＭ国内債券は信託報酬が大きなコストと言えます。 売却コストはＳＴＡＭ国内債券の方が遥かに安いと言えます。 これだけでは、判断に迷います。 相場ですから、最終的な判断は自己責任でお願いします。 参考URL：http://www.sumishinam.co.jp/stam_index/stam_japa …
金価格は5年から10年では結果がでないかも知れません。２５～２６年前に買った人がようやく利益になるような感じです。参考ＵＲＬのグラフが、このまま右肩上がりになると思うならどうぞ。ただし、先物はダメです。現物にしましょう。聞くところによると、今買っておいて、消費税が上がってから金を売ると得するそうです。 投資信託は銘柄によります。今、人気は新興国へ投資するものです。そろそろ、投資環境は整ってきていると思われます。なぜかというと、一般の週刊誌に「儲かる株はコレ」などという記事が出始めたからです。また、投資信託の残高が増えているという新聞記事も見ました。 どちらにしても、全財産をかけるようなことではなく、損したときに生活に大きな影響が少ない額にしたほうがベターです・始めるなら早いほうが良いと思います。 あとは自己責任で判断してください。他人が儲かったなどというのは、ホラが多いですよう。 参考URL：http://www.dai-ichi.co.jp/gold/compare.asp
　心から腹が立つことを経験されたのは、いいことです。 これからは、何時も努力するときこの腹立ちを思い出し、バネにすることが出来ると思えば安いものです。ダーウィンの進化論を只の学問と考えず、人生訓と考え、常に進化しなければ絶滅種になってします。 先へ先へと進化する努力をすることが生き延びるチャンスに繋がると思うことです。 私はこれからは、経済と英語の理解能力が必要だと思っています。 これらをしっかり勉強して、国際人になることを目標とするべきだと思います。 経済は、BRICs の好景気と、ギリシアの財政危機から欧米に波及する経済不安の　2極のはざ間にあると思います。だから、この動きを見ながら、迅速に対応できるスタンスをとることが大事だと思います。 私の考えは、今後の対応として、BRICs のファンドが値下がりしたとき、購入する。 また、海外リートファンドの、あなたのリートは年利にして10% 位です。 他には、ラサール・グローバル・REIT ファンド　日興アセットマネージメント株発行は、年利16%です。 ワールド・リート・オープンファンド　三菱 UFJ 信託銀行発行は、年利15%です。 国内物では、三菱 UFJ Jリートオープン(年4回分配型)、三菱 UFJ 投信(株)発行は、年利12%です。 これらは、月に一回の解約と流動性に欠ける所があることも覚悟してください。 ギリシア問題が大きく拡大すると考えれば、金が安くなったときに買うのも一策ですね。 まあ、あなたの努力しだいですね。
こんにちは。 　下記サイトに取扱会社が載っています。 　　http://www.nam.co.jp/fundinfo/nkksf/main.html では。
配当時に源泉徴収されているのではありませんか？
追加回答) 「毎月分配金で毎月の生活費である年金を、補助するものとして受け取っている」世代の人々の中には、毎月分配金が減ると別な投信に逃げる人もいると言われています。このため、この投信は今まで長い間続けてきた分配金「毎月50円」を守ると考えている人は多いと思います。 未来を読むのは無理ですから、「思い切って、行くべき」かどうか自分で決めて下さい。 ただ、一千万円すべてをこの投信というのは、『分散投資』、『長期』からは外れるので、そこはもっと考えて下さい。 『リスクは為替変動』はこの投信としてはオーストラリア債券で当たり前なので、為替の変動があっても、利益が出る時に、売るという考えになると思います。しかし、今は、多くの人は基準価額がもっと上がるというか戻るまで売るのを待つと考えるべきではないか、と思います。
為替はいろんな要因で変動します。 さらに下がることもあれば、上がることもある。 オーストラリアは農業国なので食料価格が高騰すれば上がるかも でも天候不順で日照りや渇水（よく報道されてます）が続けば・・・ 旅行しましたが、オーストラリアの大部分はエアーズロックの写真のような砂漠の国です。 どう評価するかは、あなた次第♪
国債なんてどうもと言うなら 年金運用が多いピクテ・グローバルインカムや 国際投信のグローバル・ソブリン・オープン等はいかがでしょうか。 どっちかと言うと私は前者がお勧め。 これを信じるかどうかはご自由。 投資は自己責任でしましょうネ。
上場されているので、株と同じです。 ＞決算日は今年の７月８日木曜日です。 それなら、5日月曜日が権利つき最終売買日です。 一点、注意を。 同じ考えの方が多いですから、権利つき最終売買日前は価格が上昇し、権利落ち日に下落するのが普通です。 理論上は、権利落ち日には分配分の値下りがあります。つまり、分配金のタダ取りはできないです。実際は、需給等でそうならないかもしれませんが、知っておいて損はないでしょう。
もう上向きではないですよね。 プラスになっているもので売れるものは 今のうちに売って、 満期を迎えたものを全額おろして、 貯金されておいたほうが 賢い選択だと思われます。 そしてタイミングを見計らって、 また投じればよろしいかと思われます。 タイミングが分からなかったら、 有料ですがタイミングを教えてくれるサイトもありますからね。 参考URL：http://www.daikichikabu.com/
質問の意図がよくわかりません。 VA: Variable Annuity (変額年金) 適格機関投資家しか買えません DC: Defined Contribution (確定拠出年金) 私募: 特定少数の投資家を対象 公募: 不特定多数の投資家を対象
＞国内、海外株、海外債権共にETFを積み立て購入したい。 積立はできませんが、国内に上場している物を使えば国内株、海外株、海外債券は国内ＥＴＦで投資可能です。 日興ＡＭの上場外債（1677）、上場エマ（1681）、上場コク（1680）で外国株式、外国債券に投資ができます。 1680、1681は13000円程度から買えますが、上場外債1677は大雑把に50万円程度からでないと買えません。 国内株式ならばTOPIX連動型上場投資信託（1306）が有ります。 どれも国内の証券会社で買えます。 1306、1677、1680、1681はどれも信託報酬が低いです。 なお、1680、1681については配当課税が不利になると言われますが、これは先物を使って配当課税低減のアクティブ運用をする事でコスト低減を図るとされています。 最終的な判断は自己責任でお願いします。
株式の専門家で、ITの専門家ならば、分析してどこがいいかが、決められるかも知れないけれど、そもそもファンドとは、専門家でない人たちへの、投資先のアドバイスみたいな面もあるはず。 とすると、クラウド関連とスマートグリッド関連というのは、当面の経済の成長分野であることが間違いないと思う。　たとえば、セールスフォースなんて、Fortune　Top100（最近のプレジデント）の４３位にランクされている。マイクロソフトよりも上に。　これからは、企業向けのクラウド事業者も、注目だと思う。
投資とは、減るものです。 カモられるとか考えがよくないです。 儲けようとさせようとしているのはたしか。手数料がリターンに見合うかが重要です。 運用の姿勢が良くないと思います。 アクティブファンドでも相場状況が悪ければ減るのです。 専門家は、黒字、赤字ではなくベンチマークと勝負していますので。 売り買いは、個人で判断するのです。 ファンドマネージャーは、銘柄選別を任せていると思って下さい。 ひふみファンドやヘッジファンドなど自由度の高いファンドとの区別が必要です。 使い方を見なおしてみましょう！ 参考URL：http://nrtm5002.blog97.fc2.com/blog-entry-244.html 参考URL：http://nrtm5002.blog97.fc2.com/blog-entry-158.html
明細は出るはずです。 郵送なり、電子交付なり。 ただ、「換金日時」とありますが、換金日ということで日にちまででしょう。（時間は出ない） あるいは約定日か。 いずれにしても、約定日、受渡日、基準価額、口数などは必ず知ることが出来ます。税金関係も。 明日の朝、早速、取引証券会社に照会ください。
カテゴリーが「投資信託」ですが「債券」ということでよろしいでしょうか。 一般に債券は、いつでも時価で売却できます（個人向け国債は、少し違います）。ですから1回目の利払日を待たなくても、所有者の自己責任で売却してもかまいません。 ただ、証券取引所には上場していないと思いますので、購入した証券会社に、手数料相当分を引いた評価額で、買い取ってもらうかたちになります。 なお自分が所有していた（半年に満たない）期間の利子相当額は、経過利子として受け取れます。 一方、仕組債と呼ばれる特殊な債券は、本人が死亡でもしない限り、解約できません。例えば、償還金が日経平均に連動するような債券です。この場合特に、金融商品取引法により契約前に説明があり、説明を理解した旨の確認書類に、署名・押印が求められることもあります。 質問者様がどのような債券をお持ちなのかわかりませんが、解約できるかどうかは、取引の証券会社にお問い合わせください。
投資信託の決算日には、理論上基準価格は分配金の額だけ下がります。 基準価格は、信託財産総額を口数で割ったものですが（１万口あたりで示すことが多いです）、分配金を支払えばそれだけ信託財産が減りますので、下がるのは当然です。このＱ＆Ａサイトでも、投資信託の分配は強制解約と表現されている方もおられます。 実際は、基準価格は様々な要因で変動します。外国証券に投資する投資信託は、為替の影響も受けますが。
投信会社・ファンドマネージャーの立場によって，両方とも可能性は あります。 ファンドがどの銘柄を保有するかは運用成績に影響しますが， 誰から株券・債券を調達するかという方法は，成績に影響しないため 基本的には表面に出てきません。 在庫として抱えていた株券・債券から調達することもあるでしょうし， 市場から購入することもあります。 投信会社は，證券会社・銀行が親会社なっている例がたくさん ありますので， わかりやすい例では，ノムラ日本株戦略ファンドが，ＩＴバブルで 野村證券（親会社）が抱えた銘柄をごっそり引き取ったという話が ありました。 また，ＥＴＦが解禁になったときに，メガバンクが抱えていた銘柄 をＥＴＦ組成用に投信に時価で譲り渡したこともありましたが， メガバンクの保有銘柄だけではＥＴＦは構成できないため， 足りない銘柄を揃えるために，ＥＴＦが市場で買い向かったため， 日経平均が上昇したこともありました。 この例からすると，在庫として抱えていた銘柄にプラスして， 市場から調達したという両方の条件を満たしていることになります。
根本的な理解が違う。分配金は投資した資金の一部が強制的に返還されているだけ。 ＞確かに、分配金を出すと基準価格が下がりますが、 ＞数日すると、基準価格が分配金を出す前の価格に成った時が売り時なのかも知れませんね？ 分配金が無いなら基準価額がそれだけ上がっている。 基準価額10000円のファンドがあり、その基準価額で100円の分配金を出すと基準価額は9900円になる。数日後に基準価額が10000円に戻ると分配金の100円の利益。 このファンドが分配金を出さなかったとすると、最初の基準価額は下がらずに10000円。そして、分配した時には9900円→10000円になっていたので基準価額の上昇率は1.01%。だから基準価額が10000円で1.01%上がると基準価額は10101円になる。分配金を出さないと101円の利益。 ＞人気のある投資信託の場合は、分配金を出した後、数日で分配金を出す前に戻っていますが、 ＞人気の無い投資信託の場合は、なかなか戻らないですね？ 人気はまったく関係ない。投信の基準価額はその中身の価値で決まる。 日経平均に投資する人気のファンドAも人気の無いファンドBも日経平均が上がれば基準価額が上がって、日経平均が下がれば基準価額は下がる。
1.『単一のファンドのみだと不安要素がある』について 　投資信託の商品を買うに当たり、大きく分けると、 1)市場:株式と債券 2)地域:日本と先進国と新興国 　という分け方があります。 この時、例えば、日本株式だけに投資する投資信託を購入した場合、値動き(基準価額の上下動)が一定になることもあるので、値下がりする時は、一斉に値下がりすることもあります。このことを、『単一のファンドのみだと不安要素がある』と言う人がいる、と思ってください。 注) 金融商品市場:市場としては、不動産投資信託、商品先物などもあります。 2. 『バランス型投信1本購入で良いのか』について 　今までの話と異なり、バランス型投信の場合は、その商品そのものが、複数の市場、複数の地域、に投資しているので、値動き(基準価額の上下動)が一定にはなりにくいので、バランス型投信の場合は、1本購入でもよい、とされています。 (注意)今回のようなリーマンショックの場合は例外と考えてください。全ての金融市場から、機関投資家が、資金決済のために資金を回収したため、全ての金融市場で価格が下落してしまいました。誰かが、『百年に一度』と表現したのは、このため、と思ってください。 3.続『バランス型投信1本購入で良いのか』について 　逆に『バランス型投資信託』の場合は、1本のみ購入しなさい、という本も出ています。(出所:菊池誠一「投資信託を見極める」日経BP社p.253)というのは、各資産の配分比率の異なる投資信託を2本以上購入した場合、自分の投資信託の配分比率は自分で計算する必要がある、ということを根拠にしています。例)日本株式90%と先進国債券10%の投資信託1本と、日本株式10%と先進国債券90%の投資信託1本を保有している場合、投資額が同額の場合は、日本株式50%と先進国債券50%の投資信託を保有していることになります。このようにバランス型の場合、複数の投資信託を同程度の投資金額で購入するとややこしいことになります。 4.セゾン投信の「セゾン・バンガード・グローバルバランスファンド」について 私は悪い選択ではないと思います。(出所:竹川美奈子「投資信託にだまされるな」ダイヤモンド社p.119)この本から引用すると、『面倒だという方はこの投信を1本購入すれば、十分国際分散投資が可能です。』できれば、こちらも:竹川美奈子「投資信託にだまされるなＱ＆Ａ」ダイヤモンド社p.97、読んでみてください。 5.どの証券会社で投資信託を始めようか悩んでいます。 ここは、長い付き合いになるので、ご自分で決めるのがお薦めです。インターネットの助言で決めるのは、いずれ長い間耐えられないと思います。なお、『週刊東洋経済』の今年の2010年2月27号に『あまり知識はないが、銀行や証券会社の窓口がイヤなのでネットで購入している』という注意が載っていました。この観点からは、銀行と対面取引の証券会社とネット証券の3者に今ではなくいずれの機会に申し込んで比較しながら、お付き合いすることがいいと思います。 6.普段使用している金融機関はみずほ銀行です。 銀行は、投資信託の品ぞろえが少ないのであまりお薦めではありません。しかし、給与振込口座と連係して、面倒がないところはメリットと思います。給与から総資産額を見られた上で助言を受けるのを望むか、個人の秘密にしておきたいか、が決め手でしょうか
投信会社の説明は、説明不足です。 ２０万円を超え、かつ、納税額が生じる場合に確定申告が必要になります。 ご質問のケースでは、率が同じであり納税額は生じないため、申告は必要ありません。
1.残念ながら、『元本の払い戻し』をしています。 単純に言ってしまうと、運用報告書<最後は第63期(決算日 2009年12月10日)>から 『●資産、負債、元本及び基準価額の状況、第63期末(2009年12月10日)現在』を見ると、 +------------------------+---------------------+ | (C) 純資産総額( A - B ) | 177,922,363,696円 | |元本 | 340,089,199,772円 | |次期繰越損益金 | △ 162,166,836,076円 | |(D) 受益権総口数 | 340,089,199,772口| |1万口当たり基準価額(C/D) | 5,232円| +------------------------+---------------------+ と次期繰越損益金に損(△)が計上されていて、基準価額が5,232円と一万円を下回っている限りは、『元本の払い戻し』と考えるべきだからです。 2.同じく、運用報告書<最後は第63期(決算日 2009年12月10日)>から、 『(2) 基準価額の要因分析』では +--------------------+---------+ |第58期首時点基準価額 | 4,896円 | |支払分配金 | 450円 | |国・地域小 計 | 828円 | |信託報酬等 | △42円 | |第63期決算時基準価額 | 5,232円 | +--------------------+---------+ と分配金を出さなかった場合は、『第63期決算時基準価額が4,896円+450円=5,682円』と5,682円となったかもしれないのです。分配金を出すことによって、基準価額がさらに10%近く上昇するチャンスを逃していると考えるべきなのです。 3.同じく、運用報告書<最後は第63期(決算日 2009年12月10日)>から 『●損益の状況』は +------+----------------+ |売買益 | 41,655,568円| |売買損 |△ 896,980,235円| +------+----------------+ と売買損が売買益の二十倍もあるので、あまり好調とは言えません。このような状況で分配金を出していていいのか、という考え方もあります。 4.同じく、運用報告書<最後は第63期(決算日 2009年12月10日)>から 『ワールド・リート・オープン マザーファンド』の 『●資産、負債、元本及び基準価額の状況』からは、 +------------------------+----------------------+ |(C) 純資産総額( A - B ) | 210,422,786,096円 | |元本 | 219,229,127,838円 ｜ |次期繰越損益金 | △ 8,806,341,742円 | |(D) 受益権総口数 | 219,229,127,838口 | |1万口当たり基準価額(C/D) | 9,598円 | +------------------------+----------------------+ いままで分配金を出さなかったら、マザーファンドの基準価額9,598円にもっと近づいたのではありませんか、という考え方もあります。<信託報酬をベビーファンドは支払うので、マザーファンドの値には一致できません。> 5.ただ、この商品は毎月分配を行うことに注力しています。ですから、毎月分配金を目的に購入した人は、あまり『元本の払い戻し』を気にするべきではないと思います。 参考資料 商品のご案内│国際投信投資顧問ワールド・リート・オープン（毎月決算型） http://www.kokusai-am.co.jp/fncj037/Init.do?fund …
＞今後もこの金額が分配されるのでしょうか。 日興アセットのラサール・グローバルＲＥＩＴファンド（毎月分配型）の 毎決算時に、分配金額は、委託会社が決定するものとし、原則として安定した分配を継続的に行なうことをめざします。 なお、分配金額は収益分配方針に基づいて委託会社が決定しますが、委託会社の判断により分配を行なわない場合もあります。 「委託会社の判断により分配を行なわない場合もあります。」 ＞また、毎月分配型の投信でお勧めのがありましたら教えてください。 上場インデックスファンド海外債券（毎月分配型） 隔月分配でよいなら、上場インデックスファンドJリート（隔月分配型）
インフレヘッジを考えるのならば分配が無く、税金は売却時にしかかからない投資信託にした方が良い。 ちなみに、株式が最もインフレに強いと言われますが、それでも信託報酬と税金を差し引くとかなりリターンが落ちます。 ですから、信託報酬ができる限り安いインデックスファンド（ETF)などが良いかも知れません。 なお、外国債券の期待リターンは円金利並みと考えられます（マーケットは効率的だから）。 だから、外国債券の投資信託では信託報酬が１％を超えるファンドは使い物になりません。 ＞インフレに有効な投信ってあるんでしょうか？ 探せば有りますよ！ それも信託報酬が年0.25％程度で特定口座も使えるものが有ります。 401Kにも信託報酬がこの程度の物を探せば有ります。 株式、REITはインフレに強いと思われますが、信託報酬、税金には注意してください。 なお、外国債券は逆に外国でインフレになったら大変です、債券価格が下落するからです。
ごめんなさい。 リンクがエラーになってました。 １０年間、ドルコスト平均法で積み立てたシミュレーションです。 http://www.smart-solution.info/indexsaving.gif ２０年なら、もっと損をしています。 参考URL：http://www.smart-solution.info/indexsaving.gif
下記のページが参考になります。「投資信託」という商品について、じつにわかりやすい説明がされています。 参考URL：http://www.sisutore.com/tosisintaku4.html
追加で回答しておきます。 あなたが証券会社で投資信託を購入する時 1.その証券会社と取引を開始するために、まず証券総合口座を開設することになります。 2.その口座に、投資信託の購入代金を入金します。 3.購入代金はMRF買付に一時まわります。 4.投資信託が約定日に購入できます。 5.同時に、一時MRFにまわっていたお金は解約にされています。。 6.MRFの残高がそれなりにあり、MRFの分配金が出ると、毎月月末に、MRFへの再投資にまわります。 7.投資信託の分配金も証券総合口座を経由して、MRFに投資されます。 このようにMRFは証券総合口座と一体になって裏で動いています。 証券会社と取引を開始して、取引残高報告書が届くようになると、ここの動きは理解できると思います。 これに対して、MMFは、他の投資信託と同じく、明確な購入申込が必要と思います。外貨MMFの場合ですが、決算毎に「運用報告書」も届きます。(MRFには「運用報告書」が個人の持ち主に届くことはないと思われます。) 追加質問1)このふたつは証券会社に限られるのですか？　銀行はやっているのですか？ 追加回答1)MRFを販売している銀行は聞いたことがありません。MMFを販売している銀行はあるようですが、どこの銀行でも販売しているかは、わかりません。 追加質問2)ETFというのがありますよね。　これは証券会社では買えないのですか？ 追加回答2)証券会社で買えます。○○證券→ホーム→ 商品案内→ ETFのような形でインターネットで一覧が見える証券会社もあります。 参考1)マネー・リザーブ・ファンド - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%8D% … 参考2)マネー・マネージメント・ファンド - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%8D% …
ご質問頂き、恐縮です。 また、リンクが上手く出来ていなかったみたいで 申し訳ありませんでした。 以下にアップしておきましたので、ご確認ください。 http://midas88.blog31.fc2.com/blog-entry-7.html （もし、問題があれば、削除してください。） それから、信託報酬の件ですが、 おっしゃるっとり、インデックスファンドは、 信託報酬は１％未満です。　 投資信託全体で見ると、１％以上の信託報酬のモノが大多数です。 そのため、１％と言うのは、業界の利益を概算したものです。 また、分配金が払われると、権利落ちによって、 インデックスの価格が調整されます。 その範囲で信託報酬が払われれば問題はないでしょうが、 不景気が続き、無配の会社が続出すると ファンドがインデックスを下回るリスクもあります。 あまり、ネガティブなことを言っても仕方ありませんが、 インフレを考慮しても数％の利益を求めるために、 変動リスクが２０％以上のマーケットに参入するのです。 何十年後かに解約をする時には、 そのリスクがあるということをご理解ください。 あなたが、インデックスの積み立てが有効と思っているのなら、 それをするのがベターです。 私は、変わり者の調査マンですから、 本に書かれていることでも、 検証をしないと気が済まないだけです。 そんな、私が検証した情報を伝えることで、 少しでも業界の被害者を減らせればと思っています。 将来のために真剣に考えているあなたが、 満足のいく資産運用ができることを願っています。
為替の影響は大きい。しかし、全部が同じということは無い。 2009年のパフォーマンス HSBCブラジルオープン +181% ダイワ先進国高格付債券　-9%
私も株や投資信託等をやっています。 分散投資、下がれば下がった株を買い、投資信託も同じです、取得コストを下げる効果が有り、長い目で見れば、さほど損はしないと思います、と言っても－２００万位ですが。 配当金、株主優待等ふくめると、いずれは元が取れます。 私のやり方は、ちりも積もれば山となる作戦です、無理をせずコツコツですが確実です。 今は株価も安く、投資信託も安くなっています、買い時かもしれませんが、国際情勢が良くありません、一波乱か二波乱ありそうです、あくまでも個人責任です、分散投資が良いのではないでしょうか。 アジアもすこし陰りが出てきています、中国も同じです、無理をしないことです。
メール配信は知りませんが、自分で見るなら参考ＵＲＬのヤフーファイナンスがトップページに出ているので見やすいです。携帯サイトもあります。 ＞NYダウがあがって、円安になったときに売るのが良いのでしょうか。 着眼点としては、良いと思います。 関東地方の方なら、朝５時４５分から放送のＴＶ東京「ニュースモーニングサテライト」を見ると早いです。ＮＨＫニュースでもＮＹダウとドルレートは放映されます。 参考URL：http://finance.yahoo.co.jp/
この豪ドル保険ですが、コスト控除後で日本国債５年物に勝てる可能性は低いと考えられます。 ここで言うコスト控除後とは手数料や税金、もしも質問者様が国民健康保険ならば国民健康保険上昇分まで含めればと言う意味です。 日本国債５年物だと、名目金利は低いですから20％の源泉分離課税は少なくて済むのです。 しかし、この保険に係る手数料は恐らく日本国債５年物源泉税よりも高いと思います。 さらに、個人年金保険は受取開始から年間１円でも利益が出れば住民税申告の義務が（年間20万1円以上の場合は確定申告の義務、この場合は住民税+所得税）が発生し、事実上利益に対して住民税率10％が課税されます。 住民税が上昇すれば国民健康保険も上昇します。 個人レベルではコストがかかりますが、為替を動かしているプロレベルではコストが非常に安く、マーケットはほぼ効率的と言えるので、豪ドルでの運用の期待値は円金利並みと考えるべきでしょう。 日本は低金利だからリターンは低いなんて勘違いされる人もいますが、豪州は日本に比べて金利が高い事実はみんな知っている情報です。 言い方を変えるのならば、高金利国の通貨は長期的に下落する可能性が高いと言えます。 さらに、この保険からは保険会社の儲けも差し引かれている筈です。 そこで、参考URLには円安バブル時代の頃に投稿されたQ&Aが有ります。 これはFXによる高金利通貨買いによるスワップポイント（金利差調整分）を貰う戦略が経済的合理性があるのかの回答例です。 FXに限らず、高金利通貨は長期的に下落する事実は知っておいた方が良いでしょう。 ちなみに、日本は１月の消費者物価指数年-1.3％ですから、今発売されている１年円定期預金年0.83％（2010/03/31まで）でも実質金利は2％以上にもなるので、決して日本の金利が損な訳ではないでしょう。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q2440026.html
コストが０で有れば、インフレヘッジの手段は有ります。 具体的には海外株式、海外REITなど（どちらもインデックス）、海外資産で持つ方法です。 では、何故コストが０で有れば海外資産で持つとインフレヘッジになるかを説明します。 まずは国内のインフレが酷くなると日本国内の物価上昇は海外の物価上昇に比べて大きくなります。 為替レートは長期では購買力平価で動く事が知られています。 例えば日本のカップめんを100円、米国のカップめん1＄で有れば１＄＝100円になると考えれば良いでしょう。 では米国のカップめんの値段が変わらず日本のカップめんの値段が1000万円になったら・・・ １＄＝1000万円にまで為替レートが下落すると考えられます。 海外株式、海外REITで持てば、これが利用できます。 日本円でも金利が大きく上昇しますのでコストが０で有れば預金金利で1000万円になると考えられます。 ただし、現実的にはコストがかかります。 例えば銀行預金は市場金利から銀行の利ザヤが差し引かれて、更に金利部分には20％の源泉分離課税が適用されます。 ですから、インフレに負ける可能性が高いと考えられます。 海外株式でも、税引後では日本のインフレに負ける可能性は有ります。 ただ、海外株式（インデックス）の場合は期待リターンが高い為、長期ではインフレ調整後でもインフレ超過利益を得る事もあり得ます。 ちなみに、金（GOLD)は収益を生みませんから理論上は税金分だけ購買力が低下すると考えられます。 現実的なインフレヘッジ方法は海外株式インデックスなどで長期（20年以上、先進国、新興国など）に渡って保有する事が考えられます。 預金金利で補う方法も有りますが、期待リターンに比べてコストが高くなりがちなので注意した方が良いでしょう。 ただし、海外株式は高い期待リターンと引き換えに株価変動リスクを負うことになります。 ですから最終的な判断は自己責任でお願いします。
分配金＝利益というのは考えが違います。質問にもあるように毎月分配金を受取ってもその分基準価格が下がって利益になっていません。それどころか、購入時の手数料と信託報酬で実質的には損してます。自分名義の銀行預金をＡＴＭ手数料を払って引き出しているほうが、まだましな状態です。ETFは、例えば株価指数に連動していくので、株価が上がれば基準価格というか取引価格が上がっていきます。長期的に上がるかどうかは経済の情勢によります。それは、毎月分配型投信も同じことです。ＥＴＦだと売買コストと保有コストが安いメリットがありますが、銘柄にもよるでしょう。長期的に上がる銘柄を選ぶことができるか？それが投資のキモなのです。
　そのお金がどういう性質のものであるのか、本当に違法なのかはわかりません。 　ただ、それが適法であったり、又は「適法である」と認定されたり、さらに言えば貴方が全面的に正しくても告発するという事は大きな面倒を抱えることでもあります。事と次第によってはその職場にいれなくなるかもしれません。告発するのもいいですが、そのつもりで慎重に行動して下さい。
アセットアロケーションの変更ですからやることは決まっています。 目標のアロケーションに比べ、足りないものを買い、多すぎるものを売る。 お持ちの投信が信託財産留保額の設定があるようでしたら、 売るのは損ですから「足りないものを買う」のが正しいです。 アロケーションの見直しは速やかに達成するのが原則と思います。 分散しながらということはあなたの理想とするアロケーションとの乖離を長期間放置することにほかなりません。 ちなみに分散購入がリスク分散になるという理論は、一部で根強いですが 否定論もありますので過信なさらないほうが良いでしょう。
再投資は関係ない。 再投資の場合も、一度分配金を受け取って再投資している。普通分配金は出た時点で所得。
リスクはとりたくないが、ある程度のリターンはほしい。でも為替リスクも株価や景気リスクも取りたくない、という贅沢な方にお勧めしたいファンドがあります。 「DLIBJ公社債オープン　短期（DIAM）」です。 日本の国債、社債で運用し格付けも投資適格債（BBB）以上で、債券の平均残存期間（デュレーション）は２年程度で、基本的にバイ＆ホールド。つまり組み入れた債券は償還まで保有するスタンスです。 年に２回、３、９月決算で少しづつ基準価格を積み上げていくような運用です。いつ買い付けしてもいいです。１年保有すれば、１％以上３％以下の運用実績がかなり高い確率で得られます。 買付手数料もなく、信託報酬も０．４％程度と安いです。注意しなければいけないのは解約時に信託財産留保額が０．０５％かかることと、国内金利が急上昇したときに基準価額が下がることがあります。ただ、1年以上保有していれば基準価額が下がっても挽回できています。ＭＭＦよりも若干リスクはありますが、通常の株式投信よりはかなり少ないリスクです。 政府がデフレを宣言するほどGDPデフレーターはここ数年ずっとマイナスです。つまり何もしなくてもお金の価値は増えているわけです。リスクがほとんどなく１％から３％確実に運用できるファンドがあるなら、デフレを加味した利回りは４％以上になります。いいファンドだと思います。ただし自己責任でね。 スローマネーが一番です　http://slow-money.com 参考URL：http://www.diam.co.jp/fund/search/313307/index.h …
両方。 投資信託によって運用成績は大きく異なる。２ちゃんねるの書き込みからだが、2/10時点でHSBCインドオープンは+111.65%、ドイチェ・インド株式は+56.21%。 為替は、インド株の場合に重要なのはドル円ではなくルピー円。
投資信託とは，基本的に償還日を設定せず，長期で継続して 投資する性格の金融商品です。 前置きはさておき，投資信託というものは，基本的に商品性を理解 した上で，長期で「信じて託す」金融商品です。 最初に，その投資信託銘柄で投資しようと思った目的があると思う のですが，初心を思い出して，その銘柄が低迷していても継続して 投資を続ける（ドルコスト法というのもありますが）ことによって， 長期間経過してみたら，「あぁ，この投資信託とつきあってきて 良かった」と思える日が来るはずです。 どのファンドも，損をすることを目的として設計されているもの ではないため，迷った時は，初心（投資目的・投資姿勢）に返って みてはいかがでしょうか？と思います。 もし，最初に取引した銀行の説明が理解できず，投資信託の商品性 の理解が進んでいないのであれば，手数料狙いの銀行で取引するより 独立系で直接販売する（直販といいます）投信会社のファンドを 買ってみてはいかがでしょうか？ だいたい毎月，レポートが送られてくるのですが，直販投信会社の 哲学というか，投資の心構えが伝わってくると思います。 おせっかいなコメントをするようで大変申し訳ないのですが， 今の銀行は，預金を融資に回す利ざやで稼ぐビジネスモデルが 平成不況で崩壊したため，景気に左右されない収益柱（手数料） を稼ぐために投資信託や保険を取り扱っています。 銀行から見れば，質問者さんが投資信託で儲かるかどうかは 二の次で，どんどん買い替えることによって購入手数料が 銀行に入って儲かる構図になっているため，どんなに長い時間が かかっても，銀行員は笑顔で窓口で説明してくれます。 銀行で相談するのはやめたほうが良いと思います。
2010年に、譲渡損失の繰越控除の申告をしてください。2011年には、100万損失の申告は、できません。受け付けてくれませんよ。
質問者様の場合は確定申告を必ずされているので、年間利益が20万円以下でも全て申告する義務が有りますから源泉徴収有り、源泉徴収無しのどちらでも税率は変わりません。 つまり実は質問者様が読んだ本だと・・・「年間の利益が20万円以下になりそうなら、源泉徴収無しを、20万円を超えそうなら源泉徴収ありを選ぶと良いでしょう」の部分は無効になります。 確定申告をする以上は源泉徴収無しでも全ての利益を申告する必要が有りますから税率は変わりません。 社会保険の方は健康保険の計算の違いにより、源泉徴収無しで社会保険料が上がる心配はないです。 社会保険の場合ですが、１つの証券会社のみの取引ならば源泉徴収有りが便利です。 なお、源泉徴収有り、無しに関わらず税率が変わらないですから源泉徴収無しにして税金を最後に支払う事で自由に使えるお金を大きくしておく戦略も有りです。 複数口座を持っている場合は源泉徴収無しで、最後に確定申告で税金を決めた方が良い場合も有ります。 これは質問者様の状況次第なので難しいです。 最後ですが、ちょっとこの本の中身を自分で確認してみます。 余り、税金の事を知らない人が書いているみたいなので私の区役所でも相談に行く時に色々聞いてみます。
両方とも投資しています。 両方とも，ホームページがありますので，強い投資理念と方針は ホームページで確認できます。 また，Yahooファイナンスで基準価顎の推移も確認できますので， ご自分の感性に応じて選択すれば良いと思います。 今までの投資レポートも（一部分ですが）ホームページに掲載さ れていると思いますので，そちらを確認くださればだいたい分か ると思います。なんでも良いので感想を，と言われてもコメント しづらいです。 何について知りたいかを逆にお伺いしたいです。 　コモンズ３０ファンド 　http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 　→理念通りの投資方針で，大型株中心です。 　　現在のところ，日本銘柄中心の投資活動ですが，外国為替・ 　　当地特性を計算した上で海外展開している銘柄に投資してい 　　るため，実質的に国際分散投資になると思います。 　ひふみ投信 　http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 　→中小株中心です。今後大型株を組み入れるようです。 　　運用責任者が交代したので，投資方針が運用開始の頃から 　　変わってきています。（従来は内需銘柄→今後は外需銘柄） ・・やはり，何が知りたいのかを改めて質問してください。
ブラジルもロシアもインドも昨年、８０％前後株式市場が上昇しているので、今年も同じように上がるかとなると、わたしは疑問に思います。経済の見通しに関しては人それぞれの解釈があるので、自分のスタンスを信念持って押し通すことが大事だと思います。 ロシアは原油価格に経済が左右されるのがここ数年で露呈されましたので、原油価格の動きは注意しておいたほうがいいと思います。それでも、以前に比べればだいぶマシになったという話もあります。ある外資系証券会社は今年ＢＲＩＣＳ諸国で成長が期待できるのはロシアだ、といっているところもあるようです。 東南アジアへの投資は注意が必要です。１０数年前もＡＳＥＡＮ諸国が人口増加に伴いもっとも成長する国々、ともてはやされ、株式市場や通貨が軒並み上昇しましたが、やはりブームだったのでしょうか？市場が小さいので外国の資本が引き上げてしまうと跡形もなく元に戻ってしまいます。当事山一証券が現地企業から引き受けたサムライ債がデフォルトを起こし大問題にもなりました。株価が半値なんていうのは当たり前、通貨は１０分の一程度に下落しました。 とにかく、市場規模が小さく、市場整備も世界的に遅れている、クーデターや天変地異（火山の噴火や地震や津波などはしょっちゅう）などが平気で起こります。タイバーツ、ベトナムドン、フィリピンペソ、マレーシアリンギ、インドネシアルピア、など多種多様な通貨の暴落は何度となく経験してきました。ブラジルレアルとか、南アフリカランドなどの比ではないです、通貨の下げは。 ベトナムは非常に市場規模が小さいです。 その１０数年前のアジア暴落の経験をしたものの意見として聞いていただければと思います。 投資する場合はご自分でご判断ください。
＞もちろんどの投信も分配金が確定した直後はかなりの急角度で ＞基準価額を下げております。そこは考慮しているつもりですが、 それを理解の上で分配金が欲しい？ 投資信託の分配金はただの強制解約。 基準価額15000円の投信が2000円の分配金を出すと基準価額は13000円になる。分配金を受取りは、決算日直前に払った投信購入代金の一部が強制的に帰ってくるだけ。 銀行預金に100万円を預けて10万円を引き出すのと同じ。これで10万円のお小遣いを稼いだとは言わないと思うが、それでもいいというならば手数料のかかる投信などにせずに、毎月銀行にお金を預けてその一部を解約すればいい。投信の分配金と同じことができる。
決算日に保有しているかで決まる。 決算日に保有していると、その決算期の分配金を全額受け取ることになる。 毎月分配型は1か月が1期だから、その月の決算日に保有していれば分配金は1カ月分の満額支払われてしまう。
回答Ｎo３です。遅くなり申し訳ありません。 名義変更ですが、お兄様の銀行の通帳も名義変更されますよね。それと一緒ですよ。こちらの質問を参考にして下さい 　　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3973006.html その他金融機関により多少の手続きは変わってきます。金融機関に直接尋ねてみることをお勧めします。 相続についてはややこしい上に、大量の書類やらサインや印鑑をもらったり、悲しんでいる暇がないくらい大変です。お疲れをださないように頑張って下さい。
(1)翌月でなく、同じ月でも受け取れます。たとえば、2月1日に申し込み、外国債券の投資信託で2月2日に購入できれば、毎月の決算日の最初が2月3日の投資信託商品の場合、その月の分配金の受け取りが可能です。(2)なお、投資信託は分配金のことを「年１０％」とは言わず、「一万口当たり何円」と言います。一万口当たり83.3円が「年１０％」とほぼ見合っている、と思います。100万口購入した場合、毎月の分配金が「一万口当たり85円」の投資信託商品であれば8500円の分配金が受け取れます。<補足>注意しておくべきことは購入した時の基準価額が一万円でも8千円でも、分配金は口数で計算されるということです。基準価額が一万円の時に購入して毎月決算日も基準価額が1万円であれば100万円で8500円となります。一年間を通して、毎月分配金が変わらず、「一万口当たり85円」であれば、年10%が実現したと考えてもいいとは思います。<専門家の中には、少々荒い答え方という人もいると思う回答です>
投資家それぞれの考え方があるので，一投資家の意見として お聞きください。 質問者さんが理解されている「複利効果」という意味と， インデックス投信を長期保有することによる「複利効果」の意味が 違っていると思います。 日経平均型でもＴＯＰＩＸ型でもダウ平均でも話は同じですが， インデックス投信（またはインデックスＥＴＦ）で長期保有をして 最終的にリターンを得るというカラクリは，「長期」という期間の 定義がないことから推察できるとおり，途中でいくらマイナスに なっても最終的にプラスになるまで待つという考え方です。 一度に持ち金をすべて投入して，「長期保有」をしていれば，複利 でどんどん増えていくというのは誤解で，マイナスになっている時 には，ドルコスト投資法で平均単価を平準化していくことが必要で， 時間軸は長期保有（損益がプラスになるまで長期で待つ＝マイナス の時には売却しない）ですから，プラスになるまでドルコスト投資 法を継続するべきという言葉が「長期保有」という言葉の裏に隠れ ています。 マイナスの時に継続購入をしないと「長期保有」ではないのです。 長期計画でリスクは低減していき，マイナスの時には売却しない のが前提ですから，プラスの時に売却するしかないわけで， 必ずリターンが得られます。 さらに，マイナスの時がどれだけ長期に及んでも，その分だけ， 長期にわたって購入単価を低減しているので，プラスになった時 にその反動リターンも大きいのではないですか，というのが 質問者さんの出された「複利効果」という意味です。
投資信託ならばブラジルレアルに投資できる商品は存在します。 参考URLに野村証券で扱っている物のリンクを入れました。 最終的な判断は自己責任でお願いします。 参考URL：http://advance.quote.nomura.co.jp/meigara/nomura …
個別銘柄を選ぶよりは投資信託（ETF含む）で国際分散投資をしてみては？ REITの他にも株式（先進国、新興国）、債券（ソブリン系、投資適格社債、ハイ・イールド債券、物価連動債など）に投資して見るのはどうでしょうか？ 勿論、信託報酬が気になるのならばインデックスファンド（ETFも有り）を選択する方法も有りです。 1680MSCI-KOKUSAI連動型、1681MSCI-エマージング株式連動型（こちらは２月）などのETFも有ります。 ＞１０００万円を運用して年間平均３００万円の投資収入を得ようと思います。 これは流石に無理だと思います。 株式の期待リターンは年5％～7％ぐらいと言われています。 新興国でも年10％は無理だと思います。 債券はこれよりも更に低くなります。 FXは売買差益狙いでやる場合は良いとしてもスワップ狙いは慎重にやらないと長期的な為替レート下落でやられます（高金利通貨は長期的には下落していく）。 最終的な判断は自己責任でお願いします。
円高が、一番の要因かと思いますが、他には、基準価格と市場取引価格の乖離も原因ではないでしょうか。 ＥＡＳＹ商品は、取引量が少ないのでどうしても、売買のスプレッドが大きくなると同時に、基準価格との乖離が置きやすくなります。取引する前に基準価格と乖離をしらべおくと良いかと思います。 http://www.tse.or.jp/rules/etf/etf_kairi.pdf http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … また、ＧＳＣＩインデックスはエネルギー比率が高いといっても、クルードオイル比率は、全体の３５－４０％に過ぎません。他のブレントオイルなどとの価格差がある場合、インデックス自体も連動しないことがあります。 １６７１のほうが売買高が多いので、ＷＴＩに投資したい場合は、こちらのほうが良いと思います。
「ＧＷ７つの卵」という投資信託はリーマンショック以前と以後では 評価が違ってしまいます。 現在の評価では持ち続けるのはリスクが大きく、さらに下がって行く可能性が高いと思っています。 また、質問者さんが積み立てを止めているという事実から、 持ち続ける事による精神的負担が大きいのでないでしょうか？ 長期保有向きの投資信託は基本的に無いと考えた方が良いでしょう。 保有コストが高すぎるのと、今は一部を除いて値上がりの可能性が低いからです。 個人的意見ですが、損ぎりするタイミングは早い方が良いと思います。
Citiのサイトに日次報告があります。 WGBI－世界国債インデックス「除く日本」をご覧下さい。 http://fidirect.citigroupglobalmarkets.jp Citigroup Grobal Index を選択して下さい。
Ａ１．２ Ａ２．３ 参考までに。 正答か誤答かは取引している證券会社できちんとご確認ください。
要は、年齢や意向にそぐわない商品を買わされた、という認識なんですね？ いわゆる適合性の原則のルールという最低限のルールがあります。販売金融機関は、投資家の知識や取引経験、財産、運用の目的などを総合的に判断して商品を紹介しなければならず、リスクを説明して、印鑑をついた書類ももらった、といっても、投資家が理解していなければ、金融機関が説明したということになりません。 ＞証券会社の営業は平気で入院中の父親のところへも通ったりして契約したようです 普通の営業活動ではないですよね？ちょっと常識を逸脱しているように感じます。第３者的な立場としたら。 よく担当者や金融機関（本社のクレーム窓口）と話し合うことが前提ですが、どうしても納得できないというのであれば、協会のあっせん相談センターがあります。 http://www.jsda.or.jp/html/kujyou/index.html　
新規取り扱い中止は、継続/解約の判断材料にはならない。 テレビや車と同じ。液晶テレビやiPodやプリウスで新しいモデルが出て古いモデルの製造が終わっても古いモデルの利用を心配する必要は無い。 会社にとってあまりにも不利な条件（契約者にとっては有利な条件）だったので、取り扱いをやめることもある。 継続か解約かは、その年金の内容で判断すべき。
経済の世界では、長期複利運用で効率よく増やす、という前提の題目があります。 毎月分配型の投信は決算の都度、利益を支払って、税金も払うことになり、複利効果はまったく期待できないばかりか、税金を先払いするという恐ろしく非効率な運用形態です。長期複利なら解約時に税金の計算をすることによって、無駄なく増やせます。 日本は将来への年金の不安などの特殊な事情があるため、毎月分配型投信が主流になっていますが、海外で探してもあるかどうかもわかりません。基本的にはじっくり効率よく増やす、というのが前提です。分配金を支払うファンドの数は少ないと思われます。
＞信託報酬や監査報酬が販売会社によって異なることってありえるんでしょうか？ 投資家が負担するものが異なることはありません。同一投信ならどこの金融機関で保有しても負担するものは変わりません。 ＞信託報酬は絶対にどこでも一緒なんでしょうか？ 投資家の負担はどこで保有しても同じですが、投信の種類によっては、販売会社の残高に応じて信託報酬率が変化するような投信があります。かの有名な日本一の運用残高を誇る投信は、同じ金融機関が販売すればするほど、委託会社から受け取る信託報酬率がアップしていく仕組みになっており、販売促進をかねた配分になってます。 もっとも、投資家から見れば負担率はどこも同じです。
＞信託報酬は考慮しなくていいということでよいですか？ ある投信の例では、そのファンドの総資産から間接的に 負担することになっており、個別の換金に対しては 直接的な手数料の対象にしていないようです。 目論見書に記載されているかと思います。 確認されてください。
分配金を受け取りながら積み立てると、分配されるときに税金が引かれるのでお勧めできません。 投資の考え方としては、分配を受け取りながら投資をすると効率が悪くなる場合がほとんどです。 これは税率を10％として自分でエクセルで計算すればすぐに分かります。 もしも、やはり分配を受け取りながら積み立てをやる方法としては、外国債券インデックスファンドをリレー投資して、ある程度まとまった資金になったら上場外債（参照URL、東証1677、信託報酬0.2625％）を買う方法が有ります。 上場外債は毎月分配です。 なお、大雑把に50万円は必要なのでその額は通常の外国債券型インデックスファンド（できるだけ信託報酬が安いもの、最近は信託報酬が0.63％程度に下がっている物が有る）、に投資をして、必要金額に達したらそれを売却して上場外債を買う方法が有ります。 これだと、上場外債の信託報酬が非常に安いのでその分の基準価額の下落を防ぐ事が出来ます。 この方法だと、上場外債の分配を受けながら積み立て投資ができます。 参考URL：http://money.quick.co.jp/fund/selection/126.html
私は、ファンドの調査を専門にしています。 世界中のほとんどの国の投資信託の多くが会社型です。 日本では、会社型投資信託を「投資法人」として区分しています。 日本で設定される投資信託だけが、契約型です。 なお、海外には、「信託型」と言う 日本の契約型に似た投資信託（ユニット・トラストなど）も ありますが、ファンド全体に占める割合は多くありません。 従って、ご質問のファンドは、 日興アセットの設定ですから、契約型です。 ただ、ファンドの成績でいうと、 日本独自の契約型の投資信託は、世界的な比較をすると、 上位に入っているものはないと言ってもいいでしょう。 「ガラパゴス現象」という言葉があろますが、 投資分野についても日本は特異性を持っています。 そのため、日本へ外国のいい投資信託を輸入しようとしても、 日本の証券会社や銀行のシステムに合いません。 それは、投資家の利益より、業界の既得権益を優先させている と海外からは見られています。 具体的には、日本の投資信託や株式の購入に用いるシステムは、 基準価格（株価）×口数（株数）＝金額です。 しかし、外国の投資信託の場合、 購入金額÷基準価格＝口数になります。 多くの日本人が日本のシステムになりきっているので、 反対に、外国に違和感があるように思われるかもしれませんが、 海外からよいファンドを持ってこようとしても、 システムの問題で、なかなか証券会社や銀行で扱えないのです。 それが、日本で売っている投資信託が、 国際競争にさらされないで、生き残っている理由です。 実際、日本の投資信託の購入者のほとんどが損をしています。 国際比較でも、ベスト100位に日本の投資信託が1本も入れていません。 もっと、よい投資信託を探したければ、 多少面倒になりますが、海外を含めて探したらよいかと思います。 あらゆる投資の結果は、 「何を買ったか？」という原因がすべてです。 少々、出しゃばりすぎましたが、 あなたの将来のために、いいファンドを選んでください。
No1です、補足します。 証券会社に相談する前にこの本を読んでみては？ 「超簡単　お金の運用術（山崎　元著作）」735円←最終的には自己責任で！ と言うのも証券会社に相談すると手数料の高い投資信託に掴まされる可能性も有るからです。 証券会社の使い方としては、あくまでも自分が有る程度の知識レベルを有していて、それでも情報が不足する部分を聞くと言った方向に持って行った方が良いです。 何にも知らずに証券会社や銀行へ行くと、とんでもない商品に掴まされる可能性が大きいです。 ちなみに、私の場合は海外ETFや信託報酬が年0.2625％程度のインデックス型投資信託を使っています。 勿論、自分で納得したうえで運用をやっています。
コモディティファンドはＡＩＧに限らず、商品市況に連動する仕組み債券に投資するファンドで、一般投資家には非常に難しいファンドです。投資対象にしている債券の値段が、リーマンショック時に価格表示ができずに売買することができなくなった（投信の基準価格が算出できなかった）ことがありましたよね？ コストだとか、値動きの要因だとか、リスクをある程度認識していないとがっかりしちゃいます。なかなかリスクと付き合うのが難しいのであれば、一時的に撤退、お気持ちがあるのなら、少し勉強してから再参入でいかがですか？
それはひとつの説として成り立ちます。しかし、前提が２つあります。ＦＲＢが今年中に利上げする。利上げしたらドル高になる。当たれば大儲け、外せば悲惨なことになる。それが今から分からないから投資になるのです。
わからないものには手を出さない、これが基本です。 興味がなければ、何もする必要はないのでは？ 興味があれば、勉強してから判断したほうがいいと思います。 ご質問の投信はバランスファンドなので、一般投信よりは比較的リスクは少ないものと思われます。心配ならば、最悪のケースを聞いてみたらいいのでは？ それが納得いく説明であれば、問題ないと思います。なんかあやふやな説明であれば、やめておく。即決はやめる、一晩よく考える。 すぐに結論を出さなくても、無くなることはありませんので心配いりません。 よくご検討されたし。
例えば、バンガードの場合はファンド内で配当が発生した時に速やかに再投資されます。 投資家への配当の払い出しの時は、資産の一部を売却して払い出しされます。 ETFが配当の払い出しをする時には税金が引かれるのですが、それを差し引いてストックしておき、再投資すれば複利運用にはなります。 ただし、税金分のロスと次回ETFを買い付けるまでの間は現金に近いアセットクラスになるので、連動性がその分だけ悪くなります。
マーク・モビアス氏（もしご存じなければ，ネットで検索してみて ください）は，先日の講演で，「投資対象としてブラジルをどうみる か？」との会場からの質問に対して， Brazil was good. と答えていました。つまり好材料は既に出ていて，株価はもうそれ に反応してしまっている。「もちろん今後も多少は上がるだろうが」 と断りは入れていましたが。 なお，HSBCのシリーズ，たしか信託報酬，結構というか随分高く ありませんか？　ブラジル関係の他の商品と再度比較なさること を，私はお勧めします。
投資信託業務に6年関わっていた者です。 支払いを決めるのは、決算日ともう一つ、受渡日数というものの2つから計算されます。 受渡日というのは決算日を起点として、何日後に支払われる、という数字ですね。 私の知識内では、この分配金受渡し日というのは4日～7日（営業日ベース）で、つまりは大体決算日の一週間後くらいの支払いとなります。 つまり、1月5日が決算日ならば、おそらく支払日は 来週あたまの12日・13日あたりではないでしょうか。 今某銀行のHPを見て来ましたが、解約の場合の入金日は記載がありましたが決算時の分配金がいつ入金ということは載ってないんですね。 （私はシステム開発のほうだったので、販売や運用に関しては知識薄です） と、いうことでもう少々お待ちください！ですね。
　為替リスクを回避（ヘッジ）したタイプの投信でなければ、原商品価格よりも為替変動の影響の方が大きいのが普通です。 　いつ購入されたのか不明なのでそのせいかどうかは判りませんけれど、最近は大きく言えば円高ドル安ですので利益は出難いでしょう。 　ちなみに、投信発行会社のサイトでは、大抵月報などを載せていて、その中で要因（原商品価格、為替、信託報酬etc.）毎の騰落について記載していることも多いです。 　一度確認されてはいかがでしょうか。
投信の場合、目論見書の交付が必須ですから、携帯「だけ」での取引は 不可能です(スマートフォンが普及すれば変わってくるかもしれませんが)。 PCで目論見書を交付するのなら、取引もPCでどうぞということでしょう。 株と違って即時性の必要性は小さいですから。
世界経済インデックスファンドについて 私が勉強したことをまとめておきます。 この「世界経済インデックスファンド」の今年1月20日付の第一期運用報告書を見ることができました。そして、このファンドをベビーファンドにして、 以下の6個のマザーファンドの運用報告書もがあわせて見ることができました。 ・住信 国内債券インデックス マザーファンド ・住信 国内株式インデックス マザーファンド ・住信 外国債券インデックス マザーファンド ・住信 外国株式インデックス マザーファンド ・住信 新興国債券インデックス マザーファンド ・住信 新興国株式インデックス マザーファンド これら6個のマザーファンドは、今「世界経済インデックスファンド」を運用している委託会社が力を入れている「インデックスシリーズ」を構成していることが委託会社のホームページから理解できます。 それは、「STAM インデックスシリーズ スペシャルサイト」 http://www.sumishinam.co.jp/special/stam_index/を見ることで理解できます。 このリンクの中で、「インデックスシリーズ」を構成している以下の8個のベビーファンドが紹介され、 STAM　TOPIXインデックス・オープン STAM　国内債券インデックス・オープン STAM　グローバル株式インデックス・オープン STAM　グローバル債券インデックス・オープン STAM 新興国株式インデックス・オープン STAM 新興国債券インデックス・オープン STAM　J-REITインデックス・オープン STAM　グローバルREITインデックス・オープン これらのうち6個のベビーファンドのマザーファンドは「世界経済インデックスファンド」と同一であることが理解できます。 　このことは、「世界経済インデックスファンド」も、委託会社が力を入れている「インデックスシリーズ」の一群の中に位置している、と理解していいと思います。 また、 『「世界経済インデックスファンド」の基本資産組入比率の見直しについて』 http://www.sumishinam.co.jp/common/cms/whatsnew/ … も発表されているので、引き続き、運用に力を入れていこうと委託会社が考えているファンドと思われます。 補足すると、このファンドは『信託の期間は、投資信託契約締結日平成21 年1 月16 日から無期限』と昨年1月から販売されています。 「インデックスシリーズ」の新聞広告は平成21年3月31日に新聞に掲載されているので、昨年から、委託会社が力を入れ始めていると理解しています。 運用成績も、運用報告書から ・決算日　2010年1月20日　基準価額13,329円　純資産総額　473,632,486円 基準価額は良好と言っていいだろう。 純資産総額は小さいけれども、マザーファンドが後で頑張っているので、大目にみるべきではないでしょうか。 この委託会社が力を入れている「STAM インデックスシリーズ」の次の手が何なのか、 様子を見るのも楽しみかもしれません。 あまり変なファンドではないことを紹介しておきました。 買う、買わないはどうぞ、あなたが決めてください。　以上です。
まず、高齢者は理解力がないと決め付けるのは間違い。２年前といえば金融商品取引法の施行で適合性の原則がやかましかった時期ですから、同意書にサインした以上はリスクを理解したことになります。日本人は契約を軽く考えすぎるので、苦情なんてことになるのです。儲かったら銀行にご祝儀を出しますかね？儲かったら自分の実力、損したら銀行のせいというのは、おかしいですよね。
考え方は間違っていないと思います。 ただし、税法上の取り扱いには注意が必要です。 例えば、外貨預金ならばかなり税率が高くなり、使い物にならないと思います。 税法上の取り扱いが現時点の物で有ればMSCI-KOKUSAI連動型やVTでも十分に対応ができますが、税法上の取り扱いが変わればどうなるかは分かりません。 結局のところは日本経済破綻時には「とにかく増やす事」ではないでしょうか？
＞計数２５６３．３１４８をかければいいので 月の利息、積み立て額、積み立て回数（月数） を基にこの数値を求められるならば、 複利計算式はご存知かと思います。 据え置きは上記ができれば求められるはずです。
＞債権などの比較的ローリスク資産は値上がりすると考えていいのでしょうか？ 「債権」でなく、「債券」です。一般論では値上がりすると考えていいと思います。 ハイイールド債のはちょっと違ってきます。安全資産とか、無リスク資産といわれるものの代表はその国にある長期国債のことを指しますので、財務体質が非常に脆弱なジャンク債やハイイールド債などの信用リスクの高いものは、必ずしもそのような動きにはなりません。 昨年のリーマンショックをきっかけに信用リスクの高い債券は相当売り込まれました。逆に安全な先進国の国債は、資金が集中し、大きく債券価格が上昇（利回りは低下）しました。今投信とかでハイイールド債型が流行っているのは、売り込まれすぎたリバウンドが世界的に入っており、正常な状況に戻る局面であるからだと思われます。
Ｎｏ．２です。 ３月の確定申告時に一緒にできます。 と言うより、一緒にしなければなりません。 確定申告は、給与所得も含めて全ての所得（損失も）を一緒に申告します。 損益金額の証明書類は、特定口座であれば、年間取引報告書が証券会社等から送られてきますので確定申告書に添付してください。
日々の基準価額が、信託報酬を引かれた後の金額です。
No2,No4です、補足します。 分配をしないことが複利になるって事についての説明です。 ここでは企業の株価について説明します。 ここでは年６％の株価上昇をしている会社で、A社は年６％の配当を出してそれを「るいとう」でA社の株式を購入する複利運用とし、B社は配当を出さないとします。 ここでは税金、手数料は０と仮定し、購入株数は1000株とします。 本当は計算はもっと面倒なのですが、話を単純化する為に上記の仮定で話を進めます。 A社の場合 2009年　株価10000円　株数1000株 2010年　株価10600円→配当落ち後株価10000円　株数1000株→「るいとう」で買い付け1060株 2011年　株価10600円→配当落ち後株価10000円　株数1060株→「るいとう」で買い付け1123.6株 2011年現在の資産評価額11236000円 B社の場合 2009年　株価10000円　株数1000株 2010年　株価10600円　株数1000株 2011年　株価11236円　株数1000株 2011年現在の資産評価額11236000円 B社のように配当を出さない場合は株価が大きく上昇します。 A社の場合は配当を出しますが、再投資をするので株価は変わらず持ち株数が大きく増えます。 配当を出すか出さないかの違いは、株価が複利で上がっていくのか、それとも持ち株数が複利で増えていくのかの違いだけです。 しかし、現実的には配当で出せば配当課税10％が課税されますから、A社の方が資産評価額は低くなるはずです。 投資信託も考え方は同じです。
指定金額を引き落とされ、口数の小数点以下は切上げられるか、切捨てられるかされています。 何度かの購入の結果をみると、少なくとも四捨五入ではないようですが、 切捨て／切上げの基準は非常に不明瞭です。 購入先に問い合わせてみたこともありますが、 「よくわからない」とのことで、確たる回答は返ってきませんでした。 売り手の知識も態度も認識も非常にいい加減なもので……
確かに計算上ではその通りです。 しかし、コストが掛かります。 具体的には税金（状況によっては健康保険）や信託報酬が掛かります。 まずはアセットアロケーションについては69期で日本株式24.4％、外国債券47.9％、Ｊ-ＲＥＩＴ26.8％になっています。 信託報酬+監査報酬≒年１％ぐらいと考えてよいでしょう。 既に回答に有りますがこの分配方針だと単純に考えてこのファンドは年13％以上のリターンを稼がないと基準価額が長期的に下落していきます。 ですが、日本株式については1990年以降は長期下落トレンドが続いていますし、外国債券の期待リターンは円金利並みと考えた方が良いでしょう。 Ｊ-ＲＥＩＴについてはまだ日が浅いので何とも言えませんが、期待リターンが年６％とは考えにくいです。 ちなみにＧＰＩＦでは外国株式については暫定推計期待リターン年６％と推定しているようですが、日本株式は少し低め年５．３％を予想しています。 つまり、そのままのアセットアロケーションではほぼ確実に長期的な基準価額下落が起こると考えられます。 基準価額が下がれば配当原資の減少で分配金が減少すると考えられます。 更に、分配金には税金も掛かります。 ですから、積極的なアセットアロケーションを機動的に変えて割安な資産への配分を増やすなどの対策をやってくると思われます。 何でもそうですが、名目で考えるのではなくて、長期的に分配が増えるかどうかに主眼を置いて考えた方が良いでしょう。
Ｎｏ２です、一部補足です。 ゼロクーポン債の年間利益５０万円までの非課税特典は満期前売却に限ります。 満期まで持つと雑所得になる為、損益通算特典や年間利益５０万円までの非課税特典が受けられなくなります。
今回は以下の3冊を紹介することにしました。 中桐 啓貴 (著) 1)会社勤めでお金持ちになる人の考え方・投資のやり方―「投資」と「給料」で着実にお金を増やす方法 (アスカビジネス) (単行本) 2)ほったらかしでも1億円の資産を生む株式・投資信託の始め方 (アスカビジネス) (単行本（ソフトカバー）) 3)株・投資信託、いま損を抱えている人の投資の処方箋 (単行本（ソフトカバー）) 3冊とも、投資信託に限らず、資産形成をするにあたって、必要な知識を、短く積み上げて説明しています。時間がないので、いずれか1冊ということであれば、 ・基本的な知識を身につけたい場合は1)『会社勤めで』でしょうか。 ・実際のファンドを知りたい場合は2)『ほったらかしでも』でしょうか。 ・3)『いま損を抱えている人の』はこれから始める人には不向きな本ではあります。 なお、いくつかのキーメッセージを拾っておきます。 0.五年以内に使わなければいけないお金は投資に回すべきではありません。 1.生活費3カ月分の貯金がある人は、手取り額の1割を投資にまわして見ましょう。 2.投資信託とは、今後みなさんの資産形成の中核になっていく金融商品です。 3.投資信託のメリット 　1)運用が上手であるはずの人があなたに代わってあなたの資産を運用してくれる 　2)少額(1万円)から買えて分散投資できることです。 4.天引き積立投資を行う。 5.インデックスファンドを買うのが一番賢い。 6.投資信託は長期で持つ。 7.最低3年は運用している投資信託を選ぶ。 8.純資産総額100億円以上あること。(インデックスファンドの場合は、あまり気にする必要はありません。) 9.純資産総額が毎年増加傾向にある。 10.販売手数料無料(ノーロード)がお薦めです。 11.販売手数料よりも重要なのが信託報酬です。(1%以内)
名前にあるように株式に投資する。株式の値動きの基本は株価。外国株の場合は為替も影響するので、株価の上下と為替の上下で利益が変わる。 株価で+20%、為替-10%ならば、1.2×0.9=1.08倍。
来年以降のアメリカ経済が、さらに落ち込む可能性は 高いと考えています。 理由としてはNYダウがまだ底を付けていないと 思われるからです。 現在は１万ドル近辺に戻ってますが、いずれまた 大きく下がり始めると予想しています。
＞本当か調べてみたいです。 調べるならYahoo!Finance。 Historical Pricesで期間を選びDownload To Spreadsheetすれば、株価データを取ってリターンが分かる。
株式運用に複利という概念はありません。複利という言葉を使うと、金融商品取引法に抵触するというのが、一般的でしょう。澤上氏に騙されないようにしてください。 さわかみファンドのような、国際型投信なんちゃって日本株投信を持っていて良かったと思えるのは、日本経済に成長を感じられるようになってからでしょう。 よそのサイトですが、さわかみファンドの長期投資は何年？という質問が出て、いろいろ回答が寄せられています。ぜひとも、参考になさってはどうでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そもそも、さわかみファンドは、長期投資すらしていないという疑問も投げ出されています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … さわかみファンドがいいファンドではないと気づき、解約を出す人が増えているそうです。
書類を出す前から、ダメなのですか？ 組織ですから上司の承認がいるのは当然として、本来できる移管も金融機関がやろうとしないと実質できないです。 自分もやりたいと思っているので、参考になりました。 ＞入ってくるはずの手数料が得られなくなるから 信託報酬の分け前です。ずいぶんと正直におっしゃること。こういう理由だけだったら、できると言っているのと同じです。その手数料をあきらめればいいのですから。システム上できないとか、移管先で扱ってないという理由なら断念しますが、銀行が決断すれば、できると言っているわけです。上司の承認もらえばいいのですよ。 その辺で押してみたらどうですか？銀行の利益のために投信を買ったわけではないですから。おたくは、銀行の利益と顧客の資産運用のどちらが優先するとお考えですかと、、、。
漠然とＲＥＩＴは期待がもてるかと言われても、色々なものがあります。不動産に投資する上場投資信託がＲＥＩＴです。日本と海外があり、さらにＲＥＩＴそのものを売買するのとＲＥＩＴに投資する投資信託を買うのがあります。不動産もオフィス系とレジデンシャル（賃貸住宅）系があります。リーマンショック前にピークをつけてその後大幅下落、今はどうなのでしょう。 野村さんの売りは、例えば「今が底離れしたところで、長期的には値上がりと安定した分配が望めます。」と言うのでしょうが、この文句「底離れしたところで」を除くとマイストーリーを勧めたときの文句と同じではないのかと思います。 参考ＵＲＬのようなことでなければ良いのですが。 ＞何より高く買った物を、今の金額では売れない（売れたくない）気持ちです。 だったら、そうしたら良いです。ここで、以前（リーマンショックの半年前くらい）ＲＥＩＴは買い時ですかという質問に、絶好の買い場、私は買ってますという回答者がいたのですが、最近、姿を見せませんね。 投資信託には詳しい方だったですけど、やはり、将来のことは分からないです。それが投資の面白さと怖さです。 参考URL：http://401k.jiji.com/401k/t-news/back_t-news/091 …
目論見書の「手続等の概要」（あるいはそれに該当する項目）に、 「解約代金は原則として解約請求受付日から起算して●営業日目から販売会社においてお支払いします」 といった感じの記述があると思います。 ４営業日目だったり、５営業日目だったり投資信託によって異なりますので、ご確認を。
どちらも選ばないという選択肢は無く、どちらかを選ばないといけないのか。 それなら妖精物語。より幅広い債券に投資されていて、信託報酬も杏の実に比べると安い分だけマシ。 この2つ以外を買ってもいいという選択肢があれば他の外国債券ファンドにする。ただの外国債券ファンドで年1%以上も手数料を取られたくない。
う～ん、なんで損していると決め付けているのでしょう。 グローバルソブリンは私も持っていました。 現金が必要になったので解約しましたが。 損をしたから失敗したと思っているというより、 どうなっているか判らないから不安で不安でしょうがなくて、嫌になっていると思われますが、違いますでしょうか。 現在の価格、１２万円がどうなっているかはインターネットで簡単に調べられます。 その見方がわからない、というのであれば、それは勉強不足と言われてもしかたないですね。 銀行のインターネットバンキングは利用していますか？ していなければ、今すぐ申し込みましょう。 それに評価損益が一目でわかるよう表示されています。 何円の黒字か、赤字か、出ています。 それが判れば不安は無いわけですよね？ http://www.ashikagabank.co.jp/service/directbran … 投資信託は運用を人に任せている分、手数料を取られますから、 ある程度の知識がある人には無駄に思えるのも事実です。 損しているときでも信託報酬だけはちゃっかり引かれるので、ちょっとムカつきます。(笑) しかし、手軽に投資できるということでは、それなりのメリットはあると思いますけどね。 私は株もやってますが、投資信託も持ってます。 少ない資金でも分散投資できるというメリットがあるので。 そうは言っても投資はリスクのあるものですから、勉強不足で始めてしまったというのは、たしかに失敗かもしれませんね。
回答　<まえおき>ちょっと遅い回答です。どちらかと言えば回答者の気持ちの整理のため、かもしれません。 <はじめに>『解約時期で悩んで』とても悩ましいと思います。 <その1.>ただし、次に明確な使用予定がないのであれば、保有し続けることもひとつの判断と思います。<企業と違って、<税金を別にすれば、>個人は期限毎に時価会計で評価損を出すという約束がないので、自分から解約しなければ、損害額は確定しない、という道もある、ということです。> <その2>ここ2から3カ月で解約するのであれば、時期は悩む必要がないと思います。 というのは、(1)そのように短い期間の場合、基準価額は今と大きく変わらないと思われるからです。(2)外国株主体の株式の投資信託ですから『翌営業日の基準価額』は上下、プラスマイナス300円は起きうると考えておきたいことです。(グローバル・ハイインカム・ストック・ファンドの場合、12月1日から2月19日までの間では、基準価額の高値は6,674円、安値は5,976円、下げ幅の最大は-222円、上げ幅の最大は125円を記録しています。) <その3>また、3カ月以上先となると、個々の企業の3月期決算予想が出てくる、平成22年度予算が決定される、などなど、世の中の経済状況は変わってくるので、解約時の手取り額見通しは変わってくると思います。増える方向と思いたいですけれど、保証の限りではありません。 <その4>以上を参考にご自分で決めてください。 <その5>ところで『でももう投資信託はやりません。』が気になりました。投資信託をやめて、何で資産運用されるのでしょうか。 とりあえず、投資信託の宣伝文句を載せておきます。 1)少額で始められる。 2)積立が可能である。 3)投資信託を購入して色々な資産に分散投資ができて、リスク耐久力がある。 (株式、債券、不動産投資信託、転換社債　等) 4)投資信託を通して、世界の経済とつながることができる。 (日本、先進国、新興国) 5)具体的には、給与振込口座から直接入金可能なネット証券に申し込んで、 6)ノーロードのインデックス投信をはじめましょう ということで、今一度、何に投資して資産を増やすか、をじっくりお考えください。
私は、今年４月ごろから買いはじめ 今は、けっこう投資額もたまってきました。 はじめたころは、分配金７０円で年１９％位出ていましたが。。。 買い増しするにつれ、今では、分配金が５０円に下がり１４％位に 落ちてしまいました。 それでも他の物よりぜんぜん調子いいです。 今は、これから少しずつ分配金が戻って行くのがたのしみで しかたありません。 私は、やるなら安いと思った所で、 買増しの余力残して 早く買った方が良いと思います。
移動平均法で計算されるので売却時に損失となります。 確定申告については、損失の繰り越しを希望される場合はしなければできませんが、 希望されない場合はしなくても構いません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm
ちなみに、外貨MMFはマネーマーケットファンド、円建てのMMFはマネーマネジメントファンドで、それぞれ別物です。円建てMMFは30日以内の解約でペナルティが出ますが、外貨MMFの場合はペナルティ無しです。（ややこしいですね） http://www.toshin-guide.com/syurui/target_koshas … ですから、ご質問におけるペナルティは気にすることなく外貨MMF投資ができます。 あと、外貨MMFのリターンは確定利回りではないので、中長期的には外貨MMFの利回りはどの証券会社でもさほど変化しないと思います。本日時点で楽天とマネックスの外貨MMFを見てみましたが、米ドルについては相変わらず差がありましたが、ユーロについては差がほとんどなくなっていました。
　私なら、オリックス証券で、「ブラックロック・ゴールド・ファンド」を買うと思います。 　あなたは、情報が不足しているように思われます。 　「日経新聞」とか、日曜発行の「日経ウ゛ェリタス」を読まないと、元も子も失くす恐れがありますと私は思います。 　理由、 1. 日経ウ゛ェリタスの　P40　投信データ　海外株のランキング 　　52週(52x7=364日 約一年間)騰落率で、197.0% 上昇。 2. 日米欧の殆んどの政府が、財政悪化。 　　特に、国際基軸通貨のドルの凋落が厳しい。 　　これにより、金が、国際基軸通貨のドルの肩代わりになりつつあり、世界の金融機関が、信用度を確立するため、ドルの蓄えを減らし、金を買いつつある。これにより、金が上ると思われる。 3. BRICsのファンドという、考えもあり 　　ゴールドマンサックス証券のGS BRICs株式ファンドとかも考えられる。 　とは言っても、最後は自己責任です。　　
質問者様の保険の種類を考えます。 国民健康保険ですか？社会保険ですか？後期高齢者医療制度ですか？ もしも、国保、後期のどちらかに該当しているので有れば特定口座源泉徴収有りの方が良いと思います。 給与所得者である程度の所得が有る人では国保、後期の場合に確定申告（住民税申告も含めて）をすると国民健康保険料、介護保険料の両方が上昇する可能性が高いからです。 なお、扶養になっている人も確定申告（住民税申告）をした結果として扶養から外れる可能性を考えると特定口座源泉徴収有りの方が良いと思います。 むかし、バンガードファンドを売却した時に確定申告をしましたが、これは所得として計上されました（国保、後期、扶養の人は要注意）。 ただ、私の情報が間違っている可能性もあるので、既に特定口座源泉有りで取引している株式で利益を出した次の年の住民税、国保料、介護料の計算を見れば良く分かると思います。
もう少し補足します。 社会保険、厚生年金のグループが確定拠出型年金に加入すると住民税+所得税のみが安くなります。 国民健康保険、国民年金のグループだと、税金の他に国民健康保険、介護保険も安くなる可能性が有ります。 この辺りを間違わないようにしてください。 長々と失礼しました。
わかるところだけ回答します。 １は、証券会社の社員さんが言うとおりです。
売る側と買う側のインセンティブの問題でしょ？当たり前の回答をします。 １）は売る側にとっては手数料収入が魅力。長く持ってくれれば信託報酬の取り分がある。 買う側にとっては頻繁に売買しないけど原油先物に投資したい。というのは建前で、儲かりそうなら何でも買ったらいいじゃないですか。 ２）は売る側にとっては１回の手数料収入は少なくても、多回数のトレードしてもらえばよいし、信用取引してもらえたらなお良いです。 買う側にとっては低コストで為替リスクのないＷＴＩへの投資が実現するというメリットがあります。
この条件だけだと具体的にリスクをどの程度ならば取れるのかが分からないので、ここはインデックス投資家の知恵を借りましょう。 ファンドの海のホームページにアセット・アロケーション分析ってのが有ります。 ここで、国内株式、国内債券、外国債券、外国株式の４つのアセット・クラスに資金額を入力すると具体的なリスクと期待リターン、どの程度の変動が有るのかも分かります。 ここで言う国内株式、国内債券、外国債券、外国株式はインデックスを指しているので、インデックスファンドを使って自分で簡単にポートフォリオを実現できます。 参考ＵＲＬで中身を見てもらえれば簡単に使えます。 なお、あくまでもこれは参考だと言う事も忘れないで下さい。 参考URL：http://guide.fund-no-umi.com/tools/aa.html
ブラジルレアルの金利が高いのは知っていると思います。 しかし、ちょっと前の事を思い出して欲しいのです。 2005年～2007年は円安バブルの真っただ中にあって、相対的高金利国の通貨が異常に強かったのです。 しかし、2007年後半には円安バブルが崩壊して、高金利通貨は大暴落をしました。 そもそも金利が高いって言う事は物価上昇率が高いって事なんですね。 実際に外債型毎月分配型投資信託の基準価額を見ていると結構、基準価額が下落しています。 物価上昇率の高い国の通貨は長期的に下落していくのです。 日本は金利こそ低いのですが、物価上昇率はマイナスなので実質金利は高めなんです。 そこを間違わないようにしてくださいね。 それから、銀行の言う事を鵜呑みにしないようが良いと言うのも私の意見です。 オリンピックが控えているから大丈夫なんて、そんな事がよく言えるなあ・・・なんて思いますよ。
銀行は，投資家から手数料を稼ぐために提案してきているのです。 この前提をもとに銀行からの提案を聞かないと大損しますよ。 投資家側に手数料負担が一切かからない提案であれば聞く価値 ありますが，銀行側はそういう提案は一切してきません。 銀行は，投資信託の運用をしている訳ではなく，販売だけを しているためです。投資家の売買によって手数料が入ります。 つまり，投資家から売買の指図があると， 銀行だけが，一方的に，かつ，確実に儲かるのです。 質問者さんがどのような投資信託を保有されているのか 分かりませんが，バランス型とのことで，ある程度のリスクは 分散されていると思いますので，一度購入されたら長期保有する 気持ちで，乗り換えるよりも，時間を分散した追加購入で， 平均購入単価を下げてみてはいかがでしょうか。 何年か後，相場が回復すれば，プラス収益になるタイミングが 早くなる訳ですから。
ブルベアファンドは、先物を使っており、投資信託の部類ではもっともにリスクの高い投信のうちに入ります。ブルベアファンドで儲かる仕組みを理解していないと、ほっといたら必ず損します。ここでは仕組みの説明は割愛します。 今のようなボラティリティの低い相場では非常に非効率、というか、どんどん目減りしてきます。出来高を伴ったボラティリティの高い投資環境（上げ相場でも下げ相場でも）なら大変有効で、嵌れば大きく利益が出せますが、逆方向にいくと、莫大な損失を抱えててしまいます。 手数料はに関しては、ブルベアファンド　→　マネーポートフォリオ　の場合だけ無手数料で、マネーポートフォリオからブルベアファンドを申し込む場合はその都度手数料を負担するのが一般的なブルベアファンドだと思います。 ＞頻繁にブルベアの比率を変更なさっていますが、これはどうなっているのでしょうか 理想ではスイング取引というか、上がっている日にベアファンドを申し込んで、下がっている日にブルファンドを申し込み、その逆の環境の日に決済する、のが理想的ですが、なかなか思い通りにならないのが投資の世界。 ＞頻繁にブルベアの比率を変更なさっていますが、 今のこの降着相場では、手数料ばかりの負担でほとんど儲けることは不可能だと思いますよ。 ＞塩漬け現物株の唯一のヘッジ手段としてブルベアファンドを活用しているそうです んんんん、本当にブルベアファンドを理解されているのか、はなはだ疑問ですね。ヘッジ手段なら、ＥＴＦの空売りかミニ先物を活用するほうがよっぽどヘッジの効果は高いと思うのですが。
＞「支配通知書を分配金の支払い決定日から1月以内に交付するように」 ＞って書いてあるところで、その内容は財務省令をご参照下さいって ＞書いてありますが、その財務省令は一体どこにあるんでしょう・・・？ 『財務省令で定めるところにより、当該各号に規定する支払に関する通知書を、その支払の確定した日（第１号に規定する支払に関する通知書のうち無記名の証券投資信託の受益証券に係る収益の分配に関するもの及び第２号に規定する支払に関する通知書のうち無記名株式等の配当に関するものについては、その支払をした日）から１月以内に、その支払を受ける者に交付しなければならない。』を指しての質問と思うが、違うはず。 財務省令で定められているのは交付の期間で、内容は決めてはいない。内容を決めているのは租税特別措置法施行規則ではないだろうか。
おっしゃりたいことは良く分かります。 質問者さんの考え方次第かと思います。 たくさんの銘柄を保有していると管理に面倒くさいため， STAMを解約して，全額をeMAXISに乗り換えたいという考え方も 分かりますが，私の考えでは，両方とも同じ方向を向いている ため，今まで積み立てたものはそのままで， 新しく積み立てるものは，ゼロからまた始めれば良いのでは ないか？と思います。 eMAXISは，まだ運用が始まったばかりで，第１回決算もまだ ですから，運用方針（分配金をどうするか等）をしばらく様子 を見るという意味で，もし万が一の時にはSTAMに戻ってくれば 良いわけですから，特にSTAMを精算する必要性はないと思います。 STAMの信託報酬率改訂の可能性ですが，こればかりは， 運用規模が積み上がった時に，運用会社がどう判断するかの 問題ですので，現段階では「わからない」としか言えないですね。 今確認したところ，運用会社のホームページには，それらしき ことは書いてありませんでした。
注意しなければならないのは信託報酬も重要ですが、分配方針も確認しておきましょう。 分配されると利益が出ている場合は税金が差し引かれて再投資される場合が有るので、分配をしない方が良いのです。 住信－ＳＴＡＭは今のところ分配はしていないですが、分からなければこの辺りは運用会社に聞くようにしましょう。 eMAXISシリーズは分配をする可能性が有るのに加えて、信託報酬とは別のコストが発生する可能性も有ります。 この辺りは決算の時の運用報告書を見るしかないです。 それから、どちらもMSCI-KOKUSAI指数に連動する成果を目指すものであり、基準価額の低い方を買うのは得だと考えるのは間違えです。 どちらも同じであり、大きな違いは信託報酬と分配方針だけです。
＞次の銘柄にしてみたらと進められています。 ＞1）リート ＞２）ソブリオン 　　高金利通貨ファンド 　　ハイグレード・オセアニア・ボンドオープン 　　ブラジル・ボンド・オープン お金がなくなるかもしれないが反面大きく儲かるのがよければ１）、ひょっとしたら現状より5年後がいいのかなというのが２）かなと、、、。 こういうものを勧めるとは、証券会社か銀行の姿勢に絶句です。 これでは、資産は半値の八掛け二割引を目指しているような気がしてきました。全く個人の見解ですので判断は自己責任でお願いします。
為替ヘッジは金利差＋少々の経費がかかります。 日本が１％で相手が４％なら３％ちょいくらいが毎年かかることに。 よって、長期なら買おうかと思っている物のヘッジの有り無しのチャートを見てみると分かると思いますが、かなりの差がでます。 その辺をよく見て調べてから買わないと、結果、損する事になります。 短期でスイッチしたりする腕があるならまだしも、長期で考えているなら為替なんかどうなるか分かりませんし、下げると言われているドルでさえ、実際は分かりませんけれど倒産するとしたらアメリカと日本とどちらがするだろうとまで考えると・・・・・私は日本だろって思いますけれどｗ
詳しくは下記ＵＲＬを参照してください。 参考URL：http://www.jsca.or.jp/vol2/15tec_terms/200409/20 …
新発の投信を買うメリットとしては購入時の手数料がかからないくらいですかね。既発の投信の場合、2～3％くらいの購入手数料がかかりますが、新発のときはかかりません。 最もノーロード投信のように、購入手数料がかからない投資信託もありますが。
投資している商品自体のリスク度で比較するなら イメージとしてはこのような感じでしょう。 モーゲージ証券 http://www.nomura.co.jp/terms/japan/mo/mortgage. … ABS証券 http://www.findai.com/yogo/0257.htm サブプライム問題で取り上げられたように 上記の資産担保証券は格付け機関による格付けの付与が必要になりますが この格付け機関もしくは保証機関が実態に見合わない高い格付けを 付与していた場合もあるというのが問題点として指摘された部分です。 しかし、全ての資産担保証券が紙くずになったというわけではありませんので、 投資信託に含まれる資産担保証券の割合によっても変わってきますが、 昨今の投資信託で資産担保証券が含まれているというと体裁が悪いですから 入っていてもわずかか、もしくは入っていない、という商品がほとんどでしょう。 またサブプライム問題の反省を経たとはいえ、 資産担保証券はその下にぶら下がる個別個人の住宅ローンや 自動車ローンの返済が元になっていますから、 不景気になってこれらの返済率が下がるもしくは滞納が増える 等となってきたばあいには資産担保証券の価格は当然下がります。 とはいえ、延滞率などの可能性を計測した上で何千というローンを 組み入れてますので、すぐに紙くずになる、ということはないのですが。 ですので国債、政府保証債と比べるとリスクはあがらざるを得ないといえますが、 それは米国債とか先進国の国債と比較した場合であって ベネズエラとか簡単にデフォルトしてしまうような国の国債と比較する というのは変だと思います。 感じはつかめていただけましたでしょうか。
http://www2.goldmansachs.com/japan/gsitm/funds/i … 上記のゴールドマンサックスAMが運用する 日本小型株を投資対象とする投資信託のことでしょうか？ 現在も商品はもちろん運用されています。 １０月３０日時点での基準価額は5507円ですので 質問者さんが購入した時点での基準価額と比較すれば 損をしたか得したかわかるでしょう。 商品自体は存在しておりますので、 もしおあずかり状況にのっているべきものが乗っていないのであれば ・おあずかり状況ではなく「投資信託」メニューなどにのっている ・質問者さんが売却してしまった ・イーバンクがサイトの構成を変えた とか色々理由が想定できますので、 一度イーバンク、もしくはその問題の預け先の銀行等に 問い合わせてみることをお勧めいたします。 参考URL：http://www2.goldmansachs.com/japan/gsitm/funds/i …
投資信託は余裕資金でやるものですので、記載されているような資金計画があるのであれば、減らさない運用を心がけるべきです。 投資信託は変動するリスク商品です。いいことばかりではなく、ここ数年の間に購入された方はことごとくリーマンショックの大幅な値下がりで、資産を失っています。何もせず、日本の国債や債券をずっと保有していた方々が、一番増やした、という皮肉な結果になりました。 他の回答の方と同じです。よくご検討されてください。
期待収益の計算の基となるデータを何にするか次第なので、そのインプットで結果が異なる。 GPIFの数字を使ったり、組入れファンドの参考指数の数字を使ったり、組入れファンドの過去の実績を使った、今までのセゾンの実績を使ったりと様々な計算方法がある。 例えば、最後の過去の実績を使うなら10月30日の基準価額は7900円。2007年3月15日～2009年10月30日の2年と6.5か月でのリターンは-21%となる。これを使って計算すればよい。
よくある手数料稼ぎの何ものでもないですね。 ７つの卵を購入した時も、長期投資で分散効果が発揮される～～などと説明を受けませんでしたか？ いわゆる通貨選択型は、今証券会社で一番売れてる商品のうちのひとつなので、営業戦略上、大きなノルマを販売員に課して営業させてるものと思われます。７つの卵以上に大きなリスクを背負うことになりますよ。 ７つの卵を保有し続けるのではダメなのですかね？担当者とよく相談されて納得されてからにした方がいいと思いますよ。
＞安定的に上昇する可能性のあるもの 全部のファンド。 真面目な話、投資信託の将来の値動きがどうなるかは誰もわからない。だからどのファンドでも安定的に上がるかもしれないし、暴騰するかもしれないし、暴落するかもしれない。ただし、普通は一国の株式市場だけに投資して安定的に上昇する可能性は低い。 びっくりするほど上がらなくてもよいが、安定的に上昇することを希望するのに、どうして中国株？
>ＮＺドルでアメリカのＥＴＦは買う事ができないのですか？もしくはＮＺドルで日本のＥＴＦを買う事ができるのでしょうか？ 自分の知る限り、一旦、ＵＳＤや円に両替しないと両方ともＮＯです。 ＮＺＤの社債を見つけるか、ＮＺＤ建てのＭＭＦを買うのが妥当だと思います。レートが上がってくるまで我慢ですね。
イーバンク質問広場からここへ来たのですか？ ここはイーバンクの公式サイトではなく、回答者はイーバンクの関係者ではなく、ただのボランティア（物好きとも言う）です。 さて、積み立ては扱っていませんね。予定もわかりません。
基本的には継続保有された方が良いのではないかと思います。 テーマのある商品や純資産総額が減ってきているものは、見切りをつけるのも一つかもしれませんが、解約時に手数料がかかる場合もありますので確認された方が良いです。 ブラジルは、今が旬ですし販売手数料が高いため、どの金融機関でも推していますが、あくまでも単一新興国への投資ですから、債券Fでも株式F並みに値動きは荒いと思います。 株式Fのリスクを減らすために債券Fに乗り換えるというお考えだとすると、あまりリスクを減らすことにはならないかもしれません。 分配金の高さは魅力的ですが、分配金は出せば出すほど基準価額は下がりますので、一概に高ければ良いとは言い切れません。 また10月からブラジルへの送金には税金が2%かかっていますので、今までのように基準価額の急上昇・高分配を期待するのは若干危険です。 購入する際は、一度に買うのではなく、時期を分けた方が良いと思います。 同時に、手堅くオーストラリアですとか新興国でも複数の国に分散している商品等も検討してみてはいかがでしょうか。
１口＝１円で、１万口当たりの分配金を支払っています。投資信託の分配金は１万口当たりのモノがほとんどです。
＞新興国株は日本国株より必ず伸びしろがあるので増益となると思うのですが、これも間違いなのでしょうか？ その認識で正しいと思います。 個人的には中国、インド、ブラジルはまだ発展すると思います。 （ロシアは必ずしもうまく行っていないようですが） ＞その点だけが謎でしてこのポートフォリオの問題点ありましたら教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い申し上げます。 先進国株　30% 先進国債　25% 新興国株　25%（以上eMaxis。STAMシリーズと悩みます） 日本国株　10%（ニッセイ日経225） 日本国債　10%（ネット定期にしますが・・） 結局、 ６５％が株式なので上下の変動が激しい。 ８０％が海外投資なので為替の影響が大きい。 新興国は特に変動が激しい。 と言う事です。 その辺で下落が我慢できるならこれでいいと思いますよ。
＞買う前に説明を受けた後、 「では、価値が今の半分になったとしても、10年以上預けていれば、 分配金で増えますね」と確認したら 「その通りです」と　担当者は答えました。 販売員の認識が甘すぎますね。虚偽説明ですね。分配金は確定しているものではなく、変動するもので、過去の実績でしかありません。投資環境に変化がないと、販売員まで誤解してしまうのでしょうか？過去に一定した分配金を支払っていたとしても、将来を約束するものでは決してありません。購入された時と今では投資環境ががらりと変わってしまいました。 ＞このまま10年でも20年でも、投資信託は分配金をもらえるのでしょうか？ そのようなことをうたっている一般投信はまずありません。目論見書をもう一度ご確認ください。分配金は運用成績の支払いなので、運用成績が上がらなければ、配当はゼロになってもおかしくありません。
国別人口を比較すると、中国１３億、インド１０億、ブラジル１憶です。 中国では、１億人は日本人と同じ経済水準になっていますが、残りの１２億人は白物家電に憧れる昭和３０年代だったり、いまだに自給自足で生活している昭和初期の経済状態です。 この経済格差を埋めるために経済成長し続けないと政権が持たないため、現在の成長率を維持するためにあらゆる政策を実施するでしょう。 さまざまな経済統計で１位中国２位インド３位アメリカになっていくと思われますが、投資に適しているかは別問題です。
簡易的といえど分配金を考慮すべきではないか。 国内株式型ではないが、グロソブを例に出すと、グロソブは基準価額6000～8000円程度で毎月30～40円ほど分配金を出している。基準価額に対する分配金の割合を年率にすると6%程度。そうすると、グロソブに投資して1年後に基準価額が全く同じだったとしても、投資家は6%前後のリターンを得ていることになる。
↑の方とダブってしまい、恐縮ですが・・・ 双方の運用報告書を見ると、どちらも分配金を出していません。 この先はどうかわかりませんが、とりあえず信託報酬が安い方でいいのではないでしょうか？ http://www.nam.co.jp/report/pdf/y120105.pdf http://www.sumishinam.co.jp/new_report/140833_R. …
私のところにも、社員が家まで来ました。 今、売却すると半額になってしまうので断りました。 そのときの口ぶりだと、ほかの投信を買ってほしいということだったようです。 この手法は昔、証券会社で行われていた手口で、営業成績を上げるためであり、顧客のことを思っての行動ではありません。 銀行よ、おまえもか・・・・という思いです。 かもにされないように気をつけてください。
月額複利か、年利か、半年か・・・・ でもおそらく、年利3％での運用だと思います。 その場合、30年後は5,717,534円になるので、誤差の範囲かと。 ちなみに、計算は年間積立額に対してかかるので、3％なら、123,600 が一年目。二年目は単純に倍じゃなくて、247,308となります。 利息に利息が付く複利です。 10年目で1200000の預け入れで、1,380,363 20年目で2400000の預け入れで、3,230,758 25年目で3000000の預け入れで、4,382,430 30年目で3600000の預け入れで、5,717,534 となります。 2万円の誤差はわかりません。おそらく、3.01％とかの金利じゃないと思います。
政策金利の高さは通貨の価値とは無関係です、アイスランドクローナの例を見れば一目瞭然です。 ＵＳドルや日本円がゼロに近い金利ですから、豪ドルとの金利差を稼ごうと言うキャリートレードが起きます。 外貨に投資する以上、為替リスクは前提にしなければなりません。おいしいとこだけ頂くのは、シロウトには無理です。 債券発行体と銀行のどちらが信用リスクが高いかという問題だろうと思います。 また、トータルのコストはどちらが高いのかも考えてください。
http://www.sc.mufg.jp/products/pd_tax/fd_tax.html 株と同じ譲渡所得の申告分離課税。 譲渡所得内の所得税なら差し引ける。（損益通算） ただし、雑所得など別勘定の所得税は差し引けない。
こりゃもう鉄板状態ですね。ただ、今からしばらくは いきなりドンと上がりますが、一月ほどでおとなしくなります。 その後じわじわ上がり始めて、本格的な大上昇は3年後以降、 ロンドンが終わってからだと思います。 （外れても文句言わないでくださいね。）
＞グロゾブのように自らの資産から配当を払っていく「タコ足配当ファンド」でしょうか？ もし、あなたが、そのように解釈されているのなら、イメージというか、仕組みはほとんど同じです。 毎月受け取る金利分（昔発行された高いクーポンのついた債券の中でまもなく満期のくるものを組み入れている、受け取る金利だけは今のものよりもすごく高い）と、過去の利益分（と運用会社は言う）を足して１００円の分配金なのでしょう。 相場環境次第で支払い分配金が変動することをお忘れなく。上がることも下がることもあります。投資判断はご自身で。
＞インドなどBRICSの国などの1国に投資している ＞ファンドなどなのですがどうでしょうか？ 投資対象が1カ国ということは、ファンドマネージャーの腕前だけでなく どの国に投資するかを決める客の方の責任も大きいとしか言いようがないですね。 投資対象が広がれば「良くも悪くも運用成績は平均化する」し 投資対象が狭まれば「当たり外れが大きくなる」 当たり前といえば、当たり前のことですがね。 「無難にいくなら投資対象がやや広いファンドを 　勝負師なら一点勝負で」というのが私の結論です。
＞投資信託の購入が外貨でも可能なものがあるということでしょうか？ その通りです。ただし、いろいろなタイプの外貨建て投信があるので、投資対象や仕組みは十分理解する必要があります。手数料もかかるものもありますし、情報開示していない複雑な仕組みの投信も多数あります。 もっとも、外貨預金にしろ、申し上げた外貨建て投信にしろ、昔とはひかくにならない低金利になっているので、コストやリスクに見合うリターンが期待できるか今一度検証されたらいかがでしょうか？
タイミングって大事ですよね。投資って。 これは理論理屈ではありませんので、聞き流していただいてもけっこうです。 投資は安く買って高くなったら売る、というのが基本。 今の時期が安いのか高いのか？２～３年前と比べれば、 むちゃくちゃ安い。１年から半年前と比べれば上昇してるものがほとんどです。 １００年に一度の～～なんてこといわれて１年しか経っていません。 長期投資前提ならいい時期だと思いますけど。値下がりしても我慢 してください。そのかわり、値上がりしてきたら見直しをしてくだ さい。ここ１年の値下がりで、大きく含み益があった投資家の方が 一転、大幅なマイナスとなる結果です。値上がりしたら、現金にす るタイミングを考える作業が必要です。儲かっていたのに、ほって おいて、損したケースも多々あります。 商品選びはすでに分散されているバランスファンドでいいと思います。 もっと極端に言ったら、現金と、株式と、債券、の三つでもいいと 思います。海外金利が低下しているので、外国の債券投資は かえってリスクのような気がしないでもありません。儲けたいのか、 減らなければいいのか、積極的に増やしたいのか？資金の使途は？ という目的を今一度確認してください。損が出ている時、利益が出て いる時、今一度、目的を振り返って、売るのか買うのかの判断を されたらいいと思います。 安い時に買って高い時に売る、が基本です。
モーニングスター社のファンド検索で 株式ブル型・株式ベア型で検索すると出ますよ。 おおまかに言えば ブルは日経平均などが上がれば儲かるタイプで ベアは日経平均などが下がれば儲かるタイプです。 http://www.morningstar.co.jp/screening/SearchFun … ブル型は 日本スーパーブル5　（野村） ダブル・トレンドオープン　（三菱ＵＦＪ） ハイパー・ウェイブ （日興） など ベア型は 日本スーパーベア5 （野村） リバース・トレンド （日興） とかでしょうか。ご参考までに
まず、グロソブとはまったく性格の異なる商品と思って下さい。 リスクも相応に有ります。また、売買により発生する手数料により、あなたの資産はさらに磨耗します。 分配金が欲しい場合は、ゆっくりグロソブを持ち続ける選択肢で良いと思います。 証券マンは、手数料収入を目当てに進めていると考えられ、移すのは賢明ではないでしょう。（現状はリートが分配金が高くても、リスクも非常に高い商品です） 分配金はもう必要ない！という場合には、グロソブを解約することは良いと思いますが、三井住友.グローバル.リート．オープン（愛称：世界の大家さん）に乗り換える必要は無いと思います。他にもっと適したファンドが有ります。
AとBのミックスが王道では？ AとBでの前提条件がおかしい気がする。 Aは投資以外の要因で現金化が必要になることがあるとしている。でもBは投資以外の要因での現金化を想定していない。何故Aの時だけ現金化が必要になることがあるが、Bでは無いのか？ これに整合性を持たせると、Aは現金として必要になる資金まで投資しているが、Bは必要額を投資資金以外に確保してその残りだけを投資していることになる。 どちらも極端で王道とは思えない。 AとBのミックスではないだろうか。 ただし、Bのように安く買って高く売るを実現できるかはまた次の問題。
ブラジルレアル債オープンのように ・ブラジルレアルの通貨リスクをとる ・米ドル建、もしくは現地通貨建債券を買う という内容の通貨選択型は今大変人気です。 しかし注意しなくてはいけないのは、それらの投信の大半は 　ブラジルレアル--円　レートが直近一年程度で順調にあがっており 　基準価額の上昇の大半はその影響を受けている、ということです。 いくら発展著しいブラジルだからといって投信が投資するような 企業の社債や国債は同頑張っても年利8-10％程度でしょう。 単純に計算して基準価額は1000円程度しか上昇しないはずです。 なのにダイワブラジルレアル債オープンは直近の高値で13000円。 購入を検討されるに当たっては ・今後のブラジルレアルの通貨の見通し ・ドル円レートの見通し ・ブラジルの国債や社債の見通し を考えられることが必要です。 特にレアル円レートの動きが大きく作用しますから、 その点に特に注意を払ってください。
楽天カード（無料）、楽天証券口座（無料）、ＦＸ口座（無料）をつくれば、かなりのポイントがたまります。 http://card.rakuten.co.jp/ 取引をしないならそのくらいの違いしかないと思います。
乖離率とは、そのモノの価値が実際の取引価格とどれだけずれているかの割合。 ETFは、ETFの中に組み込まれた証券や現金の正味価格がある。NAVと言う。例えば、これが1万円だったとする。でも、なぜか市場でこの商品を売ると9500円で取引された。 あれ？1万円の価値があるものなのに9500円で買えた（売れた) 世の中にはこういうことがある。ネットオークションでも同時期に同じ商品が出ていても待った区別の価格で取引されていることもある。 ＞また基準値との関係はどのようになっているのでしょうか？ 普通の人は基準値（NAV）を参考にして売買する。だから、一般的にはNAVの価格に収まる。しかし、あまりにも取引参加者が少ないと、価格がそのNAVの周辺に収まらないことがある。上でネットオークションの例を挙げたが、出品者も参加者も少ないような商品だと価格差が大きくなって本来の価値よりも上にも下にも大きく乖離することがある。 1309、1341、1325なんてものはその典型。
株式と同じように投信を会社間で振替移管できる場合があります。 まず現在預けている証券会社に確認してＯＫならは受け側の会社に確認しましょう。
ヘッジファンド等に直接投資するのは、仰るとおり超富裕層の方が中心です。 ただし、証券会社・銀行等で、有名ヘッジファンドのパフォーマンスを享受可能な商品は売られています（新聞広告もときおり出ます） ソロスといった、個人名でも有名なファンドは見かけませんが、ファンドとしては超一流の商品があります。 例：　http://www.hf-klug.jp/npreview/npreview002284.html もっとも、販売ルートを富裕層に限るのにも理由があり、リスクがあることや、解約等に制限がある場合が多く、極めて余裕のある資金の一部を投資する目的に適しています。 また、非常にコストも高いです。
この定期はデリバティブ預金です。１年後の為替レートを当てるバクチと似ています。当たったらもらえるのが約３％の利息と呼ばれる賞金。自分なら、バカらしくて賭けに乗る気はありません。 仕組や満期時の取り扱いをよく読みましょう。なおかつ、外貨の受け入れをするかどうかもわかりません。最初に外貨で預け入れというのは、円からの両替に限るかもしれませんし。 自分なら、もらえる分配金は少ないですが外貨ＭＭＦで、為替差益が出れば円に戻します。
こんにちは、違うかも知れませんけれど、休日のために反対操作が出来ない状態なのかも。 もしもそう言う場合ならば、休日明けの朝一の8時過ぎとか8時30分過ぎとかで入力できる状態になりますけれど。
商品の仕組・特性を理解する事より、投資そのものを理解と言うか 自分なりにどう付き合っていくかを考えながらお始めになる事も 大切かと思います。 なぜ、投資をしたいと思うのか。 何の為に投資をしたいのか。 どれくらいの期間、運用ができるのか。 自分の性格も踏まえて、どれくらいのリスク・価格の上下動に耐えられるのか。 どれくらいのリターンを目標とするのか。 それらの事を踏まえて、自分の資産を様々な運用先に分散して投資をするのが良いとされています。 いわゆる投資信託は、プロに任せると言う点で一見安心そうな感じが しますが、実際には一般的な銀行や証券会社で薦められる商品はあまり良くないと考える方が多くなってきております。 これは、コスト面で割高になってしまう事が一因にあります。 個人投資家のインデックス投資を基本としている方のブログhttp://m0nch1.blog.shinobi.jp/　などをみたり 投資関係の書籍を数冊読んでから徐々に始めてみるのも良いのかも しれませんね。
＞この経験から、証券とは、じいさんばあさんからうまいこと言って、金をだまし取って、大損させてもうける 全くのお門違い。 相手から預かったお金をだまし取るのは詐欺師。 証券会社は売買や保管量という手数料で利益を挙げているのであって、相手のお金をだまし取るようなことはしない。少なくとも220万円が120万も抜き取るようなことはしない。自分で出した損を証券会社のせいにするのはお門違い。 各顧客が市場取引に参加できるように仲介する役割 各顧客の資産を管理する役割 証券会社のような役割がないと、各個人が独力で市場にアクセスして売買しなくてはいけなくなる。また、買った債券や株券などの管理を自分で行わなくてはいけなくなる。個人で証券市場へのアクセスを確立して、信託銀行等に証券を預けるのは多大な労力がかかってしまう。
こんにちは、通りすがりの者ですが… ＞ジャパンデジタルコンテンツ信託（株）で　信託型「ベトナム未公開株ファンド」を買っています。 ＞本日、当会社は金融庁から投資信託の免許停止を受けました。 ＞この際の投資資金はどうなるのでしょうか。 まず、販売会社に問い合わせてみることをお勧めします。 その回答次第ですが、ご心配なら金融庁に問い合わせされるとよいと思います。 http://www.fsa.go.jp/receipt/soudansitu/index.html ※ご質問・ご相談への対応 ※専門の相談員が、皆様のご質問・ご相談にお電話にてお答えします。 ※ホームページ・ファックス・郵送でいただいたご質問等にも、相談室からお電話をお返しします。 …と書いてあるとおり、実際に電話がかかってきます。 もし、差し支えなければご相談の結果をお知らせいただけると嬉しいです。
ごめんなさい、 調べていないのですが… 出来高が少ないと乖離が大きくなるという話を聞いたことがあるような気がします。 小谷さんの番組でETFの特集をされていたときだったと思います。 ちょっとよく覚えていないのですが、 同じ指標に連動するものなら、出来高が大きい商品のほうが、実際の指標に近くなるとかそういう話だった気がします。
まず損益についてですが、基準価額に反映されます。 例えば、買ったときの値段（基準価額）が5000円で、 現在の基準価額が4500円だとしたら１割低下してますので、 2000万円分買ってたら200万円の損になります。 逆に基準価額が6000円になっていれば、２割上昇しているので、 400万円の儲けになります。 基準価額は、運用益や為替によって毎日変化しますので、 ネットで検索してみて下さい。 投資信託は、価値がゼロになることはまずないですし、 下がったからといって追加資金を要求されることもないので、 長期間の運用に適しています。 （営業マンはともかく）この商品自体はしっかりしてますし、 悪くないとは思いますが、注意が必要なのは「配当金」です。 海外リートには配当金の高い商品が多く、得したような錯覚に陥りますが、 金利とは性質が異なり、基準価格を削って捻出しているため、 配当金を出せば出すほど基準価額は低下します。 見かけ上の配当ではなく、あくまでも「運用益」が大事なのですが、 （リートに限らず）上昇期は８月までで、それ以降は昇降を繰り返してます。 ただ、ここからまた一気に落ちることは考えにくいので、 ある程度上がった時に一部売却する（これが一番難しい）のが賢明で、 余裕資金の２～３割程度でしたら残しておいてもいいと思います。 手数料を取り戻そうとすると機を逸するので、 あくまでも流れを見て判断し、手数料は勉強代として捨てて下さい。
＞資産のチェックも嫌になり放置しておりました。 リスク資産の割合を増やすべきではないと思う。 「多少減ってもいいさ。それでもリターンを狙う」という人がリスク資産の割合を増やしてもいいが、精神的に不安になるような人は投資すべきではない。 今回は放置で済んだが、最悪なケースでは、大きく下がったところで耐え切れなく全部損切りということがある。また、相場の流れによって一喜一憂して、普段の生活に悪影響を与えかねない。たかが確定拠出年金で普段の生活に悪影響を与えるようなリスクは取るべきではない。
>為替が円高に進むと、最悪の場合、投資信託の元本がゼロになるって聞いたもんですから 本気でそんなこと信じますか？ １ドルが１円になることはあっても、ゼロ円にはならないですよ。
個人的な意見。 （１）値しない 信託報酬高すぎ。しかも販売手数料がかかる。 2年前の設定で、参考指数が-3.56%なのに、このファンドは分配金再投資で-12.74%。 （２）急ぐ必要は無いので様子見でもいい （３）基準価額は関係ない ブラジル国債に投資するAファンドとBファンドがあって、Aファンド：3万円、Bファンド：3000円でもAファンドが高値でBファンドは安値とは言わない。 Aファンドが高値ならBファンドも高値。Aファンドが安値ならBファンドも安値。
　No.3です。投資信託の分配金を受け取れるかどうかの境目は、「受渡日」が決算日の前日以前か、ではなく「約定日」が…です。株式と混同しました。おわびして訂正します。 http://www.ifinance.ne.jp/channel/fund.html 　いずれにしても、決算日に購入した場合は、分配金はもらえませんが、他に変動する要素がばければ、分配金に相当する分だけ基準価格が下がります。
過去40年・480ヶ月で、 ドル円が終値で90円以下だったのは、わずか5ヶ月のみです。 ですので、確率的には成功する可能性が高いと思います。 でも、他の方と同じで、未来は誰にも分かりません。 70円になってもあわてないことと、余剰資金ならいいかな？ あと、みんなが危険と思う方が、儲かることは確かですよ。 （悪魔の誘い） 最良は、円高が数十年も続くことはないので、 これから、こつこつ数ヶ月に分けて購入していくのがいいと思います。 そのうち、いつか反転するのを夢見て。。。。
新興国系の国債のファンドは今人気だよね。 ブラジルとか南アとか資源国の債券ファンド、基準価格が1万円超えしてるもんね。 1の方のいうとおり、分配金は変わるものなので、注意してください＾＾。 自分は円預金は全部円建てのMMF（定期預金分）とMRF（普通預金分）にしてます。 銀行の利息より利回りがいいし、ATMでの引き出し手数料がかからないところを使ってるので。
投資信託の分配金は、株式の配当や、銀行預金の利息と同じように手元で受け取る時点ですでに納税が済んでいますので、確定申告する必要はありません。 補足するとすれば、来年から譲渡損との通算が可能になるようですので、売却されて損を出されたなら確定申告することで、分配金で引かれた税金の還付を受けることが出来るようになります。 FXの税金については、やってないので私はわかりません。
中期国債ファンドって特定口座の対象だっけ？ 一口1円のまま値動きしてないですよね？ おそらくMRFとかMMFと同じ扱いなので、そうだとすれば確定申告の必要はありません。 私持ってないので、断言できませんので、証券会社に念のため確認されたらいいと思います。 受け取られた分配金については、既に納税が済んでいますので、必要ありません。
円建てのMMF（公社債投資信託）にとりあえず入れとけば？ 厳密には違うけど、銀行預金みたいな感じ。
　こんばんは、Hidocchiです。 > ただもう１つ不安が残っていて、これがしっかり「複利」で運用されて いくのかという点です。 「元利」と「複利」では運用の差があまりにも出てしまいます。 　もちろん、”再投資後価格”がある以上は、”複利”運用かと考えられます。 > そもそも「元利」で運用されるということは今日日ないのでしょうか・・・ 　これから、資産を増やしていきたいと思っている人は当然、”複利”を利用されるかと思われます。ですが、お孫さんなどがおられる方はお小遣いをあげたいという気持ちから、分配金を受け取るかと考えています（状況によるかと存じます）。 　それでは、ご参考まで。
目論見書には記載されているにもかかわらず、金融機関の都合によって、再投資←→受取を選択できない金融機関は多数存在します。どちらか一方のコースしか、利用できないところがほとんどのはずです。 投信の移管も、できるところとできないところがあります。（できない理由がシステムの不備であることがほとんど、情けない・・・・） こういった事務的なことは金融機関の窓口では面倒な業務になるので、横柄な対応をとられるかもしれませんが、納得のいく説明を受けられて、手続きを進められるとよいでしょう。
不利にはなりません。 特別分配金は、評価損が出ているファンドの場合、その評価損の範囲内の分配金が非課税となるものですが、この分配金は元本の払い戻しと考えられます。そのため、個別元本が下がり、将来的に投資信託の基準価額が上がれば、その分譲渡益が発生し税金がかかりますが、トータルでの税金の支払額は全く同じになります。 http://www.toshin-guide.com/cost/tax_bunpaikin.h … 投資信託の特別分配金については、上の参考サイトのページで詳しく説明されています。 参考URL：http://www.toshin-guide.com/cost/tax.html
STAMファンドシリーズで固めておられるところから見ると， 長期投資の方向性と，投資信託の手数料関係をよく勉強されている と思います。 インデックス積立を選択されているということは，長期的な成長を 目指されていると思いますので，他資産に手を伸ばすよりも， 2008年10月のような相場の暴落時のために，余裕資金を手元に置き， 大暴落した時に大量に資金を投入することで自分の基準価額を 下げることに使った方が良いのではないかと思います。
フィデリティ・ＵＳハイ・イールド・ファンド は、 毎月分配型　５０８本中 分配率１年実績で現在１位みたいです。 １０年以上つづいてるファンドだし 私は、春ごろから始め少しづつ増やしていってます。 現在 税引き後で１５％位、出ています。。。 毎月分配なんで、けっこう毎月たのしいですよ。 今は、終盤のいいタイミングだと思います。 円安になれば、価格も分配金も上がるでしょ～。 せめて１ドル１００円になるのがたのしみです。 購入先は、気楽に行ける所で窓口の対応が良い所が良いと思います。 毎月分配なんで定期やると思えばぜんぜんましです。
ゆうちょ銀行で購入できる 野村世界6資産分散投信（分配コース） はどうでしょうか？ 信託報酬は０．７％程度で比較的安いです。 分配は１００万円買えば２ヶ月に１回、８０００円はあります。 基準価格は去年の暴落後、８０００円程度まで戻ってきています。 ネットバンキングを申し込めばそちらでも売買が可能です。 他の方が言うようにリスクはありますが外債中心のファンドは株式に比べて下落幅はましです。 ネット証券なら住信アセットのＳＴＡＭシリーズというのもありますが外債に投資するファンドは基準価格が高いです。 これは開始日が同じなのでどの資産に投資するとどうなるかを見るのに便利です。 （ただし、新興国ファンドは後から加わったので参考にならない） 参考URL：http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/tou …
こんにちは、損している物には、何年持とうがどれくらい売ろうが沢山分配金が出ようが損している限り税金はかかりません。 いくらを何時買うかが問題で、基準額は、ファンド設立の時期による影響がほとんどですので、基準額は考えない方が宜しいかと思います。 JPM 新興国ソブリン・オープン http://www.morningstar.co.jp/new_fund/sr_detail_ … ブラジル・ボンド・オープン(毎月決算型) （大和） http://www.morningstar.co.jp/new_fund/sr_detail_ … 累積収益率グラフ（分配金込みのグラフらしい）のところに注目すると、両者の底値はリーマンショック後の世界的な下落ですので、多少の誤差は有るでしょうがだいたい底値の時期は一緒かと思われます。 JPMのー４０％ラインにタッチしたところが底値かと思われます、現在は上昇してマイナス１５～７％あたりでしょうか。 貴方が10000円で買ったとすると、現在の－４０から戻した－１６％で２５％の改善にしか目がいきませんが、6000円の時買ったとすると、増減の事情は全然違ってきます。 10000円に対しての6000円が２５％の戻りでしかない8600円ではなく、6000円の物が8600円くらいになったとすると多分４３％くらいの上昇で２５％で無く43％の上昇。 ダイワは多分マイナス５％くらいでしょうか、底値は。。。 現在２３～４％くらいですから多分３０％くらいな感じｗ、恐ろしくいい加減でかなり間違っているかもしれませんけど＾＾； 大きく上げた物は大きく下げる場合が多いですけれど、上げないファンドはずっと調子が悪い場合がほとんどで、どちらがこれから良いかは分かりませんので、迷っているならいっそ半分こして両方買われてはいかがかと。
外貨ＭＭＦの為替差益は確かに非課税です。しかし、銀行や証券会社によっては総合課税になるので、注意が必要です。
＃２です。 ＞それでは信託報酬の年率を365日で割った手数料が毎日評価額から引かれるということでよろしいでしょうか？ ＞例えば60万円分買ったら翌営業日には信託報酬分引かれて59万9980円になってると そういうイメージでかまいません。 株価の変動がなかったらそうなります。 しかし、実際は株価の変動で価格も変わりますので、信託報酬を取られている感じがしないのが実情です。 したがって、信託報酬が高い投資信託はそれに見合うだけの利益がないと、運用資産がどんどん減っていき、長く持てば持つほど不利になります。
そのラサールリートが投資している外国の上場投信の価格がわかるのかもしれませんが、投資信託をリアルタイムで見る必要があるのは、ＥＴＦだけだと思いますが。一般公募投信で、値段を追っかけるとか、チャートだとかの話はまったく意味を成さないですよ。値段がそんなに重要なら、株やＦＸをやったほうがいいのではないですか？ それでも気になるのなら、担当者に直接聞いてくださいまし。教えてくれないのなら、疑うべきです。モバイルＰＣを使って説明を受けてください。 わたしはそれなりに経験のある、証券会社の個人営業やってるものです。担当者の意図することはよ～～～くわかりますが、あえて言えば、都合よく電話の先で煽るような話をしているものと感じます。 とにもかくにも、担当者とよく相談されたし。
積立購入は対応していないはずです。
＞投資信託のほうがリスクに強い？ 分散効果で期待リターンを落とさずにリスクを落とせる。
（１） 代表的なシステムトレードのルール以前に、投資信託におけるシステムトレードという概念がメジャーでないのでない。 （２） ヤフーファイナンス等で移動平均線などは引けるし、トレンドラインは自分で書ける。 なお、投資信託でシステムトレードは可能。
保有コストが高い。
ETFも投資信託。まずはそのファンドの目論見書を確認するのが投資信託の基本。 iSharesのEMBページ http://us.ishares.com/product_info/fund/overview … 目論見書のDividends and Distributionsの項目に以下の記載あり。 "Dividends from net investment income, if any, are generaly declared and paid monthly by the Fund. Distributions of net realized securities gains, if any, generally are declared and paid once a year, but the Trust may make distributions on a more frequent basis for the Fund." Investment income（投資収益）からのDividendsは月1回、realized securities gain（有価証券実現収益）のDistributionは年1回（＊）。 面倒くさいので厳密な定義まで調べてはいないが、俗に言うインカムゲインが毎月、キャピタルゲインが年1回（＊）ということかも。
何事も全ては買い時だと思います。どんなに良い投資信託を購入したとしても基準価格が購入時以下になってしまっては元も子もありません。 私はラサールグローバルREIT毎月分配型(以下ラリート)という投資信託を今月上旬に購入していますが手数料込みで平均購入コスト約4000円×1400万口、約540万円での購入が現在基準価格4333円となっており1400万口分で約606万円強、約46万円の含み益となっています。 但し私がラリートを購入したのは元々分配金を年利に換算した場合、相当高利回りになるからです。 現在1万口当たり月々の分配金が80円、1400万口所有にて税引き前112000円(税引き後100800円)、即ち基準価格4000円での購入の場合の年利24％(現在の4333円にて計算した場合年利約22.2％)となります。 ラリートはリーマンショック以降の基準価格の下落に伴い異常なまでに高利回り化しておりここ数カ月でかなりの額の資金が流入してきています。 このラリートでさえここ数カ月で3500円の日もあれば4500円の日もあったわけですから買い時さえ誤らなければ中長期的にみた場合投資信託であっても私は資産を倍増させることは充分可能であると考えます。 私の所有しているのがラリートのため例に出しましたが現在年利10％以上の投資信託は多数ありますのでご自分に合った種のものをお選びください。 ただ上記にも記載の通りどんなに安定して良い成績の投信だと言われる物を購入したとしても売却時の基準価格が購入時の基準価格より下がってしまっては元も子もないですし利回りのあまりに低い投資信託では投資信託を購入する意味はないのではないかと思います。 高利回りの投資信託であっても基準価格の低下や分配金の引き下げ懸念等、投資である以上必ずリスクは伴いますので最終的な決断はご自身でなさってください。 参考資料 ラリート基準価格および分配金推移 http://www.morningstar.co.jp/webasp/yahoo/nav_hi … なぜグローバルREITファンドが売れている！？(SBI証券) https://trading1.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001 …
100万円を越える損失とは…心中お察し申し上げます。 今は保有しておりませんがグローバルリートセレクションを買ったことがあるので、何かのお役にたてればと思い書かせていただきます。 ＞基準価額もだれがきめたかもわからないし えっと、基準価額はだれがきめるかと申しますと、販売用資料＜月次報告書＞の（5/12ページ）に「※基準価額は、設定日前営業日を1万口当たりの当初設定元本として掲載しております。」と書かれているので、おそらく設定日に1万口当たり1万円であったものが、不動産投資信託証券の価格変動や為替の変動や発行体の信用リスクの変動などを繰り返した結果、今日の基準価額が算出されたものと思います。 ＞インチキっぽく感じられるのですが 私のようなものではわかりかねますが、運用報告書には組み入れた証券の名称や比率が記載されておりますので、その記載に虚偽が無いという前提で売買をするしかないように思います。 ＞もう、損したお金はもどってこないんですよね こればかりはなんとも言えませんが、信託期間は原則無期限となっておりますが、販売用資料の信託期間の項目に「※一部解約等により受益権口数が30億口を下回った場合等、繰上償還することがあります。」とありまして…7月16日の基準価額（2851円）と純資産（11600百万）※ヤフーファイナンスより、から算出した受益権口数が約407億口です。 現在の損失を糧にして今後の運用方針を立てられてることをお祈り申し上げます。
確実で上手な資金運用法(錬金術)を格安にて譲渡してます業者がおりますがいかがでしょう？
ETFは上場投資信託ですので、株式の取引と取引方法一緒です。
REIT。 昨今の金融危機でも高配当になったのは、高配当を謳い基準価額が暴落したファンド。変動幅が大きく高配当を謳うREITは、また基準価額が暴落して高配当になることがありえる。 他にも配当を出すファンドで基準価額が暴落するファンドを探せばよい。
投資信託の分配金を配当利回りとして示されることはまずないでしょう。投資信託はあくまでも、実績の分配を行うものであり、将来は分配されると決まっているものはないからです。あくまでも運用実績なのです。 公社債投信（ＭＭＦやＭＲＦなど）だったら、変動も少ないので、実績利回りは発表されますが、変動の大きい、株式投信（株や債券、バランスファンド、新興国投信、外債ファンド、オルタナティブなど）なら、分配実績は発表されますが、利回りとしての数字は発表していないはずです。将来を約束するような表示になってしまうため、広告には分配実績が表示され（利回りは自分で計算してください、と暗に意味する）、あたかもいいファンドというように見せ付けるのです。 運用する側も金融商品取引法にのっとって広告やリーフレットを作成していますので、煽るような広告は景品表示法など別の法律にも少し関わってくるので、実は法律に引っかからないように慎重に作成されています。 ということで、お目当ての数字はご自身で計算されるしかないものと思われます。
よい回答が寄せられているので、敢えて補足させていただくとすれば以下のようなことかなぁ～と思い、書かせていただきます。 ＞証券会社の営業マンに新光J－REITオープンへの買い替えを強く勧められております。 個人投資家支援のページをごぞんじですか？ http://www.fsa.go.jp/sesc/support/support.htm あまりしつこいようですと… 金融商品取引苦情相談窓口 http://www.jsda.or.jp/html/kujyou/kinshou_index. … にて「不招請勧誘」を受けている旨申し立てすることもできます。 ＞子供の教育費を少しでも増やしたいという思いで始めておりハッピーを買うときに営業の方の話を鵜呑みにしすぎてしまったと反省しており 教育費の支払時期、金額など具体的目標があるなら目的に応じた運用方法をご検討されるのもよいかと思います。 ＞逆にハッピーを持ち続ける方がリスクが高い可能性があるのかも教えて下さい。 相談者さまが為替リスクをご自身で判断できるのであれば、リスクは低いともいえますが…ご自身で判断できないのであれば、逆に持ち続けるリスクは高いと思われます。 どうぞお幸せな家庭を築いてください。
老後の資金にと考えているのであれば、出来るだけ リスクを取らない今の状態で、基本的に良いと思います。 ただ、劣後債はあまり良い金融商品ではない気がします。 また、毎月積み立てと言う事なら、さわかみファンドや ニッセイ日経２２５インデックスファンドより、 純金積み立てをお勧めします。 金融資産の１０％ぐらいは金（ＧＯＬＤ）で保有した方が、 リスク分散になると思います。 欧米の富裕層の多くはＧＯＬＤを資産運用に 組み入れています。 個人的な意見ですが、株価の下落は始まったばかりであり、 今後さらに下落する可能性が高いと考えています。 しばらくは株関連への投資は控えたほうが良いのではないでしょうか。
こんにちは、入れっぱなしにして大損こいたくちですヾ(^o^;) 初めのうちは注意深く少額で始めます。 損をしているうちは良いのです、、、ハイ、、、不思議でしょ＾＾ 儲かり始めるといけません。 1000万で10万の利息がやっとこのこのご時世、50万が80万とか100万とかになったりして、つぎ込んだ総額がプラ転なんかしてくるとどうしても徐々に定期なんかがばからしくなってしまい・・・ｗ 50万が200万になることなど滅多に有りませんけれど、500万が700万800万にはちょこっと運さえ良ければね。 それがまた自分が腕が良いとまでは思わなくても、悪くも無いなんて思ったりして。 当然、石橋をたたき壊すくら慎重派でも、定期では一億円で300万や200万でもなかなかね ┐(-。ー;)┌ それがたった500万で一億円を定期にする何倍も実現してしまうわけで、もしも一億円とまではいかなくても5000万、、、いやいや3000万でも2000万だとしても・・・・500万の4倍だから300×４で1200万　　おお～ 'O'*) てなぐあいに で、それがまた想像だけでなく、実際に上手くいったりなんかして＾＾； 世の中は、儲かる額の最低2倍、普通で3倍以上のリスクがあることを肝に命じて実行し、決してそれを忘れないならば、それなりのリターンがあるかとは思います。 利益ばかりに頭が行き、損の事を考えていないなら止めた方が宜しいかと思います。 私は何がよいかは分かりませんけれど、今の私なら、リスクの少なめな定期預金や社債、国際にほとんどを置いておいて、何が当たるか分かりませんので、リスクの大きい物を数個にばらして少額ずつ買います。 リスクの少ない物は、いろいろ買ってみると分かりますけれど、リスクが少ない分だけリスクなのです。 今回の世界同時危機で良くお分かりのように、リスクが少ないだけで、無いわけでは有りませんからね。 とにかく定期預金でもリスクは有るわけで、自分にあったバランスが大切かと思います。 くれぐれも言える事は、専門家の言う事は参考にするだけで、決して従ってはいけませんよ。 チャートなんかもってのほかです、都合の良い期間だけを取ったチャートですからね。 もしチャートを見せられたら、そのチャートの都合の悪い時期だけを取って考えてみて下さい、恐ろしい結果になりますからｗそうなる確率も多々そんざいしているのです。 専門家の意見でもなかなかなのですから、まして普通の人の意見なんぞね、、、、。。。 何を買うにしても勉強して少しだけで始めると、多少危険なものだとしても恐い事はありません。 購入額1000万のソブリン債と、30万くらいの新興国ファンドや資源株ファンド、あるいは商品ファンドなどを合わせて100万とか150万を買った場合を比較した場合、私はソブリン債がけっして安全だとは思えません。 でも、それを頭に入れてからソブリン債を買うのであれば、悪い商品とも思えません。 結果が全てですから難しいですね。 世界有数の運用会社が潰れたり、潰れないにしても国から資金を入れてもらわないと立ちゆかなくなったり、世界一の専門家と言われたグリンスパンでも間違えたわけですからねｗ
それって、イーバンクでしょうか？ イーバンクの場合は留意事項に「投資信託口座開設後、特定口座、一般口座の選択の変更をする場合は、いったん投資信託口座を解約していただく必要がございます。」 とあります。 また、 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=32310 に 「特定口座と一般口座の両方を持つことはできません」とあります。 ４月末までは特定口座開設と同時に一般口座から特定口座に移管ができたので、残高があっても可能でした。 法令上５月末で移管ができなくなるので、事務手続きの都合上、残高がある場合の特定口座開設を締め切ったようです。
約定から受渡しまで４日間（ものによってはもっと長い、土日除く）あります。約定すれば、評価額はゼロです。受渡日に普通口座（銀行？）に入金になります。お金はなくなっていません。分別管理ですから。 銀行だからといって、預金と同じではないです。 ＞換金中ということで、どこかに、その金額相当分の 残高が表記されるべきだとは思うのですが。 証券会社なら、出金可能額と口座残高の差額でわかります。銀行も何かあると思いますよ。
一般的に外貨建て投信は、 (1)：買い付け手数料が超高い（ないものもありますが、換金手数料が超高い） (2)：情報が超少ない。（開示義務がほとんどないので教えてくれない）インターネットで調べるのもひと苦労。 (3)：換金性が超悪い。 (4)：仕組みが超複雑。 (5)：(4)の影響で、販売員ですら理解できていない。だから説明が受けられない。 という、リスクをはらんでいます。あなたのコメントを呼んでも何のことだかさっぱりわかりませんので、買い付けた金融機関の、お客様サービスセンターにでも聞いたほうがいいと思います。時間がなくても困りますので、早目の対応を。
　現在、どの投資信託の基準価格も安い状況になっていますので、いまの内に購入して保有しておけば、かなりの確率で利益が出るものと思われます。 　私自身、１３種類の投資信託に投資していますが、いずれも現在の価格よりも高い価格で購入していますので３０％ほどマイナスになっています。 　私の実際の経験の中でアドバイスできるのは、「さわかみファンド」であれば、この不況下でも堅実な価格を維持しているのでお勧めできます。 　あまり欲を出さずに気長に余裕資金を運用する気持ちでいれば、銀行の定期預金よりは良い結果が出るのではないでしょうか。
ＮＯ．２です。 今迄の経験から言って、何かの書類を求められたことはありません。特定口座の場合は、翌月末までに年間取引報告書が届きますが、取引なしなら数字は記載がありません（当然）。 会社によって違うかも知れませんが。
リートが買いなのか？すべて自己判断になります。 参考（私の事例・・普通のサラリーマン） ３０歳から投資をはじめ現在５４歳です。（外国債券、保険、株式、外国株式の組み合わせ、・・・定期預金や、財形預金はしません） 今回のリーマンショック時は外国債券、保険の割合が多く、株式は少なかったので逆に資産が増えました。 過去の経験より損したことも得したこともありました。（いままでに４千万～５千万位の利益？・・現金化していないのでなんとも言えませんが） (1)株もリートも底値で購入することは難しいですよ。ただ単純に、みんなが儲かると買う時は購入しません。「買うやつはバカだ」とだれも見向きもしない時に購入すます。だから５年から１０年単位の暴落を待っています。 リートは今年の２月から５月に、自分としては、「バーゲンセール」と思い２０銘柄（口）約６００万購入しました。リートの購入は初めてでしたが、細かい理屈は別にして動物的な感で、株式の所有者は金融機関、投資信託が圧倒的に多く個人の割合は株式に比較すると少ないから、人気がでれば値上がりが期待できます。（浮動票が少ない） またリートは株式以上に情報公開が進んでいます（透明性）。透明性ゆえに必要以上に危険視されがちです。影の大株主は銀行なので、今後は、まず倒産させないでしょう。（昨年のニューシティレジデンスの倒産は、今はきっと銀行は倒産させたことに、後悔していると思います） また配当金が１口年間２３０００円から３３０００円位（税金は当面１０％）手取りの金額が約５０万ありますので、早めの年金だと思っています。投資信託でなく、現物の購入を勧めます。 ネット証券を利用すれば、口座管理料が無料なこともありす。 購入手数料もほとんどかかりません。以後毎年維持費はかかりません。 １０月にオリンピックが東京に決定すればさらに有利です。
候補である３つのファンドは信託報酬の水準から言えば３つともお話にならない程高いです。アクティブ運用は多くの場合パッシブ運用分手数料に負けますからこれほど手数料が嵩むことは致命的です。 　それでも確定拠出年金の税繰り延べ効果を考えれば通常のETFやインデックスファンドを買うより運用効率が良い公算は高いとは思いますが死亡したり高度障害になったりしないとお金を引き出せないと言う確定拠出年金のデメリットを考えると相当に厳しいでしょう。 　もしその他の商品がもう少しマシな手数料であるなら確定拠出年金への拠出額を減らして、ういた分、ETF等をご自身で購入される方法をお勧めします。 ＞あまりスイッチングはやりたくありません。 　スイッチング（リバランス）をやらなければリスク・リターンの前提を維持できないのでリスクコントロールができなくなってしまいます。スイッチングをどうしてもしたくないのであれば（しかもこれ程にコストが高いファンドを擁する確定拠出年金であれば）元本保証製商品だけで固めてしまうか確定拠出年金自体辞めるかした方がよいでしょう。
民法上は、質権は主に債権などに設定できます。 証拠として、債権証書を質権者に渡したりします。 また株式などは、株主名簿に記載するという方法があります。 　しかし、投資信託の場合、どのように質権を設定するのか方法がわかりかねますので、販売会社に聞いてください。 　民法上はできますとしか答えられませんね。
結論から言うと、課税されません。 仮に課税されていたら、二重課税（運用中の課税と、解約時の課税）になり、受益者に不利となります。 しかしながら、信託報酬には消費税が課税されてますね。この部分だけが二重課税です。
昔は、証券会社に保護預かりにしない場合、紙の証券をわたされたのです その証券のことを受益証券といいます。 投資信託を持っている証明書です。 盗難などにあわれても、持っている人が受益者になります。（つまり盗んだ人） 今は保護預かりが原則で、電子化によって、紙の証券は無くなりました。
比較しないとわかりません。 同じ投資信託で、銀行や証券会社ごとに販売手数料が違うことは往々にしてあります。 銀行なら、全てが高いなんてことはありません。キャンペーンで割引もありえます。地道に調べるしかないですね。
証券会社がどのように納税しているかは知りません。 上の方の補足するとすれば、 複数社で取引していて、 A社では利益、B社では損失が出ていた場合には、 年間取引報告書を使って確定申告することで相殺することができ、払いすぎた分は還付を受けることが出来ます。 投資信託は特定口座に預け入れできるものとできないものがあります。 株式投資信託や上場投資信託は対象です。 口座内で株式の譲渡益と通算します。 MRFやMMFなどの公社債投資信託は対象外で、銀行預金の利息と同じように受け取るときにはすでに納税が済んでいます。 2に方がおっしゃるとおり、1の方が余分に納めてる税金があるという内容の文章は間違いです。 総平均に順ずる方法で取得価格を算出する際、1円未満切り上げですので、投資家が損をするようにはできていません。
今は、不景気で、投資信託や株は、億単位で株を売買している人たちだけが、常に儲かるようになっているシステムですから、一般庶民が手を出すものではありません。 全ての投資信託を、すぐに売って、１０年定期(金利1%以上)にすることをお勧めします。
絶対儲からない投資 上がったときに早く売って下がったときに中々売れない人。 これは損を認めず得を認めたいという心理から来ますが 算数が出来たらとっても損だということが判ると思います。 上がったときに早めに売る＝３０%上がるときには１０%で利確 下がった時には遅く売る＝３０％下がった時には３０%下がったまんま　　　　　　　　　　　　保有している。 もしチャンスが５分５分だったら　２００万の投資で　３０万損して１０万得しているので　２０万の損をしている事になりますね。 下落局面では　８割下がって２割が上がるとして　４８万損をして４万得をする事になります。　 つまり上がっているときにはほっとけばいいのです。 下がり始めたら儲かったときのピークよりいくら下がったら売るとか決めておけば良いだけの話です。 逆に下がって下値を切り下げる動きになったら　次の売りの押し目で売る。動きが目論見を外れた直後に売る。（目論見が無いときは判断がれる原因になるから要注意） それで損したら仕方が無い。 　　　
ピクテＮＯ１株式ファンド。日本の株式へ投資するファンドでありながら、値上がりしていたら、毎月実績を分配していくファンド、だったような？（商品内容は確認してください）。毎月分配型とは、裏を返せば、税金の先払い型投信ともいえるのではないでしょうか？複利運用と比較したら、いかに効率が悪いか・・・利益先取り型とも言えるのでなんともいえませんが。 その商品が買いなのか？投資のタイミングが買いなのか？一度確認されたら？
ＮＯ．２です。 手元のパンフレットを見ると、販売手数料が３．６７５％、信託報酬１．７３０４％と、かなりのコストがかかります。もっとも、乗り換えは販売手数料無料らしいです。 そして、５年以内に基準価額が２万円になったら償還するとなっています。一番うまくいってこのケースです。 ￥18,700,000で現在約￥-10,000,000の評価損益の状態、つまり新たな元本は８７０万円ですから、すべて乗り換えたとして、２倍が限度なので１８７０万円の元には戻らないのです。 私のパンフレットと違う商品であることを祈ります。
あまり難しく考える必要はないと思います。解約価格ー（個別元本+手数料）×口数、で利益の計算が出来るはずです。あとは申告用紙の通りに。注意が必要なのは、あなたが女性で、結婚されてて、収入がない場合は、確定申告をすることにより、配偶者控除が受けられなくなる場合があります。早めに特定口座を利用されたほうがよろしいかと思います。 ３０万円以上の売却は支払調書が出ますので、税務署は知りえます。ご注意。
ＮＯ．１＆３です。 扶養家族を続けることを優先するなら、損失繰越は考えないで、源泉徴収ありで確定申告不要の状態を続けるのが、一番良いのです。税率は住民税込みで１０％です。ある一定額から確定申告が必要になる法案は取りやめになったので、利益には限度額ありません。 損失繰越自体は扶養家族に影響を与えませんが、翌年に利益と通算する際に、３８万円超えてしまうと扶養家族を外れます。つまり、５０万円の損失を差し引いた後の金額で判定するのでなく、差し引き前のその年の利益額で判定するようになるというのですね。 特定口座源泉徴収ありは、専業主婦と富裕層に有利に働く税制です。メリットを生かして使うほうが良いです。小額の利益からも税金を取られますが、それは、扶養家族を続けるコストだと思ってください。
ＮＯ．１です。 為替には安いから買う、高いから売るという値ごろはないです。 ＞基準価格が上がるには一番に為替の上昇と失業率の低下だとのお話がありました。 景気の底打ちと回復が見られたら、投資を始めよう。そのために、為替レートと失業率を見ましょうというお説で、買うときレートをみろという話ではありませんね。
参考ＵＲＬのような方法だと思います。 参考URL：http://www.nam.co.jp/seminar/rescue/buy/b06.html
同じものであって、ある通貨を取り扱わないと言うのは品揃えの問題だと思います。
おそらく、運用を勧められているのは、ハイイールドボンドファンドのような投資信託ではないでしょうか？ハイイールドボンドファンドとは、ハイイールドボンドと呼ばれる債券（社債）に対して投資をする投資信託です。 ハイイールドボンドとは日本語に直すと、「高利回り債」となりますが、実体は信用格付がB以下の債券で、「投機的格付」とされている会社が発行する債券です。 http://www.saiken-tousi.com/kiso/kakuduke.html （債券と信用格付） 上記参考サイトでも説明されていますが、企業はこうした信用調査会社により評価されており、その健全性別に評価されています。格付がB以下というのは、「債務履行の確実性に問題があり、将来債務不履行（デフォルト）となる可能性がある。」とされているように、リスクの高い債券です。 http://www.toshin-guide.com/baibai/risk_saiken.h … （債券型投資信託のリスク） 上の参考サイトでは、おっしゃっているハイイールドボンドのリスク・メリットが説明されています。まとめると、通常の債券投資信託よりも景気回復時のメリットが大きい反面、景気悪化時には損失が拡大する傾向があると言うことです。 参考URL：http://www.toshin-guide.com/
私は、一般口座から特定口座に移し替えましたよ。 取引先の銀行や証券会社から、案内がありませんでしたか？ 残念ながら、移し替えには〆切があります。 遅いかもしれませんが、早く問い合わせることをお勧めします。
理解できないみたいなのでいいですけど。 TOPIXの最近９年の年間収益率は下記の通りです。 2000 -24.96% 2001 -18.91% 2002 -17.50% 2003 +25.19% 2004 +11.34% 2005 +45.23% 2006 +3.02% 2007 -11.11% 2008 -40.62% 複利運用してたら９年間で－３３％ですよ。 少しは現実を認識して下さい。 参考URL：http://www.tse.or.jp/market/topix/data/topixroj. …
とりあえず以下の２つを確認しましょう ・投資信託の乗り換えにコストはかかるか？ ・乗り換え先の投資信託の方が信託報酬が高くはないか？ このどちらかにでもひっかかっていれば担当者は質問者様ではなく自社の利益の為に乗換えを薦めている可能性が考えられます。“回復が早い”というのは担当者の意見でしかありませんが手数料は確実に発生するという点にもっと注意を払うべきです。そもそも最初のファンドを証券会社の薦めで買ったのなら彼らの観測は既に一回外れている訳ですからそれほど信頼に値するものはないのではないでしょうか？ 売り買い判断に関してはリスク・リターンのレベルを質問者様が納得しており、投資したいセクターに投資できていて、損失も許容範囲であるなら別段売る必要は無いのではないかと思います。 ちなみに投資の合理性からいうと“値下がりしたから売るべきだ”というような安直な判断は望ましくありません。上がる見込みで買った商品が下がったという事はなんらかの織り込まれていなかったマイナス要素があったという事ですが、そのマイナス要因が購入に至ったプラス要因よりも大きな要因なのか、購入時に利益を見込めるほどの前提条件は健在なのか、といった観点が本来ならば基準になります。 損切りや利食いのような行為はあくまでも人間の不合理な心理からくる投資行動を制御する為のテクニックであり、それ自体が投資理論上最適と言う訳ではないです。
発表元が一番。 NAR http://www.realtor.org/research/research/ehspage S&P http://www2.standardandpoors.com/portal/site/sp/ …
投資は長期ではなく、中期だと思います。 ＞バブル期や昨年の暴落を考えると、長期保有は損なのでは？ まさに、その通りです。 今年勝手、来年か再来年あたりに基準額がそこそこ上がった時に、売ればよいと思います。 長期保有がよいと言われたのは、多少の変動があるにせよ、株は右肩上がりという趨勢があったからです。しかし、日本株を見た場合、90年代初めのバブル崩壊以来、こうした趨勢が継続しているのか、疑問に思います。 かといって、右肩上がりの国＝新興国への投資も、情報不足なので躊躇してしまいます。なので、私は日本株を対象にしつつ、デリバティブを利用して2倍の値動きをするブル型の投信を買っています。
＞ファイナンシャルアドバイザ 証券会社か銀行の方の名刺に印刷してあるような肩書きですね。公的資格はファイナンシャルプランナーですが、日本では資産運用に強い人がいるのかわかりません。場合によっては、ある証券会社の商品だけを進めるとかになりかねません。 ファイナンシャルプランナーが書いた投資信託の本が本屋さんにあるので、そのあたりから始めたらどうなのでしょう。ともかく、資産運用は他人任せは良くないと思いますよ。 5％というと、リスク取らないと達成できませんから、「確実」はないです。
利益が出たと言う前提で、その人の条件によります。 普通のサラリーマンだと利益が年２０万円以下なら他に確定申告する事由がなければ、確定申告しなくて良いです。 専業主婦なら年３８万円以下は、確定申告不要です。 利益が多く出る見込みがあって誰かの扶養家族になっている方は、特定口座・源泉徴収ありが理想です。 一般口座は自分で計算するので、事務が面倒です。
３０万円以上の売却時には、支払い調書が税務署に行きます。
他の方が回答されているとおり、月に1回分配金という形で支払われ、再投資されます。そのため、毎月分配金分が元本分に乗っかって元本が増加していきます。
銀行はどこでも、元本１０００万円とその利息まで預金保険で保証されます。大手６グループだって、大赤字じゃないですか？ 投資信託は判断がわかれるところで、今は買いどきでないという説と安いうちに買っとけと言う説があります。様子見も含めて、それを判断するのが投資だと思います。
苦手なら担当者を変えたり、証券会社を変えるというもの方法ですが… ＞ＭＭＦを「買っておきました」と言われたとき、後になって不誠実な感じを持ちました。 これは担当者の意図がわかる気がします。 外国債買うより外Mの方がいつでも解約できる分、利点大きいと私は思うし。 勝手にやったってのは、確かに気分のいいものではないですけど、 資金預けて、「米ドルで運用したい」とかそういう指定をしているなら、あなたの意図を非常に理解した行為だと思います。 円高で損をされて、頭に血が上っていらっしゃるのかと思いますが、今はそのままの方がいいんじゃないかという担当者の意見に私は同意します。 もしね、成績だけを気にしてるのなら、 「損を取り返しましょう！」って言って、買い替え薦めますよ。 手数料入りますから。
質問の投資がスタートした頃の米国においては、今のような経済危機前であり、 好景気、高金利時代で 同等の配当はさほど魅力ではなく、一方日本はゼロ金利でした。 そこで、日本の金余り投資家を対象に したと思われます。今もって、その配当が変わらないのはそれ以上の 高配当が見込めないがある意味 安定と言えるかも知れません。 しかし、その安定性も疑わしくなっています。と言うのは、医療保険に 基ずく投資なので、それを支払う 保険会社が経営破綻すればこの投資は成り立たなくなります。ごく最近 米保険会社の大手AIG の危機が 話題になり、日本でも大きく報道されたことは、質問者もご存知かと思います。
投資信託は銀行（販売者）が破綻しても資産は安全な仕組になっています。あの山一證券倒産でも安全だったと言います。もっとも、ずっと保有できるかはわかりません。銀行により取扱商品が異なるもので、、、。 ところで、赤字を驚いていらっしゃるようですが、日本のメガバンクなど赤字です。黒字の銀行を探すのは難しいです。預金１０００万円以内なら保証がありますので、あまり騒がないほうよろしいのでは？ 具体的な銀行名をさらしてしまうと、風説の流布になったりしますので、お気をつけ下さい。
どちらもあまり変わらないようになったようです。むしろ、解約請求で利益が出た場合、確定申告が必要になったということです。
推測ですが、 指数連動型投信は、連動させるために、コンピューターの設定が多少大変なんだそうです。 　このめんどい作業が信託報酬だと思います。 運用会社が同じであるなら、日経平均連動の設定が多少、トピックスに比べ、めんどいじゃないですかね？
配当控除の話ですね。分配金は 配当控除は累進課税（給与所得などと一緒）なので、 年収が150万なら、引かれたのより低い税率になるかと思うので、 給与所得などと一緒に、累進課税の確定申告をすれば還付受けられると思いますよ。 ちなみに、売却益は、申告分離課税。 1の方がおっしゃってるのは、来年から、分配金や配当金と売却損との通算が可能になるというお話しです。 確定申告は3年さかのぼれるので、証券会社に3年分の顧客勘定元帳を請求して（投資信託の分配金のみを、年ごとに出してくださいといえばok）それと、給与所得の証明書類をもって、税務所に行って下さい。
一箇所、訂正です。 No１さんのおっしゃるとおり、「元本確保」です。 元本保証ではありません。失礼しました。
Q1) 他にも色々ありますが、1306がメジャーです。 Q2) 一つだけ選ぶなら、TOKしかありません。複数のETFの組み合わせでよいなら他にも選択肢がありますが。 Q3) 該当なし。リレーしないのが無難だと思います。 Q4) 新興国株式では、VWO、EEMなど。
カブドットコム証券で購入できる投資信託の一覧表を見て選択するだけです。
一般的な話ですが、「再投資コース」というようなものがあれば、分配金の自動再投資時には手数料はかからないことが多いです。手動の再投資の場合、手数料がかかります。 価格が上昇し始めたら、分配金に税金がかかってくると想定されます。ですので、私ならそもそも分配しないファンドに買い換えます。そもそも銀行で扱っている投資信託は販売手数料、信託報酬などのコストが高いものがおおいです。ネット証券ではノーロード・インデックス（低い信託報酬）・無分配のグローバルREITファンドがあります。口座を開設して買い換えることをおススメしたいですね。
補足をお願いします。 ○日本株 日経225ノーロード・オープン(2009年4月21現在で5564円)は約3倍の16000円までとのことですが、ＴＯＰＩＸ連動型上場投資信託はいくらまででしょうか？これも16000円でしょうか？ ○中国株 どちらもETFでは？
野村・大和・みずほ…大手なら大体ユーロ建てのMMF販売ありますよ。 外Mの手数料は、スプレッドが決まっていて、売買するごとに払ってます。購入から1ヶ月は解約手数料が別にかかります。 ただ、証券会社って外貨そのものの出金が（紙幣を受け取る）できないので、銀行の外貨預金の口座に送金して、その銀行口座から出金になります。 送金手数料がかかるとこもあるみたいなので、確認したほうがいいでしょう。銀行で外貨預金を外貨の紙幣で引き出す場合にも手数料がかかります。私の使っているところでは1回（金額関係なく）２０００円。 時間もかかるので、それだったら、イーバンクの外貨預金がいいんじゃないかともう。 留学してる友達から聞いたのですが、現地のATMで外貨預金の口座から引き出しができるそうで、非常に便利だといってました。
まず、No1さんがおっしゃっているように投資信託の手数料には、三つの手数料があります。 参考URLでは、それぞれの手数料の仕組みを分かりやすく説明していますので参考にしてみてください。 まず、質問者様がおっしゃっている手数料3%というのが、購入時にかかる手数料なのか、信託報酬なのかで回答は変わってきます。前者であれば、プラスマイナスゼロですが、後者の場合はプラス3%ということになります。 信託報酬は通常、運用額から毎日日割りで差し引かれますので、表示上3%のプラスとなっている場合は、3%の収益が出ているということになります。 参考URL：http://www.toshin-guide.com/cost/commition.html
商品がどうこうというより、売る姿勢に疑問を感じます。 ざっと検索した程度ですが、高金利通貨ファンドは昨年の今頃の購入で、１年たっただけで、また、グリーンニューディールに乗換えを勧めるというより、しつこく迫るという回転売買というやりかたのように思えます。これで儲かるのは売っているほうだけです。昨年、３．１５％の手数料を払って約１．２％の信託報酬を払って、今度は３．７５％の手数料！あなたのお金をころがして手数料を稼いでいるのは誰でしょう。あなたの資産運用を考えてくれているのでしょうか？また、「勧められるままによくわからず、、、。」という姿勢をとり続ける限り「今度はこちらをどうぞ。」は終わらないと思います。高金利通貨ファンドのとき、「長い目で見ていただければ大変プラスになると思います。」くらいのお勧めだったのではないですか？ちょっと考えて頂きたいです。損はなるべく早く取り戻したいし、グリーンニューディールは成長分野だなどと考えるのは良くわかります。
一般口座での売買でも問題ないですが利益が出れば確定申告(ご自身で売買損益を計算して)する必要が生じます。 特定口座には２種類あり、このうちの源泉徴収ありの口座では銀行などが自動的に計算し納税します。 特定口座では次のようなパターンの場合、還付されます。 １・売却益が１０万円あった（１万円税金） ２・売却損が２０万円あった。（１で払った１万円が還付される）
金額に関係なく株式投資信託を保有していれば特定口座開設のお知らせはきます。強制ではないのでそのまま一般口座での売買でも問題ないですが利益が出れば確定申告(ご自身で売買損益を計算して)する必要が生じます。
ＮＯ．２です。 経験者の方だとは知りませんでした。 ＞この経験から、私には株式投資よりも投信のほうが向いているのではと ＞思い、投信について質問させていただきました。 無理に投資を考えないほうがよろしいかと存じます。投資信託を通じて株式市場等に投資するわけですから、避けられるのは倒産のリスクくらいでしょう。
すでにレスビアタムさんが答えておられ利ますが、私は少し違った意見を持っています。 １）まずリスクを無くすのであれば、貯金でもいいでしょう。 　　ただ5年は長すぎますね。（これはインフレがもし起きてきたときは元金は保証されても貨幣価値は下がります） 　　そういう貯金よりも国債を加えて買ってもいいかもしれません。（インフレリスクはありますが国がつぶれる心配はまずないでしょう） ２）２．３はそれでもいいでしょう。 　　これは日経平均は今が安いときだろうと思いますので今仕込んでじっくり待つのもいいでしょう。おそらく2年後には1万円を越えているでしょう。 ３）　レスビアタムさんの意見にある分散投資ですが、それも一つの方法だろうと思いますが、私は少し違った意見を持っています。 昨年からの世界同時不況、株価下落ではこの分散は全く役に立ちませんでした。株、債権、国別すべてが下落したのです。これが100年に一度と言われるゆえんでしょうが、今後とも同じ事が起きないというほしょうはなくなってきています。その理由は今は情報が瞬時に世界を駆け巡るので世界的に平準化されてしまうようになったと思います。 ただある程度の分散はやっておいた方がいいでしょうが、無方針の分散はおすすめしません。 4％程度の利回りを獲得したいということですが、それであれば 私のお薦めは （１）まづ電力株です。 9501東京電力で今株価は2385円で配当利回りは2.52％です。 9503関西電力ならば株価は2010円で配当利回りは2.99％です。 　これらはまずつぶれる心配はないでしょうし内需株として安定しています。株価の安い時に買って配当のみを取りに行く　としてもいいでしょう。 （２）　配当利回りを4％以上取りに行くならばおすすめはＲＥＩＴ（不動産透視信託）です。これは利益をほとんどすべて配当に回すことを条件に法人税が課せられない投資法人です。）ざっくり言えば資金の半分を投資資金から調達し半分を銀行借り入れ金で資金で不動産を買って保有し賃料で利益を出して配当に回すものです。 今は40社法人ほどあります。ただし高配当利回りに目がくらんではだめです。高配当利回りのものはそれなりの理由があります。 これら投資法人にはスポンサーがついていますがこのスポンサーのしっかりしたところを選べばいいでしょう。 たとえば8957東急リアルエステート（1株499000円で 配当利回りは5.81％あります）スポンサーは東急グループ 3249産業ファンド投資法人（1株269800円で配当利回りは7.78％） ソポンサーは三菱商事 ほかにもありますがここでは省略します。
はじめまして、つい熱が入って中傷してしまうことがありますがどうかお許し下さい。 これは、企業秘密なのでわかりません。 しかし、リーマンショック以降投資家が少なくなり色々とキャンペーンをして契約を増やそうと努力しているようです。 ご参考まで。
確定申告してなければ載りません。
＞自分なりに、このように考えてみました。如何でしょうか？ 　個人年金に関しては、確定拠出年金や長期債権等の流動性リスクの高い資産をもっていなければ検討しても良いと思います。只、計算はしていませんが年額7万円の払い込みだとリスクに見合う程の利率にならないのではないかと個人的には感じます。 ＞どのようにシミュレーションしたのでしょうか？ 　シミュレーションという程の物ではないです。投資資金5万円に対する一年目の利率を1.25＋13（税金控除分）＝14.25％、その後の24年間の利率を1.25％として計算した結果を平均化して一年の利率に直しただけです。
＞1000よりも低いREITは割安なのでしょうか？ そうは言えません。開始時を1000としただけですから、その数字自体には特別な基準としての意味はありません。日経平均は開始時は100ですが今の水準は割高か？という話です。 ファンダメンタルを考慮して安ければ割安。ファンダメンタルを考慮して高ければ割高というだけです。 とはいっても、実際の割安・割高とは関係なく「割安っぽい気がする」という割安感はあるように思います。
個人的には興味無しです。 今までもテーマ型ファンドはいくつも出てきましたが、いいパフォーマンスを残したファンドはほとんどありません。 世界各国がITだと騒いだ時にIT関連のファンドがたくさんできましたが、結局は無残な結果に。 再生可能エネルギーに今まで以上に注目が集まっているのは確かですが、それが特別に儲かる領域かといわれると疑問といわざるを得ません。 とは言え、だからといって極端にダメなセクターとも思いませんので、興味があればいいとは思います。 ただ、どうして将来を有望視されている中国株を売ってまでなのかはちょと疑問です。自分の買値をアンカーとして基準としているならそれは無意味な行為です。
投資信託などの金融商品は、一般生活者に広まってきたものの、 イマイチわからない部分や、営業担当者に都合の悪い部分を 隠されているような感じ、よくわかります。 拝見をして気になったので、蛇足と思われますが、書き込みを させていただきます。 ご質問に対しては既にご回答が出ております（帰ってくるお金の多寡） ので、不適切な書き込みであればお許しください。 まず、もし本当に「騙された」とお感じになられた場合は、 日本証券業協会に「証券あっせん・相談センター」という窓口が ありますので、そちらに相談されたほうがよろしいかと思います。 あっせんでは、あっせん委員という専門家が、証券会社と投資家の 双方の側に立たず、第三者として客観的に事実認定をしたうえで、 双方の落としどころをみいだして解決に向かわせます。 質問者様の文面をそのまま受け取ると、解約の申し出をしたのに（発注した）、 できないと言われた（受注を拒否）というのは、通常ありえませんので、 あっせんの対象になり得ます。 じつは、外国投資信託の中には、解約の締めが月に1回のみだったり、 運用開始後一定期間（意外と長い期間）は解約できないものもありますが、 「平均的な」いつでも売却可能な外国投信で質問者様の記述のような 扱いをされた場合は、その営業担当者はアウトかと思われます・・・ 証券会社での投資信託などの取引は、電話や口頭になり、書面が残らない 特殊な取引となります。ですので、「言った、言わない」の問題が 後を絶ちません。 場合によっては、営業は「まだ売らないほうがいい」と言ったものが、 投資家には「まだ売れない（解約できない）」と受け取られることもあります。 今後は、親御様が証券会社と取引される際には、質問者様が同席するなど 事実をきっちりと把握しながらお付き合いするとよいかと思われます。 （この部分は本当に蛇足です） 参考URL：http://www.jsda.or.jp/html/kujyou/index.html
でも、ある部分はＡ証券、ある部分はＢ証券というのはやめて、統一したほうが良いです。
それだと出資者(投資家)が儲からないと思うのですが？ ＞基準価額をゆっくり下げ、分配金に税金をかけないことを目標としたファンド 例：1万口を1万円で買います。 基準価額1万円で1万口あたり100円分配すると以下になります。 　基準価額：9900円 　受取分配金合計：100円 　購入平均：9900円 次に分配金を出す時に分配金に税金をかけないことを実現するには基準価額を9900円より増やしてはいけません。この運用期間中に利益を出してはいけないことになります。最高でも許される基準価額は9900円です。ここで1万口あたり100円分配すると以下になります 　基準価額：9800円 　受取分配金合計：200円 　購入平均：9800円 これを無限に繰り返すと以下のようになります。 　基準価額0円 　受取分配金合計1万円 仮に1回の分配金を1円として1万回繰り返しても最終的な結果は同じです。 確かに無税ですが、1万円投資して1万円返ってくることに何か意義があるのでしょうか？
利回りは実績で、将来を約束するものではありません。外貨定期預金の利率とは違います。 私見ですが、 ニッコウのほうが設定つまり運用開始が早いです。そこから考えると、ソニー銀行が免許を取って営業を始めたとき商品構成からニッコウと契約して販売をはじめ、営業が軌道に乗ってきたので自社ブランドを売ることにした。しかし、ニッコウとの契約や既存顧客のためにも併売しているということではなかろうかと推測します。証券会社で合併した場合、同通貨のＭＭＦが３つも４つもあったりしますが、運用会社との契約や顧客対応だと思います。 それはさておき、ニッコウのほうが管理報酬が高いですが、利回りは管理報酬差し引き後の表示になっているはずです。 長所・短所とくにないです。同タイプの商品です。 いつも書いているのですけど、ソニー銀行の外貨ＭＭＦは、為替差益が課税対象になってしまいますので、お勧めしたくないです。為替差益が非課税というのが、外貨ＭＭＦの最大メリットと考えますので、それがないのはいかがなものかと考えます。
はじめまして。 ご質問の内容にお答えする前に、投資の手始めとして、インデックス投信の積立から始められたのは、とても良いかと思います。また、できればノーロードの商品を選んで、始められることが良いと思います。 さて、ご質問の資産配分の１割を、新興国へと投資したいというご要望につきましては、(株)ドットコム証券であれば、1,000円積立から始められますので、新興国株式投信や債券投信等を選んで頂いて、金額を数千円単位づつ持つのであれば、ポートフォリオの中で新興国への投資をすることは可能だと思います。 また、(株)ドットコム証券では、STAMシリーズも扱っていますが、それよりもeMAXシリーズの方がコストも割安で、かつ、リターンが比較的良いものが多いですので、是非比べて見てください。 ちなみに、投資を始められてから勉強されて、是非ETF（上場投資信託）等も資産構成に入れて行って頂ければ、よりリターンの高い資産構成にできます。 投資信託よりもETFのほうが優れているものが多いので。（国内証券会社で扱っているものですと限られてしまいますが。） また、これは余談ですがこれだけ先進国も日本も低成長の時代に、新興国への投資をしておくというのは正しい認識だと思います。興味がございましたら、参考URLなどを見て頂ければと思います。 参考URL：http://sinkoukoku.ninpou.jp/
基準価格は参考ＵＲＬのようなサイトでチェックできます。２年前に投資信託を買った人は、だいたい３割以上の含み損を抱えているのが現状です。この投資信託のような外国の債券へ投資しているものは、為替相場の影響も受けます。少し円安に戻りつつあります。 ＞「自分の納得の問題だけなので好きなようにしたら？」というよくわからない返答でした ある意味正解なのです。こうして他人のアドバイスをもらっても判断して行動するのは、あなたしかいません。あなたの財産なのですから。 今、解約すると４７万円くらいにはなるでしょう。２年間、分配金を受け取っていますから、原資１００万円の半分くらい返ってくる格好です。 生活に影響ないなら持っているのもひとつの方法です。 お勧めではありませんが、安値だから買い増すというのもあります。 今後の見通しは不透明ですが、世界経済が回復し、円安になってくれば、基準価格が上がってくると思われます。 ＞投資信託は始めてて、いまだによくわかっていません。今はずいぶんと下がっている予感がしているものの、どのくらい損をしているのかもわかっていません。 最後に厳しくアドバイスです。自分の大切な財産を、こんな投げやりで無責任な扱いをすれば、相応の報いがあって当然です。 参考URL：http://www.morningstar.co.jp/new_fund/sr_detail_ …
再度のＵＰですか。一番答えにくいのは具体例を示せという部分です。株だと単なる単価掛ける数量の平均なので出しやすいですが、投資信託は口数だの個別元本ですので、また信託財産留保額があったり、面倒なことこの上ないです。何で特定口座にしないのだろうと思いますよ。国税庁は参考ＵＲＬのような例を示しています。株式等ですから「等」に投資信託も含まれるはずです。おわりに、補足質問されても、たぶん回答はできないので、あしからず。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1466.htm
なるだけ早く、消費者センターに相談されたらいいと思います。 「消費者センター」で検索すれば最寄の消費者センターの電話番号が 分ります。 投資信託かどうかは別にして、証券の証書か契約書があるはずですので まづその内容を確認されたら良いと思います。 解約をしぶっているのであれば、最悪の場合、詐欺か横領（使い込み） なども考えられます。
ネット銀行は扱ってないでしょう。 「ブラジルレアル建て債」でしょ。
＞分散投資を考えてポートフォリオに組み入れるほうがよいと書籍等で書かれていますが、 このあたりは書籍しだいですかね。組み入れたければ、組み入れても良いけど・・・とあまりお勧めしていない本もたくさんあります。 ＞理論上はサポート投信を持つ事で、主要ファンドのマイナスを ＞サポート投信がカバーすると言われていますが ＞現在のような不況ではどこのファンドも低調でしょうから机上の ＞空論にも思えます。 ゴールド関係のファンドは依然として好調です。株価は下落する中でも少し前に1000ドルにトライし、いまでも900ドル前後を維持しています。おかげで純金積み立てのテレビCMまで流れるほどです。
インフレはやって来ると思います。 各国の政策金利はが下がり続けていますし、それでも間に合わなくて 通貨供給量を増やしています。 これでインフレにならないはずはないと思います。
ＥＴＦの定額積立購入は、できますけど取扱う証券会社が少ないというだけです。株式累積投資、通称るいとうという商品です。 ＞例えばAというETFがあって、これを最初に２０万円購入したとします。 こういう買い方（金額指定購入）ができないです。上と矛盾すると思うかも知れませんが、毎月決った日に２０万円買うならできますが、ある日に「安いから２０万円買う」というのができないです。実際の買い方はＮＯ．１の方の回答にあります。
数年前に調べたとき、ＮＯ．２の方の方法をやると、直接、楽天証券に口座開設したより、手数料がバカ高いので驚きました。今はどうか知りません。
＞注文可能額は概算なのでしょうか？ そうですね。普通の投資信託はブラインド方式という「今日の基準価格」や「明日の基準価格」で取引します。注文する時にはわかりません。 ＳＢＩは口座がないので詳しくわかりませんが、投資信託の場合は １．解約（買取請求）したい金額を指定する。例、１０万円で買ったうちの５万円を指定すると口数は自動計算して５万円になる。 ２．全部解約（買取請求）する。 ３．解約（買取請求）する口数を指定する。 のどれかを選択するのではなかったかと思います。 ＞102796円 これは、口数じゃないでしょうか？
書きぶりから推測すると、安いときにまとまった資金で買って、高くなったら売るという個別株と同じことをやりたいように思います。 それなら、ＥＴＦ（上場投資信託）が向いています。売買手数料は株と同じです。売買の方法も株と同じで、指値注文できるのが強みです。また、成行ならすぐに約定します。デイトレも可能です。インデックスファンドだと、１日に１回しか価格が提示されませんので、早くて当日の基準価格、翌日の基準価格で売買するのが普通です。いくらで買えていくらで売れるか、はっきりしません。 買い時は、みんなが悲観している時です。最近で言えば「日経平均がバブル後安値更新」というときです。順張りでオーソドックスに上がり始めてから買っても良いのですが、そこが天井だったりします。どうしても個人は出遅れるのです。直近では安値更新で買って、昨日売ると１ヶ月以内に７５万円が８５万円にはなりました。 インデックスファンドはノーロードを選んで毎月１万円で３０年間とか積立方式で買いつけて老後資金にするような場合に向いていて、始めたら忘れてしまうくらいで良いです。この場合は、株価の底を狙う必要はなく、早く始めるだけです。
＞手数料はネット証券で買うと0円なので、気にしていません。 　それは存じ上げませんでした。しかし信託報酬が滅茶苦茶高い事には依然なんの違いもありません。 ＞個人的には円高の現在であれば大きなリスクを感じていません。 　投資世界におけるリスクというのは損の可能性ではなく損益の触れ幅です。ファンドの騰落それ自体に食らえて為替という触れ幅要因が加わるから外貨建て商品はリスクが大きいと言われます。　 　為替を読む行為は余程自信が無い限り辞めたほうがいいと思いますよ、少なくとも投資経験の無い人のすることではありません。また自信があるのならFXをやったほうが手っ取り早いです。 ＞その現金を別のものに投資して、逆転を狙うという選択肢も考えることができます。 　その選択肢自体は逆転ができるかもしれないし、できないかもしれないので良くも悪くもありません。ただ他に良い投資対象があるのであれば部分解約すればいいだけの話でしょう。分配金という強制的に資金がファンドから弾き出されるシステムだと他に投資商品がなくてもわざわざ税金をとられてお金を受け取らないといけないし、格好の投資商品がある時に部分解約もせずわざわざジリジリと分配金を待つのもバカバカしいでしょう。　 ＞精神面の安定とリスク分散ができる点 　これですね。分配金はリスク回避ではなくて気休めなんですよ、しかも売り手に織り込まれている類の気休めです。年金生活者のような定期収入を必要とする人なら話はまた別ですけどね。 ＞ちなみに、今の分配が続けば１５％／年ほどです。 　投資においてまず知らなくてはいけないのはリスクとリターンが正比例するという事です。15%の分配があうという事はそれだけのリスクがあるという事を覚えておきましょう。
＞サブプライム問題発生以前に収集した貴重な高利回り債権を手放しつづけると、 ＞景気回復により将来資金流入が発生したとき ＞市場にある低利回りの債権を集めるほかありません。 確かに仰るとおりですが、ファンド側には解約に対応する義務が ある以上、債券を売却して返金するしかないです。 ＞結果として、既存投資家の利回りを低下してしまう、 ＞ということが起きるように思いますがこの考え方で間違いないでしょうか。 間違いではないのでしょうが… 債券価格は上昇しているのでオーソドックスな戦略だと 債券売りの株買いに動きたいですが… でも為替相場が円が高くなっているのでそちらでは 損失が出ているという状態ですが… 株のファンドにせよ、債券のファンドにせよ、 資金の流出入により、行き過ぎた投資や解約が起こる可能性が あるし、そもそも信託報酬が予想収益に比べ高いので 自分としては投資信託は購入したくないですね。
・ETFはスプレッドがある ・ETFは実質価値と取引価格が乖離することがある。インデックスファンドは取引価格が乖離しない。 ・ETFは分配があり、再投資前に課税される。インデックスファンドには無分配のものがある。 ・ETFは定口数買いでドルコスト平均できない（毎月積み立てならドルコスト平均＞定口数買い) 日経平均やTOPIXで0.3%程度の信託報酬差ならインデックスファンドの方が有利になるかも。 あとは手間ですかね。相場タイミングをはかったり、張り付いて成り行き出したり、価格を計算して指値したり・・・というのは結構手間です。
元本３割減はこのご時世の運用成績として普通ではないでしょうか。 ドルの価値が下落しつつある今、外債の投資信託は再投資で 利回りを補強しないと現在の元本水準はまず維持できません。 世界経済の見通しを知るには、まず日経ＣＮＢＣを視聴すべきです。 つい先日、ウォーレン・バフェット氏の独占取材を通訳付で 放送していました。世界金融の見通しについて知見を語られて いましたが、かなり貴重な映像だったように思います。 投資信託云々の疑問であれば生島ヒロシのマネーサロン をご覧になるか、あるいは思い切って電話相談(！)するなどは いかがですか。番組終了後にコンサルタントが相談に応じて くれるそうです。 それで満足できないときの最終手段を。 専門家のご意見を聞きたいときは、ブログを開設している経済学者や コンサルタントにブログ上で躊躇せず直球で質問をぶつけます。 意外にしっかり答えていただけます。 人気のある先生から短くても納得できるコメントがいただければ、 プロと同じ視点で経済を見つめるバランス感覚が得られます。 ただし、ブログを熟読し、質問したい先生のおっしゃることを を理解できるようになってから、じっくりと内容を吟味した上で 問い合わせて下さい。質問内容はブログで公開されますから、 他の閲覧者にとっても参考になろうかと思います。 私は経済の見通しについて時折このテを利用します。 他の方は遠慮していらっしゃるのか、あまり利用されないようです。 セミナーを開けば会場が満席になるほど著名な先生が 毎日欠かさずブログを更新しているのに、 コメントがほとんどついていないのは不思議なことです。
外国投信など１０日くらいかかることがあります。
グローバル債券ファンドをご両親が選択された理由は、インカムゲインの魅力だと思います。分配金は当然受取り型を選択されているのではないかと。確かに債券の値段も異常に下がってはいますが、株式に比較すると損は少ないと思います。債券ファンドも種類が多く、エマージングカントリー（新興国）に投資している場合と先進国のみの場合とで今後の運用にも大きく係わってはきますが、比較的リスクが少ないものです。そのファンドの投資目的は目論見書に記載されている（ネットでも大抵見れます）ので、御覧になられたらいかがでしょう。 基本的に換金はいつでも出来ます。 分配金は源泉徴収されたものが、毎月比較的安定して口座に還ってきていると思います。購入時期を考えると、先進国のみのファンドでも100万円で毎月4000円以上（500万円で2万円以上）は受け取っていらっしゃいませんか？ 昨年1年間に受け取られた分配金を確認してください。 貯金の場合、元本を分割で下ろすと当然何年かで無くなります。債券ファンドの場合、10年後20年後30年後もファンドが存続している限り投入資産が０になることは無いでしょう。つまり長期投資は運用益をあげる手段です。株式投資のように、そのもの自体の値段の上昇で利益を狙う（キャピタルゲイン）ものもありますが、ご両親の選択されたファンドは外国の国債の利息を狙うものです。年金の足しに毎月分配金を期待されていたのではないでしょうか？ 特定口座の魅力は、売り買いのときの税金の申告が簡単な点です。特定口座による管理はお勧めします。とはいえ、売り買いで損得が発生した時のみだけ申告の必要が出るのであって、分配金の申告等はありませんので、質問者さんの現状ですと特に何も管理してあげる必要がないと思います。
投資目的によって違うと思います。キャピタルゲインを狙うのであれば、短期投資もありですが、インカムゲインを思っておられるのなら、私は長期投資がいいと思います。 投資目的によって、投資商品も変わります。年金の補填等ならば、比較的リスクの少ない外国債券やリートやハイブリッドファンドを選択なさるでしょう。その場合、毎月の分配金が目的のはずです。元本（基準価額）の上がり下がりは気になさらないほうがよろしいかと。 個人定期年金保険を10年で100万円受け取る場合、毎月は８．３千円程度受け取れますが、10年で綺麗に元本は無くなります。分配金目的の投資信託の場合、毎月は確定ではないですが、５～１０千円程度受け取っても10年後に０円にはなりません。20年でも30年でもずっと受け取れます。ランニングコスト（信託報酬）も確かにかかりますが、購入時の手数料が1番高い（１・５％～３・５％程度）ので、乗換えは損です。 つまり、自分の目的にあったファンドの選択で、そのファンドの投資先、投資目的で保有期間は変わってくると思います。
（株）ソウルコスモホールディングスとは、韓国でサラ金をやっている会社で低利の日本で資金を募り、韓国で貸すということをやっているようです。 何かの名簿を見て、おまけつきDMを送ったといったところでしょうが、のりの量次第では厄介なので、お近くの消費者相談所（役所などにあります）に相談してください。 なぜなら、ご相談者のお名前は名簿業者に流れていますので、今後、類似の勧誘電話が来ることが考えられますし、国内の業者なら個人情報保護法に基づき、名簿の利用を止めることは法的にできますが、海外の会社なので取り扱いを止めることは難しいです。 心構えや万一の場合の相談先を直接うかがうとよろしいです。 開封等については、気にしないでください。開封云々が同社絡みで過去に問題はなっていないようです。 勧誘の電話が来たら資料は捨ててのりはあげて良いかと軽く冗談を言ってあげてください。 一応、資料等は保管しておいてください。迷惑が掛かっているという証拠ですから。 私なら、3ヶ月もたったら捨ててしまいます。のりに罪はないけど、のりも捨てますね。なんか食べにくい。
購入時　ゼロ円 保有時　信託報酬ですが、毎日純資産から差し引かれる投信と決算ごとに純資産から差し引かれる投信があり、目論見書に記載があります。お金を払っている意識はありません。基準価格は信託報酬など差し引き後のものです。 （解約時）信託財産留保額 0.5% 解約時の基準価格×口数ー0.5％。これだけ目減りするということです。基準価格が個別元本を下回り、損して解約しても払わないといけません。 手数料体系は外国債券投資信託のような気がします。
株と同じです。権利付最終売買日に買って権利落ち日に売れば最短でもらえます。
私も今日届きました。 LAVER　$20 と書いてあるので、20ドルの韓国のり？？ 頼んだ覚えもないし、サービス品としても受け取るのも気持ち悪いです。以前この会社に資料請求したことがあるので、その関係で送ってきたのでしょう。 ともかく、なんだか怖くて開けられません。 明日郵便局へ「受け取り拒否」と言って返すつもりです。
今は一般口座で取引されているのですね。 一般的なサラリーマンで給与所得以外の所得の合計が20万円以下の場合、申告の必要はありませんが、 それを超えると申告の必要が出てきます。 月に換算すると１６６６６円です。（売却益も含む） 申告する際、自分で計算する必要が出てきます。 それらを理解したうえで、断っても構いません。 ＞担当者の成績にかかわるのでしょうか 金融機関にもよりますが、通常は影響することはありません。 投資信託の販売実績が重要です。
(1)大和証券グループ傘下にあります。 極端に信用度が低いわけではないでしょうが、 ここらは事情通でないと分からないでしょうね。 (2)安全かどうかは誰にもわかりませんが、市場効率性により 少なくとも今この瞬間のリスク/リターンのバランスは相応のものと 考えられます。債権利回りと為替レート、経済情勢を勘案し、 リスクが許容できそうなら検討してはいかがでしょうか。 (3)割引債は満期時の換金レートの影響を受けます。 貨幣価値は下落することを覚えておかねばなりません。 長期に渡る債権では、割引率が高くなりますが、 満期に到達するころには貨幣価値が低下しており 待っただけ無駄になる可能性も否定できません。 投資元本が保障される換金レートは損益分岐点が年限によって決まっています。 これをブレーク・イーブンポイントと呼びます。 大手証券会社のホームページでは、トレジャリー・ゼロを 売買したときのシミュレーションができるところもあります。 (4)円高のままというのは不自然ですね。
源泉徴収された税金は、配当所得にかかるものです。 所得税の損益通算が出来るのは、不動産所得、事業所得、山林所得、譲渡所得だけです。 所得控除からの観点では、住宅借入金特別控除（住宅ローン控除）と配当控除は別のものです。 日経２２５をインデックスにしているファンドなら、一般的には年1回の分配金が出ると思います。分配落ち後の純資産が個別元本を割るようなら（つまりは、利益でなく、自分のお金を分配金として受け取る場合）分配金には課税されません。特別分配金になります。利益から分配金が出るようなら、普通分配金として課税されます。 税金の控除より、キャピタルゲインを狙うのが株式ファンドを選択された理由ではないでしょうか？ 私も積立で同様のファンドを持っています。分配金は再投資を選びました。だって、追加投資の手数料がかからず、口数が増えるのはうれしいですよね。申告不要の特定口座ですので、当然配当控除はありません。 日本株式・・・頑張ってもらいたいものです。
ＮＯ２です。 すいません。1つ間違ってました。 株式の譲渡所得では、特別控除額50万円はありませんでした。 それから、給与所得者の場合 　(1)給与の年収が2000万円超の場合 　(2)給与所得・退職所得以外の所得が20万円を越える場合 　(3)2ヶ所以上から給与を受けている人で、年末調整を受けない従たる給与等の金額と給与所得・退職所得以外の所得の合計が20万円を越える場合 は確定申告の義務があります。 それ以外は、年末調整が実質的な確定申告になっているため、申告の必要はありません。
こんなサイトですか？ http://www.japan-reit.com/page/data-top.html
楽天証券 ＳＢＩ証券 マネックス証券 カブドットコム証券 松井証券 以上がネット証券５社になります。 参考URL：http://www.nikkansports.com/ns/general/f-so-tp0- …
No.2です。 > １０月３日（月）の夜間にネットで買い注文を出した場合、約定は８２００円、でよろしいですか。（翌営業日の終値） そう思っていただいてよいです。 ただし、No.1さんの回答にあるとおり、日経平均株価8200円に「連動した」基準価額になります。その投資信託の基準価額が8200円になるわけではありません。 日経平均株価と日経平均に連動する投資信託の基準価額は基本的には別物です。連動はしますが、等しくなるわけではありません。投資信託の基準価額は、株価によらず、設定日（運用開始日）が一万円で、株価の変化に連動して基準価額も変化していきます。 投資信託の運用報告書がネットでダウンロードできますが、基準価額のチャートが載っているはずです。それと日経平均のチャートを見比べてみればよく分かると思います。
リンク先が変わっていますね。再掲します。 (2)超過リターンの年率標準偏差　http://www.pfa.or.jp/yogoshu/to/to08.html ＞ただ、運用レポート等には(1)を表示してますよね。調整しようが ないような気がするのですが・・・いかがでしょうか。 言葉が足りなかったかもしれませんが、第一義的に大事なのは(1)の方であることは、個人投資家でも機関投資家でも変わりません。 (2)を用いるのは主としてプロ、例えば機関投資家や運用コンサルなどがパフォーマンスを評価する場合です。 これらの世界では、(1)の超過リターンからもう一歩踏み込んで、(1)の統計的な性質を見ることにより、その超過リターンの再現性等を評価します。 詳しくはリンク先を参照して頂ければ幸甚なのですが、(2)は(1)の分布の大きさを統計的に推定したものです。 大雑把に言えば、(2)が大きければ大きいほど、(1)の理論値（＝信託報酬分だけマイナスの超過リターン）から 外れる可能性が高くなります。 したがって、(2)が適切に抑制されていることが、将来においても良好な超過リターンを創出すると見做されるのです。 ただ、(2)の数値を運用報告書等に掲載しても、一般の方はあまり興味が無いと、業界の方は判断しているフシはありますね。 そこそこ大きな運用会社であれば、コールセンターなんかに電話すれば教えてくれると思いますよ。
> 1306（TOPIX連動型上場投資信託）は普通の銘柄と同じように売買して問題ないのでしょうか？ 問題ないです。 > すでに超小口で100株は保有しているのですが、ネットで少し調べたら『信託報酬』というのがあるようで、これは保有しているだけで毎日取られているのでしょうか？ 取られているというよりは、株価に織り込まれています。TOPIXよりも信託報酬分だけ騰落率がわずかに低くなります。
別の投資対象に乗り換えたい　→　解約して現金を手元に戻す 別に他の投資対象がない　　　→　そのまま保有 もともと長期投資だ　　　　　→　保有してインカムゲインをためる こんなところでしょう。特に別の投資対象が決まっていなかったり、手元に現金を戻す必要がなければ解約しなくてもいいのでは？学校のテストでも体験したことあるでしょうが、たいがい最初の判断が正しいのであり途中で気が変わって行動することは裏目に出やすいです。初志貫徹したほうがよいのではないでしょうか。ここまで下がったら、損失確定するより開き直って持ち続けたほうがいいと思いますね。 ただし、去年2つのREIT運用会社が破綻したようにJ-REITには運用会社倒産のリスクが高くなっています。野村グループですから多分問題はないでしょうが、心配なら解約することも考えましょう。
ＮＯ．４です。 日々値動きは追いません。個別株投資じゃないから。 補足を見ると株式は３０％だとか、それなら何もしないほうがよいのでは？少なくとも損して売る必要性はありません。
＃１の方と同じ内容となりますが・・・ 確定申告不要 1)特定口座は売買「取引」の精算をしてくれますので、源泉徴収ありを選ぶと確定申告は不要です。 源泉徴収なしなら、確定申告要。 2)分配金は売買取引ではありません。利息の類ですので、特定口座の指定が源泉徴収有無に無関係に普通分配なら源泉徴収されますし、特別分配（自分の元金からの分配）は利益ではありませんから源泉徴収されません。 分配金が昨年源泉徴収がなかったのは、景気が下降し続けたことで、分配が普通ではなく、特定だったのではないですか？ 質問には混同があるように見受けます。
手間がかかってもよいのなら、自動積立せずに手動の購入にして毎月リバランスしたらどうですか。毎月の予算の範囲内でバランスが整うように購入額を調整するのです。 ただ、リバランスを頻繁に行ってもリターンに結びつかないというレポートを読んだことがあります。どこのレポートだったか忘れましたが。 現状では債券はETFにリレーしないのが普通でしょう。そういう意味で、ETFへのリレー投資をされる場合、バランス型ファンドだと難しいですね。
マザーファンドの資産残高が減らずに、ベビーファンド（購入対象のファンド）の資産残高だけが極端に減るということは考えにくいですが、起こったとしたら何がしか問題があるということです。したがって償還されても仕方ないでしょう。また運用会社のビジネス上の理由により償還されてしまう可能性もあります。 事前にできることとしては、初めから資産残高がある程度あり、償還予定がない（信託期間が無期限の）ファンドを選ぶことです。 しかし、エマージング（株式？）ファンドの選択では、コスト（販売手数料や信託報酬）や投資対象などのほうが重要です。万が一償還になりそうであれば、面倒ではありますが同種のファンドに買い換えればよいのです。 参考URL：http://www.monexuniv.co.jp/service/mailmagazine/ …
ＮＯ．２です。 信じられませんね。 半分になったということは、現在の基準価格が購入時の個別元本を割り込んでいることですから、普通分配金が今出るとは思えませんが、、、。 これ以上は私にはわかりません。
No.2です。 質問を勘違いしてました。すいませんm(> <)m ・の後の発言が「自称運用のプロ」の発言で、 →の後の発言が質問者の方のご意見ですね。 ＞インデックスファンドでもトラッキングエラー（乖離）は発生します。 インデックスファンドはインデックスから乖離しないように銘柄組み替えたりは当然しますよね。ファンド資産が増えたら、それなりの対応もするでしょうしね。 良く聞く知ったかぶりトークですか… 「銀行（対面販売）で買えば安心」とかですか？ 金融の自由化とか言いますが、投信の販売に銀行が参入して手数料稼ぎたいが為に高率の販売手数料、信託報酬を取るインデックスファンドがありますね。 こういうインデックスファンドがまさに「間違い」「勘違い」商品ですよね。
自分はマネックス証券を使っています。 ＞・手数料が安いネット証券での運用がいいと思っている ノーロードという販売手数料無料のインデックスファンドはネット証券なら取扱があります。
＞いまは円高なので時期的にはどうなんでしょうか？ 　長期分散投資の要素の一つとしてよく紹介されるのが“タイミングを見ない”事です。もともとその時の資産価格というのは多数のプロが参加する市場で計算されているものですからベストなタイミングを見出すのは至難の業です。 　例えば“株価が底を打った”といった観測をできる自信があるのであれば分散投資自体再考なされた方がいいと思います。インデックスファンドも分散投資もあくまでも平均値を追求するリスク回避的な投資法です“自分は平均よりも優れたパフォーマンスをだせる”という自信があるのならもっと集中的な投資をされた方が良いでしょう。
東証のＨＰに概要パンフレットあります。それによると、信託費用は０．４８％くらいだろうと思います。 ちなみに、ＥＴＦに「信託財産留保額」なんてものがあるのでしょうか。
申告分離課税なので、投信を売って損したから、例えば給与所得の税金が返ってくるなんてことはありません。 今後、３年以内に株や投信の売却益を得る予定がなければ、損失繰越は無駄になります。やっていけないとは申しません。
突き詰めた話ですけど、 東証の１３２６ゴールドシェアは金の現物の裏づけがある仕組ですが、大証の１３２８は、金価格に連動する債券に投資する仕組なので、金の現物の裏づけはありません。
ＮＯ．２です。ちょっと考えてもらいたいのです。 １）学校の先生が作ったということと、あなたのお金を投資して将来利益がでることに、必然的な関係があるでしょうか？この宣伝文句は、社会的に信頼されている職業の人が作ったから信用できるという程度のことです。 ２）ＨＰにある長期投資ということです。ただ単に長期投資したからといって将来利益がでるかどうかは今の時点ではわかりません。どうしますか？ まだほかにもありますが、少なくともこの２点は考えて、投資するかしないか決めたら良いと思います。 参考URL：http://luctinfund.co.jp/
カブドットコム証券のＨＰにある一覧表では下記の4本がＴＯＰＩＸ連動です。期間は無期限と思います。 トピックスオープン 一般型/累投型 三菱UFJ投信 三菱UFJトピックスインデックスオープン 一般型 三菱UFJ投信 トピックス・インデックスファンド 一般型 2.1% 大和証券投資 STAM TOPIXインデックス・オープン 一般型/累投型 住信アセット
今年１年の毎月の配当は９０円に下がっているので ９０円×１２ヶ月×0.8(税引)＝８６４円 ぐらいの配当？ 基準価格は４０４８円なので 実質の利回りは21.3％ということでしょうか？ ＵＲＬでファンドの特定が出来なかったので、大体の計算をさせていただきます。 100万円の投資をするとして、購入手数料３．１５％で計算します。 100万円（投資価格）÷（（１+０．０３１５）×4048円）（基準価額）×１００００＝２３９４６３６口の購入が可能です 10000口あたり90円の分配金が出るとすると ２３９４６３６口×90円÷１００００×０．８＝１７２４１円 17241円×12月＝206896円の実質手取りになります。 ただし、あくまで毎月の決算時点で基準価額が購入時点より高く、分配益が発生しているとしてです。決算時点での基準価額が購入時点より低くなっていた場合、特別分配金として課税されません。 従って、基準価額が下がり続け、しかも、90円の配当が通年で発生した場合2394636口×90円×12月＝258620円です。 基準価額を下がり続けているとした計算なので、1年後解約すると解約時の基準価額によって、実質年利は大きく変わります。 リートの分配金が他の投資と比べて比較的高いのは、リートのしくみによるものです。リートでは（利益ー経費）の90％を分配すれば法人税がかからないしくみがあります。そこで、リートの家賃収入の儲けは分配金にまわるので比較的安定的に高い分配金が払えるのです。 ただし、市場的にはまだまだ小さいのが現状なので、市場から資金が流出し始めると大きく影響を受けてしまいます。そのため、基準価額は世界株式よりリスキーかもしれません。（私は、キャピタルゲインも狙えると思います。）
> これは、要するに何パーセントが引かれるのでしょうか。0.91%上限だけが引かれる、とだけ考えていればいいのでしょうか。 そのとおりです。 > 例）上記の条件でオーストラリアドルMMFを買い付けた場合で、利回りが平均4パーセントの場合、為替手数料以外に引かれるのは、上限マイナス0.91%の管理報酬等料、ということでしょうか（結局利回りは2.09％になるということ？） 違います。外貨MMFの利回りは、最初から管理報酬等が差し引かれた数字です。
懸念対象が間違っています。懸念すべきは、「証券会社が倒産するかどうか」ではなく、「購入している投資信託の価格が中長期で上昇するか」です。他の方の回答にあるように、証券会社が倒産しても、保持している投信の資産は保護されます。 まず、投資信託の運用報告書を精読して投資先やリスクを確認してください。そして投資先の企業や国の経済状態を確認してください。そちらのほうが、はるかに重要です。
見事に為替差益がない（あっても非課税）仕組になってますが、税務署が見て穴があるかもしれません。ＢＳＴは大手のＮ証券ですね。大手は色々な情報を持っていますから、こういう時こそ利用したら良いと思います。
＞長期保有を前提に国内株式インデックスや外国株式インデックス 去年は国内株は－４０％、外国株は－５０％でしたが覚悟は大丈夫ですか？ しばらく低迷する可能性もあります。一度上がってもまた下がる可能性もあるし。 ＞「毎月型」も利益を受け取らずに、投資に回せるコースもあるようなのですが、そうした場合には、 ＞信託報酬のデメリット以外に「年１回型」と比較して不利な点がありますでしょうか？ もう回答している方がいますが税金が引かれて再投資になります。 不利ですが外国債券は去年－１５～２０％程度だったので持つのはいいと思います。 株の下落幅に比べると気にする事無いですよ。なかなか理屈通りには行きません。
基本的に外貨ＭＭＦで得た為替差益は非課税なのですが、ソニー銀行のような解約金を預金に入れてしまうと、そのメリットがなくなります。そういうところではやらないほうが良いのでは？
同時期に投資信託を買った人は、平均して３０％くらいは含み損を抱えていると言われます。 一説によれば、たいていの投資信託は7年で利益が出るようになるというのですが、果たしてそうなるでしょうか。
実例を紹介しますね。９９年５月、額面１００＄の米国債・ゼロクーポン債（２０２５年償還）、２２＄（１＄＝１２２円）で購入。０８年１２月、６２＄（１＄＝９１円）で売却。外債の売却益には非課税枠が使えます。外債投信＆ETFの場合、売却益に１０％課税されます。現行の税制ではと条件付きながら、今のところ、外債直接保有がお得と思われます。それと、外債と言っても、社債もあれば国債もあれば、新興国国債もあり一概に論じることはできませんが、例えば今回の長期ゼロクーポン債（米国債、ドル建て）について。外国債券インデックスのデュレーション（償還期間）はシティ・世界債券インデックスを元にしていると思うのですが、約５～７年程度の中期債、しかも利付債を組み入れているはず？一方、上記で紹介しました米国債・ゼロクーポン債は割引債（利子が無い）、長期債です。為替差損が２５％もありながら円転換して１０年運用して２．１倍、年率７％超です。先進国国債の期待収益率４％程度。昨年秋の大暴落で、「分散しても効果無し」と言われながらも１２月に「米国、ゼロ金利！」で米国債（社債ではなく）は大暴騰！タイムラグを置いて分散効果が発揮されました。参考までに米国債ETFの比較チャート。米ドル・ベースでの話ですが、利付債（短：SHY、中：IEF、長：TLT）、割引債（長期・ゼロクーポン債：EDV)です。 http://finance.yahoo.com/q/bc?t=1y&s=TLT&l=on&z= … EDVが最も上がって、１１月末から１２末にかけ、たった１ヵ月で１．５倍ですが、短期債・利付債のSHYは殆んど変わらずです。賢い買い方ですが、円高、外債高のとき、外貨MMFを購入。円安、外債安のとき、外貨MMFを使ってゼロクーポン債（ユーロ建ての場合はフランス国債・ストリップス債）を購入。外債、特に既発債の取り扱い数は大手証券会社。大和証券は外国証券管理手数料は３１５０円。三菱、野村（ほっとダイレクト）なら無料。販売手数料は債券価格に上乗せされていますが、米国債の場合、ものによりけりですが１～２％程度で大和が安く、三菱が高い感じ？取扱数は三菱。一長一短があります。最低投資単位ですが、日本円換算で１０万円以下でも購入できる外債もあります。債券の下記、参考書、ご一読をお勧めします（↓）。 http://www.kindai-sales.co.jp/item/175501.htm
分配金を受け取っても、特別分配金だと、ちっともお得ではありません。財産作りのためには、再投資のほうが良いです。 投資信託は０になるまで運用しません。その前に、純資産が小規模になったときに償還という運用をやめてその時点の純資産を口数で割って投資家に返還します。どの規模で償還になるか、目論見書に記載があります。
ＮＯ．２です。 税金は複雑になってしまいましたので、３８万円の基礎控除までは所得になりませんとは言えます。 特別分配金は自分のお金が戻ってきただけなので、当然、所得にはなりません。 参考URL：http://www.nikko.co.jp/service/tax_sys/stock/sto …
お金についての初心者と言う事なら、 南ア・ランド債は買わないほうが良いと思います。 ランド債に限らず、外国の債権は為替リスクがあり、 大きな損をする可能性があります。 実際に多くの人が損をしています。 今の状態ならとても得という言葉は、嘘だと 思ったほうがいいですね。 投資に関しては、基本的に全てリスクがあります。 現在は過去数十年の投資の常識が通用しない 状況になっていて、特に初心者の方は投資を 考えないほうが良い気がします。 どうしても何かに投資したいと思われるなら、 ご自分で勉強され、決められるのが良いと思います。
損失繰越したら、３年間、なにもなくても毎年確定申告が必要です。
こんにちは。 質問のお答え。安全ではありません。リターンに応分のリスクがありますので。 商品をどう思うか。いろんな投資の選択肢の提供という意味で興味深いと思いますし、資金があれば投資対象として検討します。 仕組債というのは、株や為替やクレジットのデリバティブを利率や償還に組み込んだ債券の総称を言いますが、裏のデリバティブの出し手は大半が外資系金融機関であって、販売している証券会社ではありません。 よって、販売証券会社にリスクがない、というのはある意味真実。 （大手証券はたまに自分たちでリスクまで取ってますが） ではデリバティブを提供している外資系金融機関が裏で大もうけしているか？と言えば、NO。彼らの目的はヘッジでのポジションを持ってトレーディングで儲けることなので、トレーディングを失敗すれば損します（実際、ヘッジは難しいですしね）。 日経平均くらい、動かせます、という意見がありましたが、動かせません。というより、EBの騒ぎの後、売買管理は強化に強化され、今日び、そんな疑われるような行動を取るようなお馬鹿なトレーダーを放置する外資系金融などおりません。それどころか、利率や償還が決まる時間帯であれば、本来ヘッジのために売買しなければならない時でさえ、疑われるのを防ぐため、損失覚悟で我慢しているほどです。 日経平均が上がったら早期償還して高クーポンを取り損ねる、という意見もありましたが、上がると思う人は仕組債など買わず、日経平均のETFでも連動投資信託でも買えば良いのです。 もともと、対象資産である日経平均の高ボラティリティをチャンスとして商品設計されているわけなので、ボラティリティが今後も高い（上でも下でも大きくブレる）と思う人は買うべきではありません。 これは商品の問題ではなく、相場観の問題です。 ボラティリティが低く、ボックス相場になるんじゃないかなー。と思う人が買えば良いのです。 ですので、ご自身の日経平均に対する相場観に従ってお決めになれば良いと思います。 ちなみに、今、この手の商品を設計するには好都合の相場ですので、その証券会社以外でも同じような商品を提案可能なはずです。 比べてみるというのもありだと思います。
まず、選択肢の整理ですが (1)持ち続ける (2)売却する (3)部分的に売却する　の３つが有るかと思います。 ご質問は、(1) 又は (3)　の選択で迷われているという前提で、まず回答です。 当面使う予定が無い場合には、持ち続ける選択はあり得ると思います。 理由は、解約し、新たな投資資産に振り向けるとしても、解約や新規買い付けにかかる手数料分がコストになる事が挙げられます。 メリットは、新たに解約・買い付け手数料等がかからないことです（何もしない選択ですので）。 デメリットは、相場先行きは分かりませんが、当分は含み損を抱え続ける覚悟が必要な事です。 客観的には、ご質問の範囲内の投資資産（インド、ブラジル等）ではリスクを取りすぎている事はご認識されている事とは、思いますが見直しの余地が有るかと思います。 既に投資した分は持ち続けるとしても、累積投資する資産は、より安定的な資産へも振り向ける事が、リスク低減に繋がります。
＞実際には投資しておらず、”予定”でもダメなのでしょうか？ ダメです。 株式に1円も投資していなくても、株式に投資できる投資信託は全部株式投資信託です。株式に1円も投資することができないものだけが公社債投信です。
投資の専門家でありません。２００３年３月退職した時、豪州ドル６８円、７０円で合わせて７００万円程、国債で購入しました。利率も良く６．５０％、５．７５％でした。一時１０７円くらいまで行きましたが売却しませんでした。最近になって下がりましたが７３，４円くらいです。しかし、年４０万円くらいの利息があります。他に投信もやっておりますが、「アメリカのサブプライム問題」からすべて駄目です。豪州国債だけが救いです。證券会社の話では、「せあき景気が戻れば、必ずあがる。中国経済があがり、資源が必要になればあがる」と言われました。今の値段なら買いだとおもいます。
　万人にとって一番良い投資方法というのは存在しません。個々人によって目標とするリターンと許容できるリスク、お金を消費する次期などが違うからです。いくつか類型を紹介すると ・とにかく元本重視型 　直ぐに使うあてのないお金は個人向け国際10年ものかネット定期一年ものを連続して、直ぐに使う予定のあるお金はMRFで ・年平均3～6%のリターンを狙った分散投資 　国債とTOPIX連動のETF、MSCIコクサイインデックス連動の海外ETF、シティグループ国債インデックス連動のインデックスファンドをリスク許容量に応じてバランス配分して購入。１億円も資金があれば海外の銀行口座を開設してもいいかもしれないですね。 ・財産の大幅な増加を狙った株式投資 　今が買い時と踏んで値下がりしている株を数十銘柄買いあさって値上がりを待つのも面白いかもしれません。この場合同じ業種の銘柄は買わない等して最低限のリスク分散はしましょう。 ・さらに財産の倍増を狙った信用取引 　上の方法を信用取引をつかってやります。上手く行けばまさに億万長者ですが、リスクを取りすぎれば１億円が吹っ飛びます。
＞これはやはり景気の影響でしょうか？ 　具体的な内容を知らないので断言できませんが多分そうです。 ＞このまま放っておくと最終的に「ゼロ」ということもあり得るのでしょうか？ 　具体的な内容を知らないので断言できませんが有り得る事はありえます。例えば投信に組み入れられている株式の会社が全て倒産する、などですね。ちなみに償還＝０じゃないですよ。 ＞どうしたら良いのかわからず途方に暮れております。 　具体的な商品内容も知らずに投資タイミングについて有益なアドバイスができる人間がいるとお考えなら、投資はお辞めになったほうが良いでしょう。
日興ＭＭＦでは、基準価額が元本価額（＝１万円）を下回り9,827円となったようです。参考ＵＲＬを参照してみてください。 ちなみに「基準価格割れ」という表現はおかしくて、「基準価額が元本を割る」という表現が適切です。 参考URL：http://www.nikko.co.jp/news/2001/pdf/011204.pdf
銀行がつぶれてもペイオフがありますから、１つの銀行について１千万円とその利息までは保証されます。 １千万円以上の資産を持つ人が、安全性を重視するなら、複数の銀行に1千万円づつ預けるのが一番安全です。 ただ面倒ですし、円ＭＭＦの元本割れのリスクを許容できるなら円MMFに預ければよいでしょう。私も自分の資金の半分以上を円MMFに預けています。普通預金の金利より利回りが良いですし、定期預金より流動性が高いのが円ＭＭＦの魅力ですね。 ただ本当に長期に使わないお金なら、個人向け国債やネット銀行の定期預金で運用したほうが、利回り、安全性の両方の点で円ＭＭＦより有利です。
ＥＴＦは株と同じです。「安く買って高く売る。」だけです。分配金は年１回ありますが、銀行の定期預金と違って、１年保有した人に支払われるのではなく、基準日に保有していた人に支払われます。 例として、銘柄コード1306の終値を見ましょう。 長期保有ということで、５年前の２００４年１月１５日終値１０５４円で買ったとします。２００９年１月１５日の終値は８１２円、売れば損です。こうなる前に、２００７年２月２７日に１８４３円で売っておけば利益が出ました。 長期でなく、２００８年１０月２８日に７３９円で買っておけば８１２円で売れば利益が出ます。 これらは、多少、極端な例ですが、長期保有と値上りには何の関係もありません。 売買手数料は株と同じで証券会社により違いがあります。 信託報酬は時価で取引してしまうので、払っている意識はありませんし、別途請求支払があるわけではないです。
> ということは、例えば、アメリカ株と中国株に投資するファンドの場合、 > ドルと元を持っていると考えていいのですよね。 > それなら通貨もちゃんと分散されているわけですね。 そう考えてよいですが、おそらくアメリカ株と中国株に投資するファンドはほとんどないと思います。「ＳＴＡＭ　グローバル株式インデックス・オープン」は先進国のみなので、中国は含まれていません。 > この場合、ドルが暴落しても、ドルだけを持っているときより損しないということですね。 その通りです。ただし直近の情勢では、ほとんどの外貨が円に対して下がっています。ですので短期的には分散の効果はあまり現れていません。しかし長期で考えれば分散が有効です。
投資信託に対する考えは他の回答者のおっしゃるとおりだと思います。 ついでに指摘させていただきますが、 証券会社のいいなりにはなってはいけません。 手数料を稼ぐために言ってるだけですから。 やはり投資は自分で調べて決断したほうがいいと思います。 ちなみに私もＨＳＢＣ中国株式３ヶ月決算持ってました。 ひじょうにもうかりまして、その後ロシア東欧株式を購入を勧められ 購入したらそれが大損です。
まったく同じ内容の投信ですか。その差がでかい。日本に２５年投資するか。ワールドインデックス投信ならワールドです。
純資産の凄く多いファンドは、みんなが買っているファンドですが、みんなが買うファンドが良いとは限りません。グロソブなんかだと超大型ですが、毎月分配型は年金生活者以外にはお勧めできません。
具体的にどのファンドでしょうか？
私はマネックス証券をメインで使っていて、今のところ満足しています。 なんといっても、商品・サービスが豊富なところが良いです。 インデックス投信に投資されるようですが、慣れてくると同じインデックス投資でもETFなどに興味が出てくる可能性は高いと思います。マネックスなら日本市場だけでなく、アメリカ市場に上場されたETFも購入できますので、将来的な選択肢に幅ができるでしょう。今のところ、アメリカ株に関しては、ネット証券で手数料が一番安いと思います。 投信スーパーセンターは口座を持ってないので分かりませんが、日興コーディアル証券が運営しているのが気になります。今のところシティ傘下ですが、売却するという話がでてますね。。。
不安や後悔の気持ちが強いのなら、 出来るだけ早く契約を辞める事をお勧めします。 投資信託で９割以上の人が損をしているのは 事実であり、これからさらに増えて行くと 考えています。 辞めるにあたっては直接銀行へ行き、 はっきりと言うべきでしょう。 小さな勇気が大きな安心感に繋がると思います。 契約をした質問者さんの責任より、投資信託を 売りつけた銀行側の責任のほうが何倍も 大きい気がします。
良い回答が多いので、データを少し。 １年前の日経平均株価は１４５９９．１６円、今日の日経平均株価は８８３６．８０円、３９．４７％の下落です。日経平均株価に投資するインデックス投信を買っていたら、１００万円が約６０万円に減ってしまうという話です。銀行の１年定期預金で０．７％に預金したとしたら税金を引かれても利息が５６００円ついて１００万５６００円です。 どちらがいいですか？約４０％マイナスになるのは、あまり危険なことではないと思いますか？ １０年という時間をかけるから、値下がりがあっても回復する可能性はありますが、確実とは言えません。投資とはそういう不確実な未来にお金を投ずることです。 本を読んだそうですが、サブプライム問題やリーマンショックより以前の株価が世界的に右肩上がりだったころの情報だと思います。はっきり言って今は通用しない投資法ですが、実例を見ると首を傾げざるをえませんね。
聞いたことが無い会社であれば普通に考えてやめておくべきでは？ 証券会社や銀行は税務署などの高額納税者リストなどを基に電話を掛けてきます。
質問者さんが解約しないとしても、他の投資家の解約が殺到すれば、召還される可能性がありますね。１０月時点で７６億円の資産残高ですので、解約開始後どうなるか次第ですが。 モーニングスターの情報では１０／７に４５５５円でした。 その後世界的な大幅な下げがきていますので、３０００円台は確実でしょうから、おそらく１／３に価値が下がっています。 自分でしたら、余剰資金での投資でしたら放置、生活資金でしたら即刻解約するしかないと考えます。 参考URL：http://www.morningstar.co.jp/new_fund/sr_detail_ …
為替も勿論ですけれど、金利も影響します。 たとえば10年国債金利６％の時に買って5年分残っているとしますと、今日5年国債を買ったのと同等になりますよね。 っで、新発の5年国債が金利３％だったとしたら同じ残りが5年でも３％も違いますよね。 5年で３％ですから１５％も違う事になり、価格もそれなりに上昇します。 当然、10年３％の時に買い、利率が上がって5年で５％にでもなった日には、誰も新発5年で５％も有るのに残り5年で３％物を同額では買いませんよね、当然それなりに下がる事に。 そこに近頃話題のアイスランドのように、国家破綻の危機に迫った場合のリスクが加わるわけですね。 昔、アルゼンチンがデフォルトした時に、かの国の大統領は死人からはお金は取れないと言ったとかｗ
３万円程度の金額でしたら、３つの投信に分けて投資するよりも、バランス型（ハイブリッド型）のものを選んで投資してはどうでしょうか。その方が管理も楽ですし、初心者の方に多い分散投資をしているつもりで実は投資している分野が重複しているという事態を防ぐことができます。加えて、できるだけ多くの種類の投信を積み立てたいという理由が分散投資のためでしたら、なおさらバランス型の方が良いかと思います。 また少ない金額での投資ならば購入手数料がかからないノーロードにすることが肝心です。毎回購入の度に数パーセントとられていては、想像以上に痛い出費となります。 毎月３万円をとある投信で購入手数料が１％のものに投資する場合、一年間で3600円も手数料に支払うこととなり、その上信託報酬（大抵0.5%～3%前後）や信託財産留保額（無料のものもある）を含めるとかなり手数料等で利益が目張りすることになります。例えば年率で５％を期待できる投信の場合、購入手数料に１％、信託報酬に３％取られていては、一年後の最終利益はたったの１％にしかなりません（この場合3600円）。さらに解約手数料を支払う投信の場合、ほぼ利益はないと言えます。 毎月積み立てするとなるとやはり少しでも手数料の少ない投信を選ぶことが重要です。どうしても多くの種類の投信に投資したいのであれば、最初は一つ自分に適したものだけに投資して、金額的に余裕ができ、より多くのお金で投資できるようになった時に投資される方が良いかと思います。またその一つの投信に費やしたお金の一部を後から解約して他の投信に使うことも考えられます。（そうなると解約手数料も重要なチェック項目です） バランス型投信やその他自分にあった投信を探すにはモーニングスター社のHPから投資信託を選んでファンド検索してみてください。もちろんご質問にあった少ない金額で積立ができるファンドも見つかると思います・・。 http://www.morningstar.co.jp/ 補足ですが、投信は全ての人に万能な商品ではありません。投資できる金額や、所持している金融資産でその人のベストなものを探すことが重要ですので、人気だからとかマネー雑誌でプロが勧めていたからとりあえず買ってみるということをしていると、利益が減るだけに留まらず、元本が割れてしまうことも多々あります。ベストな投信が見つかるといいですね。 参考URL：http://www.morningstar.co.jp/
こんばんは 示して戴いたチャートを見ると、昨年11月中旬以降、上昇が加速されたと見て良いでしょうか？ 12月01日～12月05日と、12月15日～12月19日の同ETFに関する記事が見つかりましたので、ご紹介します。 http://etfinsight.jp/information/view/122 2008年12月01日～12月05日の週次騰落率7位 「7位のVanguard Extended Duration Treasury ETF(EDV)は財務省が発行した、残存期間20年～30年のゼロクーポン債もしくはストリップ債に投資するETF。バーナンキFRB議長の国債買い入れ示唆もあって長期ものを中心に国債価格が急上昇しており、当該ETFも大きく値を伸ばした。」 http://blogs.yahoo.co.jp/etftoushika/folder/3342 … 2008年12月15日～12月19日の週次騰落率4位 「4位は米国の超長期国債に投資するVanguard Extended Duration Treasury Index(EDV)。FRBの実質的なゼロ金利突入と長期国債買い入れ期待で長期もの国債価格は急上昇しており、当該ETFも好パフォーマンスとなった。」 ゼロ金利突入と長期国債買い入れ期待の2つが材料になっているようですね。 ご参考まで
> 上記2商品については、どうなんでしょうか？？ 私なら買いません。以下が理由です。 - ノーロード（販売手数料なし）ではないこと。 - 信託報酬が1.5%程度と高いこと - 毎月分配型であること 分配型は分配されるごとに課税されますので長期投資には不利です。 ちなみにインカム重視というのは、定期的な分配金を期待しているということでしょうか？仮にそうであっても無分配のファンドを選んで、お金が必要になったら崩すやり方をおススメします。 無分配のREITファンドは、配当をオーナに分配せずにファンドの内部で再投資していますので、課税されず分配型より結果的に有利です。
●買いのタイミングは？ ●そもそも金価格の主な変動要因は何ですか？ ドル相場と需給と言われます。ただ、日経平均株価と１３２６を比較すると同じように見えます。株価が上がったら１３２６も上がると、、、。 ●金投資、金ＥＴＦ投資の危険性について教えてください。 現物の金だと盗難、災害、偽物の危険があります。積み立てだと業者の倒産、ＥＴＦは上場廃止の可能性があります。 ●上手な運用方法について何かアドバイスがあればご意見いただけますでしょうか？ 値上がりしたら売ることでは？安いと思ってまとめ買いしない。資産の一部にしておくこと。
▲ブルベア・ファンドの危険性について教えてください 　→　当然先行きをよみちがえたときの損失です ●ファンド破綻の危険性は？ そもそもオプションだけでファンドを運用し続ける事は可能なのでしょうか？ 　→　可能です。 ●過去に、破綻の例があれば教えてください。 　→　運用終了の場合があります。最後に価格が下回れば損失となります ●運用の仕組みは？ 　→　ブルとベアは関係ありません。運用がま逆で行われます ●上手な使い方は？ どれほどの金額をつぎ込んでよい商品なのででしょうか？ 　→　野村スーパーブル・ベアは見てお分かりのように相応の比率が良いのでは。 ポートフォリオの何割を割り振りますか？ 　→　10-20％程度では？　総額によりますが どのようなタイミングで仕掛けますか？ 　→　性格上　底or天井ですが、難しいですね 買ってはいけない時期はありますか？ 　→　上下動続くと目減りします ●長期保有すると損なのですか？ 　→　手数料と運用タイミングによりそれほど運用益が多くないのでは？ ●最後に、ブルベア・ファンドを利用する上でのアドバイスがあればお願い致します。 　→　人気が無いのは、儲かりにくいからではないでしょうか？
銀行の預金は、最初に約束した金利を受け取れます。 投資信託は、貴方の出したお金（あなた以外の多数の方の分と合わせて）運用会社が運用します。（運用方法は株であったり、債券であったりいろいろです）。 運用結果がどうなるかは判りません（損をする場合もあります）。 また、利率という言葉は使わず、『利回り』という言葉で表されます。 銀行預金の場合は満期時に元金＋利息を受け取りますが、投資信託の場合は運用状況によって運用中に分配金を受け取ります。 また、投資信託そのものの値段（基準価格といいます）は毎日変動します。 一年当たり（基準価格の上昇と分配金で）どの程度になったのか、利回り何パーセントと表されますが、それはいままでの運用結果であり、その先はわかりません。 投資信託の仕組みについて書かれた本や資産運用関係の本で勉強されて、その間は銀行の定期預金にしておくことをお勧めします。 ちなみに投資先というのは極端に言えば株か債券か、であり、それを自分で売買するのか、投資信託という形で他人（運用会社）にまかせる（信じて託す）のか、ということになるかと思います。 もちろん、人にまかせる場合は手数料（信託報酬といいます）を払う必要があります。
human21です。 新たな質問に対してお答えします。 ＮＹダウの高値から下落したスピードと大きさを考えると、 さらに大きな下落をする可能性が高いと思われます。 そして米ドルも下がるでしょうね。 そうなると世界中の株価は暴落します。 当然、ほとんどの投資信託も下がります。 ただ、株価が下がると利益が出る投資信託もあります。 現在は不況の入り口であり、今後本格的な不況に 突入して長く続くと予想しています。 普通の投資信託を買うのであれば、数年先に 買ったほうがリスクが小さく、リターンも大きく なる気がします。
投信ならモーニングスターもいいと思いますが、日経をみているならばNIKKEI　NETでみるといいと思います。 投信を選択し、「条件を指定して検索」にしてから、投資信託会社を選択すると運用会社順に日経新聞のように順番にでてきます（新聞と同じ順番かまでは知りませんが）。 新聞も読んでいますがNIKKEI　NETもいろいろ使えます。 参考URL：http://markets.nikkei.co.jp/fund/
増やしたいなら、分配金出さない投信が良いです。 分配金を再投資投信は、確かに良いかもしれませんが、分配金受け取りたい方もいらっしゃるわけですから、そういう方のためにファンドの一部をくずすわけですから投資効率的にはよくないです。 　分配金出さないタイプが無難です。 　投信の本を読んだのならそういうことは書いてありますよ。私もそういう類の本以上の知識があるわけではありません。 　ここの回答者も金融機関で運用してるプロとかならともかく、ずばぬけた方ばかりではありません。 　基本に立ち返り投資は自己責任。 あと、多少は自分で調べることは徹底してください。 ついでに言うならよくわからないものには手を出さない。
財産３分法はまだよろしいほうですよ。 　がんばっているのではないでしょうか。 　わたしが持ってるGSリートマスターなんか話になりませんよ。 ２２日現在で下記のとおりです。　アホも休み休みせい！。 http://www2.goldmansachs.com/japan/gsitm/funds/g … 　そのまま盛っていてよろしいと思いますよ。　っていうかそれしかないね。 　信託期間は無期限だというのが多少の救いですね。 　
＞金融機関の担当者は景気が上がるのを様子見た法がいいと云われましたが逆に損失が増えるのではと心配しています。 どのような投資信託をお持ちか、まず、参考ＵＲＬにあるように、ほとんどの投資信託は年初と比べてマイナスです。 金融機関が言うのもあながち間違いとは言えませんし、あなたの心配も間違いではありません。先行きは分かりませんが、投資とはそういう不確実なものにお金を投じるものです。 もっとも、金融機関は保有を続けてもらえば信託報酬の分け前が受け取れるものですから解約を引き止めにかかるのが普通です。何らかの見通しがあって様子を見ることを勧めているとは思えません。 よくわかってないで始めて、損失拡大が心配なら、損を限定する意味で解約も視野に入るでしょう。 一説によると、７年持ち続けるとたいていの投資信託は利益がでるというのがありますが、そうなるかどうかは今わかりません。 参考URL：http://www.nikkei.co.jp/news/keizai/20081224AT2C …
分配金は運用収益から信託報酬を差し引いたものです。 つまり、利回りからは最初から信託報酬が差し引かれています。
http://woman.nikkei.co.jp/news/article.aspx?id=2 … 分配金もエンドレスで支払われる訳ではないので 分配を受け取っていれば元本確保というのは安易なのかもしれませんね。 参考URL：http://woman.nikkei.co.jp/news/article.aspx?id=2 …
ご自分でよいと思うならそれで良いです。投資は自己責任ですからね。 個人的には、まだ円高はあると思います。
現在、投資信託を買っている９０％以上の 人が損をしています。 投資の初心者の人は、今は買わない方がいいですね。 もう少し勉強を続けられて、実際に買うのは 数年先でも遅くないと思います。 その方がリスクが小さくなり、リターンも 大きくなるでしょう。
　投資信託は儲けるのが目的の投資運用ではありません。　まあ、良くて定期預金に毛が生えた程度のものと考えておいたほうが無難です。 　さらに自分の購入したファンドの運用についていまさら損をしているからどうだこうだというような方は今後は一切やめたほうがよろしい。 　定期か国債でやってください。 どのようなファンドに投資しているのかわかりませんが世の中は今後５年は低迷します。　まづ１０年で元に戻るとは考えられません。 　その時は償還時期でしょうから損してハイさようならです。　そんなもんです投資信託は・・・。 　
ＮＯ．１です。 ＞SBIより安いところはありますか？ あります。そのくらいは御自分で調べて下さい。この程度のことを情報収集できないと、生残るのは難しいです。
野村証券だと米ドル建てで１５００円からできます。 ＞また豪ドルがよいと聞きますが、そうですかね 金利が高いからです。 でも、円高に振れると吹っ飛んでしまいますよ。 人に聞かないで自分で判断しましょう。 外貨ＭＭＦは手数料が、外貨預金などに比べると安いですが、それでも高いです。 イーバンク銀行・ソニー銀行など外貨預金でも安いところがありますのでよく検討してください。
少なくとも購入手数料や信託報酬分は損することは確実ですが、トータルでの損得だと投資信託の内容次第です。 一口に投資信託といっても、日本株、外国株、日本国内債券、外国債券、商品、外国不動産、日本不動産等々あります。 同じタイミングで投資信託を買ってもブル型とベア型では結果はほとんど逆になります。
たくさん買えたとしても、買った資産が将来値段が上がったり、利息が付いたり、配当が入らなければ何にもなりません。 （倒産寸前や危惧されている株などは安い株価で沢山買えるかもしれませんね） 投資に関する考え方、リスクの許容度、投資方針、投資目的、投資年数、アセットアロケーション、自分の性格にあった運用、もろもろ決めてから投資に向き合う事が大切かと思いますよ。 投資に関するご本を数冊読まれるのも良いのかもしれません。 ご質問の意図にそぐわない回答でしたね。失礼しました。
約定金額が　２００万円以下なら　２，１００円 ２，０００，０００円を超えて３，０００，０００円以下なら　３，１５０円　になります。 よって約定金額250万円の手数料は3,150円です。
＞FXは考えておりませんが、他にどういった運用方法があるでしょうか？ 外貨で運用、と言うことでしたら外国の債券を買う方法があります。 これですとあらかじめ満期保有時の利回り（外貨ベース）が確定しています。 http://www.nomura.co.jp/retail/bond/f_secondary/ … 途中売却の場合はそのときの金利状況によって売却価格が変わってきます。 債券の値段と金利の関係がわからなければ、調べてみることをお勧めします。
質問者さんの買われたファンドが 元に戻るかどうかは分からないです。 為替の予測は難しく、出来れば手を出さない方が よい金融商品だと思います。 ただ、「もしこれが～」という証券会社の 言葉は不適切であり、言うべきではない気がします。 投資は真剣勝負ですからね。 ２０万円の損害が精神的に辛いのであれば、 売却するのも一つの手段だと思います。
すみません。同じ悩みを持つものです。回答欄に出てはいけないんですけど、何の回答もできませんが、私も、ピクテとグロソブ、豪ドル債に悩んでいます。本当にどうすればよいのでしょうね？悩んだあげく、持ち続けようと思います。勇気がなくて半分になった現実を先延ばしして、結果もっと減るかもしれないけど。あーあ。本当にどうすればいいかですよね。
＞米国ドル建ての高利回り事業債(ハイ・イールド・ボンド)を実質的な主要投資対象としますと 紙くずになる可能性が高い債券です。今ではＡＡＡでも買い手がつきにくいと言われます。高利回りの裏には高いリスクがあります。ドルも急落しています。今後、さらに損失が増えそうな気がします。毎月の分配金は保証ではないので、減配の可能性すらあります。 判断はご自身ですが、そこまでリスクを取る必要があるのかどうかお考え下さい。
　No.２です。 ＞投信商品によっては、基準価額が1万円以上の ＞ものは、1万円では買えないこともあるってことですね。 　これについてはその通りです。 　で、それぞれの割合については専門家ではないので申し訳ないですけれど全く判りません。 　ただ、投信の充実しているＳＢＩ証券でも最近大抵のものでは金額購入もしくは積立購入（実際には一回きりの積立＝金額購入は可能）出来るものが多いようには思います。 　お手数ながら、そのＳＢＩ証券のサイトやモーニングスターのサイトなどで確認なさって下さい。
毎月数万投資信託を継続的に購入するというのはドルコスト平均法といって、昨今のような変動の激しい場合は効果的だといわれています。 投資の基本は安いときに買って高いときに売り抜けるということですが、元本割れどころか半分以下になってしまった投資信託が多いですから、一度にまとめて買う方法はリスクが高いと思います。 今からドルコスト法で投資信託を買うならかなり有効だと思いますが、現在の状況ではオセアニアの債券の投資信託がおすすめです。 ただし証券会社等で特定口座を作ることが前提です。 特定口座があればいくら利益が出ようが現状10％しか税金は取られないし確定申告の必要がありません。申告分離課税にすれば。 また銀行に預けておくより、証券会社のMRFのほうが金利は高いし、元本保証ではありませんがいままで一度も元本割れしたことはありませんし、毎日金利がつきますから有利なのも意外にしられていません。 似たような商品でMMFがありますがMMFはおろすと手数料を取られる期間や一回エンロン事件のとき元本割れしたことがあります。 MRFは証券会社で口座を作れば自動的に加入するもので、銀行の普通口座みたいなものです。
＞オバマ大統領になって株価が上がった（予想は12000～15000円）ところで 一般論で言えば、株が上がると債券は売られて安くなりますので、そういう考えは逆かと思います。 今の外国債券に投資する投資信託の基準価格が下落しているのは、大半が円高外貨安が原因です。したがって、円安になったときに考えたほうがよろしいと思います。人口が減少して借金だらけの国の通貨（日本円）がいつまで強いとは思えません。 また、償還期限は延長されることもあります。投資しているお金が生活に影響がなく短期に動かす必要がなければ、長期に見たほうが良いかもしれません。平成２３年と言えば今から３年、世界経済が回復し始める時期かもしれません。正確には将来のことはわかりません。 判断は自己責任でお願いします。
某外資系の銀行はそのままです。投資信託は銀行が破綻しても安全な仕組みです。また、国内の証券会社でドルを受け入れるところがほとんどないためです。
借家人さんでしたら、大家さんが居られるような物件と対応に差はないと思われます。 基本は契約書にすべて記載されているとおりなので、隅から隅まで再確認されることをお勧めします。特記事項等のある場合もあるので、契約書を見ないことには判断は出来ません。 それでも疑問があるようでしたら、オーナー（物件を所有する会社）に聞いたほうが確実です。 本来REIT物件は、付加価値をつけて入居率を良くしたり相場より少し高めの家賃設定をしていたものですが、masuling21さんも仰られているように、最近はサブプライム問題の影響もあり破綻するREITも出てきており勝ち組・負け組の2極化しています。物件内容もそれに準じたものになっています。 普通の大家さんの場合でも、賃貸途中の売買もありえます。 契約先のREITが破綻したとして、貴方の負担は賃借契約を新たなオーナーとし直すか、いついつまでに出て行ってくださいという程度だと思われます。 違約金というものは、「債務不履行がある場合支払う旨を、債務者が債権者にあらかじめ約束した金銭。」となっています。 貴方が相手に対し損害を与えることが無ければ発生しません。 中途解約をした場合がそれに該当します。
基本的に#4の人意見通りですが、通りすがりに一言。 投信信託の商品選びを行う前に、一旦冷静になって「「投資」や「投資信託」の勉強をされる事をお薦めします。良い本やサイトはいっぱいあります。 そうすれば人に聞くまでもなく、自ずと(1)～(3)の回答が出てくると思います。 参考までに私の意見 (1)郵便局で買う=高いから買わない（商品が、というレベルでなく） (2)投資信託を安く買うにはネット証券です(ネット証券間ではどこもさして変わりません） (3)どれだけのリターンを期待するかによって変わるかと (4)余裕資金でやってますので、変化ありません。ただ、日経新聞の世界経済や政治の記事が読み易くなりました。
買付けは１万円以上１円単位ということですから問題があるとは思えません。平均購入レートは残高照会でわかると思います。わからないとちょっと面倒です。
特定口座(源泉徴収あり)の場合、確定申告して損失を繰り越すときに必要な書類は年間取引報告書で、１月中に郵送になるはずです。 個々の報告書もできれば保存がよろしいのでは？
ノーロード、安い信託報酬、分配金再投資と、通好みかもしれません。 しかし、素人のポートフォリオじゃあるまいし、国内債券に投資する必要性がわかりません。
はじめまして 日本好配当株ファンドの半分をワールド・リート・オープンにする方法は、賛成です。私は、日本経済（国債）とワールド・リート・オープン（外国債）と半分ずつ分けて投資しています。 今は、ワールド・リート・オープンは買い時か分かりませんが、本音で安値だと思います。（私が買った時よりも） あなたは、自分で決断して下さい。
　投資信託に運用期間があれば、その期間をもって終了で 償還されます。 　償還した際の払い戻し金については、 以前の住所にその通知がされて、不通知になってから、５年くらい 証券会社等に連絡が無ければ、時効だと考えられます。
こんにちは。 もう解決されているでしょうか。 スーパーファンドの運用戦略、マネージド・フューチャーズは非常に優れた 有名な戦略ですよ。 歴史もあります。 リーマンショックなどの有事に威力を発揮しやすいですね。 ここ2年はトレンドがとりにくかったらしくあまりよくありませんが、最近またあげてきてます。 日経なんちゃらの投信を買うよりもよっぽど洗練されて賢い投資方法だと思いますが。。。 日本では証券会社の営業マンが説明しやすく、売りやすいものしか 有名でなく、知られていないのが残念ですね。
確定拠出年金は毎月積み立てているはずですので、あなたは現在の安い基準価格でも、ちゃんと毎月購入しています。 そのぶんは、仮に二十年後に元に戻ったとすると、ほぼ倍増していることになりますね。 仮に、５年間、購入したぶんが半値になっても、五年間、半値で買えたものが倍に値上がりすれば、元に戻りますね。いや、そのときは値下がりしたぶんも、もとに戻っていますので、１．５倍になっていますね。 るいとうは、平均買い付け価格が下がりますので、とても良い方法なのです。 基準価格がどのように動くかはわかりませんので、元に戻る可能性、倍増する可能性は無いわけではありません。 今、ほとんどの人が確定拠出年金でマイナスになっているようですが、毎月積み立てている限り（仕事がある限り）、そんなに悲観しなくてもいいと思います。 私は、外株インデックス１００％と、スーパー定期１００％をスイッチングで行ったり来たりしながら、増やしています。 外株が上がっているときだけ持っているので、去年、原資の４割増しまで増えました。先日の底で拾いましたので、さらに増えると思います。もうすぐ２倍です。退職までに、１０倍を目標にがんばってます。 こんなふうに、自分がチャートを読めるＮＹダウなどを参考にしながら積極的に増やすこともできますよ。 会社で教わった分散投資は、個人的に別の運用も数種類しているので、初めから確定拠出年金は外株インデックス１００％です。
ブンさんとペア・ハイ　インカムの五年間の基準価格比較 http://quote.yahoo.co.jp/q?s=57311043&d=c&k=c3&c … さて質問者さんの仰るとおり二つの商品の基準価格は似通っています。 となると問題なる野は分配金です。 常識的に考えればペア・ハイ　インカムの分配金は ブンさんの二倍程度。そうするならば過去にファンドから支払った 分配金の総額もブンさんの二倍になるはず そこで、両方の分配金の記録が取れる2006年2月期以降にファンドから支払った分配金の総額を比較しました。 （比較データ元は各商品運用会社ＨＰ） ブンさん：3380 ペア・ハイ　インカム：3124円 実は殆ど一緒です。 このカラクリは実は分散が2006年末前後にかけて上がりすぎた 分配金を抑えようとかなり大目の分配金を吐き出したことに原因があります。 両商品が通常の分配としていた35円、68円以上の余計に分配を出した月に、 この時期に基本分の分配金を除いて総額どれだけ支払ったかを計算すると （判りにくくてすみません、理解できなければ仰ってください） ブンさん：1970 ハイインカム：902 実は千円以上もブンさんの方が多めに分配金を吐き出していたと言うことになります。 これは日本だと「分配金を挙げすぎたファンドは売れない」 という風潮があり、運用会社が一万円程度に基準価格を抑えるために わざわざ余分に分配金を出したのだと思われます。 それで結局のところ、両者の運用結果も似たようなものなので 基準価格＝運用結果-分配金　と極簡単に考えると 両者の基準価格の動きはにかよるのです。 ただ逆に幾ら今まで似ていたからといっても 今のような経済状態が続けば 似たような運用成績なのにブンさん以上に分配金をだしている ペア・ハイ インカムが今後も68円の分配金を出し続けられるのかは 非常に疑問に思わざるを得ません。 幾ら全体ではブンさんのほうが分配金を沢山支払っているとはいえ 毎月ボディーブローのように68円の分配金は 基準価格に食い込んできます。 一番楽観的な見方で言えば ドルとユーロは今異様に安くなっているけれど これから多分回復するだろうし、 世界全体の景気も回復していくだろうから この商品の基準価格も段々と回復していくに違いない。 と考えることも出来るかと思います。 多分証券会社の担当はこの論法を使います。 もしかしたら質問者さんは 安定して高い分配金を必要とする方なのかもしれませんし 個人の必要としている投資手段というのは千差万別なので これ以上は判りませんが、 上記の件につきましてはご参考いただけると幸いです。 大事な資産を増やしていかれますようにお祈りいたします。 ただ分配金と言うのは誰かがくれるお小遣いなのではなく 「自分のお金の一部分を切り崩しているだけ」 だということはお忘れなきよう・・・。 基準価格の上昇に伴い、資産が増えているときは これを勘違いしがちな方が増えてしまう為です。失敬しました。 別件ですが他の方の回答の中に 「ベア型商品だから相場が下がると利益になる投信」 と書いてありますが、 この質問の中の商品はどちらもベア型商品ではないです。 多分「ペア・ハイ インカム」という商品名と ベア型という商品属性を取り違えていらっしゃるのではないでしょうか。 この商品は相場が上がれば値段も上がる通常型の投資信託だと 付け加えておきます。 なのでそんな説明はないです、されません。
お役に立てるか判りませんけれども。 まずこれはよいのか悪いのかは置いておいての説明です。 証券会社で販売している投資信託は全て運用会社が別に存在し、 運用に関する権限一切は運用会社にあります。 そのため繰り上げ償還の場合も運用会社がその一切を決定します。 また運用会社も証券会社に対して都度償還の確認を取るということはしません。 投資信託を購入するときの目論見書の中に購入者にとって有利と思われる状況 （今回のようなにっちもさっちもいかない経済状態など） や契約者数の激減などにより運用が立ち行かないなどの場合には 繰り上げ償還を決めることが出来るように取り決めているからです。 これは想像の範囲もありますが、 そのために実際の証券会社の営業は 投資信託の繰り上げ償還については大きな商品でなければ 殆どノータッチで知らないなのではないかと思われます。 もし知っていたとしても繰り上げ償還に際して 投資信託を保有している受益者に対して交付される 繰り上げ償還のお知らせが手元に届いて初めて気が付くといった程度ではないでしょうか。 最悪、証券会社の本部から個別のお客様にその内容がいく場合は 当の営業が知り得なかった、という可能性もあります。 が、今回は営業は知っていたという話で進めます。 さてこれを前提に今回のお話を見て見ます。 質問者さんの仰る内容を勝手に解釈させていただきますと。 ・Ａというファンドが繰り上げ償還を迎えるとある日手紙が来た。 ・手紙の中には勿論「異議のある受益者は・・・によってその意思を」の文言も書いてあった。 ・この異議申し立て期間に証券会社の窓口に質問者さんは訪れた。 ・担当営業は個別株式のことにはふれたが、この繰り上げ償還対象のファンドについては何も話さなかった。 ・質問者さんはこの営業の態度に不信感を覚えた。 と私は理解いたしましたがあってますでしょうか。 さて、繰り上げ償還の予定の手紙というのは実は 「繰り上げ償還いたします」というのとほぼ同義です。 実際は異議申し立ての文言も含まれますが、 実際に異議申し立てが行われて、運用継続になるというのは 生まれてこの方聞いたことがありません。 要するに受益者の公平のための形式を満たすだけのものなのです。 ですから質問者さんの手元に手紙が届いた時点で 「Ａというファンドは繰り上げます。なにがなんでも終わりです。」 というのと同じなわけです。 そうすると証券会社の担当からしてみれば 「繰り上げ償還するだけのファンドにはもう何もアドバイスすることもないな」 と判断します。 向こう一ヶ月程度で償還してしまいますし、 その後は現金になって帰ってくるだけだからです。 また繰り上げ償還すること自体は基準価格に何の影響も及ぼしません。 （色々なカラクリにより実は償還まで持っていたほうがほんのちょっとお得な場合もありますが、それは今回の営業に聞いてみて困らせてあげてください） その為、投資信託の販売に関わる人間であれば繰り上げ償還だから 「売りです」「買いです」とか言うよりも 「そのまま償還の金額が返還されるまでなにもせず」 というほか何も言わないでしょう。 その為その営業は結論として 「今回質問者さんが窓口にいらしたのはファンドも償還することだし、今後の運用方法も見据えて個別株式のこととかも聞きたいと思っていらしたのではないか」 と償還のことは非常に軽く考えていたのだと思います。 これはまあ質問者さんにとっては心外だったかもしれませんが 普通のことだと思います。 ただ、勿論今回の件で質問者さんが 「償還が控えているファンドは早めに売ったほうがいいのか」 というような不安を抱えていたのであれば、 勿論それを察して「大丈夫ですよ、残念な結果になってしまいましたが そのまま償還までお持ち下さい。」などと 察せる営業であればなおのこと良かったのではないかとは思いますが。 何れにせよ、今回の件では 顧客の利益にかかわったり、投資判断に関わるような 重大な情報に関する説明不足や注意義務違反は 私個人としては明確には存在していないように見受けられますが、 証券会社の営業のきめ細やかさは足りなかったかもしれない、 というのが個人的な意見です。 まとまりのない文章とまとまりの無い答えですみません。 的外れだったら申し訳ありません。 お役に立てていれば幸いです。 追記：ご参考ＵＲＬ 国内最大ファンド、グロソブの目論見書です ここの46Ｐに繰り上げ償還の詳しい条件が書いてあり、 実は殆どの会社においてはこの条項は殆ど同じ内容になります。 ご参考下さい。 参考URL：http://www.kokusai-am.co.jp/fund/pdf/mokuromi1/1 …
分配の余力があと２年というのは、ある雑誌の記事でしょう？ このペースで分配金を出し続け、為替レートがこうなったらと条件があったはずです。また、分配を減らせばもっと長くなると思います。 その記事を信用するかという問題ではないでしょうか。
たいへん酷なことを申し上げますが投資信託は投資というより運用会社に儲けさせる株というような認識でおります。逆に大損もしないと思いますので、思い切り落ちたならむしろ買い増しされたらいかがですか？無くなりそうでなく無くならないのが相場です。なぜなら相場の崩れたときは味噌もクソも売られますが、業績の悪くない会社もきっちり存在しますし、無くなってしまうという事は会社が全部倒産するということでそんなことはありえないからです。むしろあなたのような人の現れるのを心待ちにして押し目を待っている投資家がたくさんいますよ。今は間違いなく売り時ではなく買い時です。
仮に、この話（保険を解約して投信を買う）が銀行から言われたとしたら、そういうのを回転売買と言って、手数料稼ぎの悪質なやり方と思います。 商品の内容がわからずに乗り換えると儲かるのは銀行だけです。 アリコジャパンはＡＩＧの危機でどこかに売却になるかも知れませんが会社が潰れるのではないでしょう。むしろ、保険は中途解約すると損しませんか？ いままで、株が下がれば債券は上がるから分散投資が有効だとされて来ましたが、今は、株も債券も下がってしまう金融危機ですので、そこは慎重に考える必要があります。値段が安くなるというのは、ブランド品のバーゲンのように、理由があるのです。
管理報酬等の経費をさしい引いた後に分配されたのが0.484％ということです。 （実際には分配金に20パーセント課税されるので、実質0.484x0.8=0.387％）
一度にまとめて買えばおっしゃるとおりかもしれませんが、一つの投資信託を何回かに分けて買えば、若干の差が出るでしょう。 参考URL：http://www.nam.co.jp/seminar/rescue/buy/b06.html
たていの銀行や証券会社は「申込手数料」と表記しています。「申込時買い付け手数料」という証券会社もあります。 投資信託を買うときの手数料のことで、同じものです。販売手数料と言ったりもします。
投資家の資産は保護されています。 銀行は単なる販売会社に過ぎません。この他に資産を運用する運用会社があります。 この運用会社が資産を管理している管理会社（信託銀行）に、売買の支持をしています。 販売会社が破綻しても運用会社が破綻しても大丈夫です。 管理会社（信託銀行）が破綻しても、投資家の資産は別で管理していますので、資産が無くなることはありません。
human21です。 新たな質問に対してですが、 投資信託に組み入れられている公社債が 下落すれば損失が発生します。 仮に１０年後に、購入した基準価格に戻っても その間に支払った費用分１０～２０％ぐらいが 損しています。 また毎月の分配金は、その分だけ基準価格が下がっているので 利益にはなっていません。 投資信託の多くは投資すべきではないと考えています。
お悩み大変と察します ＞普段、自分は何を見て、どうすればよいのでしょうか？ 新聞・TVニュースと主要国指数・為替及び自分の関心がある又は強い領域の経済情報でしょう。 ＞今の世の中の状況でお金が戻って来る（増える）ことはあるのでしょうか 十分ありえます。日経平均を９月以降みても何度も上下してます。これを捉えて売買して、増えてる人も存してる人もいますね。 冷たい言い方ですが すばらしい体験をしてますし、今後の投資観のベースになるのではないでしょうか。世のプロ投資家も半数以上が損をしながら仕事を続けているとよく言われます。損得は判断する期間によっても違って見えますよね。 余剰資金で財産を増やすのは良いことと思いますが、お悩みのように不安感の克服とリスクの低減が必要と思われます。 日本で一般個人の資産と希望にきちんと合ったアドバイスを出来る人など居ないと思います。（億万長者や海外は別です）一領域の投資専門家はたくさん居ます。（銀行・信用金庫系はかなり怪しい気がしますが）つまり一部を信じて全部資産を託さないことも重要です。知り合いの知り合いなら、自己資金の数分の一を預けることからはじめても良いです（もちろん全資産額を伝えてはダメ、そのとき預ける額が余剰資金の全てと言わなきゃ相手もなめてかかります） 年齢は解りませんが、今後も収入があるのなら十分やり直しはできます。チャンスを探してがんばり取り戻しましょう。
　手持ち２０万しかない人が、リスク商品に手を出してはいけない、でしょうね。 　日経平均株価に連動する投資信託を１年ほど前に２０万買いました。今、半分になっています。 　株（投資信託も）は、もっとも、税金等で取られる割合が少ない、賭け事だと思うべきだと思っています。宝くじは、税金と販売手数料で３割以上取られていますが。投資信託は販売手数料等が３％程度ですから。 　株（投資信託）はあくまでも余裕資金でやるべきでしょう。つまり、「なくなってもかまわないお金」でやるべきだ、ということです。 　でも、投資信託でも、最低１万円から。株なら、ミニ株でも、１０万円程度から、なので。やはり、手持ち２０万では、無理でしょう。 　ある人の意見では、「リスク商品は、全資産の１割程度にとどめるべきである」とのことです。 　まあ、給料の３ヶ月分程度は、普通預金に入れておくべきだと思いますが。（常識的な意見で済みませんが） 　貯金が１００万ぐらいあれば、ＥＴＦ（日経平均株価に連動する投資信託みたいなもの）を、１０万ぐらい買うことを勧めるのですけれどもね。（それか、毎月の貯金が月１０万あれば、その１割の１万ぐらいを）
ご覧になったかもしれませんが、参考になるやり取りがありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1943830.html ・通貨について 現在の円高は相対的に投資条件が良くなってしまった日本に資金が集中している、 又はヘッジファンドを中心として行われていた円キャリートレードのポジションを一気に清算している などといったように、 「日本円の円独歩高は基本的に一時的なものである」 という論調が中心です。 それは日本ではそもそも好材料が無かったためであり、 経済も不調であったので、日本円が高くなる材料が少なかったのですが ここ二ヶ月程度、外的要因で円高が起こっています。 その結果がトヨタなどの輸出企業は打撃を蒙っていますが、 逆にキリンや三菱レイヨンなどのように円高を尻目に積極的な 行動に出ている企業もあります。 なので、基本的には現在の円高は外的要因だけれども、 今回の円高はもうしばらくは続きそうだと見られているが その間に何があるかは誰もわからないし 将来のことは誰にもわからない、という感じでしょうか。
ＮＯ．１です。 アメリカで規制している空売りは株式市場で、株の裏付けなしに空売りすることです。全面禁止もしました。 値上りしているのに空売り規制をかけても効果はあまりありません。むしろ、先物なら証拠金率を上げるほうが効果があると思います。 ともかく、彼らは、シロウトが簡単に理解できるような手法は使いません。
あくまで個人的な意見です。 岡三アセットマネジメントの運用する十二単衣は 国際アセットのグローバル・ソブリン・オープン（グロソブ）と同じく 先進国の安定していて利回りの高い債券に投資し、分配金を毎月出す投資信託です。 運用報告書などから考えるに、十二単衣の分配金の水準は グロソブよりもさらに低いですが、逆に無理せずに配当し続けられるだけの 水準にしているという非常に安定した運用方針を採っています。 これは分配金を無理やり高くして元本を食いつぶしているような 他の投資信託から見ると好ましく思えます。 また直近は8000台前半まで基準価額が下がっていますが、 これは他の先進国債券に投資する類似ファンドも同じと言えます。 その中でも下落率は抑えられているほうかと思われます。 またそもそも十二単衣の基準価額の下落は その大半が外国為替の突然の円高を原因としています。 そのため、もし今後円安に向かうのであればそれに伴って 基準価額は回復していくでしょう。 ただし為替がこのままの水準なのであれば、 毎月の分配金が債券から産まれる利益を食っていますから 基準価額の動きは非常に緩慢としたものになるのではないかと思われます。 以上は私の予想です。 また質問者さんがどのような年齢でどのような資産構成かによっても 先に答えられている回答者さんが書かれているようにも 売るべきか持っているべきかは換わってきますので、 その点もご留意下さい。 これはあくまで蛇足ですが、 大事な資産のことですから、 どうしたって自己責任の投資については少しずつでも ご自身で判断できるよう、ご努力下さいませ。
＞日本や欧米の中央銀行が揃って利下げを行うようですが これとグロソブに何の関係があるのでしょう。 ＦＸのスワップ狙いではないです。 アドバイス 年金生活者以外であれば、持ち続けて、あえて損することはないと思います。
かなり情報が少ないので推測で書きます。 ＞一部解約をしたのですが金額で指定したところ、評価額から金額分が引かれてました ・・・金額指定で売却をしたのであれば妥当ですね。 ＞取引履歴をみると一度現金に戻してました。 ・・・売ったのだから現金になりますね。 ＞その後また解約したファンドを注文していないのに買い付けしていたのですが ・・・ここが最も不可解。 「僕の操作ミスなのか」とありますので、ネットで取引しているのでしょうか。だとすればあなたの入力ミスが考えられます。 あるいは、そのファンドが分配金を出してませんか。そしてその分配金は再投資になる形のものではありませんか。 あなたが解約したあとに、残った口数に対応する分配金が支払われてそれが再投資されているとか。 実はこの線が一番濃厚ではないかと私は考えていますが。 ＞解約するときは金額指定と口数指定のどちらがいいのでしょうか ・・・これはあなたの都合次第です。 いずれにしても取引履歴を確認したうえで、フリーダイヤルにでも確認が望ましいでしょう。
＞「外貨ＭＭＦは売りが出来ない」の意味 売る事が出来ないのではなくて、 売りから入る事が出来ないという意味です。 ＞１ドル１００円の時に１００ドル分外貨ＭＭＦを買い、１ドル１２０円 ＞の時に売れば単純に ＞※「元本の"約"１２０％＋金利分－諸手数料」の儲け は概ねその通りです。 でも 　1ドル１００円の時に１００ドル分外貨ＭＭＦを買い、１ドル８０円 　の時に売れば・・・ 　　　「元本の"約"８０％＋金利分－諸手数料」の負け となってしまいます。 FXは後者の例の円から始めると負けてしまう状況でも 儲けられると言う事が「売りから始められる」ということです。 為替の動向が完全に読み通す事ができれば、どんな局面でも 儲けられるということですね。 そうそう読みどおりにはならないんでしょうけど・・・。 　　　
一挙に損失を取り戻す方法はありません。為替ヘッジありにすれば、為替差益をあきらめるので、海外に投資する意味が薄れます。分配回数を減らせば、資産作りにはちょっとだけ良くなりますが、12回が4回になったところで、大して変らないと思います。 方法としては、今の安値で買い増すと取得単価が下がり、基準価格が回復した場合、なにもしないより早く利益が出ますが、逆に、さらに下落した場合は、含み損が加速度的に増えて身動きがとれなくなります。 最近読んだマネー雑誌では、過去のデータによれば、投資信託は7年間保有を続ければ利益になる。余計な損切りや利益確定が利益になるのを妨げているという説がありました。 海外株式は、アメリカの経済が回復して株価が上ってこないことには、好転しないと思います。少なくとも2年はかかるのではないでしょうか。 今、投資信託を持っていて損しているのは当たり前です。程度の問題です。この際、資産の内容をチェックして、投資信託のようなリスク資産がどの程度あって、損しても許容できる範囲かどうか検討するのが一番良いと思います。 この質問をするようだと、リスクの取りすぎなのかもしれません。その場合は、損であっても現金化しましょう。
あくまで個人的な意見です。 ・Ｊ－ＲＥＩＴなどを元とする主要リートインデックスや 　個別のＲＥＩＴを見るにその収益に対する価格は低水準域に入っているのではないかと考えられる。 　その為、二三年程度のレンジで回復が見込めるのではないかと考える。 ・グローバルリートセレクションの分配金の水準は 　それほど高いものではなく、無理の無い水準ではないか 　ただし購入時点の一万円まで基準価額が回復するのは相当なハードルがあると考えられる。 訴えることについての勝算 まず訴える相手ですが、ファンドを販売した岡三証券でしょうか それとも運用会社の岡三アセットマネジメントでしょうか？ 岡三証券を訴えて勝てると言う場合は 「岡三証券が「必ず儲かります」などという進め方をした」 などと言う場合です。ただしこれも証拠が必要ですし、 普通の証券営業がこんな売り方はしないのではないかと思えます。 していたら、是非訴えたほうがいいとは思いますが。 また運用会社である岡山アセットマネジメントを訴える場合についても 購入時に必ず手渡される目論見書に 「全ての損益は投資家に帰属します」という文言があり これは必ず説明されることとなっております。 また販売は証券に委託していますので、 その旨を必ず伝えるようにされています。 なので「損失が出たから保証しろ！」という訴えは無理がありすぎです。 ここからは私見ですが、 そもそも株式投資にしろ投資信託にしろ 自己判断・自己責任が大前提です。 リスク資産に投資すると言うことがどういうことなのか、 履き違えていらっしゃいませんか？ 大事な資産のことですから悔しいお気持ちは重々わかりますが、 その点今一度良くお調べになられたほうがよいかと存じます。 失礼いたしました。
価値を査定できる。 リスクを管理できる。 リターンを最大化できる。 以上３点。
そんなことはないと思いますけど。 重複上場していても、株は同じものです。東証で買って大証で売ることもできます。その逆も可。売買に支障があるわけではありません。
今更ですが回答します。 約款の変更の際は運用会社は投資家にその内容を交付しなければいけません。 今回のＡＡＡソブリンファンドの目論見書と比較検討するに、 現在運用元のフォルティス・ハイトンは実質的な運用を コムインベスト・アセット・マネジメント・ゲー・エム・ベー・ハー 欧州籍の運用会社に委託しています。 要するに「商品の販売とかはフォルティスでやるので 実際の運用は欧州に詳しい欧州籍のコムインベストさん頼みます」 といって丸投げしている状態です。 通常は運用の委託先を途中で変えるということはありえません。 実質的な運用者が入れ替わってしまうので 投資信託と言う一定の運用手法を提供するという その商品自体が換わってしまうことになるからです。 予測するに ・コムインベストとの契約が切れて、延長も出来なかった ・コメルツと一緒になって大きくなったフォルティスが自主運用に乗り出した 良い予想も悪い予想も出来ます。 ただ一つ言えることは、 建前は建前なので、自主運用に切り替わったとしても 信託報酬が安くなることは無いと思います。 意義のある・・・の文言の部分ですが これは異議申し立てしても意味ありません。 投信法上の形式上そうしないといけないだけで実質的には 機能していません。 ただし、買い取ってもらいたい場合には意義を申し立てた上で 買取請求権を発動できます。 調べてみると判りますが投資信託には通常の解約と 買い取り請求と二つの解約方法が存在します。 異議を申し立てると後者での換金が可能となります。 簡単に言えば買い取り請求だと通常の解約とは税法上の 取り扱いが異なります。 ややこしいのでこれについては各証券会社の説明のページを見てください。 簡単に言うと フォルティスハイトンはこれまで欧州の運用会社に運用丸投げしてたけど、 今度からは自分でやります。信託報酬？変わりません。 異議のある投資家は申し立ててくださいね。 ただし全体の口数の半分以上の反対がない限りは 自主運用に切り替わります。 異議申し立ての上での買い取り請求も 通常の解約も手取りは変わりませんよ。 法律上必要な手続きなんでわかりにくいけどそこのところ 夜☆露☆死☆苦 という手紙が来たと思えば大丈夫です。 個人的な意見になりますが 投資信託の商品性上、今後その商品はよく注意したほうがいいと 思われます。なぜなら運用者がまるっきり入れ替わるからです。 そのため、今後の運用結果はこれまでと大分変わる可能性があります。 もし私がこんな手紙をもらったら、解約を中心に考えつつも じっくり注意深く検討します。 これはあくまでご参考です。 参考URL：https://www.joinvest.jp/trade/help/fund_kaitori. …
できません。 調べれば簡単に分かる事だと思います。 参考URL：http://www.saison-am.co.jp/
税法上の話で、目論見書に株式に投資すると書いてあれば、実際、株式組み入れなしのグローバルソブリンでも特定口座に入れることができます。それからいえば、多分、できるとは思います。 ＳＢＩ証券で確認するのが良いです。
ＮＯ．２です。 >基準価格は一定以上操作されて簡単にはあがらず、 毎月分配金を出すので、その分は基準価格が下がり、なかなか上らないのです。このところの下落は、主に為替変動と株価の下落によると思われます。 ご存知でしょうが、買い増しのデメリットを知ってください。 今、半値で買い増すと平均取得単価は下がります。その後、基準価格が回復すると何もしないで保有を続ける場合より早く利益が出ますが、逆に下落した場合、含み損が今より増加し、加速度的に増えます。それも見込んでやってください。 海外のソブリン債、ＲＥＩＴ、好配当株に３分の１ずつ投資、為替ヘッジを行わない投資信託ですので、まだまだ厳しい状況が続くと思います。
人が買わないときにこそ投資する人が設けているのもまた事実ではありますが、 その人達は豊富な経験と、投資に対する努力が前提になっています。 質問者さんが一体日本のＨＳＢＣなのかそれとも香港か上海のＨＳＢＣに口座を開設しているのかで全然違うのです。 オフショアファンドなのか、 それとも日本籍の投資信託なのか。 一口にファンドといっても適用される法律や 国籍が違えばそれだけで全然別の運用商品になります。 ファンドという耳慣れた言葉で判断せずに どのような商品を買うのか、ご存知であれば良いと願っています。 そしてこんな時勢にと仰いますが 先に書いたようにこんな時勢だからこそともいえます。 それこそ自己判断・自己責任という投資の世界の鉄則です。 良い結果を得られるように願っております。 頑張ってくださいませ。
私も投資をしています。あまり勉強せず始めたので現在は かなり負けています。 この機に、投資に対しての考え方や、方針などを本を読んだりして 見つめなおしたりしています。 変動のある物に投資をすると言う事は、非常に忍耐のいる事だと 改めて思いました・・・・。 タイミングによっては目減りするリスクを負うからこそ 増やせる可能性があるので、その辺をどう考えるかですかね。
私も同じような事を考えています。 不勉強なうちに仕込んだファンドをローコストなファンドに切り替えるか考えます。 よく分かりませんが、税金の事を気にしなくてはならないかと思います。 切り替えたつもりでも、後にETFが切り替えた時の価格より上がれば 譲渡益が出て課税されます。 １５０⇒１２０　・・マイナス30万 いずれ、ETFに切り替え元に戻ったとして １２０⇒１５０　・・プラス３０万　 新規にETFを買っているので利益が出る事に・・税金が・・・ 損した分の繰越控除をしないと税金を余計に払う事になりませんかね・・・。（私も知りたい内容ですｗｗ） 回答になっていなくて恐縮です
売るなら　損を出さずに売りましょう 十年持つ必要はないと思います。専門家で商品運用先と心中するなら別です。伸びると思ったものに数年先を見据えて余剰資金で投資するのが良くて、状況が変わったら投資対象が変わるのはおかしくないです。 但しお金がないなら別です。必要なら解約して使っても全然構わないと思います。 リスクとは、値下げの危険性では有りません。価格の変動の幅のことですので下がるのも上がるのもリスクといえます。上がったところで売るのは悪いことでは有りません。読みが当たったのです。 先を見据えてがんばりましょう。
　国内外のリート投信は、今底値になっています。 　大部分の方はすくんでしまってそのまま放置しているようですが、 今後数年は世界中が日本のような長いデフレに入っていくのですから 不動産投資であるリートは、収益を全て分配する仕組み上、デフレで はリート投信の分配はあっても基準価額の回復は望めません。 　あなたは若いのですからいつまでも下落投信を保持するの ではなく、全ていったん解約して清算することをお勧めします。 　ただ、再度リートに投資するにしても、今後も下落するリスクが高 いため、基準価額が回復しにくい投信ではなく、ＥＴＦを検討するべ きです。海外の下記ＵＲＬにあるようなリートＥＴＦは、国内では 「東証ＲＥＩＴ指数連動型上場投信（野村ＲＥＩＴ）」と「上場イン デックスファンドＪリート（日興リート）」の２本のリートＥＴＦが あります。 参考URL：http://finance.google.com/finance?q=DJ+WILSHIRE+ …
グローバルREITオープンは今日は3,745円ですね。 私も昔持ってましたが売却しました。 ＞ここ最近の転がり落ちるようなマーケットでファンド自体がつぶれるというような事もあるのでしょうか？ J-REITのニューシティ・レジデンス投資法人は破綻しました。 これはまだ１７００億円の規模があり投資信託で分散投資しているのでつぶれる可能性は少ないと思いますけど。 回復には数年かかると思います。 参考URL：http://news.goo.ne.jp/article/diamond/business/2 …
質問者さんが以前、投資信託を買われた時と現在では 株式市場の環境が激変しています。 今、株価と連動するブル型の投資信託を買うのは とてもリスクが高いと思います。 嵐のような状態の市場に参加するのは、 もう一度よく考えられた方が良いのではないでしょうか。 ３年後ぐらいから参加されても遅くないと思います。
＞参考までに意見を ＃２です。 　投資先の見通しを立てることもまた大事ですが、私素人の考えは休むに似たりとわかっておりますので、投信に限らず、株式を含め、まず第１に１割損で解約することにしています。つまり、評価額がマイナス１０％を越えた時点で、それが何の投資であっても解約しています。 　といいますのも、現在の金融経済は、デリバティブに深く汚染された影響で、上昇から下落に転じる期間が極めて短いものとなっております。また、いったん下落した投資と実体経済との関連が薄いために、大きく下落した場合、まったく先が読めません。 　次に、投資は、余裕現金資金でもって、誰も怖くて手を出しにくいが実はリスクが少ないこの千載一遇の株式下落時、個人的にはＥＴＦ投資をこの１０月からしています。これは、下落を眺めるのも、はるかに気が楽です。下がれば下がるほど買い足しますので、儲かった気分です。 　日本株式が下落するといっても、昭和４０年代の５千円が限度。７千円が５千円に下落しても、下落率は３０％。毎日５％下落してもあと１ヶ月かそこらでそこまでどんどん買い足し、あとは１０年ほど寝かせるだけ。実に気が楽です。 　 　同じ１０年寝かせるならどちらが良いか？ 　私があなたであれば、アラブ投信はすぐに解約して、明日、日経平均ＥＴＦを成り行きで１０株買います。
＃２です。 　１年ほどで６８４９円まで下落する可能性があると考えていたところ、あっという間に本日すぐ近くまで下落しましたね。 　この状態について、専門家がネットニュースにて素人の私の着目時点を注目しているという記事がありました。 http://charge.biz.yahoo.co.jp/vip/news/kab/08102 … 　この時点に注目する人が増えるということは、株価が歴史的なアメリカの没落を織り込みつつあるということとなります。 　くれぐれも、余裕資金で投資されてください。 参考URL：http://charge.biz.yahoo.co.jp/vip/news/kab/08102 …
はじめまして、ご回答します。 >内容としては長期運用のためバランス型といわれる商品を購入しましたと貴方は投資をした時、決断したはずです。長期とは、１０年ぐらいの運用です。まだ、２年しかたっていません。ので、解約しないのが良いと思います。宝くじを買ったと思ってあきらめましょう。 国民のほとんどの人が、不安を抱いています。 投資信託のことは一時わすれ、プラス思考で違う方向に自分のエネルギーを使いましょう。世の中に踊らされないように！ ちなみに、私も投資信託で貴方の３.５倍ぐらいマイナスになっています。 今は、どたばたしないで冷静さが必要と思います。
参考ＵＲＬのようなお勧めを信じてしまうと、今日の下落は想像もつきません。 これからどうするかは、わかっていると思います。解約するか、保有を続けるか、一部だけ解約するか、安値で買い増すか、このどれかです。それを決めるのはご自身です。 もしも、損得関係なしに、今はじめてその投資信託を検討して購入するかどうか決めると思って下さい。購入すると思えるなら保有です。 今は誰でも、損失３割、４割、当り前です。株も為替も下落率がそのくらいですから、仕方ありません。投資信託には元本保証がないというのは、こういうことなのです。 それにしても、最近は、このテの質問が多く、共通項は「銀行の勧められるまま」という話、自分の大切お金を、リスクを把握しないで、そんなことで投資してよいのかと思っています。 参考URL：http://www.toyota-fss.com/fund/money/news_fund_t …
将来は可能性があるかもしれませんが、銀行が反対するだろうと思います。今できるのは、一部のクレジットカードの決済口座をＭＲＦにすることです。
販売してくる方とは別に中立的に物事を伝えてくれる方を見つけて 自分にあたった資産運用を学んでいただけたら、将来は何もしない方より気持ちに余裕が出来るかもしれませんね。 コレを契機に是非学んでいただけたら嬉しいです。
ETFも信託報酬はかかりますし、配当もあります。 ○(一般の)投資信託 　信託報酬有 　分配有 (投資信託の方針によっては出さない) ○ETF 　信託報酬有 　配当有
はじめまして、ご回答します。 >積立損ねた分を挽回したいその通りです。しかし、後３ヶ月待って下さい。ピンチはチャンスと言う名言もあります。又、人と同じことをしていては、儲かりません。今、チャンスかもしれません。 あくまでも、投資は自己責任でお願い致します。
＞何か費用がかかるんでしょうか？ はい、費用がかかります。 MMFも投資信託の一部です。 投資信託は投資家に代わって雇われ運用者が運用します。さらに他にもいろいろ関わってくる人がいます。そうすると運用に関わる人の人件費などコストをいただかなくてはいけません。また、企業活動ですから利益も取らなくてはいけません。それが、投資顧問報酬、販売会社報酬、代行協会報酬などの関係者が取る報酬です。 さらに、目論見書や運用報告書を作って送付したりとお金がかかります。この費用が取られます。また、投資信託は定期的な監査なども必要ですので、その監査費用なども取られます。 ですので、上のような費用が引かれたものが投資家の手元にくるものになります。 この費用の割合は投資信託やMMFによって異なりますが、例えば、純粋な運用利益は4%だが各種費用が1.5%引かれて、投資家が受け取るのは2.5%という感じです。 なお、一般的に公開されているMMFの利回りは上のような費用を引いた金額です。
ここ数年にヨーロッパを訪れたことのある人なら感じると思いますが、 １ユーロの価値は１００円あるかないかです。今までの１６０円が異常な水準であっただけです。 よって、ユーロ下落は今後も進むと思います。過去のユーロの最安値が９０円で、今回の欧米の金融恐慌は史上最大レベルと言われていますので、ユーロがそれ以上下落することも視野に入れる必要があるかもしれません。 ユーロ比率の高いグロソブはユーロ下落の影響を受けやすくなります。 投資金額が数十万円とのことですので、そのまま持っていたとしても含み損は我慢できるレベルでしょう。年収分かそれ以上注ぎ込んでいるというのなら、重大な損失リスクを回避するために一部解約という手段も考慮に入れる必要はあるかと思いますが・・・。
私はもっと多額の投資信託を持っています。 質問者さんの預貯金を含めた資産額が分かりませんが、100万円ぐらいなら塩漬けにしておいては如何でしょうか？ 確かに、新興国の株式は値下げ幅も尋常ではなかったと思いますが、数年すればまた、復活する可能性もあります。 今は、買うのか、売るのか？と言われれば、今こそ買い時です。 反省という気持ちも分かりますが、投資のセオリーからいえば、今は売るのは損です。せめて、「足を洗う」のは、値が戻ってからにした方がいいと思います。 気持ちとしては、「100万円はどぶに捨てた」くらいがちょうどいいと思います。
村上ファンドは、私募ファンドです。 私募ファンドが怖いのは、運用スキームについて制度的な補償がないことです。詐欺まがいのファンドでは、運用せずに会社や幹部の懐に入っていたこともあります。 また、村上ファンドは、一般の人が買うことはできませんでした。大手の会社や、無名時代の知り合いに買わせたりした程度なのです。 ただ、村上ファンドは、元本を大きく上回る成果がありました。逆に、そのために日銀総裁が就任前に出資した村上ファンドで儲かってしまい、経済の重要な公職にある者としてのモラルが問われたぐらいです。（私個人は、職権濫用の事実がなかったのだし、就任前だから問題ない気もしますが。。。）結局、かれは返還されたお金を寄付せざるを得なくなりました。その意味ではお気の毒です。 一方、信託投資は公募であり、また資産管理会社が分離される仕組みです。つまり、運用会社の会計とは切り離されています。 資産運用そのものが失敗するとか、市場の動向で損をするリスクはあります。しかし、運用会社の倒産で資産が亡くなることはありません。また、資産管理会社（多くは銀行）も、その資産に対する所有権がなく、管理しているだけです。 この点は、預貯金と大きく異なります。預貯金は預けると書いていますが、会計上はお金の貸し借りなんです。つまり、あ付けたお金は銀行のものであり、預金者は銀行に対する債権を持っているのと同じです。だから、銀行が倒産したら、全額返ってこないかもしれない、という訳です。ただし、１千万までは預金保険により保護されています。
＞勉強するのに　これはいいと思うような本 　世界が今どういう経済状況にあるのかを知らないと、投資は無理です。 　「世界金融危機」岩波ブックレット　金子　勝著　をお勧めします。 　安くて薄くて小さな本ですが、読んで見て全く理解出来ないなら、その投信の解約をお勧めします。 　「いい貯蓄とは、悪い貯蓄の反対」と知ることを勉強してください。 　悪い貯蓄とは、「なじみがなくてよくわからないのに、表面的な利率がやたら高いもの。」です。世界の経済状況を知っていれば、「信用の無い投資の利回りは、信用の無いものほど高くなる。」という簡単な原則に気が付くはずです。 　国内では、参考URLのリートです。リートの「利回り上位５位」は５０％近い利回り。この異常な高さは、あなたのような方を引き付けるでしょうが、私は全くお勧めできません。 参考URL：http://www.japan-reit.com/
生半可な理解ではどうでしょうか？業務でやっていなければ、 まず、その元になる「金融商品取引法」を知っておく必要があります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO025.html ↑ここに電子政府の全文がありますので、ダウンロードされて印刷し、この法律の解説本を読まれてください。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO025.html
心中お察しします。 あなたがお買いになられたのは新興国の債券です。 従いまして為替の影響を受けるわけですが、今のような世界的な金融危機になると、新興国の通貨はとんでもない暴落に見舞われ、ややもするとデフォルトといって債券そのものの価値が０になることもありえないことではありません。そういう大変危険だけれど高利回りなものに分散投資しているわけです。市場が安定しているときはとてもすばらしいリターンを生み出すので、証券会社の方を一概に責めることは出来ません。 また、おそらく商品の内容もご存じないということは、これからの下落に対する心構えも出来ず、夜も眠れない日々をお過ごしであろうと思います。これまでの損を自分の失敗と思ってあきらめ、ゆっくり眠る日々を送りたいなら値段関係なく売るべきです。しばらくは無気力になりますがいずれよく眠れます。そして2度と投資には手を出さないことです。素人は投資などはしてはいけません。一次的には勝ってもいつか必ずその何倍もやられてしまいます。 また鉄の精神力でこの混乱を乗り切ろうと決心するなら、もっと落ちてから買い増しするもよし、当面は一切値動きを見ないか考えて下さい。高利回り商品ですのでいつかは元本くらいは取り戻せるでしょう。しかし、夜の眠れない日々に打ち勝つ強靭な覚悟・精神力が必要です。よくお考えください。
ちょっとそれますが、ネットでの取引であれば20万（10万）まで手数がかからない方法もあります。 私が知っているのは、野村證券（ホットダイレクト）、丸三証券、SBI証券です。 口座開設３ヶ月等の期間限定ではなく、正規のプランです。
定額の積立は、そのままにしておいて、暴落時にはスポット買いをすればいいのではないでしょうか？ もちろん、しばらくは市場が低迷するから、1年ぐらいは買い付け額を増やすという意思があるなら、おっしゃる通りでも良いと思います。 ただ、私も3，4年ほどの経験しかありませんが、ある程度高値になった時は、あまり株や投信を買い増すのは止めた方がいいような気もします。 高値の時期まで、定額積み立てする必要はありません。 きわめて個人的な意見ですが、定額積み立ては初心者をおびき寄せたり、毎月あづかり資産が増えるようになってほしいという、証券会社の思惑ゆえに美化されすぎているな気もします。 とはいえ、その点を踏まえても、今はスポットでも積み立てでも、買っておいた方がいいと思います。株価が上がったら、改めて積立額の再検討をお勧めします。
＃１です。 　余計なお世話かとも思いますが、長期保有が全手であれば、 なぜ大証ＥＴＦを選択されるのか？少々疑問です。 　ＥＴＦを選択される場合、長期保有が前提であればあるほど、 重要な５つの条件があります。 　ＥＴＦ資産総額、毎日の取引状況、連動性、コスト、外国人 投資家の動向。 　肝心なのは、長期保有する間に、何十年後か分からない未来に 実際にすぐに売却できる＝外国人の買い手がその未来にも大勢い ること。これを考えれば、日本のＥＴＦで実際に確実に未来にわ たり売買が見込まれるのは東証だけです。 　広大なアメリカでさえ外国人にとってはニューヨーク市場だけ しか見てません。いわんや小さな日本の株式を購入する外国人に とっては東証しか見えないのは当然です。数十年後には日本の個 人投資家の数は確実に今より減少しますので、実際にあなたがＥ ＴＦを売却する、その買い手は外国、おそらくアジア・中国です。 　株式は買い手が多数いるところで売るのが基本です。
あくまで噂の話ですが、分配金の出さないタイプの商品は金融庁(あるいは財務省)から目をつけられやすく(税金をとるチャンスがないから)、監督官庁の意向に逆らってまで積極的に売る気はないという話です。ただ、それでも新規購入者が自分の強い意志で購入する分には問題はない筈です。買えなかったってことは相手の説得に応じただけでしょう。
＞ＢＲＩＣＳ 　ブラジル・ロシア・インド・中国に対する投資であることは ご存知でしょう。いずれも暴落しています。 　特に私は、グルジア侵攻したロシアには投資しません。そう考えて ロシアへの投資は、世界中の投資家が引き上げています。 　参考にロシアのＲＴＳ指数を見ていただくと解りますが、 　一時（今年５月１９日）は２４８７だった指数も、今では７２９ まで７割以上暴落し、しかもまだ下げ続けています。 　 　しかもロシアは今回の金融危機を受けて開催されている世界各国 の国際会合には一切姿を見せず、まったく非協力的です。 　それどころか国家破綻に瀕しているアイスランドへの資金供与を 企んでいますが、凍結された資金をルーブルに替えていったい何に 使うつもりでしょう。 　そのような国に投資されるということを、事前に調べることが必要です。 http://www.rts.ru/en/index/rtsi/ 参考URL：http://www.rts.ru/en/index/rtsi/
会社で確定拠出年金をやっています。 外株１００パーセントでまわしていました。サブプライム問題が囁かれ出したころにスーパー定期に１００パーセントスイッチングして、元本の４割り増しで今のところキープしています。 今、ＮＹダウが暴落と暴騰を繰り返していますね？あまりにも下げすぎて割安になったので、これからは外株が上がってゆくと思います。しかし、来年の春まででまた落ちる可能性大です。根本的な金融危機の解決になっていませんので。 ということで、もう一回下がって最安値を更新したら外株インデックスに１００パーセント入れる予定です。でも、また来春にすぐ抜いてスーパー定期にする予定。多少ずれるかも知れませんが。 今の金融危機はチャンスなので、上手に取りたいものです。 こんなリスクをとる気がなければ、 ステートＤＣ外株インデックス　２０％ フコク日本株式ファンド　　　　２０％ フコク日本債券ファンド　　　　１５％ 三菱ＵＦＪ外国債券インデックス　１５％ みずほＤＣ定期預金　　　　　　３０％ しかし、外株日本株ファンドは春に全てみずほＤＣ定期預金にスイッチングしたほうがいいでしょう。大底を打つまで、待ってからまた外株日本株ファンドに入れたほうがいいと思います。 そして、運用会社をなるべくばらばらに分けたほうがいいと思います。 リバランスも忘れずに。
後悔していて、カモられたと分かっているのなら 損切りして解約されたほうが良いと思います。 お金のマイナスは出ますが、精神的にプラスに なるのではないでしょうか。 投資で最も大切な事の一つは精神的安定です。 今の状態では難しいと思われるので解約をお勧めします。 また、為替については分かりませんが、世界中の株価はこの先も 上下しながら下がっていくと予想しています。
＞私が１万口欲しい、と言うときには私はいくらはらうのでしょうか？ 1万口の基準価額です。 月々決まった日の引き落としで購入ともなれば、その約定日の基準価額になります。 例えば、25日約定として基準価額が以下のように動いているファンドがあれば、25日の12500円が1万口当たりの購入価格です。 24日：12300円 25日：12500円 26日：12430円 ＞月々、決まった額を銀行口座から引き落とされて購入するタイプです。 ただ、月々決まった額を購入するのですよね？その場合はその金額に応じた口数を買うことになります。 毎月25日に2万円購入するとします。そうすると上の例だと25日は1万口当たり12500円なので、2万円だと16000口の購入になります。 ドルコスト平均法の買い方です。
はじめまして、ご回答します。 (2)ユーロランド・ソブリン・インカムは、ユーロと名があるので、ユーロに関係あると思います。今、ユーロは安いので、解約しても損をすると思います。あと、１０年持っていた方が良いと思います。
野村のホームページでホームトレード（ネット）では扱わない載ってますね。 http://www.nomura.co.jp/retail/etf/fetf/index.html 電話（あるいは店頭）ではTOKをはじめ、外国ETFの扱いはありますが、なんせ手数料が… 外国ETFに関しては最近はSBI証券で買ってます
＞分配金というのはファンドの運用益に応じて増減するものと思っていましたが、そうではないのですね。 変動はしています。グロソブも昔の円安相場ではもっと高い分配金が出ていました。 ＞そうだとすると所謂タコ配ということになりますが、そんなことが許されるのでしょうか。 これをタコ配当とするかは難しいところです。確かに理論上は毎月決算型であれば、毎月の利益を分配することが正しいのかもしれません。しかし、それでは毎月安定して分配するのは大変です。そこで、毎月分配型というのは利益が大きく出た時にすべてを分配せずにプールしておきます。 そうすることで利益が出ない決算期があったとしても貯めてあったプール金から分配金を払えます。このようにファンド全体の視点で見れば、タコ足ではないと言えます。 ただ、高値で買った投資家からすれば、利益が出ていない最近の環境で分配を続けられるのはタコ配当になっているということは事実です。 現状ではプール金から出しているので問題はないでしょうが、問題は将来的にそのプール金が尽きた場合だと思います。
この投信を持っています。 債権なので株には影響しません。円高になると基準価格が下がります。 しかし、ほかの投資信託と比べてみてください。 これだけ円高になったのに、１割程度しか下がっていません。 配当は低いですが、非常に安定性があると思います。 リート(不動産) エマージング オーストラリアやドルブル型 など基準価格が半額、１／３になっている投資信託も多いです。 残念ながらこういったものは元の価格に戻るのが厳しいでしょう。 ５年、１０年の配当でトントンかもしれません。 投資信託は困ったことにインカムゲイン(配当)はあまり変わらないため 損している気がしないと錯覚します。 もちろん今後どうなるかはわかりません。 アイスランドとかはデフォルトです。 債権が回収できなくなることもあります。 基本的には配当が低く、基準価格も変化しにくいものは安定しています。 配当が高い物はあっという間に暴落することがあります。 基準価格が15000を超えている物はいつ暴落してもおかしくはありません。 例えば株だと、もう８０００円だし、これ以上下がってもたかがしれている。 という考え方もできますよね。 個人の口座開設数が急増(5倍)になっているようですが。 外貨預金とかも。 逆を言えば円高もそろそろ終わるだろう。 と考えれば(自己判断)グロソブも今が買い時です。 ドル円だけで考えた場合、１００円の時に買い、１２０円で売る。 という行為を繰り返すだけでもかなりの利益が出ます。 もちろん１年以内では手数料の関係で損すると思いますが。
初めまして、shigs38と申します。 フィリピンには日本企業が沢山あるので、生活が立ち行かなくなる前にお仕事をされてはどうでしょうか？年金を貰っておられないと言う事はまだその年齢に達しておられないという事だと思いますので、要らぬ事かもしれませんがお仕事をされた方が無難だと思います。 失礼な話、5万米ドルだけでは金利で生活、というお話は成り立たないと私は思います。 VISAですが、フィリピンにはQUOTA VISA(割当VISA)というものがあり、お金を払うと永住権を手に入れることが出来るのでフィリピン入管につてのある人を探して見られてはいかがでしょうか？ 勿論これはフィリピンの入管法では規定されていません。裏技です。 お代金は日本円で約30万円とフィリピン入管職員に聞いた事があります。安いものですね。お金の事が動機で結婚をするよりもこちらの方法の方が安全だと私は思います。日本人と結婚したフィリピン人女性が何を考えるかはフィリピン人と結婚している人間(私もそうですが)が良く分かっています。失礼な言い方ですが、あなたのようにこれからお金に窮する事が分かっているような場合、フィリピン人女性が取る行動は一つです(日本へ出稼ぎに行く)。 最後に一つだけ・・・。 フィリピンの定期預金金利が年利3%で最高というお話ですが、そんな事はないと思います。実際私はそれよりも高い金利で預けています。尤も、インフレ率は考慮していませんが・・・。 もう少し詳細にリサーチをされた方が良いのではないでしょうか？ 預ける額によれば年利10%という運用も有り得ます。 ※ちなみに定期ではありません。 世の中にリスクのない投資など有り得ないので、結論としては元手がそれほどない場合には金利や投資から得られるものだけを頼りにせず、あきらめて職を探して月額給与を得られるようにされた方がよいと思います。 フィリピンで仕事をするのは大抵の場合うるさい上司がいないので日本で仕事をするより楽しいですよ。
株式投信であれば、株価は大きく投信の価格（基準価格）に影響を与えます。 もちろん、株価は公社債投信にも影響を与えます。 当たり前です。それぞれの時価が投信の基準価格を決めているのですから。 続いてインデックスファンドです。 これは、日本の経済（株式市場）の動向を素直に映すファンドです。 これで大きなリターンを望む事は出来ません。 貴殿の儲かる、という水準が良く分からないので、何ともいえませんが 今がインデックスファンドの買い時ではないでしょうか。 当たり前です。投資でキャピタルゲインを上げる為には、安値で買う、これしかありません。 ただ、プロは上げ相場ではなく下げ相場で儲けます。 昨今の日本株の低迷は、金融危機が発端ですが、信用取引による強制的な売りも大きく影響しています。 この編のメカニズムが分かるなら、日本国債に投資しようなんてのは考えません。ちなみに、リーマンが国債を１２００億程度買う予定をしていたのは国債の利回りが目的ではありません。 また、国債に多大な信用を持たれているようですが、何故でしょうか？ アメリカのファニーメイなどは、米国債に匹敵する（同じ）くらいの信用度でした。しかし、どうなりましたでしょうか。 日本は８００兆円の年金負債、その他にも問答無用の国債乱発、結果、１５００兆円くらいの負債があります。 ちょうど、日本人の金融資産と同じくらいですね。 これの意味する事が分かりますか？ そうすれば、自ずと国債には手を出しませんね。少なくとも私は出しません。 少し嫌味な言い方かもしれませんが、現実です。 今後、金融危機は第二フェーズを向かえ、金融機関の破綻が起こるでしょう。その後は、事業会社の破綻（第三フェーズ） しかし、金の匂いを早く嗅ぎ付ける人は、今の金融危機の中でも儲けています。私の知る限り、唯一、急騰している投資対象があります。 ご存知でしょうから言いませんが、既に有力なヘッジファンドはその中に金を注ぎ、それを見て金を入れ始める人、前者は大きく利ざやを抜き、後者も少し儲け、その後は儲けた人の抜け殻に飛び込み、損を出す。 いつの時代も勉強しない人は食べられ、知っている者が儲ける。 変わりませんね。
いま円が強いうちに外貨のＭＭＦを利用するのはよいと思いますが・・・ また日経２２５ＥＴＦを利用するのはいかがですか？ 今日以降によっぽどひどい状況にならなければ円商品は殆ど利用しないですね。 せめて年利３％以上で無いと興味がわかないのと 物価は過去のデータなどから概ね２％ちょいと言うのが理由です。 資産が実質目減りするのは悲しいですね。
はじめまして、ご回答します。（長期での話しです） まず、３ヶ月ぐらい待って様子を見て下さい。 >安いときに買って高いときに売るという基本から言うと、 今は素人考えで買い時だと思うのですが、どうなのでしょうか その通りです。なので、貴方が今と思った時買うのが良いでしょう。 あくまでも、自己責任でお願い致します。
わたしは他の人とは全く違うやり方をしました。 会社でセミナーも受けましたが、こんな少ない金額で分散もどうかと。 分散投資をするなら、なぜ金ＦＴＦなどの商品関連が入っていないのか。これでは片手落ちというか、ぜんぜんリスクヘッジになっていません。欧米では商品も必ずポートフォリオに入っています。（現在のような恐慌みたいな状況では、株も債券も全部成績悪いです。） それで、積極的に投資することにしました。でも、無謀なわけではありません。 初めから外株インデックスに１００パーセント。 サブプライム問題が囁かれ出したころに少し落ちてきたのでスーパー定期に１００パーセントスイッチング。 これで、現在、原資の４割増しでキープというか、眠らせてあります。 このところＮＹダウも日経平均も売られ過ぎになりました。各国が市場に本気で供給をしています。なのでこれから上がるはず。またそれらに１００パーセントスイッチングしようと狙っています。もうすぐです。 しかし、割と短い期間でまた下がりそうなのでまたスーパー定期で眠らせます。そのうち暴落の嵐が通りすぎたころに、また外株・日本株のものに１００パーセントかな、まあ情勢をよく見てですけど。 退職時には原資の１０倍を目指してがんばります。
＞投資している国が潰れたら ということは国債を買っているということでしょうか？その潰れ方次第ですが会社と同じです。最悪なケースでは無価値になります。 その国の株に投資している場合は、国が潰れても企業が残っていて価値が残ることは考えられます。
損切りした方がよいでしょう 理由は売却して現金にすれば変動はその後ありません そこで後悔するか否かは自分の問題となります 商品がよくわからないですが、日本の証券会社で国内運用ならどうやっても下がります。純然とした海外運用なら一部上がっているものもありますが一口が数百万円です どちらにしても これからどういう作戦を立てるか早めに決めて、それに沿って判断がよいかと。　当分は下がるので売るならお早めに　ということだけは確かです
少し前より円高になっているのは確かです。 でも、ここ10年で見ると今の水準は決して円高ではありませんので、今後を考えると今が円高かはまだ疑問です。今まで以上に円高が進行して、数年後には今の水準が円安だったとなるかもしれません。 まあ、面白いタイミングですので、円安に賭けてみてもいいとは思います。
401Kでは日々の管理はほとんど意味がないと思います。 売買が即日反映されるわけではないので、機敏に動きが取れません。 「今日は大きく下がっているから買って、明日はリバウンドで上がるだろうから買い。明日は米金融機関の決算で怪しいから売りかな」などと予想して、これが当たっても401kではこのような動きは取れません。 海外投信であれば、約定そのものが翌日以降になりますし、受け渡しはさらに先です。スイッチングでも日数がかかります。しかも、スポットで追加資金を投入もできません。 401kなら1ヶ月に1度くらいチェックすれば十分すぎます。四半期や半年に1回くらいでもいいでしょう。 私は四半期に1度くらい確認して各アセットのバランスを調整しています。
外国投信もいろいろありますが、外貨建ての場合、相場の影響は大きいので、相場を重視しています。 どの通貨建ての投信によりわかれますが、 たとえば、EUのギリシャやポルトガルの債務問題によるユーロ安や米国の場合は債務のデフォルトが今月末にどのようになるかにより大きく動くことになるでしょう。不履行となれば、リーマンショック以上の大恐慌となり、ドルは60円になるかもしれません。しかしこの頃の情報ではデフォルトにならないようなソフトランディングのalternativeな情報も出てきておりますので、場合によっては絶好の買い場になるかもしれません。 ちなみにわたしはドルが76円程度に下がって、アメリカの債務問題に一定のメドがたった時点が買いチャンスと思っています。
直販系の投信なので、無理なのかと思います。 販売会社を窓口にして販売すると、 報酬を運用会社が出す事になるので、あくまでも直販に こだわっているのかも。 ただ、セゾン投信・ありがとう投信などにもファンドオブファンドで 組み入れらてれいますが、こちらも直販系です。
大まかに言うと　国内市場がこれだけ下がっているわけですから、国内投資信託も皆下がります。海外債権の価値が上がっても国内の人が売れば値段は下がります。 売却検討しているなら売った方が良いのでは。 円高ですので、外債を直接買った方がまともです。ただし金利も下がっているので債券も良いしょうひんかどうか
>日々の純資産総額 そのまま、毎日計算される資産額です。 ご存知の通り、信託報酬は毎営業日毎に引かれます。 営業日に発表される基準価額は信託報酬を引いたものです。
株やＦＸは初心者が儲けるのは無理です。 投資信託は証券会社に寄付しているのと同じです。 イラクの紙幣ディナールか中国の紙幣人民元に投資するのが、５年後に最も儲かっていると思います。 イラクの紙幣ディナールは、銀行では両替できませんので、オークションで手に入れました。 私はイラクの紙幣に５００万円、中国の紙幣に１００万円投資しています。
他に私募債物件見られましたか？ ＞このようなファンドは有益でしょうか？ 有益の意味が不明ですが、私募債としては利回りは低いのでは？ 利回り10％以下の私募債はどうかなと思いますし、満期ということはその建物を売ることが決まっているのでしょうか？ 想定ですし、250万円配当だと税金他も込みでは？ ＞良心的に思いますが、何か点検するべきことはありますか？ 私募債で詳細な説明を受けられたなら、その時の疑問点はすべてつぶされましたか？　5年前のホテル物件を見せてもらってはどうでしょうか？売れるということはホテル運営ノウハウが相当しっかりしていることが前提であり、その内情も知っておいた方が良いのでは？ビジネスホテルなら何となく理解できそうですがラブホテルのノウハウと5年後も繁盛しているかどうか難しいと思います とにかく私募債とはリターンゼロの可能性が高いのですから相当の（30とか40％）の利回りの募集が通常だと思います。元本保証とか言ってもその会社がつぶれたら終わりですし、もともとホテルが失敗しても手元のお金ゼロです。 ＞その他皆様的に他に良い商品があれば教えてください。 一.1千万円が元手なら4商品以上に分けて投資した方がリスクは下がります。 二.この景気でなぜ不動産なのか分かりませんが、債権・上場会社管理のファンド・電力等半官的な会社の株（底値の見極めができれば）がローリスク商品だと思います。 三.いわゆる長期金利がローリターンだと思いますが、5％をローリターンとお考えなら日本国内では厳しいのでは？ 四.下記は100万円くらいで、銀行より利回りは高いです。リスクとしては運営は非上場不動産会社ですのでそこそこありますが、10年近く維持販売されていますし、ファンドでなく共有なので不動産保有のリターンもあります （お勧めしてません、参考例ですのでご理解を） http://www.cfnets.co.jp/seminar/koguchi/index.html
今日の価額は6822円ですね。 【分配金計算対象残】とは口数ですので、120万円ではなく、120口ということです。 6822円x120口=818640円 ということですので、100万円が今は818千円と目減りしているのは明らかです。 その差額と、今までの分配金の合計で、やめるか継続かの判断ができます。 今売ると、損ではあります。 悩むよね～。同じ商品、私ももっと持ってるんで、、。とほほ、、
会社の確定拠出年金をやっていますが、サブプライム問題が囁かれ出したころに、外株１００パーセントからスーパー定期１００パーセントにスイッチングして、難をのがれました。元本の四割増しくらいでキープできました。今の、恐慌のような状況においては、外株・日本株・外債・国債ともに底を打つまで、そのままにしておくしかありませんね。 大きい世界情勢を見ていると、しばらくはペーパー資産は駄目で、実物資産で持っていたほうがはるかに良いことがわかりますが、確定拠出年金の選択肢が、なぜかペーパー資産ばかりで、金などの実物資産はまれです。良心的なもので、やっと金ＥＴＦがラインナップされているくらいでしょうか。 これでは真の分散投資法になっていませんので、私は初めから確定拠出年金では割り切って、分散せずに、世界情勢的に一番良さそうなものに絞って、全部だめな時期は元本保証の定期に入れることにしていました。今回の金融危機で、それが功を奏しました。 これから、１、２年くらいは、外株・日本株・外債・国債すべてにおいて、良くなることは無いのではと思っています。また世界情勢を見て、どれにスイッチングするか様子を見ようと思います。この中でいちばん先に抜けて上がっていきそうなのは、日本株かな、と思いますけど・・・いつになることやら。 しかし、確定拠出年金には、なぜ外株・日本株・外債・国債の４種類（定期はのぞきます）しかないのでしょうね。とても不思議です。そのくせ年金基金は原油や希少金属などのほうにも投資していて、会社員のなけなしの年金を巻き上げようとする陰謀なのでは？とも深読みしたくなりますね。いや、実際そうかも知れないですよ？？と思ってしまう今日この頃です。
私は日米リートを１０００万円分持っていて、あなたより長期に運用しようと思っていますので、あまり慌てていません。ともあれ、心境はお察しいたします。そこでポイントを整理してお伝えいたしますので、ご参考になれば幸いです。 　まず、２～３年後に必要との事ですので、結論から言いますと(1)今すぐ売るのは、最悪の判断です。下がりすぎるほど下がって、まだ底打ちではないかもしれませんが、今は一番損失金額が多くなると思われます。基準価額１３０００円台で始めたとなると、口数は１５０口前後でしょうが、普通分配金は二桁まで行っていないのではないでしょうか。１０日現在で基準価額は５１９５円ですから、いくら損切りといっても大怪我過ぎます。他の方も言われている通り、１００００円前後まで辛抱すべきでしょう。それに今処分してしまえば「投資はもう懲り懲り」というトラウマだけが残ります。これからは年金が出るか出ないか分からない時代に突入します。だからこそ、しっかりした情報収集、分析、投資行動が不可欠です。今解約するのは勉強代と考えても大き過ぎます。損失を働いて埋め合わせると考えても、ご自分で納得できますか？(2)「銀行からきちんとした説明がない」という事に憤慨してばかりいては、物事は進みません。手元に運用報告書が届いているでしょうから、表紙に載っている野村アセットマネジメントのサポートダイヤルを活用しましょう。はっきり言って銀行は投信販売には熱心ですが、世界経済、株式相場動向の分析やファンドの将来性は、運用先が一番詳しいのが実情です。あなたの聞きたい事を整理して、納得行くまで質問してください。日米リートは最大で約４０００億円の資産規模まで伸びましたが、１０日現在で１３０８億円です。ただし私が入手した情報では、日米リートの口数は、１年前と比べて約１５％の減少に留まっています。つまりファンドに投資した人たちの大半が大幅に含み損になっていても、持ち続けているのです。不幸中の幸いとして、あなたには今すぐ現金化しなくても良い十分な時間的余裕があるのです。冷静に考えましょう。(3)冷静に行動するために、先ほど(1)で記しました情報収集です。日米リートの構成銘柄の値動きを日々チェックしましょう。Ｊリートは全ての投資法人なので、東証ＲＥＩＴ指数でいいでしょう。先日破綻したニューシティ・レジデンス投資法人は、日米リートの持ち分では０．０７％、基準価額にして４円分と、ほとんど影響はありません。米国はＳ＆Ｐ５００で代表的な銘柄が見られます。野村アセットの月次リポートの上位銘柄は、ＳＰＧ、ＶＮＯ、ＥＱＲ、ＢＸＰ、ＡＶＢ、ＰＳＡの略称で値動きが分かります。ちなみに、１０日の米国株式相場では以上の６銘柄が最低で１２．５１％、最高で２２．８３％値上がりしています。ＮＹダウは－１２８ドル安の８４５１．１９ドルでしたが、ダウ構成金融株のシティ、バンクオブアメリカ、ＪＰモルガンも上がっています。うまく行けば、１４日の基準価額は５００円前後戻す可能性はあります。根底にある住宅価格の下げ止まりまではまだ１年以上掛かるでしょうが、この間マーケットには悪材料ばかり出ていましたので、いくらか反発もあるかもしれません。日本は祝日でマーケットが休みですが、Ｇ７の行動計画がどれだけ評価されるか、それとも具体的な資本注入額や時期、実効性が待たれるとしてまた下がり続けるか、あまり不安にならずに見守りましょう。さらに、１１月の米国の大統領選が終わって年明けになれば減税を初めとして消費刺激政策も新政権で打ち出されるはずです。何もしないで新聞やテレビだけ見ていると、不安だけが増大しますので、ぜひご自分でも積極的に情報収集、分析、将来に向けた投資行動を考えてみてください。
買取請求です。確定申告すると３年間損失の繰越ができます。解約請求では基本的に損失繰越できません。 もっとも、損失繰越は３年間の間に他の投資信託や株で儲けが出た場合だけ、繰り越した損失と通算し、譲渡益税がかからないという程度のことです。 この際、投信や株をやめてしまおうというなら、どちらでもたいしてかわりません。
優待は極力換金します。 ＥＴＦだと預金して、その利息が分配金の原資になります。 私見ですが、優待は、１０００株でも10万株でも変らなかったりしますので、大した金額にはならないと思います。 以前、ミニ株で、優待は抽選で分けるというのがあったのですが、今はなくなり、極力換金で株数按分になっています。暇なので書いておきました。
＞債券ＥＴＦ 　海外債券ＥＴＦは、楽天証券等国内で購入できるものもあります。 　SHY IEF TIP CFT　の４本が代表的な海外債券ＥＴＦで、このうち一番純資産額が大きく流動性が高いのは、米国債１－３年インデックスＥＴＦのＳＨＹです。 　参考ＵＲＬのヤフーファイナンスにてティカーを入力し、Historical Pricesをダウンロード出来ます。分配金だけのデータはDividends Onlyと指定します。 参考URL：http://finance.yahoo.com/q?s=SHY
こんにちは、貴方が諸費用を全て含めて「9750円」でたとえば10個買ったとすると、ファンドの個別元本が9750円ですよね。 たとえばその後に値下がりしたファンドを「8650円」で10個を買い増したとすると （9750円＋8650円）÷２で9200円が貴方の個別元本という事になっているかと思います。 個別元本が9750円のファンドが9200円に値下がりした場合、売ったとすると550円の損が出るので税金は損では取られません。 また、「源泉徴収有り」を選んでいる場合、今年に入って売却した物で利益が出ているなら、その利益に対して掛かった税金分は戻ってきますし、「源泉徴収無し」の場合は個々を合算して税務署に申告することになります。 損失だけの場合でも、毎年損失だけでも申告する事により３年間損失が生きてきて、３年以内の利益に対して過去の損失を相殺出来る事になります。 売らないでそのままにしておいた場合は、そのまま数字の上だけでの現時点のマイナスが帳面上に乗っているだけです。
質問している人も回答している人も、割とHigh Risk, High Returnのプロダクト、主だったところで外債の毎月分配、エマージング・エクイティ、あるいは最近主流ではなくなりつつありますが日本株の投信を想定しているように思えます。この質問だけではなく、ここ暫くこの教えて！gooを見ていてそのように感じます。 ただ、たとえば（円建ての）MMFは基本的に銀行の預金よりもはるかに利回りが良く、且つ、基本的に安全なこと、あるいは外貨建てMMFも基本的に銀行の外貨預金よりもはるかに有利なことについてどなたも言及されていないのが不思議です。 ためしにちょっとMMFに預けてみるといいと思います。毎月分配金が再投資されるので、どれぐらい預金と違うのかすぐに実感できるはずです。
No.2, No.4, No.5で回答した者ですが、たとえば参考URLを見ると以下のような記述があります。 >各地域の経済情勢および株式市場動向などを考慮し、投資比率の見直しを行ないます。 > > 日興アセットマネジメント株式会社は、日興アセットマネジメントアメリカズ・インクから、各国経済情勢および市場環境などを考慮したアセット・アロケーションの投資助言を受け、投資比率の見直しを行ないます。 このように、このケースでは日興アセットマネジメントの内部では経済情勢を分析して投資比率を決定しており、その分析の中には当然為替の話も含まれます。 参考URL：http://www.nikko.co.jp/inv/item/inv/inv_14.html
株やＦＸは初心者が儲けるのは無理です。 投資信託は証券会社に寄付しているのと同じです。 イラクの紙幣ディナールか中国の紙幣人民元に投資するのが、５年後に最も儲かっていると思います。 イラクの紙幣ディナールは、銀行では両替できませんので、オークションで手に入れました。 私はイラクの紙幣に５００万円、中国の紙幣に１００万円投資しています。
いくらの損を許容できて、いつまでに増えていて欲しいかしだいでしょう。 ＞今後景気が良くなっていくのを期待する 当然、景気サイクルがありますから国が崩壊しない限りはいつかは景気が良くなるでしょう。それを待っても良いと思います。ただ、それをどれだけ待てるかしだいでしょう。 株の期待リターンは7%-程度かと思いますので、40万→60万だと、「順調にいって6年程度で回復できればいい。場合によってはもっと損失は広がることも覚悟の上」くらいに思えれば保有でしょうか。
ＮＯ．１です。 仕組上の資産の保護と流動性の劣化を同列に言っている回答がありますが、それは、分けて考えるべきです。 先日、ロシア系の投信は、申込も解約もできなかったらしいですが、それは流動性の問題で、売りたい時に売れない状態になっているわけです。 もっとも、お金が減るという意味では同じかもしれませんが、流動性の問題は、日本株には今のところありません。
No1です ＞私の質問したかったことは前者です。 ＞会社の上司から、投資信託会社のここ２年間ぐらいの損益を調べるよう であればですね、投資に詳しいかどうか、株を知ってるかどうかは 関係ないです あくまで会社としての投資信託会社の決算情報が見れれば良いです 野村アセット http://www.nomura-am.co.jp/corporate/zaimu/index … 日興アセット http://www.nikkoam.com/eannouncement/index.html こうやって一つ一つの投信会社の決算を拾っていくのが いいと思います
＞投資信託かETFを毎月積み立て 　確かにブラジル等の新興国も大きく株価下落してますので、まだ下がるでしょうがそろそろ株式をＥＴＦで購入したいところではありますね。私も９月から購入単位が小さくなった国内ＥＴＦを２本と海外ＥＴＦ投信を１本、先週末に購入しました。国内ＥＴＦは今後毎月１回、騰落率を見て下落時に追加購入予定です。海外ＥＴＦ投信は信託報酬０．８４％毎月定期購入分配金自動再投資です。 ＞保有コストの低い商品を選びたい。 　コストだけ見ますと海外も投信よりもＥＴＦが低コストですが、海外ＥＴＦは為替差損のリスクがあること、国内のような騰落率情報が得にくいことから購入・売却時期が後追いになってわかりにくいこと、ＥＴＦ価格情報を日々確認することが面倒であることから、見送りまして、リスクは同じですがお手軽で自動再投資可能な（海外ＥＴＦで構成された投信）を毎月定額購入することにしました。 ＞ひとことで申し上げますと、少々考えすぎのような、気がいたします。この不景気に投資するわけですので、どこにどう投資しようが半値まで下落する可能性が高いわけですから、もっと気楽に半値までなってもかまわない余裕資金で投資されることをお勧めします。 　どうせ考えるならば、８月貿易統計です。思いのほかＥＵ貿易が輸出も輸入も落ち込んでいることは、今後ＥＵ内に不況の嵐が来る＝ユーロが不安定となる前触れですし、輸出に占める米国の割合がついに中国よりも下になって３位に転落したということは、日本にとっては思いのほか米国不況は、少なくとも貿易の分野では影響が小さい可能性があるということ、また日本貿易は輸入も輸出もアジアが一番の相手であるということは、新興国投資にはアジアを必ず入れるべきだ、といろんなことが数字でわかります。 　以上、参考になれば幸いです。 　
ドルコストの考え方はあっています。 というか、逆に個別株式のほうが投資できるのが何十万円単位であるので、ドルコスト法が使えなかったりします。 また、100パーセント株だとか債券だとかにしないで、外国株式、国内株式、外国債券と言うように分散させたほうが良いのではないかと思います。 確かに選べれた投資信託はいろんな株に分散投資してますが、全て『日本株式』という資産クラスです。 資産クラスも分散されては、ということです。 選ぶのはひとつだけでなく、いくつかのファンドを組み合わせられるハズです。 『分散投資』で調べると、いろいろ出てくると思います。 100％切り替えるなら、このように下がる前に切り替えないといけませんね（ちょっと難しいですけど）。 下がってから切り替えるを繰り返すと… （以下蛇足） 個人的には市場全体に投資する、インデックスファンドが好きです。 TOPIXや日経平均、に投資する形になります。 運用手数料も、ほかのアクティブ型に比べて安くなっていますので、その点でも長期保有にあってる気がしています。 なお、投資信託での銘柄入れ替えは決算期に行うのではなく、適宜行われています。 ただしインデックスファンドの場合はほとんど入れ替えません。 なので手数料が低いのです。
・グローバル３資産ファンド（ワンプレートランチ） http://www.smam-jp.com/pdf/weekly/79311059.pdf 信託報酬　1.47％　外国株、ＲＥＩＴ、外債１／３ずつ ・三井住友グローバル好配当株オープン（世界の豆の木） http://www.smam-jp.com/pdf/weekly/79311055.pdf 信託報酬　1.365％ これで正しいですか？（似たような名前が多いんで） これが正しいなら高配当株の方がやられてますね。 ワンプレートランチは外債が入っているので下がり方がゆるいのでしょう。 私なら駄目な方をいくらか売りますけど。
東証のＥＴＦなら、制度信用・貸借銘柄一覧の内国投資信託のところにあります。 参考URL：http://www.tse.or.jp/rules/shinyo/meigara/sentei …
利回りを出すための分子としての配当金について、予想ベースか実績ベースかで、当然結論は変わるでしょう。 それから、「同じ運用対象なら」というご意見が出てましたが、Theoriticalにはその通りですが実際はそうはならないので、出来高が多い、つまりプライスがちゃんとつくものにしないとやはり実際のリターンにかい離は出るでしょう。 そもそも論で、予想ベースか実績ベースかは別として、そういった「利回り」で選ぶことが必ずしも正しいかどうか。
NO.2さんの回答と被ってしまい、恐縮ですが。 NO.2さんご指摘のように、アセットアロケーション（ポートフォリオ）は 国内株50.5％　国債1％　外国株24.5%　 外債 24% 程度になっています。 質問者さんが、 海外：日本　＝　５０：５０（大体） 株式：債券　＝　８０：２０（大体） と決めているなら、最初から 国内株４０％　国内債１０％　外国株４０％　 外債 １０％ を目指すべきではないでしょうか？ セゾンはいい投信ですが、計算がややこしくなります。どうしても入れたいなら、日本部分は無視して(外株:外債＝１：１と考えて)、 ETF1306+持株会・・・4万、セゾン・・・2万　stamグロ株・・・3万　日本国債・・1万　だと、上記のようになります。 あと、他の方同様、自社株とNZMMFはできるだけ少なくした方がいいかと思います。
ウォール街のランダムウォーカーという本が参考になるかと思います。 日経平均やダウ平均など、過去数十年というスパンでみると だいたい上昇してますよということです。きれいに右肩上がりに 上昇してるのはアメリカで、日本はバブルがあったのでそうは なってないです。また、配当を再投資すれば複利効果で どんどん増えていくというものです。 複利の効果は長期で考えてください。単利だと10％で20年では 元本×(1+0.1)×20=220％にしかなりませんが、複利だと 元本×(1+0.1)の20乗=約672％です。 株価は短期的には上下しますので、結局は上がってるときに売らないと 儲からないのですが、20年や30年といった長期で考えると、 過去の株価ではほとんどの期間で上がってますよというだけです。 これから先の将来の経済成長や株価の上昇が、過去のものと 同じであるという保証はありませんが、あくまで過去のデータを 参考にすれば最も効率的で利益が出る確率が高い方法 ではあると思います。
　元本割れしますよ。そもそも、元本割れしない商品なんてありません。 銀行が破綻すれば預金はペイオフ以上は戻りません。 つまりは、リスクが高くなれば比例してデフォルトの可能性も高くなる、と言う事です。 　リートは、ご存知のお通り、不動産の賃料を投資家に還元する証券です。ですから、株式などを購入する際に要する費用がかかります。 例えば、証券会社を介しての購入ですので仲介手数料（かからないところもある）、信託報酬（運用してもらったお礼に運用会社などに支払う。運用に失敗しても徴収される）などです。 基本的には、インカムゲインを目当てに投資されますので、値上がり益を見込まない商品です。 投資する前に、リートに関する本を読まれるとリスクやリターンを学べ、仮に失敗しても納得できると思います。
売却するかどうか、投資は自己責任ですので自分で決めるのが前提ですが、私の個人的意見といしては、今相場が荒れに荒れている状態で売却しません。質問者様がお持ちのファンドは海外のものなので、翌日の価額で売却になります。こんなに相場の激しい時期に１日後の価額、つまり一日先の相場を予測して売却しなければならないのです。今一日ずれるだけでも恐ろしく変動する状況の下で売却すると、基準価額が売却したときの価額より１０００円下がってることもあります。そんなときに売却することは私ならしません。もう少し相場が落ち着くまではせめて待つべきでは？上記のファンドはリーマンは入ってなかったと記憶しています。仮にもし売却するのであればグローバルハイインカムじゃないですか？あとの２つはローリスクです。今後の変動を恐れるのならグローバルハイインカムを手放しては？ただ恐らくグローバルハイインカムが一番値下がりしていると思いますが、、、。でも上がってきたときは一番取り返しも早いと思うので悩むところですが、投資をあまり経験していないのならグローバルハイインカムは保有すべきではなかったと思います。
モルスタが破綻したとしてもそのMMFは保護されるでしょうが、心配ならいったん解約すればよいかと思います。 なお、報道にある通りアメリカではMMFは公的資金で保護される方向とか。
それは、儲かる方だけ説明しています。株価は下がったり上ったりしますので、１００円で売ったら２００円に上って大きく損することがあります。 質問は、イメージの説明で、実際には「投資家は株を売った代金100円を得る。 」ことはなく、差金決済で差額の１０円分だけ清算します。その前に、保証金を差し入れる必要があります。 ＮＯ．１の回答は、空売りではなくオプション取引の説明です。
その会社の健全性は知りませんが、投資信託の仕組上は安全と言うことになっています。 参考URL：http://www.toushin.or.jp/cgi-bin/framed.cgi?27
投資の鉄則は、「わからないものには投資しない」です。 なぜ下がっているのかぐらいは理解できるようになってから 投資を始めるべきでしょう。 わからないものに投資してしまう人が、利回り20％、元本保証 などといった投資詐欺に騙されてしまうわけです。 先のことは誰にもわかりません。いつが底でいつが天井か わかる方法があれば、超一流のプロが集まったリーマンが 破綻するはずがありません。タイミングは誰にもわからない のです。 投機と投資は違います。しばらく経済のニュースや入門書などで 勉強されてから投資された方が良いかと思います。
＞今後、外国株、日本株が上がった場合、 これは保有しているものの評価額が上がるということですので、当然過去に購入している外国株や日本株の価値が上がります。 (2)となるのは、自ら資産を貯蓄や債権に回した場合にそうなります。
その朝刊がいつの基準価額を掲載しているのかが分かりませんので、それは朝刊次第です。 ただ、16日(火)の翌々営業日となると18日(木)ですので、18日に算出される基準価額となります。18日に算出される基準価額が19日の朝刊に載っていれば、それが解約時に適用される基準価額です。
そんなに「コインの未来」が魅力的でしょうか。質問者様の想定するリスクやリターン、そして投資対象として最適な商品でしょうか？ たぶん、Noだと思います。 ＞勝間和代さんの『お金は銀行に預けるな』 ＞竹川美奈子さんの「投資信託にだまされるな」 これに加えて内藤忍さんの資産設計塾もお勧めします。これらの本は、全く投資を分からないど素人での簡単に読めるような投資の入門編としては優れた本です。(入門書への入門編くらいの読みやすさです) ここで基礎を掴んでさらに勉強されるといいと思います。
分散していれば、良かったかもしれませんね。 参考サイトを、どうぞ。 参考URL：http://8891515.net/
どんなリスクがある商品かご理解されていますでしょうか？もしご理解されていないのであれば、投資しないことをお勧めします。 ちなみに以下は自分の印象です。 ○「元本確保型」というネーミングがネタとしか思えない。(豪ドル建投資元本の100％確保) ○管理報酬年率0.4%、リスク管理報酬年率1.1%、販売会社取次報酬年率1.0%、専用口座にかかる投資運用報酬年率1.0%、レバレッジ費用(豪ドル銀行手形金利１ヵ月に0.75％を加算したものに相当する料率)、成功報酬、その他費用(運営費用、管理事務費用、ブローカーに対する報酬等)・・・となかなか素敵な豪華ラインナップ。 ○元本確保の方法がゼロクーポン債なので、ゼロクーポン債に上のコストを払う気はしない。自分で買う。パフォーマンス連動部分だけ売ってくれないものか。 ＞今の損失を少しでも取り戻したいと思い考え中です。 それなら人のお勧めは聞かないことです。自分で理解して自分で納得したものに投資すべきです。投資信託の基本など数冊の本を読む程度で簡単に理解できますので、まずはそのような勉強に投資してから、投資信託などに投資するといいのではないでしょうか。
はじめまして。 ＞どこを底に、どう進展していく？ 　未来は誰にもわかりませんので、過去を示しましょう。 　グロソブ基準価額の底値は８年前です。６４８５円をつけた２００年９月２１日。 　当日為替レート（終値）はドル１０６．５４円、ユーロ９１．４円。 　８年後の今日と比べると、ドル為替レートはほぼ同じですが、ユーロは当時と比べ５０円以上高くなりました。５０円というユーロ高の恩恵を受けたこの８年間は安定した毎月分配と基準価額安定の両立が続きました。 　８年後の今日、ユーロ高に耐えられない地中海沿岸諸国の状況を見ますと、このユーロ高もそろそろ終わりだと思われます。 　よって、８年前の底値を視野に入れた対応をお勧めします。
状況の説明です。 リーマンブラザーズ発行の債券は、この運用会社が運用している、ある特定の投資信託のごく一部に組み入れられているということがわかります。
実は先日、僕もMMFが気になって証券会社に電話してみました。その回答としては、いまのところ、おそらく大丈夫そうだ、という感触でした。ブログに書いたのでご参考までに。 参考URL：http://www.fund-no-umi.com/blog/2008/09/mmf-ba52 …
ＮＯ．１です。 やってみますと、ＴＯＰＩＸとほとんど同じくらいです。赤線がＴＯＰＩＸ、青線がさわかみさんです。前の質問で回答者の方が、インデックス投信のほうが良いと回答されていますが、同様に思います。 参考URL：http://quote.yahoo.co.jp/q?d=c&c=&k=c3&t=1y&s=71 …
損切りの目的です。 損失を限定し、今後の取引でリカバーできやすくする。 再起不能の損害を防ぐ。 こんなことが考えられますが、機敏な売買ができにくい投資信託で、あてはまることがあるでしょうか。あてはまるのであれば、損切りもやむを得ません。 ちなみに、私は、売らなければ損ではないという考えは持たないようにしています。 ＞分散をしすぎたので売り買いもしにくいのもネック 今、言っても遅いのですが、自分の身の丈にあった銘柄数にすべきでした。 ただし、持ち続けたとして、基準価格が戻ってくるには、かなり時間が必要ではないかと思います。
まず、なんでそんなところで取引しなければいけないのかという疑問があります。参考ＵＲＬの評判をどう解釈するか、お任せしますが、証券会社が片手間にＦＸをやっているようなところが、良いのかどうかと思います。 ＞取引量を包括していないのには腹が立ちます よく取引量なんて把握できますね。大したものです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4260923.html
ロイターや、最近だとBloombergで藤野さんのインタビュー記事が出てましたが、それによるとレオスの運用資産額は400億円ぐらいとのことで、運用会社としては相当小さいと言えます。 確かに運用資産額、あるいは現状の利益水準は芳しくありませんが、損益分岐点を超えるまでの間持ちこたえることができるのであれば、現状の赤字は問題ないでしょう。資産運用業は長期のビジネスです。 ただ、そのような一般論を言ったところで、再掲しますが400億円の資産額は小さいです。 信託報酬はパブリックな情報なので、モーニングスターでも何でも使えばよそと比較できます。レオスのような中小型の会社の中ではかなり低い部類でしょう。 ちょっと調べれば、ひふみ投信を誰が運用するのかわかりますし、その人の過去の運用実績もわかるはずです。逆にその辺がわからない人が手を出す商品ではないと思います。
第9期(2007/8/24-2008/8/25)の騰落率は22.3%の下落でした。 この前の第8期の騰落率はかろうじてプラスの1.5%でした。 安いから買うと言っていますが買えども買えどもさらに下がっているので損が膨らんでいます。さわかみさんの息子に代わってからはまるでダメです。以前にさわかみさんの講演を聞いた時に大手証券会社の投資信託を引き合いにマイナスにしては意味がないんだよなんて言っていたのを思い出します。 買いに走っていった結果、株式組入比率も99.7%になってしまいました。もう新規に買うお金がない状態です。それにアクティブファンドといいながらかなり多くの銘柄を組入れ、はっきり言ってインデックスファンドになってしまっています。 第9期中に74万株も買い付けたトヨタ自動車なんて平均単価5513円です。私でさえ5500円の時にはもっと下がると思って4000円台まで待ちましたから5513円で買うなんてヘボとしかいいようがないです。 第9期の有価証券売買損益は 売買益: 106億円 売買損: 703億円 です。これだけ損を出しながらも信託報酬は25億円もとっています。 以下はトヨタとさわかみを比較したチャートです。トヨタは配当あり、さわかみは分配金なしです。さて、どちらを買った方が有利だったでしょうか。 http://quote.yahoo.co.jp/q?d=c&c=7203&k=c3&t=ay& … 第10期に期待して買うかどうかは質問者さん次第です。賛成も反対もしません。もし私が投資信託を買うならインデックスファンドを買います。
あなたのメインバンクに行き、どのような投信を行えばいいかをそうだんするのがよいと思います。 ここで相談するにしても、どの程度のリターンを期待しているのか、どの程度のリスクであれば許容できるのか、リスクにはどんな種類のものがあるか、を細かく話し合うことが必要になるため、やりとりが煩雑になるような気がします。 リスクが少なくて、リターンも少ないものであれば、グローバル・ソブリンという投信があります。規模はあなたが保有している資金のうち、今後１年間は使う見込みのない額でよいかと思いますが、これも相談したほうがよいと思います。 回答にはなりませんが、参考にしていただければ幸いです。
(2) 販売会社によって、基準価額の表記などで「１口あたり」「１万口あたり」と異なるのはなぜなのでしょうか。 販売会社ですか、投資信託によって違います。ＭＭＦやＭＲＦは１口、一般的には１万口あたりですが、、、。
中古マンション投資です。 表面利回り11%でも空き室が出来たとたんに利回り低下です。その地域の地価低下リスクもあります。火災や事故などでの損失リスクも高い。 その点REITだと多数の物件に分散されているので、1つの建物の空き室が増えても、全体の利回りが即低下するわけでもない。1つの建物が火災に見舞われても全体から見れば微々たるもの。 逆に、マンション投資だとそのマンション1つの価値が上がれば一気にキャピタルリターンが増えます。REITだと1つが上がってもほとんどキャピタルは増えません。 このように明らかにマンション投資の方がリスクが高いです。
投資は自分の判断で自己責任で行なって下さい。 前の回答とあわせて、親切な回答へのお礼や補足要求を一切無視し、ある特定の商品名をことさら強調し、広告宣伝しているように思われます。サイトの規約から言って、好ましくないと思います。
投資信託とは異なりますがヘッジファンドは局面関係なく上昇を目指します。東京三菱のMAN社が有名です。 ただし多くのものは海外投資ですが日本にはない高リターンです
NO２の方が回答されているので正解です。 ちなみに、利回りも利率も同義です。 勘違いさんに惑わされないように。 また、利回りとは平たく言えば、儲かったお金/投資したお金、という算式で求めます。 投資したお金には、証券会社の仲介手数料分も合算して考えた方が良いです。
＞反対にうごくんですか？・・・ ＞この一ヶ月は連動してました・・・だいたいですが・・・・ 「金融不安で株売り・債券買い」「債券 金融不安で買われる」なんてニュースよく見ませんか？ 投資家は債券のような固定利回りのものと株でどちらに投資すべきか比較します。 株での利益獲得に不安があるときは、固定利回りの債券に資金が集まります。 一方、株のようなリスク資産の方が儲かりそうと言う局面では債券から株に資金が移動します。 そのため、一般的に株と債券は逆相関といわれます。(完全な逆相関ではありませんが) 外国株と外国債券が連動しているように見えるのはそれは為替の影響です。為替は両方に等しくかかるので円高だと円貨での評価は低くなります。
＞※両投信の投資先は同じとします。 ＞分配金支払後、次の分配金を支払うまでに基準価格は分配金と ＞同額の１万口あたり５０円ほど上がることが考えれます。 ありえません。基準価額1万円のファンドが50円値上がりするなら、5千円のファンドの値上がりは25円です。 簡単な例を挙げます。投資先が同じなので、仮に両ファンドが全部「年利6%（月利0.5%)のA国国債」に投資していたとしましょう。そうすると、両ファンドとも月に0.5%の利益を得ます。 1万円*1.005=10050円 → 50円の値上がり 5千円*1.005=5025円 → 25円の値上がり 同じものに投資しているのであれば、このようになります。5000円のファンドは50円値上がりしません。 もし、基準価額5千円のファンドの基準価額が1万円のファンドと同じだけ上げるのならば、それは基準価額1万円のファンドの倍の利益を上げなくてはいけません。上の例では「年利12%の債券」を買う必要があります。
長期でお考えとのことなので、続けていいと思います。 来月以降も下がり続けるかもしれませんが、それでも 買い続けます。 相場の上がり下がりのタイミングを捉えるべく積立を 中止したり再開したりしてみても、相場を当てるのは とても難しいことなので、結果的に、高いときにしか 買えなかったということになりかねないでしょう。 ただし、積立を続けていれば、運用可能年数は減っていく わけですから、資産配分の見直しは絶対に必要です。 数年毎に、リスクの低い商品の配分を増やしてゆくように スイッチしてゆけばよいのではないでしょうか。
No2です。 ＞基準価格の低下は見た目が悪いって事でしょうか？ 見た目が悪いと言うより、本質としておかしいと言う話です。 100万円を投資して20万円損した時に、50万円分配されるのはどう思います？これって運用の責任放棄だと思いませんか？ 僕のお金を運用してくれといって渡したのに返されるわけです。「手数料取って、結局元本を戻してくるんだったらお金集めるなよ」って思いませんか？ 極端な例だと100万円預かって3%手数料とって97万円を分配金で返す。これっておかしくありませんか？元本を返すというのは「投資」を「信託」された側として本質としてはおかしいのです。 ＞その意味は何なんでしょうか？ ＞日割りで基準価格に乗せていって居るのでしょうか？ ちょっとこのあたりは質問の趣旨が分かりませんが・・・ 基本的には分配は個別株の配当に近いものです。 その投資信託(個別企業)がその期に上げた利益を投資家に渡すのが分配(配当)です。ですから、運用益(業績)によって、その額が変わるのは当然です。そして、分配(配当）を出した分、投資信託(企業)の総資産額が減るので、基準価額(株価)が下がります。
ＮＯ．１０です。 質問している人が分からないといけないと思って書きました。私は、ＮＯ．９のみずほへ入れるの意味は分かってます。 この質問者さんが、投信を解約してみずほＦＧを全力買いできるなら、最初から投信なんて買わないと思います。
下落の要因かは別にして ＞株価と福田首相辞任って関係あり？ 当然あります。ただし、他にも株価に影響を与える要因は多数ありますので、辞めたから下がったとは言えません。
＞会社のお金で投資して儲けは社長のお金にするのは横領？ 個人の懐に入れれば違法ですが、どんな状況でしょうか？ 社長は会社のお金で投資した儲けを会社のお金にして、それを自由に使っているだけではないのですか？それとも個人所有にしたのでしょうか？ 例えば・・・会社の稼ぎで車を買った場合、会社の稼ぎで食事をすること、会社の稼ぎで家などの不動産を買うことも合法です。会社の必要経費であれば。大手企業でも社長専用車、社宅、交際費などで計上しているものです。 まずいのは会社の所有者の許可を得ずに経営者が会社の金を使うことです。雇用契約を結んでいる労働者がいれば、その労働者の債権である給料を使い込むことも禁止です。ただ、そのような最低限の条件を満たしていれば、どのように会社を運営するかは所有者と経営者で決めることです。無駄な投資を繰り返そうが、ギャンブルに出ようがその判断です。
140万くらいを投資なさったと言う事でしょうか。 140万が130万になったという事で。 上げるか下げるかは分かりませんし、貴方も色々と過去のチャートを見ていると思いますけれど、たとえば最初の頃に発売された中国ファンドは、たしか1年くらいで2割くらい下げたような記憶が。 で、4倍くらいになって、今は其処から7割引ほどに＾＾； 各証券会社で発売した設定時に購入して未だに持っている人は、それでも2割から8割ほど儲けていまして、最高値で買って持っている人は100万が30万ほどになっています。 欲望は捨てきれませんので、10万が惜しかったらたとえば総額50万以下、あるいは30万とか20万とかというふうに耐えられる金額に縮小した方が良いかと思います。 ロシアなんぞはこの所のプーチンのヤボで爆下げで、20万が100万近く行っていたのに25万くらいにｗ 買う時期ですよね、つまり。 でもそんな事は分からないし。 少し買って様子を見て、上げ始めたら追加を買うんですね。 チャートが下げている時は、じっと耐えられる金額にしておくか縮小する。 時期が良さそうになったら、少しずつ追加して、3倍も4倍にもなったら少しずつ手を引く、これが一番難しい。 つい見込みが良いからとか、天才的！！なんて思ったりしてバチがｗ
ＮＯ．１です。 この２つの投資信託は、毎月分配型（あなたはそれを買うとは書いていないが、、、。）が主力で、それは、資産形成には向いていないということ。年金生活者が年金の足しにするなら、向いています。 ＞・対米ドル円高は一服。中長期的には円安傾向が続く。→国際債権型ファンドは買い時。 グロソブは米ドルの割合が少ないのでドル安には強いのですが、ユーロ安には弱いのではないかと思います。円高が一服したか、それは予想がつきません。 今度のアドバイスは 落ちてくるナイフは、床に刺さってから抜くとケガしません。 以上
こんにちは、私の知る範囲では、国内物は昨日の終値、国際物は一昨日の終値かと思います。 ネットでない対面取引であれば、物によって違いがありますけれど、証券会社に12時前か午後3時前に電話すると国内物であればその日の基準価格が分かるかもしれません。 利益が出ている場合は税金が引かれますが、損失が出ている場合は相殺されます。 売り方は下記ご参考に。 「解約」と「買い取り請求」 http://allabout.co.jp/finance/savemoney/closeup/ … 参考URL：http://allabout.co.jp/finance/savemoney/closeup/ …
パッシブ運用とは、インデックス運用と同じ意味です。要するに、日経225やTOPIXなどなど、世の中の株式指数や債券指数などの指数（インデックス）と同じ値動きにする運用ですね。 これでどうやって収益をあげられるか、といえば、指数が上がることによって収益をあげることになります。 たとえば、TOPIXに連動するパッシブ運用の投資信託を購入したとします。その後、TOPIXが10％上昇すれば、投資信託の基準価格も10％上昇します。そのときにあなたが投資信託を売れば、購入したときより10％多くお金が戻ってくるので、その分儲かります（税金とかは考慮しないとして）。
1番と2番の合作の3番です。 基準価額の上昇か再投資分の下落などという話ではなく、【投資した資金がいくらに増えているか】が利回りです。 (1)に限定してしまうと、分配金を多く出すファンドは仮に100万円の投資金に対して1000万円分配金を出しても利回り0になってしまいます。 (2)に限定してしまうと分配しないファンドは基準価額が50倍になっても利回り0となってしまいます。 なお、想定される利回り(=期待リターン)は、過去のデータを用いて、統計的に年間の期待リターンは○%、リスクは○%という計算をしています。 年毎のリターンは、年によって+30%だったり-30%だったりしても、長期的な平均としては+6%程度になるといったような話です。 ＞(2)の方も実績は分かっても、20年間同じと言う保証はありません。 ＞実際のところどうなのでしょうか？ (2)に限らず、将来が過去と同様のセオリーが通用すると言う保証はありません。過去株式指数は上昇していましたが、今後はもう上がらないかもしれません。(核戦争などおきて多くの国家が消滅すれば、今の株式や債券などほとんど紙くずでしょう) ただ、どうなるか分からないのであれば、過去数十～百年間通用してきた理論に従ってみようというのが、この考え方の根底にあります。 ＞自分的には、分配を期待するよりも、株式と同じようにＥＴＦを底値付近 ＞（と自分が判断した際に）購入した方が良いかと思うのですがどうでしょうか。 もちろん、ありです。 ただ、その自己判断によってリターンが増えるかはわかりません。統計的には、自己判断で取引する方が、自己判断で取引しないよりリターンが低いというデータはあります。
　窓口販売の証券会社なら、すぐに証券カードを作ってくれることが あります。 　そして、証券会社にATMがありそこから入金するように言われたことが過去に僕もありました。 　そういうことを言ってるのかもしれません。 ＞持参以外に方法はないのでしょうか？ 　あとは振込みってのもできました。手数料は証券負担にしてくれることもありますから聞いてみましょう。 　あとは、大手銀行に口座をお持ちならネットリンク（三井住友銀行のワンズダイレクトとか）に対応してましたよ。
＃１です。 ＞超長期運用を考えた場合 　どの程度の長期かにもよりますが、たとえば日本株式はこの２０年間ずっーーーと下がり続けています。たとえば今あなたが結婚したとして、銀婚式を迎える頃になっても評価損を抱え続ける投資なんて、私であれば、そんなものに短期も長期も投資する気にはまったくなれません。そういうものの割合が資産の５割を超えるのは、異常と思います。
ストレートな回答をするのであれば「基準価額は日本の受託銀行で計算しているから」という回答でしょう。ちなみに「海外投信」とありますが、「海外籍の投信」と「海外に投資する投信」は全く別物で、ここでは後者を指します。 日本の祝日、投資対象の海外マーケットが動いた場合、当該投信の価値も当然変動します。が、基準価額自体は日本の受託銀行で計算しているので、日本が休みなら計算されません。 ここで肝心なポイントは「基準価額は計算されなくても価値は変わっている」というところです。
＞一昔前の定期預金の金利ぐらい安全に増やす方法は？ ありません。 ＞今すぐ使うという予定はありませんが、近い将来（６－７年後） ＆元金１５００万の安全な増やし方 これならお答えできそうです。 まず銀行の口車に乗らず投信を買わなかったことは正解です。 あくまでも投信にしても元本保証のないものは余裕資金や１０年以上の長期的展望で、やらなければリスクが高いです。 夜も安心して眠れるお金でやってください。 さて今月（確か９月４日から）は個人向け国債の申し込みが始まります。 郵便局または証券会社に口座を開設して個人向け国債５年固定の購入をお薦めします。 利率は５年物は固定金利です。 銀行で預けるより高い利率です。 元本は国が保証します。 利息は半年毎に口座に支払われるのでそのまま定期で預けるか、証券会社ならＭＭＦに必要になるまで寝かせておいたら良いかと思います。 私も個人向け国債は最近は毎回購入してます。
no.1さんにもありましたが、そのファンドを他金融機関で取り扱いしていれば今は移管ができます。今の銀行に申し出る必要はなく、次取引する金融機関にだけ書類に印鑑をおせばいいので今の取引銀行に気をつかうこともないです。質問者様が保有しているファンドは長く保有していれば価額は戻るのではないでしょうか。投資はそもそも１年や２年で結果をどうこういうものではありません。運用とは１０年くらいで考えるものだと思います。今個人年金保険が人気ですが、そういう商品も満期１０年というのがほとんどです。それは実際７年以上おかないと思うような実績があがらないからだそうです。必要な資金でなければ目先の状況にとらわれず様子をみてみてはいかがでしょうか？
no.3です。早速調べていただけたのですね。さて私がステップライフ１２３と述べました商品ですが、ステップアップ１２３の間違いです。調べていただけたのなら、もうお気づきでしょうが、、、。商品名を間違えて記入したにもかかわらず調べていただけたなんて、、、、ありがとうございました。
　保有しておりませんが、先日読んだ本に今年３月現在の米国主要リート利回り％があり、驚きました。利回りが２０％を超え明らかに高すぎるリートが、ごろごろありました。中には利回り１００％超！！もありました。 　リートの場合、「信用がない＝利回りが高い＝いつ倒産してもおかしくない」ということです。こんなリートがまだ淘汰されていない米国リートが含まれるリート投信の基準価額は、必然的にまだ下落するということです。実際にＤＩＡＭが組み込んでいるリートには、ＤＦＲやＩＭＨ（利回り１００％超）は含まれてないと思いますが、このようなところが市場から撤退しない限り、本当の地獄はまだ先だということです。 　「このまま所有を継続する＝目をつぶって基準価額を見ずに地獄へ突っ込む＝さらに評価損が出すぎて売ろうにも売れない状態に突入することとなる」という瀬戸際にあると、個人的には判断しています。 　この回復には、５年は掛かると見ています。
通常ファンドオブファンズは手数料の設定が高めになっています。しかし手数料は商品パンフに記載されています。また同じファンドを複数の金融機関で取り扱いしている場合、申し込み手数料は各金融機関で決まった範囲で設定できるためそこで高い低いがありますが、２～３％といったところです。信託報酬や信託財産留保額が通常ファンドオブファンズは高くなっているのでその辺は他ファンドと比較してみたらいかがでしょうか？通常の信託報酬は１から1.5くらいです。1.5以上ならちょっと高いと思いますが、少々高くても運用実績が上がればよいのではないでしょうか？ただファンドオブファンズは少々価額の上がり方は遅いと思います。手数料が高く、利益もなかなか上がらないので個人的にはあまり好きではありません。
　 殆どのニュースは此処に集約されてると思います。 http://charge.biz.yahoo.co.jp/vip/ 私が利用してる場所 　
＃５です。 ＞私は、52歳才 　であれば、金融商品をじっくり勉強する時間がたっぷりあります。 　ゼロクーポン債は、運用期間中の利息（クーポン）を一切受け取らない（＝ゼロ）かわりに効率よく複利運用される割引外国債券のことです。今は無き郵便局の定額貯金の外国版と思ってもらえばよいでしょう。満期はいろいろありますが、旧定額貯金と同じく、「長く寝かせるほど満期額が大きい」という商品ですので、年齢が５２歳であれば、６５歳過ぎから２０年ほど受け取るように設定すると、大きな利益が得られます。 　ゼロクーポン債の発行元も米国政府や世界銀行等いろいろありますが、一番信用の高い米国政府発行債券をとくに「トレジャリーゼロ」といいます。長期運用を目的に買うならこれです。売却・償還後は外貨MMFに移行されますので、為替動向に柔軟に対応できます。 　銀行にはありません。長期運用商品ですから最近出てきた中小のネット証券も駄目です。野村や大和という大手証券会社のしかも店頭でしか扱ってません。平日に休みをとられて、一度店頭で説明を受けられることをお勧めします。 　参考に大和証券の説明URLをあげておきます。税金関係等はご自分で勉強されてください。 　 参考URL：http://www.daiwa.jp/products/bond/afr/tzr/
純資産より 1）毎日差し引きます。 2）年１回決算日に差し引きます。 という方法があるので、目論見書で確認して下さい。○○％は、年率に換算して表示します。 ありえないのは、購入１年後です。たまたま2）のタイプを決算日に買ったらそうなるかも、、、。 1）の場合、基準価格は信託報酬差し引き後のものです。
金融庁か国税庁のＨＰへ行ったら資料があると思います。
参考ＵＲＬに書いてある時間を日本時間にすると９時から１５時までです。 参考URL：http://www.asx.com.au/professionals/participants …
単純に当初の比率を守ろうとしているのだと思います。 前提条件が分かりませんが、推測すると以下の条件のようですね。 ○日本株：外国株：外国債券 = 2:1:2 ○6ヶ月に一度リバランス ○リバランスは積立額の変更で行う ○毎月の積立金は5万円 そうすると、質問文で書かれている条件で次のリバランス時である6ヵ月後まで積み立てを行うと、以下のようになります。(運用損益を考えない) 日本株： 242000円 (110000+22000*6) 外国株： 120000円 (60000+10000*6) 外国債： 238000円 (130000+18000*6) これはほぼ2:1:2の比率になっています。 ただし、上の例を仮に実行する場合の注意事項として、一般的には買付単位が「1万円以上1円単位」となっていることが多いので、Aファンドを8000円のように毎月の積み立て額を1万円以下で調整することは難しいところです。
その通りでよろしいと思います。但し、押印を忘れずに。どちらのETFか分かりませんが、野村アセットのTOPIX投信は1,944円/100口だったと記憶しています。
＞TOPIXに連動したものだけに投資した場合は（例外的にせよ、）「資金が ＞あるときには早く拠出したほうが有利である」は必ずしも正しくないと思います。 ここが違います。バブルの頂点で買ったことになったとしても、早く拠出したほうが有利です。 有利不利を語る上で、大事なことは結果を一切考慮しないことです。結果損しようが、得しようがそれは考慮してはいけません。 No.2ではマイナスリターンのもの・・・と言われましたが、プラスリターンでも同じです。 期待されるボラティリティが同じで、 　○A：期待リターン年6% 　○B：期待リターン年8% とある場合、Bに投資する方が有利です。投資した結果としてAだと+40%、Bだと-20%だったとしても「Bに投資する方が有利」は変わりません。 ですから、購入以後の結果を見て有利、不利というのは「宝くじが当たったから宝くじが有利」と同じでおかしい話です。
ファミリーファンド方式とファンドオブファンド方式 ファンドオブファンドは1個のファンドを買ったとすると、その1個のファンドはたとえばAと言うアメリカの優秀なファンドを２０～３０％、Bと言う欧州の優秀なファンドを２０～３０％、Cと言う新興国ファンドを１０％、残りをDと言う世界債券ファンドに振り向けるといったような具合で構成します、細かい％は運用会社の裁量で決定します、てな感じでしょうかね。 ファミリーファンドは、たとえば上に上げたA・B・C・Dその他のマザーファンドで成り立ったファンド群をファミリーとして、ファミリー間の移動、投入額などは購入者個人が決定して、購入時には手数料を取られるけれど、ファミリーファンド間の買い換え、つまりスィッチング時には手数料は取られない、あるいは取ったとしてもごく少ない金額に設定しておくやりかたかと。 どっちにしてもマザーファンド形式を購入するわけで、ご指摘のように手数料は2重取りにはなりますけれど、其れを見越して個人が個別で買う場合よりも手数料を下げてあるのが普通なので（以前は違ってました）結果として2回買った合計手数料が、個別で1回買ったの時と若干高い程度、つまりさほど変わらない程度に抑えてあります。 購入手数料がたとえ安くても、成績が悪かったり日々の運用手数料が高ければ何にもなりません。 購入時の手数料は、成績さえ良い見込みが有るなら割り切って払えますからね。 将来の事までは分かりませんけれど、一応確認できる範囲でまず第一にファンドの成績、第二に継続的に掛かる運用手数料が問題かと。 成績が良い物は、もっと良くなる事も悪くなる事も有りますけれど、成績がかなりの下位に有る物で、急に成績が目を見張るように上位に入ってくる事は今までまったく見た事がありません。 下位の成績のファンドは、呆れるくらいに下位のままです。 私はそのようなファンドを、過去に幾つも買ってしまいました＾＾；
　そうですね。わかることだけお答えしましょう。 　リート法人は、母体となる不動産業者と資金提供者（銀行等）の私募債からスタートした後、上場して公募債の募集と運用を開始します。 　上場会社として運用は切り離し透明性を確保する必要があります。 ダヴィンチ・セレクトはＤＡオフィス投資法人の運用会社です。 参考URL：http://www.stockweather.co.jp/sw/market/etf.html
(1)だけ 前回決算日からの損益計算は決算時だけです。 また、決算間の費用の集計などもしています。 決算の一番の業務は、決算書に載せる情報の収集と決算書の作成です。 あれだけ厳密なデータ収集は毎日はやっていません。
＞グローバルETFオープン 　国際投信投資顧問が設定・運用する世界中のＥＴＦを組み合わせた新しい形の投信ですね。無期限ではなく１５年で償還する投信で、組み込み予定ＥＴＦの構成は、株式ＥＴＦが１０本、債券ＥＴＦが１４本、コモディティＥＴＦが１本の合計２５本。信託報酬は年率０．８４％。三菱ＵＦＪ銀行では毎月積立分配金再投資コースもあり、そのうちカブドットコム証券でもネット販売されるようです。 　海外ＥＴＦを組み合わせて投信としています。初回購入金額は１０万円以上ですが、２５本ものＥＴＦを手軽に購入できるというこういった商品は、これが初めてです。これ１本で海外株式・債券すべてと考えることも出来る、なかなかよく考えられている投信ですね。 　購入される場合、分配金再投資でのこの投信のベンチマークとしてはＩＭＦが発表している世界経済の成長率（この１０年間は２．９％～４．８％）から信託報酬約１％を引いた数字（＝約２％～３％強）の９割が妥当なところでしょう。まだ実績がないので、購入は、この投信の実績報告書を数期間見て、この数字と比較する必要があります。
http://www.toushikomon.net/ 誇大広告と実際に騙された人達の声が載せられてるけど その会社は載ってなかった。 参考URL：http://www.toushikomon.net/
失礼ですが、銀行に預けるのは預金、郵便局に預けるのが貯金です。 預金額は、やはり貴殿の年収によって多い、少ないが判断されます。 ですから、一概には言えませんが、貯金額　年齢、などのキーワードでググれば世間の概算貯金額が分かります。 リートは失敗しましたね。 何故、リートを選んだか不明ですが、損も投資のうちですので、今後は書籍やセミナーなどに通い、知識を補充した上で投資する事を進めます。 と言うのも、初心者投資は必ずといって良いほど失敗します。 無論、プロでも難しいわけですから。 それでも、知識を補充してから投資すれば、可能性の問題で良い資産を築けると思います。
ＥＴＦの分配金の原資は保有株の配当と預金の受取利息です。売買益は分配しません。これは１３０６と１３２１の報告書に書いてあることです。 インデックス運用ですので、インデックスと乖離しては意味ありません。その複利効果というのは、アクティブファンドじゃないですか。
＞お客の手数料だけで食っていけるとは思えないし 野村ホールディングの決算情報ですが、国内営業部門だけで、2008/4-2008/6の四半期の収益が858億円(純利益で162億円)です。 結構でかいと思います。 ＞投資に失敗する取引も有ると思うのに なお、この四半期決算では、グローバル・マーケッツ部門、グローバル・マーチャント・バンキング部門が不調で、849億円の損失のようですが、1年前の四半期では1426億円の利益を出しています。 損する時もありますが、儲けられる時にに稼いでいるから余力があるのでしょうね。 ・・・でその余力を食いつぶしてしまうと、ベア・スターンズのようになったり、そこまでいかなくてもメリルリンチ、シティ、リーマンのように資本増強で建て直しを図ることになるようです。 参考URLは野村の決算のページですが、このあたりを読まれると、まさに質問者様の疑問が晴れるかと思います。 参考URL：http://www.nomuraholdings.com/jp/investor/financ …
各投資法人ごとになりますが、ＥＤＩＮＥＴで有価証券報告書を見たらどうですか？ 投資口を保有していれば、報告書を送ってきますが、そうではなさそうなので。
投資法にアドバイスがあるわけではありませんが、証券会社は話しだけでは動きません。お金を見せなくては、、、、。 つまり、口座開設して、入金して「どうですか？」と言えば、反応あります。積立は、毎月手数料が入るし、徐々に預り額が増えるので、勧めていると思います。
こんにちわ No.1です。 例えば、国内株式でノムラ日本株戦略ファンド（野村アセットマネジメント）があります。 本日、週次レポートを見ますと、８月１５日現在６４７９円となっています。設定日が２０００年の２月２日なのでその前日を１００００として指数化しています。つまり、現在まで約３．５割ほど割り込んでいる（損失）と言えます。逆に言うと、これから日本の株価が上昇するという予想が出来る場合は今買って、得だといえます。ただ、現在のところ分配金は０円（課税前）ということになっています。 フィデリティ・日本成長株・ファンド（フィデリティ投信）は、７月３１日現在１４０６５円です。 みずほ信託　国内債券インデックス（みずほ信託銀行）は、７月３１日現在１０４０２円となっています。 つまり、現在の価格がどうなっているのかを調べて運用報告書にはグラフも示してあります。 これから、上がっていくような感じならそのファンドを購入します。 仮に私が、一概にどれが良い（このファンドは買いです）といっても本当に上がるかどうかは、正直わからないのです。 なので、例えば今回の前のアメリカのリセッションの時はどういう状況でファンドはその後どうなったのかや今後の日銀やＦＲＢ・ＥＣＢ等の利上げや利下げ、為替状況（ユーロやドル等） 新興国のファンドを買うなら、ＢＲＩＣＳの各国の状況（今後は？？） とかを予測して購入するということになります。 また、商品価格が上がっていくと予想されるのならコモディティのファンドを買うとか実に様々な選択肢があるわけです。さらに国内株式が対象のファンドだけでも何種類もあるのでどの株式を購入しているのか？なども考えないといけないと言うことになります。 つまり、安全性を求めるなら国内債券型などは良いとは思います。 ちょっと、株式が上がるかも？？と思うのであれば国内株式型を買います。最初は、為替リスクなどはなるべくさけた方が良いと思います。 蛇足ですが、ＦＸをやってみると、大体どれだけのリスクがあるのかわかるのですが、wankoro1さんは書籍で勉強してみてください。ＦＸだと１円動くことが結構響いたりします。 リスクと収益のバランスを考えて購入することをお勧めします。
期限は過ぎましたが、無事、解約申し込みされましたでしょうか。 アーバンアスカ・・・典型的な不動産私募債ファンドです。親会社である不動産会社がこければ、その運命は火を見るよりも明らかです。 私の地元大手不動産会社もつい先ごろ民事再生申請しました。どうして不動産会社は、つぶれそうになると、ことさら新聞紙面でデカデカと私募債の広告を何度も打つのでしょうね。腹が立ちますが、これが厳しい現実です。
将来の相場がどうなるか・・・それは分かりません。 何十万、何百万、何千万人という人がその予想の精度を上げようと悪戦苦闘して、バカみたいにひたすら株を持ち続けるだけを上回れずに苦悩しています。 豪ドルは今までが急激な上昇だったので、そろそろ下げるかもしれません。景気も悪いニュースが多いですし。 ただ、これはあくまで悪材料の一部というだけで、上げるか下げるかは分かりません。 ユーロ圏についても同じです。ユーロがの急激に上昇してきた分、下げてもおかしくありませんし、経済成長も鈍化しています。でも、それをもってあげるか下げるかは断言できません。 ひとつの方法として「分からないものには投資しない」という原則に従って、自分でどうしたらいいか判断できないものは解約して、預金、国債、現金などにしてもいいとは思います。
＞今度は、元本割れリスクが少ないであろう、米ドルMMF・MRFの購入を検討していますが、為替リスクがあること、手数料がかかること以外に、何か気をつけておくことはありますか？ 甘いです。元本割れリスクが少ないのはドル建てに限ります。円に戻して元本割れすることは、日常的にあるでしょう。 ＞要は、円高に傾いたら買い、円安の時に売るということですよね？ そのとおりなのですが、何をもって円高と判断し、何をもって円安と判断するか、もしそれが的確にできるのであれば、あなたも私も、とうの昔にヒルズ族になっています。政治、経済指標、各国要人発言、政策金利の動向、その他諸々のことが為替レートに反映されます。今は、３月から始まった円安トレンドの中にあると思います。 あとは、経験から言うと、買ってよかったか迷って質問し、元本割れになったから狼狽して質問という人には向かないように思います。また、こちらの損をあちらの利益で埋めようというのは、往々にして両方損になることが多いです。 この下にある５年後に住宅買いたい人の質問に、外貨預金した人の回答がありますが、あのくらいの決断力があってはじめて利益になるわけです。 ですから、心配でしょうがない金額でなく、１０００ドルくらいで様子を見て、いけると思ったら資金を増やすくらいにしたほうが良いのでは？
No.6です。 ＞過去のパフォーマンスが良いファンドは過去のパフォーマンスが悪かった ＞ファンドよりは、将来良い可能性が高いのではないでしょうか？ 一般的にはファンドマネージャのプロというものにそういうことを期待したいところですが、残念ながら統計的にはそんなデータは全く無いようです。 ＞過去のリターンが良かったファンドは、たまたま運用がうまくいってただけって事もあり まさにこれです。ファンドのパフォーマンスの巧拙はファンドマネージャの腕よりも、はるかにその相場環境の【運】の影響の方が大きいようです。これについては各種データを分析した論文や書籍がたくさん出ています。 『敗者のゲーム』 『インデックスファンドの時代』 『ウォール街のランダムウォーカー』 このあたりの著書にも書いてあった気がします。 「同じアセットで、前年度の上位25%のファンドを買うのと、前年度の下位25%のファンドを買うのでは、下位25%を買う方がパフォーマンスが良い」くらいの結果も出ていたはずです。 このあたりは私のような素人が書いた言葉をそのまま鵜呑みにするよりは、上記のような本を参考にされるとよろしいかと思います。
もっとも一般的な売買のルールです。 投資信託の基準価格は、１日１回、例えば株式市場の取引が終わってから算出されます。投資家が買い、または、売りを申し込むときには、その価格はわかりませんのでブラインド方式と言っています。 個別株で引け成注文を指しておくのと同じようなものです。 申込のタイミングと約定に関しては、投資信託ごとにルールがあります。 例は、何かの投資信託の申込と約定のルールをどこかのサイトで見ればわかるでしょ。
５年後に絶対必要であればリスク商品は考えものです。しかしまあ５年も置いておけば債権ファンドで運用すれば３～４％取れると思いますが。若しくは外債２年もの３年ものが今人気ですね。金利は豪ドル、NZドルであれば５～６％といったところです。ただ外債は常に申し込めるものではないので証券会社や取り扱い銀行に問い合わせしてください。今は投信が不振ですから外債が人気あります。 あとは投資型年金保険ですね。満期までおいておけば元本１００％確保されます。保険会社が潰れなければの話ですが。Ｔ＆Ｄフィナンシャル生命のＦＩＶＥ ＴＥＮ（５・１０）は５年満期１括受け取り１００％補償ですので検索してみてください。ただしリスク商品ですので元本は返ってきても利息ゼロの可能性はありますが。中身は債権中心なので利回りは１～３％と言ったところでしょうか。
30年先にも存在するとして、2倍くらいかな？
ＮＯ２です。 月々の積立は何が良いのか、という質問ですが 資金の１０％ほどを目安に純金積立をお勧めします。 金価格は現在、かなり上がってますがまだ上昇が 見込めるからです。 また、資産の一部を金（ＧＯＬＤ）で保有するのは 安全面でもプラスになると思います。 最も良いのは、世界株中心のポートフォリオを 見直す事だと思いますが、判断は質問者さんにお任せします。
＞ちなみに、信託依頼した本人でなく娘の私でも 解約する事は出来るのでしょうか？ と言う点ですが、基本的には無理でしょう。 娘であっても、お母様がご存命の内はお母様のお金ですから。 もし、あなたの判断で解約して、その後、運用が上向き そのままにしていたら利益が出ているような状況になったら なんで解約したのだ？なぜ本人の申し出でないのに解約を受け付けたんだ？と言う話になりかねないですもんね。銀行にも責任が出てきてしまいます。 しかし、お母様の具合が悪くなる等で、ご自分で法律行為が出来なくなってしまった場合などは、あなたが後見人として正式に手続きを踏めば可能かもしれません。 【成年後見人の職務】 本人のために必要な法律行為を行い、本人の財産を適正に維持、管理する。預貯金に関する取引、医療や介護に関する契約など様々な法律について本人を代理する。
この投信は設定が１９９９年９月３０日、償還が２００９年９月２９日となっています。投資先の小型株は、ライブドア事件以後、低迷しているので、マイナス４０％はあり得る数字です。償還は延長されることもあります。でも、純資産額があまり大きくないようなので、予定どおりかもしれません。 ＞引越してから運用実績も届かなくなりなした。 証券会社に住所変更の届けをしないと、取引が制限される場合があります。届けは出したのでしょうか。放置しても、最低、年１回は取引残高報告書と運用報告書が来るはずです。 おおまかに言って、１００万円が２００万円になって、また、１２０万円になったということで、２０年間で毎年１万円増えたと思うような状況ですね。 今後、手堅く減らしたくないなら、定期預金でしょう。 ほんと、投資信託は買う時期によりプラスにならないことも多いですね。
知識なしでお金は増やせませんので、本を紹介しておきます。書名は刺激的ですが、内容はしっかりしています。長期投資向きです。 ほったらかしでも1億円の資産を生む株式・投資信託の始め方 (単行本（ソフトカバー）) 中桐 啓貴 (著) 価格： ￥ 1,470 （税込） この本だと、ポートフォリオの株式の割合の１０分の１が期待リターンだということです。５%目標なら株式は５０%ということです。 そうなると、値幅のブレが大きくなります。 これからの毎年５０万円を、株式投資信託の積立で行くという方法があります。
こんにちは、一応10億口以下での償還規約が付いていますけれど、発売したのが去年で期間が無制限であり、債券の購入はファンド単独でも購入できる事には成っていますけれど、それはあまりというか、まったく考え難く、結果、ほぼ全てを三菱の運営している世界債券のマザーファンドで有ることを考えれば、皆さんご心配の早期償還の可能性はあまり無いように感じます。 凍死経験がなが～～いので、10本くらいの早期償還を経験している私の考えですけれど(*0*;)ゲッ！！　債券ファンドでもありますし、ファンド単独としての心配はあまり感じられませんけれど。 参考URL：http://www.am.mufg.jp/pdf/koumokuromi/260223.pdf
投信そのものは、それほど悪いものではない（資金200万円でこの分散投資は困難だということ。）ですけど、買った時期が基準価格の天井に近いようだったです。 この投信が一番向いているのは年金生活の方です。基準価格下がろうが分配金を年金の足しにできますので。 買ったときから迷っているみたいですので、この辺で決断されたらいかがですか。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3118525.html
＞みずほ円株インデックス　　　　　　　　　　　　７％　　▲１６０８ ＞住信外国株インデックス　　　　　　　　　　　　８％　　▲　８４６ ＞三菱UFJ外債オープン（確定拠出型）　　　　　 　９％　　　　３２６ ＞明治ドレスナーDCグローバルバランスオープン　２４％　　▲２３１０ 上の３本と一番下のバランスファンドがダブっています。損益も３本まとめたのと同じになってます。 損したら、プラスになるのはないか、儲けたら、もっと儲かるのはないかと欲にはきりがありません。 でも、こういう質問する人のスキルでは、どちらもかなえることはできないと思います。 偶然にも、市場平均より損していませんので、これは儲かっているのとおなじです。 このまま続けるか、ダブリを解消するか、そのくらいです。長期投資なので、１割くらいの損失状態はあります。そのときパニックにならないようにして下さい。 何の知識もなしにお金は増やせませんので お金は銀行に預けるな -金融リテラシーの基本と実践- 著者： 勝間和代 出版社： 光文社 サイズ： 新書 ページ数： 230p 発行年月： 2007年11月 本体価格 700円 (税込 735 円) という本でも読んでみてはどうでしょうか。 投資とはどんなものか、わかると思います。
＞しかし例えば2年で5％を達成した場合は年リターンは2.5％になると ＞思いますが、それは少しがっかりです（相場がらみなので仕方ありま ＞せんが）。しかもその場合、何が複利効果なのか全然分かりません！！ この2年で5%を達成というのが複利効果です。仮に一定の右肩上がりだったとすると2年で5%増えたということは単年のリターンは2.4695%です。 10年で1000%を達成したときの年リターンは100%でしょうか?違いますよね。単年のリターンは25.9%ほどです。 1年で25.9%の利回りなのに10年持ち続けると10倍になるのが複利効果です。 上の5%の例だと数字が小さいので複利効果を見落としがちですが、しっかりと2.4695%→2.5%と複利効果が効いています。
ＮＯ．６です。誤字の訂正です。 あとで値が戻ったら、損知れと回答した を あとで値が戻ったら、損切れと回答した に訂正します。
分配金の支払いは運用成績等を勘案して運用会社が決定します。→決算時の分配金額は保証されていません。 また、分配金は決して特別にもらえるボーナスとは違います。あくまで自分が投資した元本や出た利益を自動的に還元してもらっているものです。分配金が出たからといって特別に儲かっていることにはなりません。 例えば100万円購入して、運用損で95万円になっていたとします。ここで分配金が5000円出されると「投資元本94万5千円、分配金5千円」となります。95万円の5万円損ということは変わっていません。 極端なことを言うと、 1ヶ月目： 分配金5000円：元本99万5000円 2ヶ月目： 分配金10000円：元本99万円 3ヶ月目： 分配金15000円：元本98万5000円 4ヶ月目： 分配金20000円：元本98万円 5ヶ月目： 分配金25000円：元本97万5000円 6ヶ月目： 分配金30000円：元本97万円 7ヶ月目： 分配金35000円：元本96万5000円 8ヶ月目： 分配金40000円：元本96万円 ・・・ と投資した100万円のうち毎月5000円ずつ払い戻されているだけということもあり得ます。
ＮＯ．２です。 この投資信託は、いつでも買えるし、いつでも解約できます。解約時の信託財産留保額がゼロであるというのも、この投信の特徴です。そんなことで、ＮＯ．２の回答には「分配金が出なければ、生活費分を解約するのでしょう。」と書いています。
ＮＯ．１です。 手元の取引報告書を見ましたところ、数量は買い付けた口数、単価は「一万口あたり」と注がありますが、通常、基準価格と呼んでいるものです。お客様の支払金額は別に欄があります。 3万円でノーロードの投信を買うと、数量が３万口になるはずです。
＞、取引の詳細をネットで見ると一度ルーミス米国が売られ、ラサールのものが買われているという状況でした。 そういうのを、名前の変更とは言いません。しいていえば、銘柄の買い替えです。回転売買と言って、手数料稼ぎになります。買うほうはたまったものではありません。 昨年10月から金融商品取引法が施行され、その人に合った商品を勧めるのが大原則（適合性の原則）です。 知識が乏しい人を言いくるめて良いわけがありません。でも、書類にサインしてしまうと、「このとおり適切な販売方法でした。いやなら、サインしなければ良いだけ、それは自由なのに。」ということになります。 まず、投資信託は、元本の保証がなく価格が変動するものだということから、理解する必要があります。
＞投資信託はインデックスに勝てないと 厳密には【統計的には】投資信託はインデックスに劣るということです。 インデックスというのは市場の平均です。 単純化しましょう。市場を構成するのが4個のファンドだけだったとします。そうするとコストを無視すると以下の式が成立します。 [市場平均] =[Aファンドの損益] +[Bファンドの損益] +[Cファンドの損益] +[Dファンドの損益] =[全ファンドの合計損益] 自身がインデックスの構成要素となっているので、アクティブファンドが好成績を残すのであれば比較対象のインデックスまで上昇させてしまうので、どんなに優秀なファンドマネージャを揃えても全アクティブファンドがインデックスを上回ることはできません。インデックスは彼らの平均に落ち着きます。 実際には、ここから投資信託の購入/運用にはコストがかかります。そうすると投資家が受け取れる利益は【市場平均-コスト】になります。 つまり、インデックスが全体の平均なので、その平均を構成する要素でありながら、コストを支払っている投資信託は統計的にはインデックスに負けるということです。 (実際にはインデックス構成要員には個人投資家などもいますが、簡略化しました。)
ＬＭグローバルプラス毎月分配型３００万円 これは分配金を加えるとトントンぐらいでは？ （信託報酬は置いといて・・） 購入後3年近くも経ってますから、ご質問のようなクレーム的な発言はもうよろしくないかと思います。 1.　保有し続ける。 今後騰がるか下がるかは誰にもわかりません。 2.　解約して普通預金・定期預金・個人向け国債など安全資産運用に切り替える ただしインフレ（物価の上昇）の兆候が見て取れる昨今、元本を保証していたって、その間にニンジンが1本1000円になるようでしたら、意味がありません。元本という数字のマジックに惑わされないようご注意ください。 3.　解約して、100時間くらい運用の基礎的な勉強をして自分で運用する 100時間のバイト料100万円だというと皆群がるのですが、100時間勉強すれば年間利回り20％くらいの運用が自分でできるようになると言っても、誰も行動を起こしません。 ちなみに投資信託はインデックスに勝てないと言われていますので、増えない代物なんです。それを元本割れしては乗り換えを繰り返すのは負の連鎖・・・というか相手の思う壺です。 今回は授業料としても（でも分配金合わせるとそんなに損してないみたいですが）、これに懲りずに、方法なんていくらでもありますから、増やしていきましょう。 ちなみに私が実践してほしいのはもちろん3番目です。
基本的に(1)～(3)は、No.1さんの書いておられるとおりです。ただ(3)は為替レートによって変化するので、為替レートを参考にするのもいいかもしれません。 それでも価格を調べてみましたら↓ (1)野村MRF http://www.nomura-am.co.jp/fund/a/w220018.html (2)野村MMF http://www.nomura-am.co.jp/fund/a/w220017.html (3)ノムラ外貨MMF（豪ドルMMF） (4)【UBS】オーストラリア・ボンド・インカム（毎月分配型） （探せませんでした…。(4)はUSBでなくUBSですよね？） 基本的には、販売会社に聞けばわかることと思いますが、サイトで調べようとするならば、運用会社のホームページで確認するといいのではないでしょうか。 （販売は野村証券でも、運用は野村アセットマネジメント、みたいな感じになっていますので。）
●『投資信託にだまされるな！ 本当に正しい投信の使い方』(著)竹川 美奈子 投資信託ということならば、まずはこれ。 日本語が読めて、四則演算さえできれば理解できる程度に分かりやすく説明された良書。 それゆえに、多少簡略化されすぎていたり、強引になっている点はあるが、それでも入門書の入門書としては素晴らしいと思います。 ●『【新版】内藤忍の資産設計塾─あなたとお金を結び人生の目標をかなえる法』 (著)内藤 忍 投資信託以前に投資全般のことを理解するにはお勧め。「貯蓄から投資」といった時に無条件に投資信託を選ぶのではなく、多くの投資手法を知ってどうしてそれを選ぶのかを考えるべき。 ●『お金は銀行に預けるな -金融リテラシーの基本と実践-』 (著) 勝間 和代 ●『無理なく続けられる 年収10倍アップ勉強法』 (著) 勝間 和代 勝間和代さんの本として、(特に若い人には)上の2冊のセットがお勧め。特に年収10倍アップには、より広い意味での投資が書かれているのでこれはいいです。
商品を探す前にドル現金の受け入れが可能な金融機関を探す方がよろしいと思います。 日本国内では外貨の現金は受け入れないところが非情に多いです。ドル現金をドル預金に預け入れるだけで、両替手数料に近い手数料がかかります。
ルーミス・グローバル債券ファンド(毎月)　みずほ でしょうか？ 米国社債の組み入れ比率が高く、米ドルの下落リスクが高い今日では全くお勧めできません。いったいその営業は、米ドルが８０円になったらどうするつもりでしょうか？リスクはちゃんと説明した、とでもいいはるつもりなんでしょうかね。 信託報酬は1.57%(年）で、債権ファンドとしては高めです。 証券会社は手数料収入のために営業をしています。窓口で進められる商品は高手数料のものが多いです。 前回は円ＭＭＦと同様に、親御さんの遺志を受け継ぐという意味で、ＴＯＰＩＸ連動投信をお勧めしましたが、おどろくべきことに、みずほインベスターズ証券では、ＴＯＰＩＸ連動型の投信の取扱が、もう無いんですね。この証券会社が取り扱う投資信託で、お勧めの商品は一つもありません。しいて言えば、MHAM株式インデックスファンド２２５ぐらいでしょうか。こちらは信託報酬が0.57%です。 私ならば、この証券会社との付き合いはもう止めにし、資金を全額引きおろして、ひとまず、定期預金や円ＭＭＦ、または個人向け国債などの（ほぼ）無リスク商品に投資することにします。投資についてご自分のお考えが確立されてから、また再開されれば良いのではないかと思います。
９月から東証はＥＴＦの売買単位を変更します。1306ＴＯＰＩＸ・ＥＴＦも１００口から１０口になります。今まで、ネックであったまとまった資金がないとＥＴＦの購入が難しいと言うことは、ほぼなくなります。もっとも、証券会社の売買委託手数料は1306を１００口買っても１０口買っても１０５円くらいで同じですから、１０口買う場合は手数料の割合が大きくなります。例えば、松井証券のような１０万円以下無料のところを使うかどうかです。 ＥＴＦを毎月買い付ける場合、自分で指値や成行注文すると思いますが、高いから買わないとか暴落したからどうしようとかの精神的な要素が心配です。 その点、インデックス投信の定額積立なら、否応なしのところがあり、ドルコスト平均法になります。管理は楽かもしれません。 ・三菱UFJ- インデックスファンド225は、手数料2.1％ということですが、無料で買えるところを探すか、他のノーロードの同型を使うほうが良いでしょう。無駄なコストは省きましょう。 参考URL：http://www.tse.or.jp/news/200807/080722_b.html
私は、退職金を運用しており経験等から回答させていただきます。 当初、退職金の振込銀行は地方銀行としていましたがまとまったお金を運用するにあたりと都市銀行（三菱東京ＵＦＪ銀行）で運用等を相談をいたしました。 地方銀行の「格付け」も気になっており一つの銀行だけにお金を集中しておくのも心配であったことも要因です。 三菱東京ＵＦＪ銀行で、「ウエルカムエレクション」というプランに興味を持って（３ヶ月定期＋投資信託）運用しました。 このプランで、定期５０％と投資信託５０％で当初運用しました。 （定期は最大５０％まで可能） 定期の利率は、現在は年利４％となっているようです。 （税抜き3.2％で３ヶ月では、3.2÷12×3＝約0.8％利率） http://www.bk.mufg.jp/tameru/welcome/plan1.html 【仮に2000万円を運用した場合】 定期部分は、1000万円で利息は３ヶ月で８万円となります。 （３ヶ月間でこの利息は魅力があります） 普通預金にそのまま入れておいても一部のネット銀行などを除き都市銀行などでは、年利0.3％程度で金利は期待できません。 （税抜き0.24％で１００万円預けておいても利息は2400円） ５０％は投資信託を運用していますが、２種類を運用しています。 実質、投資信託では年利５％程度で運用できています。 また、定期部分は満期が来た段階で「個人向け国債５年」と「豪ドル建て債権」を運用しています。 投資信託では「Ｅｘｃｅｌ」でフォーマットを作り表計算で損益管理していますが順調にお金は増えています。 ＜その他、気がついたことなど＞ 【投資信託】 ・投資信託の種類が多くありますがネットで容易に運用状況・投資先・分配金金額・暴落率・基準価格の推移などが把握できますので薦められたらその投資信託の状況を把握することが重要だと感じました。 ＮＯ４の方がご紹介されている「グローバルソブリンオープン」は安定した商品だと感じています。 基準価格の大きな変化がなく１０年間分配金が出されており安定感を感じます。 （基準価格７５００円程度で買い時か？） 「国際投信投資顧問ＫＫ」が委託会社で運用指示されています。 http://www.kokusai-am.co.jp/closeup/glosov/index … 【個人向け国債】 ・銀行で国債等を購入するためには「金融商品仲介口座」を作る必要があります。 仲介口座を開設して国債を購入する際のキャンペーンがあり、300万円以上100万円毎に1000円の商品券がもらえる（500万円で5000円）などがあります。 銀行の利息に比べると利率が高いので５年間使わないということであればお勧めかもしれません。 【外国債券】 私は、豪ドル債権を購入しています。 年利６～７％程度で高金利が魅力で、個人的には今後も豪ドルは高くなると感じています。 為替リスクがありますが償還時に為替を考慮してマイナスであったらそのまま豪ドルで保有しておき円安時に売却するつもりです。 豪ドルは、今後も為替を見て購入するつもりです。 １つの投資信託だけにお金を集中させてしまうと基準価格の暴落があれば大きく資産を失うことになりますので、分散投資をした方が良いと思います。 まとまったお金をうまく運用することでお金を増やせると実感しています。小額投資ではお金は増えないので、「いつまでどの程度投資できるのか」を中長期的に考え早めに投資をお考えになった方がよいかもしれません。
×特別分配 ○ボーナス分配 でしょうか？その前提で書かせていただきます。 ブンさんの過去の分配実績から判断するに「利益が出ればその分は分配金にするよ」という方針のようです。そして2006年～2007年は株価の上昇、REITの上昇によって大きく利益がでていたから分配金が多かったという話です。 ＞「月次運用報告書」などのB/Sなどから今後の特別分配がどの ＞程度発生しうるのか、ある程度予測することはできるのでしょうか？ 予想は可能です。 ブンさんが投資対象としているモノの将来の値動きを予測すれば、個人的な予測は可能です。 以下は私の意見ですが、信託報酬だけでなく毎月の分配金で運用資金を取り崩しているわけですので、かなり相場が好転しないと厳しいでしょうね。 特に毎月分配35円が基準価額の上昇を厳しくしています。基準価額8000円以下で毎月35円を出すとなると、これだけで5%近く基準価額を下げているわけです。さらに信託報酬の1.365%+その他のコストを払います。 そうすると黙っていても年に6.5%程は基準価額が下がる計算です。運用資産でこれ以上に利益を出さないと基準価額は回復しませんので、結構厳しいでしょう。 ＞これを魅力に感じて契約したのですが、 ・・・ということで上でも書きましたが、ブンさんの運用・分配方針でボーナス分配などに期待するのが間違いです。 ブンさんは毎月の分配だけでも4-5%程度の分配金を出しています。通常は株式や債券に分散して投資すれば年利6%程度というのは普通の話で、信託報酬他を考えれば運用益のほとんどを毎月の分配金で使い果たすことことになります。とてもボーナス分配を出す余力は無いでしょう。 仮に一時的な儲け局面でボーナス分配を出すのであれば、他局面では基準価額が下がることは覚悟すべきです。
株やＦＸは初心者が儲けるのは無理です。 投資信託は証券会社に寄付しているのと同じです。 イラクの紙幣ディナールか中国の紙幣人民元に投資するのが、５年後に最も儲かっていると思います。 イラクの紙幣ディナールは、銀行では両替できませんので、オークションで手に入れました。 私はイラクの紙幣に５００万円、中国の紙幣に１００万円投資しています。
南アランドは、そのうちＭＭＦができるとか聞いています。南アランド建て債券が償還になったとき、必ず円転しなければならない現状では、為替差損が大きすぎるから、南アランドＭＭＦで様子をみることができるようにという理由らしいです。
１００万円なら十分できます。現在、資産２００億円超のＢＮＦさんというデイトレーダーが始めたときの資金が約１５０万円くらいだったということです。 が、しかし、安易な取り組み方をすると、相場の肥やしになって終りです。でも、そういう人がいないと儲かる人が出ませんので、突っ込んで下さい。プロでも初心者でも誰にでも、平等にチャンスはあります。それをつかめるかどうかが問題なのです。
　シュローダー投信は同様のユーロ円債単位型投信を2本販売していますが、この投信でも先の2本と同様に、どこの会社の債券なのか、シティのHPを見ても、全く不明です。 　華麗なる仕組みに目を奪われるのはどうでしょうか？ 　単位型投信ですので、まず流動性は全くありません。償還まで持っておくしかないその100万円で、今の時期、どこの会社ともわからぬ外国の債券を相手任せで購入することと同じですが、私ならそんなことにお金を使ったりしません。投資先がわからない投資は、お勧めはいたしません。
損得で言えば為替手数料が高い分損です。 ＞米ドルは今、為替差益を期待出来ない様子 米ドルは不安定ですね。 でも、豪ドルもかなりの高値水準でいつ暴落もおかしくありません。 ユーロも対ドル、対円で高値を更新したようにかなりの急ピッチで騰がっています。世界的にユーロが高すぎるという意見がでているように、いつ反動が出てもおかしくありません。 そんな先行きが分かる為替のプロ達を超越した「為替の神」で先を読めるというのであれば別ですが、米ドルだけ為替差益を期待できず豪ドルやユーロに期待できるという理由は無いかと思います。
特別分配と普通分配の違いでは無いでしょうか？ 普通分配だと分配金から税金が引かれますので特別分配と比較すると受取額が下がります。
先進国と新興国の組み合わせなのでリスク分散はできていると思います。しかし、今はBRICsのなかでロシア、ブラジルはのびていますが、ご存知のとおり中国やインド株は下落しています。新興国は一般的に先進国より値動きが激しいので、ロシアは今はよいですが下がると怖いと思います。今の相場ですが、変動の激しい時期であり、なかなか１～２年前の好調期には戻らないでしょう。しかし過去の動きをみてもまれにあるイレギュラーなことですので、ずっと悪い時期が続くわけではありません。損切りをするのもひとつの手ですが、入用のない資金であれば５年、１０年かけて回復を待ってみてはどうですか？投資信託とはそういうものです。１年くらいの短期で良し悪しを判断するものではありません。短期で考えるのはギャンブル・投機です。資産運用とは一生をみて増やしていくものだと私は考えます。ただ、私は質問者様が保有するファンドの現況をお調べしたわけではないので、ファンドの現況をみながら考えてください。資産が急激に減っていった場合、ファンドが償還する場合もあります。
戻るってあなた、儲かった人はその利益から税金を払うのです。これは払うべき場合ですから、確定申告しなかったら脱税です。 スピード違反や万引きは捕まる割合が少ないですが、だからやろうとお勧めはしません。やろうとしていることは犯罪だから、、、。
私　持っています。バランス型の投資信託で　債券の他に株なども入っており、今　だいぶ下がっています。このところ　ボーナスも０で・・月々の配当も2ヶ月で59円ぐらい・・・あまり良いほうではありません。私は　勧められて買いましたが、内心失敗したと思っています。今買うなら　もっと良い投資信託がありますよ。海外の債券中心がいいんじゃないですか。配当もいいし　、安定しているみたいですよ。私もいくつか持っていますが、毎月60円～70円ぐらいまで、出ますよ。
>KOKUSAI　indexに連動するノーロード投信 いわゆる海外株式インデックス投信がこれにあたります。これらの投信のベンチマークはＭＳＣＩコクサイのことが多いです。 　＊STAM グローバル株式インデックス 　＊ステート・ストリート 外国株式インデックス 　＊PRU 海外株式マーケット・パフォーマー 　＊トヨタアセット・バンガード 海外株式F 　＊中央三井 外国株式インデックスファンド 　＊日興・年金積立インデックスF海外株式(ヘッジ無) などです。
乗り換える予定の投資信託が、手数料を払っても買う価値があると思えば優遇はお得です。無理に買う必要はないのではないかと思います。
一般的に証券会社の扱っているFXは「おまけ」的な扱いです。 FXを専門に扱っている業者の方がサービスや取引条件は有利です。 楽天FXはマネーパートナーズという業者のホワイトラベルなので取引条件においてマネーパートナーズを上回るのは難しいと思います。 あと資産保全についてですが、一般的にFX口座に預けたお金は証券会社の投資者保護基金の対象外です。 そのためFX業者は独自に信託保全などで管理を行っています。 まあ楽天証券が潰れてFX口座の資金が返って来ないってことはないと思いますので、別に楽天でも問題ないとは思います。 もし将来的に本格的にFXをはじめるのであれば、FX業者に口座開設することをオススメします。 もし追加で質問があればどうぞ～ 参考URL：http://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/FX/M_MIR_FX_N02 …
リートは今どのファンドも資産額が減少しています。そのため償還が心配なところですが、基本的にはあまり償還というのは過去の例をみてもないでしょう。例えば、日本株ファンドも一時非常に下がりました。あるファンドについては、10,000円でスタート後、ずっと下落し半値になりましたが、５年後には12,000円になり、結果20％の利益を得たということもあります。先のことは誰にもわかりませんので、判断は結局自分ということになります。今は、アメリカのリート自体は落ち着きをみせはじめていますが、逆に日本、オーストラリアのリートに不安を感じるところでしょう。グローバルリートファンドの組み入れ明細はわかりませんが、ヨーロッパは最近リート市場が確立したので市場拡大に期待できます。目先にとらわれず、今後どうなるかを予想し判断してみてはいかがでしょうか？
普通は信託期限がくると、更新します。 延々と続きます。 通常の投信（ファンド）はそんな感じです。 ただし、期限が来ても更新しないファンドもありますけどね。大きいファンドはあまり聞かないですが、人気のないファンドなんかは強制償還ありえますｗ運用会社が勝手に決めちゃいます。 その場合、時価です。解約設定時の基準価格で償還されます。その辺は「いついつの日の基準価格で解約するよー」と前触れがありますのでご安心を。 元々償還を決めているファンド（期間が決まってるファンド）もありますが、それはパンフを読めば判ると思いますよ。
いちばん簡単なのは、大手の証券会社や銀行で扱っている「投資信託」を購入することですね。「ファンド」と「投資信託」は実は違います。 「ファンド」は、お金を集めて運用するもの一般を指します。誰でもお金を集めて運用すれば「何とかファンド」と名乗ることができるのです。村上ファンド、とか。匿名投資組合などもここに含まれますし、あやしいファンドもたくさんあります。 しかし「投資信託」は、情報開示をすることなどが義務づけられているなど、投資家を守るための法律があり、それを守って運用しなければ名乗ることができません。運用の上手下手はおいておいて、不正な運用はできない（しにくい）規制がかかっています。大手の証券会社や銀行、郵便局で一般向けに売っているものはすべて投資信託と思って間違いありません。 金融のプロやアドバイザーがいる専門家ならばまだしも、一般の投資家は「投資信託」に投資するのがいいと思います。 では、投資信託の中でどれがまともかを見分けるにはどうすればいいのか？ については、いろいろな意見があると思います。分かりやすく説明しているものがネットにはあまりないのですが、参考URLの「投資信託のガイド」は、「よい投資信託を見極める10の条件」という記事があるので紹介しておきます。 参考URL：http://guide.fund-no-umi.com/
下の方とは別の観点ですが、ベースとなる市場の取引時間帯を考慮するとNYSEに上場しているEWZの方が使いやすい面はあると思います。 コモディティでGSG（NYSE）とリクソーCRB（香港）の両方持ってますけど、リクソーの方は立会時間中殆ど値動きがありません。おそらくブラジルETFの場合も、東証だと寄りつきでその日の価格が決まって、あとは大引けまでぴくりとも動かんと言う雰囲気になるんじゃないかなと思います。上海なら逆に東証の方が時間帯かぶっているのでマッチしているんですけどね。
グロソブはやってませんが、一部では評判悪いですよね。 証券マンが解約させたくないのは当然でしょう。 信託報酬が割高ですので解約させなければ証券会社の儲けが 増えます。 低コストのファンドに乗り換えられたら、その分証券会社の 取り分は減ります。 年金生活でもなく長期で投資を考えてらっしゃるなら 海外債券インデックスファンドにでも乗り換えた方が 無難です。
ETFは上場されてから、株式同様に買い注文を入れます。 上海A株投信が上場された時は、取引最初の数週間は、NAV（今回の場合は、ETNなので指数値）よりもずいぶん高い価格（プレミア）がついていました。また、大証上場のカントリーファンドやNEXT FUNDS東証業種別ETFのように流動性が乏しくなる（売りたくても、売れない、あるいは売買スプレッドが大きい）可能性もゼロではありません。 これらの経験から言いますと、上場されてすぐに買うのではなく、ちゃんとNAVと連動した適正価格で取引されているか見極めてから購入された（２週間から１ヶ月後）ほうが良いと思います。 http://mamono.2ch.net/test/read.cgi/livemarket1/ …
＞実際にもそんなに大差のある好成績ファンドばかりなのか、教えてください。 ファンドの運用実績が知りたければ 実際にファンドの成績を見てみればわかるのでは？ 投資信託会社のホームページで確認できますよ 例えばこことか http://www.fpinternational.com/common/layouts/su … ＞どの程度の利回りが平均的かを教えてください。 ファンドによって違うので何ともいえませんし 過去の実績とこれからの実績は一致するとも限りません 利回りをいうのは無理ですねえ ちなみに平均を知ったところであまり意味はないと思います 個々の、自分が買おうと思うファンドを調べた方がいいと思います ＞そんなにウマい話なら、銀行も一般投資家も投資しそうな気がするのですが、 興味がある人はもうやってるのではないでしょうか 多くの人が投資してますよ 日本のファンドも外国のファンドも同じです ハイリターンならハイリスク、ローリターンならローリスク あまり、日本の、外国のと特別に区別することなく 公平にファンドを選んだらいかがですか？ 世間のあれやこれやに惑わされず、自分の目で確認されるのが いいと思います ちなみにご存じだとは思いますが 日本国内で外国の金融商品の宣伝をすることは 法律で禁止されています ですので情報がとても少ないです でもインターネットを利用し世界中のファンドを見て回れば きっと自分の好みのファンドを見つけられると思います と、一般的な話を書きましたが 最後に・・・ 私はオフショアファンドの方が平均して利回りがいいと思います と、私見も述べておきます ちなみに私はオフショアファンド投資中です
例えば「分配金を受け取る」のと「分配金を再投資する」のを変更するには手数料がかからない場合がありますから、もしかすると手数料無しで変更できるかもしれません。 ただ、お手持ちの投信が何かわかりませんし、取り扱いの金融機関によっても変更可否が違う可能性もあると思います。購入されたお店へ聞いてみるのが近道だと思いました。
投資信託で『元本』という考え方をされないほうが良いと思います。 sian_chuさんが投資信託についてご存じないようでしたら、＃２さんがおっしゃるように円MMF（短期債権に投資するのでリスクが極めて低い）で保管しておくのが良いかもしれません。 また、親御さんの遺志を受け継ぐということならば、そのまま、他のトピックス連動型の投信に乗り換えるというのも良いと思います。トピックスに連動する投信というのは、日本の株式市場全体に投資する長期投資のいわば『王道』なので、同じような投信がいっぱいあります。乗り換えも容易だと思います。 いずれにせよ、外貨や外国資産へ投資する投信は、手数料が高く、それに見合うリターンは期待できないので、勧められても、初心者は避けたほうが無難です。
この前、ここのカテで解約請求は損益通算できるという人がいました。かなり自信があるようでした。
＞どの国にするかじっくり検討しなくちゃと思っています。 　参考ＵＲＬで、10年国債利回り５％未満に調整されている国が初心者向けです。５％を超える国はインフレ懸念が高いですね。 　このＵＲＬで為替レートの推移も見れます。 参考URL：http://www.kokusai-am.co.jp/cgi/cgi-bin/market_i …
#1さんがおっしゃるとおり、購入時の基準価格にたいした意味はありません。過去に成績が悪い時期があった投信や分配金を多く支払う投信は基準価格が低い傾向がありますし、設定以来成績が良かった投信は基準価格が高くなります。これらの投信の履歴は、投信の今後の成績とは基本的には無関係です。 たしかにそのブラジル株投信は手数料が高めですね。ブラジル株ETF（ETN）がもうすぐ東証に上場されます。実際のブラジル株を保有するわけではなく、連動債を利用するという点は気になりますが、信託報酬は１％程度のようです。売買がちゃんと成立するか、市場価格が指数に連動するかという点は気になりますが、候補の一つとして考えても良いのではないでしょうか。 http://www.tse.or.jp/rules/etf/bovespa.pdf http://www.tse.or.jp/rules/etf/meigara.html また米国上場のETFとしては、ISHARES MSCI BRAZIL INDEX（NYSE：EWZ）が有名です。楽天証券などで購入可能です。 新興国投資の鉄則ですが、”分散投資”をお忘れなく。
ここのサイトです。 参考URL：http://www.hotaru-sha.net/data/tr2008.html
こういう場合今の資産配分を書いた方がいいと思います。 貯金７０％で日本株、外債、外国株１０％ずつとかだったら それほど心配する必要は無いと思いますけど。
＞どちらの証券会社で扱っていますか？ 最初は野村か大和ならば、DJPを扱っているかもしれないと思いましたが、ネットで調べるかぎり見当たりませんでした。大手証券会社は、投資金額が多ければ、ある程度融通を利かせてくれるので、問い合わせてみるとよいかもしれませんね。また、米国・香港の証券会社の口座を開設し、そこから取引する方法もあります。 DJ-AIG指数ではないのですが、CRB指数に連動するETFはロンドン・欧州・香港に上場されています。日本からは香港市場のリクソーETF コモディティーズCRB（2809.HK)が野村證券および楽天証券で投資可能だと思います。CRB指数の構成は、DJ－AIG同様に、エネルギーに偏らず、農産物、工業金属の比率も高いです。
期限が決まった必要資金をリスク資産に投資するな、という鉄則があります。株式投信などのリスク資産は、不定の長期では高いリターンが期待できますが、特定の期間でのリターンは全く保証されていません。 とくに、新興国への株式投資は高リスク高リターンの商品で、これらの商品が、高いリターンが期待できるのは、投資家が高いリスクを引き受けることの引き替え（リスク・プレミアム）であることにご注意下さい。 また、巷で人気の金融商品は、人気であるが故にすでに割高になっていることが多く、その購入は高値づかみとなる危険をはらんでいます。昨年初のインド株、ベトナム株、ＲＥＩＴなどがこれにあたり、現在では原油などのコモディティ、中東株式、資源株などがこれにあたると考えています。 今後については、あなたのリスク許容度に応じた投資行動を取るべきだと思います。必要な生活資金や将来設計資金が、投資している投信に含まれているならば、その必要部分をすぐに解約し、リスクが低い、個人向け国債（１０年変動）や定期預金に移すべきです。 長期投資可能な余裕資金ならば、日本や先進国株式を含む分散投資の一環として投資比率を適正に見直して保有を続ければ良いのではと思います。 今後の展望については、ここではあえて書きません。資産運用はギャンブルではありません。資産を予測（願望）に賭けるべきではありません。どんなに有望な資産クラスも、いつ上昇するか、いつまでに上昇するか、これからさらに下落するか、誰も予測することはできません。そのために、長期投資や分散投資が必要なのです。
投資信託は、インサイダー取引の対象外であり、「地場受け、地場出し」（証券会社の社員は原則他社で株式などの証券売買ができない）の対象外なので、常識的には問題ないとは思いますが、取引をする証券会社で確認をしたほうがよいでしょう。
現在、日本で売られている投資信託でBRICsのセクター別投信は無いはずです。(日本株のセクター別さえもETFを除いては無いかも!?) 「インフラ」という区切りはありますが、これはセクター別とは少し違いますし・・・ セクター別で狙われるのであれば、ADRで直接その対象企業の株を買うのがまず簡単でしょう。
株式や投資信託などは全て電子化されますので、 いわゆる不動産でいうところの権利証のような、紙に権利が付随する設権証券はもらえません。 　ただ、保管証くらいはもらえるでしょう。 ところで、銀行で、投資信託を購入すること自体あまり おすすめできません。 　銀行に限らず、証券会社でも、窓口での購入全般をおすすめできません。 　手数料の高い投信を勧められるのがオチでないかと考えられます。 私自身経験しました。 　したがって、ここで質問するくらいなので、ネット環境にある方だと思いますので、今後はぜひ、ネット証券での購入をお勧めします。
インデックス（指数）とは、ある市場の現在の状態を示す数値です。 TOPIXを例にとります。東京証券取引所で取りひきされている、銘柄の株価が全体として上昇していれば、東証株価指数（TOPIX）の数値は増え、下落すれば、この数値は減ります。 ある時点の市場の状態を１００とか１０００に設定して、その基準時点からの変化で市場の現在時の状態を表わします。 指数には計算方式があって、それぞれの指数によって違うのですが、標準的には、その市場を構成する（代表）銘柄の平均値であることが多いです。 インデックス投資とは、これらの指数の計算方式と同様の銘柄を指数と同じ比率でたくさん集めてまとめて投資することです。こうすることで指数が代表する市場全体に投資する効果が期待できます。個別銘柄投資では、銘柄個別の事情で、価格変動が大きいのですが、インデックス投資をすることで、個別事情による価格変動を抑えることができます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/株価指数
そう、毎回かかります。販売手数料込みで１万円とかになります。
ほぼ同じ意味で使われています。 http://money.jp.msn.com/Columnarticle.aspx?ac=fp … http://nenkin.yoyuu.com/500/ent344.html
No2の回答にもありますが、償還とは、そのファンドが終了して解散する時です。 一般的には満期が定められている場合、満期時にファンドが解散になり投資した資金が償還されます。 また、満期ではなくても、何らかの理由で運用継続が困難と判断された時などに繰上償還されることもあります。例えば、資金が集まらずにファンドの運用が成り立たない場合や運用会社が潰れてしまう時など。 『投資生活』償還ルールについては、PDF26ページ目(目論見書20ページ)の『信託期間』とPDF27ページ目(目論見書21ページ)の『繰上償還に係る条件並びに手続き』に書かれています。
エンハンストキャッシュの明確な定義はありません。 90% MMF, 10%はIBMやGEなどへの株式投資というのもありです。 安全と思われていて流動性の高い商品ならありです。そのために本来は元本割れしないはずのエンハンストキャッシュがサブプライムの影響で元本割れしています。
投資信託は証券投資信託の略でした。証券投資信託法により投資対象は有価証券に限定されていたのです。商品や不動産、貴金属の投資信託は認められていませんでした。法が改正されて不動産投資信託(REIT)も認められたので区別するために証券投資信託と記述していると思われます。 参考URLをご覧ください。 参考URL：http://allabout.co.jp/finance/realestateinvest/c …
#No1の方へのお礼にあった質問への回答です。 ＞確定拠出型ではない中央三井のファンドの信託報酬は０．８％です。 ＞しかし、確定拠出型の信託報酬は０．２％です。 ＞この０．６％の差はなぜ違いが出て来るのでしょうか？ 管理工数の違いです。 一般の投資信託だと、毎日の購入/解約が多くなります。そのために運用コストが高くなります。 それに対して確定拠出型はあまり解約手続きなどがでません。ですので、運用側としては月々積立される購入代金で購入することがほとんどの作業で、積立日以外の購入/解約手続きを行うことがほとんどありません。また分配金の支払や運用報告書の送付などの作業もいりません。 このようにローコストで運用できるというメリットがあるので、確定拠出の信託報酬を下げることができます。
投資信託次第です。 クローズ型のものだと、一定期間解約できなかったり、例外的に解約する場合はある程度引かれるものもあります。 それに対して、追加型の投資信託(グロソブとかはこっち)では基本的にいつでも解約できます。 解約時には「信託財産留保額」が引かれます。これは投資信託毎に設定されています。(0だったり、0.5%だったり)
・お金は銀行に預けるな　(勝間和代氏著) ・内藤忍の資産設計塾 (内藤忍氏著) ・投資信託にだまされるな! (竹川美奈子氏著) このあたりの本を読まれるといいと思います。 ＞現在003.007.008.011で25％ずつ配分しています。変更した方が良いのか・・ 配分は個人が取れるリスクなどと関係しますので、一概に何がいいとは言い切れません。他にどんな資産を持っているか、投資期間、許容できるリスクなどで異なりますので自分で自分の状況を確認して決定する必要があります。 ・・・とは言っても「自分で考えろ！！」じゃ分かりませんよね。そこでどう考えたらいいかという考え方を教えてくれるのが上に挙げたような本です。 金融の知識がほとんどない人でも分かるように書かれているので、まずはこれらの本を読まれてはいかがでしょうか。
ご自分の２２年後の老後のために「自分年金」を始めようとする考え方良いと思います。 確かにバランスファンドは考えなくても配分が既に決められているんのであまり悩まなくても良いという利点はあります。 しかし複数のバランスファンドを購入してどれも似たような配分であってはあまり効果はありません。 ｍａｄｏｎａ５５さんが挙げておられるファンドの構成は存じませんが、それぞれの配分の異なるものにしてみるべきだと思います。 例えば株式重視と債券重視分けてみること。 バランス型だと値が上がったものと下がったもので相殺されてあまり儲かった感じがないのも確かです。 バランス型の配分をよく研究される事をお薦めします。
海外ＥＴＦならばいろいろありますが、日本の投信では、いまのところ年金積立インデックスＦ海外新興国株式(日興)のみだと思います。
パンフレットと同じと考えてOKです！ 私は山ほどもらって来てはバンバン捨てています。
内藤氏の本は一番最初に出版された資産設計塾しか読んでいませんが、、、。 内藤氏の主張の特徴（長所）は、第１に、ちゃんと、分散投資を勧めている点です。不十分ながらポートフォリオについても解説しています。第２は分散投資に利用できる各種の金融商品を広く紹介しているところです。 他方、欠点は、マネックス証券で取り扱う商品を無理矢理、いかにも分散投資の対象となりうるかのように、勧めているところです。マネックスの投信をあたかもヘッジファンドへのオルタナティブ投資になりうるかのように記述したり、ＦＸを外国債券投資の代替たりうるかのように書いているところなどは、どうもいただけません。こうした、一見モダンポートフォリオ理論の側に立ちつつも、証券会社などのセルサイド側の利害に立ったり、売れ筋商品（現在ではブラジル投信・原油コモディティ投信）を不必要に勧める記述は、内藤氏のみならず、多くのマネー雑誌の記事にもよく見られます。これらの論理トリックを見抜く訓練を積むことが、個人投資家にとって重要だと考えます。 他には、セルサイドからではなく、個人投資家側の観点から、ポートフォリオ理論に基づいた記述をしている、橘氏や山崎元氏の著作のほうが好感が持てます。 橘 玲　『臆病者のための株入門』 (文春新書) 山崎元　『お金をふやす本当の常識―シンプルで正しい30のルール』 (日経ビジネス人文庫) バートン・マルキール　『ウォール街のランダム・ウォーカー』
なぜ直販にこだわるのですか？ 信託報酬が安いわけでも、実績があるわけでもないものに拘る理由が分からないがあえて無理矢理選ぶなら。 セゾングローバルでいいんじゃないですか。 ボラもそんなに高くないし、実績はないけどINDEXの集まりなので無難です。 無難は嫌。アクティブに行きたいなら。 日本だけに投資するなら、さわかみ。 世界に投資するなら、セゾンかありがとうでいいんじゃないの。 ただ、どちらも日本株の比率が高いね。ありがとうはトヨタだけで15%もあるよ。 あとの3つはポートフォリオを作成中だし、検討するには早いと思う。例え組み込んでいるものが似通っても、組込み比率が違えば動きは異なるだろう。その中で、ご自分の趣味にあったものを選べば。そうそう、かいたくはさわかみを組み込まないそうですよ。
ヨーロッパ系のファンドでしたら例え＄が崩壊してもそれ自体のリスク回避しているからいいのではないですか？ ポートフォリオ式で資産の移行もありではないでしょうか？ 参考にＵＲＬをつけておきます。
はじめまして、こんにちは。 ＞ＴＯＰＩＸ連動型で、コストが低くてパフォーマンスが良いインデックスファンド とのことですが、 日経平均連動でお探しでしょうか？ まず質問者様が資料請求された「ニッセイ 日経225インデックスファンド （ニッセイ）」と似たファンドとして、 三菱UFJ投信の「インデックスファンド２２５」という商品があります。 http://www.am.mufg.jp/fund/top/924018.html （私も毎月１万円積立しています） カブドットコム証券ですと、手数料無料で買付出来て、 もちろん１万円から積立出来ます。 http://www.kabu.com/ カブドットコム証券は、たくさん手数料無料の商品を取り扱っています。 ちなみに「内藤忍の資産設計塾」という本が初心者の方には おすすめです。
新興国投資で有名なMark Mobiusは、徹底した分散と逆張りを信条として、すばらしい投資成績を上げてきました。新興国投資では彼の経験と考えが大いに参考になると思います。 http://rich-navi.com/mobius.html 新興国のうちBRICsと呼ばれる、ブラジル、ロシア、インド、中国はめざましい経済発展をとげています。私は今でもここしばらくはこれらの国々が世界の株式市場でも主役を演じると考えています。なぜなら、これら諸国の通貨は健全であり、経済発展に必要なインフラや人的資源も豊富だからです。現在、原油、資源、農産物の高騰で、恩恵を受けているロシア、ブラジルが最近は好調ですが、逆に原油安になれば、中国、インドの株式市場が息を吹き返すと思っています。中国・インドの経済成長は他国の追随を許さぬほど驚異的で、政府のマクロコントロールも早め、かつ正確です。 ２番手グループであるトルコ、南アフリカ、ベトナムなどは、貿易赤字が多く、通貨が不安定です。フィリピン、インドネシアなどの通貨や株式も最近、ベトナム通貨危機の可能性への連想からか売られています。通貨が不安定な国がいかに危険かは９７年のアジア危機や９８年のロシア危機を見ればわかると思います。株価はピークから５分の１になります。また資産を引き上げようにもロックされて動けない可能性もあります。 ただし、この２番手グループは現在株式がだいぶ割安になってきています。リスクをとってそろそろ出動の時期は近いかなと思いますが、そろそろとはあと数年後かもしれません。 原油高でうるおうアラブ諸国の株価も堅調ですが、原油安となれば、急下降を余儀なくされるのではないでしょうか。世界一の高層ビルが完成したとたんその国のバブルは崩壊するという経験則から、ドバイなど、今がピークのような気がします。 結論的には、中国、インド、ロシア、ブラジル、少し待って（１－２年）二番手グループ、トルコ、ベトナム、フィリピン、インドネシア、パキスタンというところではないでしょうか。マーケットのクラッシュから逃げ出せない可能性も考えて、「とにかく分散」（モビアス）を心がけることが肝要かと考えます。
セゾンバンガードは不要だと思います。信託報酬は別に安くありませんよ。カナダ株や米国中小型株、イギリス国債、豪国債などカバーしていない資産も結構あります。 積立は、 STAM TOPIXインデックス・オープン 　１万4千円 STAM グローバル株式インデックス・オープン　１万円 STAM　グローバル債券インデックス 　１万円 にしておいて、 個人向け国債　毎月１万円分 STAMグローバルREITインデックス 毎月2000円分 STAMJ-REITインデックス・オープン 毎月2000円分 年金積立インデックスF海外新興国株式 毎月2000円分 となるように半年おきに、これらをスポット買いするのが良いと思います。
【半年前に買ったのですから、今さら、文句つけるつもりもないのですが】 今からだろうと文句をつけるべきです！　だいたい1200万円・一括購入のところを二日に分けて900万と300万で購入するためには購入申込書が2枚必要な筈です。　1200万で購入するつもりだったなら1枚しか記入して無い筈ですし、仮に店員に「2枚必要になります」と嘘を言われたとしても、金額欄に900万や300万といった金額を記載したとは思えません。　証券会社ならばお父様の担当となっている奴がいて、そいつが外国籍投信も400万2つに分けたのではないでしょうか？　とりあえず店頭まで直に出向き、その担当と店長を呼びつけ、その時の購入書類を持ってこさせた上で、何故2つに分けて購入しているのか？　金額欄の字が本当に父のものなのか？　勝手に2日に分けるなど言語道断（購入日時を勝手に変えさせるなんてどう考えても違法でしょ？）であることを述べ、契約の撤回や担当者の懲戒処分を進言すべきでしょう… この事実を公にすればその証券会社もタダではすまない気がします。　事実を公表する術がある事を匂わせつつ（国民生活センターや消費生活センターに申告すると言うだけでも効果があると思います）、このまま泣き寝入りする気などさらさら無く、どれだけ手間が掛かろうが絶対に屈せずに戦い続ける姿勢を見せて交渉に挑んでください。　貴方のおっしゃることが事実なら絶対に100％、相手に非があります！ 過剰に取られた手数料の返還がかなわないなら、担当者に個人的に弁済させ、それから移管作業に移りましょう（無論、返還とは別に懲戒処分も必要です！） …で、投信の移管ですが、移管元と移管先が共にその投信を扱っていれば可能です。　ただネット証券や一部の証券会社だと移管に対応していない所もありますので前もって聞いておいた方が良いでしょう。　「移管の意思を伝えると、もうちょっと持っててくれと言われました。」…という事は移管元は可能でしょうから、移管可能な所に口座を作って移管してやりましょう。　そんなクソ会社に今後も信託報酬をくれてやる必要なんて微塵もありません。　もしネット証券で移管可能な所が見つからないなら、普通の証券会社に口座を開いても良いと思います。　 自分も投資信託の移管を実施したことがあります。　移管先の特定口座？（うろ覚え）を持っておらず、多少時間は掛かりましたが、移管元から届いた書類を一時的に預かってくれて、その間に必要書類（返信用封筒と共に）をどこを記入すればいいのかチェックした上で郵送してくれたりと、移管先は親切に対応してくれました。　まあ移管してくれれば信託報酬が入ってくるようになるから親切だったのでしょうが、それでもクソ証券会社に一円でも信託報酬をくれてやるくらいなら、速やかに移管なり解約なりしたほうが良いです。 それとどの会社の何支店がこの違法な取り扱いをしていたのか公表お願いします。　それをしないと、今後も他の方々がこの証券会社に、不当な手数料を搾取され続けます（もう既に余罪だらけでしょうけど…）　個人名を出さなければ問題ないと思いますので、2次被害回避の為にも宜しくお願いいたします。
１－２年ならば、そのままＭＭＦに留め置かれることをお勧めします。 現在米国（および欧州も）は、インフレ対策に重点をおこうとしています。この場合、政策金利は上昇し、債券価格は下落します。したがって、利回りが高い長期債を買って途中売却する場合には、元本割れの危険もあります。短期債を満期まで持てば大丈夫でしょうが、そうすると利率はＭＭＦとさほど変わらないと思います。
国内の預金、短期国債、不動産投資商品で１００％ 理由　 金利で３％位は今後３，４年で可能性ありと予想。　　　 それに比べれば海外投資はリスク高いから。
ExcelのWebクエリ機能を使うのですよね？ 参照先は各投信会社のページとなりますが、 夜中遅くまでなかなか更新されないＨＳＢＣ、ボタンを押さないと表示してくれないので参照できない三菱ＵＦＪＡＭとトヨタＡＭ以外は、 利用している各投信会社のページから持って来れます。 自動更新設定をしておけば更に楽になります。 なお、投信会社によっては頻繁に銘柄が増えて位置がずれていくところもありますので、基準価額が大幅に変わったときは確認した方がよいです。
海外ETFを購入し、 ポートフォリオを組もうと考えているのであれば、 アメリカのネット証券会社に口座を開いた方がいいでしょう。 日本の証券会社を利用して、 海外ETFを購入しようとしますと、 毎度の取引の際に、 取引手数料以外に 為替手数料がかかり、 大変なコストを支払うことになります。
コモディティ関連で一番おいしい時期はもう終了したのではないでしょうか。巷で騒ぎ始めたころは、その投資商品はもう終わりにさしかかっていることが多いと思います。一昨年の銅、昨年の金、年初の小麦と急騰相場を演じた商品群はもう調整に入っています。原油関連の商品に関するインパクトの大きさはほかの商品群の比ではないので、現在大騒ぎになっているところです。石油需要が大きい新興諸国でも、インフレ＞景気減速＞需要低下が射程に入ってきています。インドネシア、マレーシア、インドなどガソリン価格補助をしている国では、価格上昇の方向に舵を切り始めした。ですから、そう遅くない時期に、需要下落、原油価格下落、ブラジル、ロシア株の下落が起こる気がします。もちろん、バブルは数年続くこともありますから、いつ現在の商品相場が終了するかは予言できませんが。 ですから、商品に投資するとしたら、あくまで、インフレのヘッジか、株式と独立した値動きへの分散の効果をねらうのが正しいと思います。 その場合は原油に過剰に投資している投信はさけるべきだと思います。インデックスならばダウジョーンズやCRBの商品指数のほうがGS指数より良いと思います。個別商品ならば、砂糖、天然ガスが狙い目だと考えています。
株やＦＸは初心者が儲けるのは無理です。 投資信託は証券会社に寄付しているのと同じです。 イラクの紙幣ディナールか中国の紙幣人民元に投資するのが、５年後に最も儲かっていると思います。 イラクの紙幣ディナールは、銀行では両替できませんので、オークションで手に入れました。 私はイラクの紙幣に５００万円、中国の紙幣に１００万円投資しています。
資産運用なら為替投資で運用してみてはどうですか？すぐに資産倍に出来ますよ！興味がありましたらご相談くださぃ。
なんかおかしな質問ですね あなたの生活レベルが全くわからないです １．５億に満足してほそぼそ生活するならそれで良しなのに・・・ 分散で定期預金１パーくらいなら探せるし・・・・ １，５億で不満なら投資なんて腐るほどあるじゃないですか？ １．５億を動かして３パーなんてまず無理・・・投資や投機したら３０パーになったりー３０パーになったりでドキドキしますよ・・・楽しいけど・・・・ 利益の裏にはリスクはかかせません・・・３パーなんてせこい事いわずに小銭利息で貰うか投資や投機で１０００億くらいはまざしましょうよ 金なんて持って死ねません・・・寂しい人生だし・・・ケチな方なら投資なんかで出た利益のみ豪遊するとかいろいろあるでしょう 年利３パーってのがケチな発想ですね・・・・年利がゼロに近くてもそこそこ貰えるわけだし贅沢したいならもっとガンガン投資しましょう 日本人ってケチ多いですね　１．５億あったら私はきっとほそぼそ暮らすかまず１０億めざして投機するかどちらかで３パーを継続的になんて発想はでてきませんので　理解できませんね
ドル預金を円に替えて購入？為替手数料で目減り、投資信託の購入手数料で目減り、いいことありません。ドル預金が３月中旬の９７円で預金したとか言えば別ですが、、、。
FTSE/Xinhua China 25 Index A real-time, tradable index which offers the optimal representation of China blue chip stocks. It includes the largest 25 Chinese companies comprising H Shares and Red Chip Shares, ranked by total market capitalisation. Index constituents are capped at 10% of the total index. Includes stocks listed on the Hong Kong stock exchange http://www.ftse.com/xinhua/english/Indices/Inter … 以上はインデックス自体のXinhua社による説明です。 また、iShare社のHPからもETFのfact-sheetがダウンロードできます。 http://www.ishares.com:80/content/stream.jsp?url … 両者とも明瞭にインデックスが香港市場のH株とredchipの上位２５社から（時価総額加重方式で）構成されることが記されています。また、これらの構成銘柄は、FTSE社の上位インデックスである FTSE All-world Indexを構成している（つまり、由緒正しいブルー・チップに投資しているんだよ。外国人が買えないローカル・マーケットのローカル銘柄に投資しているのではないです）と強調しています。 おわかりいただけたでしょうか。他の米国市場上場ETFも同様ですよ。 A株なんか怖くてやってられない。投資不適格だというのが今のところの米国のコンセンサスです。香港株も相当怖いですが、A株やB株はそれ以上ですから。
年内という話もあるようですが、遅くとも 数年以内には東証に海外ETFも上場されることを期待して インデックスファンドに積み立ててます。
ETF投資派の究極の目標は低コストのETFでがんがん運用することです。しかし、それだと購入金額が高いのでなかなか買えないということが欠点です。 つまり、「インデックス⇒ETFのリレー投資」は、上記の欠点をふまえた上で、ETFでの運用成果にいかに連動させてETFに切り替えていくかと考えた時のベストの手法です。 ここまではご理解いただけているでしょうか？ 擬似的にETFのように運用するには同様の動きをするインデックスファンドを使います。インデックスファンドの方がコストは高いので、わずかにパフォーマンスは下がりますが、仮にTOPIX連動で2年運用するとして、0.8%程のマイナスです。 そして、インデックスファンド解約と当時にETFに切り替えれば、ずっとETFで運用するのと比較して0.8%程度の損失でETFに切り替えられたことになります。これは、インデックスがどう動こうが関係ありません。50%利益が出ていようが、50%損失が出ていようが、ETFとの乖離は0.8%程度です。 預金にしてしまうと、その期間はインデックスとの乖離が発生します。 ＞インデックス投信といえど、短期では数十％の損失が出る ＞可能性があると関連書籍では述べられていました。 ＞それなら、単純に一年間通常の預金で積み立てて、それを ＞元にETFを買った方がリスクは少ないのではないでしょうか。 上記のようにリレー投資はリスクを排除する方法ではありません。また、そもそもETFを購入すること自体がリスクを取ることです。リスクを極力減らしたいという話であれば、そもそもETFを購入するのではなく、ずっと預金のままがベストです。
・1回1万円で1%の確率で90万円がもらえるくじ ・1回50万円で50%の確率で90万円がもらえるくじ どちらが有望でしょうか？これと同じで、まったくアセットの違う商品だと、そのアセットだけだとどちらが有望かは個人的な感覚なので分かりません。 その人のリスク許容度や目指すリターン、また他の金融資産の状況などで変わってきます。 ＞しばらく使う予定のない２００万 ＞どちらも毎月分配型 ただ、1つ言えそうなのはしばらく使う予定の無いお金であれば、分配金を受け取る必要が無いので、毎月分配型は止めた方がいいと思います。
「購入時の手数料は販売会社の利益」 手数料が0%でも3%でも運用会社の懐にはお金は入りませんので、販売手数料の有無や金額は運用者のインセンティブにはなりません。 日本で総資産1位のグロソブを1.575%の販売手数料で売っているところと、ノーロードで売っているところがあります。どちらで買っても商品は全く同じグロソブです。「こいつはノーロードで買ったからいい加減に運用。こいつは手数料払ったから真面目に運用」なんて区別は全くありません。 販売手数料は、販売会社が「この投信だったら人気だから、購入時に手数料とっても売れるだろう」と思う商品に手数料をかけているだけです。運用会社の運用成績には全く関係ありません。
確定拠出年金に限らず信託報酬の引かれるルールは同じです。 信託報酬は毎日引かれています。信託報酬が引かれたものが総資産であり、基準価額です。年1.5%であれば、単純に365日で割ると毎日0.004%が引かれている計算になります。 例えば、ある日のファンドの運用総額が1000億円だったとします。その日の運用で1050億円まで増やしました。 信託報酬はここから引かれます。 信託報酬率を年1.5%とすると、1050億円×0.004% = 約432万。つまり、ファンドの総資産は1049億9568万円となります。そして、これを口数で割ったものが基準価額となっています。
＞ＥＴＦ商品をどの基準でどのように選べばいいのか 質問者様のポートフォリオで必要なアセットのものを選べばよいかと思います。 ＞株よりは利益を出しにくそうなのですがどうなのでしょうか？ 机上の計算ですが、信託報酬がある分、期待リターンは同じアセットの個別株を買うより下がります。 ただし、複数の銘柄に分散されている分だけリスクは減少します。 ＞お勧めがあれば教えて下さい。 国内ETFだと1306（TOPIX連動)。 海外に目を向けるとあまり国内上場しているものがなく海外ETFになりますが、以下がお勧め定番です。 IVV SPY EFA TOK EEM
当初の申込期間（設定前）に申し込んで買うと、基準価格１００００円＋手数料で購入できます。継続申込期間になれば、そのときの基準価格で購入です。
専門家ではございませんが。言葉の意味から判断すると、 prop trading = proprietary trading つまり自己勘定で売買することで、お客さんの資産を運用しているわけではありません。お客さんの資産を減らしても「まあいいや」でしょうが、自分の資産を減らしてしまうと大変ですね。
#1さんご紹介の大手ネット証券に加えて、フィデリティ証券も各種キャンペーンがあって投信が低コストで購入できます。 http://www.fidelity.jp/wps/portal/fskkhome 株式も取り引きされるようでしたら、SBI・イートレード証券やマネックス証券などがよいと思います。
その場合『売値』になるのは解約価額です。つまり13,297円(6日)です。 その投信を保有されてから、過去に分配金が出ていた場合、 解約価格－(購入時の単価＋買付手数料)ではなく 解約価格－(個別元本＋買付手数料)となっている事が考えられます。 ※とりあえず個別元本を確認してみて下さい。 　それで計算した方が間違いないと思います。 上記で計算してみて、それでもプラスなら、 そのプラス金額から１０％引いてください(１０万プラスなら９万)。 それが受け取り金額となります。 特定口座の源泉徴収を利用されていて、今年中に損失があったなら繰越されるので、結果的に１０％も税金が引かれず、受け取り金額は少し多くなるかもしれません。
投資信託では、目論見書で販売手数料の上限を決めています。下限はゼロで上限が１．５７５％、販売会社が決めることができます。売るためのテクニックですね。買ってもらえれば、信託報酬が販売額（顧客の残高）に応じてもらえますので、そこで儲けるわけです。グロソブを買う人は、分配金をもらうために長く保有しますので、損して得とれのようなやり方です。 違うのは販売手数料だけで、解約時の信託財産留保額は投資信託により、あったりなかったりします。 販売手数料が安いかゼロで買えるならそのほうが良いです。
＃１の方がすでに回答されていますが、「どの新聞に載せるか」は交付目論見書の７ページに、「日本経済新聞朝刊」と書いてあります。 　今日の日経朝刊では、「セゾンV　９７６１円」　でした。 　だいたい総資産額が２千億を超えますと、他誌にも掲載され始めますが、総資産額１５０億では、他誌掲載は当分ないでしょうから、今どうしても新聞で見たいのであれば、今の新聞を日経新聞に替えるしかないでしょう。
その若さで金融資産１０００万円はすごいですね。感服しました。 さて、ポートフォリオの件ですが、その１０００万の金融資産との関係性が一番問題かと思います。つまり、残りの９００万円が定期預金であったり、個人向け国債だったとしたら、それは国内債券と性質が近い資産クラスですから、あえて日本債券インデックスにまた資産を裂くというのは考えものです。また、不動産をお持ちでしたら、同様の理由でJ-REITは圧縮、自社株を持っていれば、日本株を圧縮というように工夫されたほうがよいと思います。（行動ファイナンスにおける、心理勘定の問題） 各資産クラスに使われる個別投信は最近話題のローコスト・インデックス型のものですね。実際どのような運用がされるのかという点で、先発のインデックス投信との比較が今後の課題ですが、良い選択ではないでしょうか。 ただし、コモディティ投信は、ドイツ銀行が発行する連動円債なのでやや注意が必要かもしれません。また、国内債券投信に関しては、現在の低金利下では、個人向け国債や社債を買ったほうが、コスト的に良いと思います。 不足の資産クラスとしては、超過リターンが期待できる小型株・割安株などですが、現在のところ最適なETFや投信などはありません。 バランスは、株式の比率がその年齢にしては低いと思います。現在３８％ですが、これを６０％ー８０％ぐらいにしたほうが良いのではないでしょうか（もちろんリスク許容度によりますが）。株式を増やした分、他の資産クラス（とくにREITやコモディティなど）を減らしたほうが良いかと思います。
別に不思議ではありません。 http://money.quick.co.jp/fund/overview/43311056. … ここ、３～４年、資源価格の高騰に伴って、鉱山株やエネルギー関連株が上がっています。それに乗っかって好成績を収めていたのですね。 基準価格の動きを見ると、分配時に10000円近辺まで下がっていますから、10000円を基準に上回る部分を分配金としていたのかもしれません。 運用報告書などで確認されるのがよいと思います。 参考URL：http://money.quick.co.jp/fund/overview/43311056. …
＞最新の評価損益は、－１５６８円となってます。 まあ去年下落したものが多いのでそんなものだと思います。 私も２００４年からやってますが平均プラス１％程度まで落ちてます。 どこまでリスクを取るかによりますけど半分は安全資産で運用した方がいいと思いますけど。 下記の比率だと無難だと思います。 定期、保険でなるべく利率の高いもの　５０％ 国内株式インデックス　１７％ 外国債券インデックス　１７％ 外国株式インデックス　１６％ グローバルバランスオープンの比率が分かるならそれと組み合わせてもいいです。 私の投資結果では外国債券は去年は株式より成績が良かったです。今も結構プラスです。 安全資産５０％なら国内債券は買う必要は無いでしょう。 大事な年金なので余り３％にこだわって成長株投資するのは勧めませんが。
＞おっしゃることは理解できるのですが、絞り込みも最終的な判断も結局は運ですよね。 ＞ある程度の根拠を持ったとしても、その根拠が正しいかどうか分からないわけですし。 ＞結局は、人任せの博打に自己責任を負わされているようにしか思えません。 これは投資信託に限らず全てのものに対して言えます。 現金で持っていても、インフレがどうなるかも結局は運です。 ある程度の根拠を持ったとしても、その根拠が正しいかどうか分からないわけです。 結局は、政府や企業などの博打(によるインフレ)に自己責任を負わされています。 銀行預金にしても銀行が無茶な投資をして、政府がペイオフでの預金保護を止めてしまえば、銀行の博打に自己責任を負わされることになります。 どうも投資信託だけを特別視されていますが、質問者様のような考えですと全てのものが、他人の博打の責任を背負わされているということになりますので、あまり投資信託だけを特別に考える必要は無いと思います。
手数料は、投資信託とＥＴＦで比較すれば良いです。個人向け国債は手数料なしです。投資信託は無料から３．１５％くらい、ＥＴＦは証券会社の株の手数料と同じです。 すでに回答出ていますが、少しずつ買ってみるのが良いでしょう。最終的には本人のセンスの問題なので、他人から何が良いと言えません。
少しずつ分けて買うのも方法ですが、まとめて買っても問題はありません。１千万円ですと手数料が割安になります。安いときなんて誰にもわかりません。買ったときの価格より安くなるのは実感できます。また、その逆もあります。 毎月分配型を買ったらどうなるだろうと、ごく少額この投信を注文しています。結構、馬鹿馬鹿しいことになるとは思っています。 参考URL：http://www.daiwa.jp/products/fund/global/index.h …
投資信託協会のＨＰでしらべられます。 参考URL：http://www.toushin.or.jp/fund/kijunsearch/index. …
会社や運営管理機関からの説明やセミナーがあったと思います。 その中でアセットアロケーション(資産配分)やポートフォリオの組み方(銘柄選択)について説明や提案はありませんでしたか？ もし、ないようであれば、加入者教育の義務がありますから会社に要求しましょう。 その中から、加入予定年数に合わせた資産配分を検討してみられたらいかがでしょうか？ ANo.1さんが言っておられるように、投資信託には割高も割安もありません。長期で運用するのに目先の相場観に頼るのもあまり意味がありません。 まず自分にあった資産配分に合わせて運用を開始し、運用成果を見ながら、定期的に見直していくことが適当だと思います。
積立額に比べて全額が少ない場合は無理にやらなくてもいいような気がします。 例えばセゾン１００万円、ＴＳＰ５０万円位になったら始めるとか。 銀行か証券会社の残高証明を見て機械的にやればいいと思います。 先がどうなるか分からないので資産が偏るのを防ぐのが目的なので。 ＞また年率○％という計算は、積立の場合どのような計算方法（考え方）になるのでしょうか？ 大雑把な平均値なら例を書くと ２００７年末の残高３６万円、２００８年末の残高７４万円 年間の積み立て３６万円とすると ７４－３６－３６＝２万円が利益です。 ２００７年末の残高３６万円に６か月分の積み立て額１８万を足した５４万円で割ればいいと思います。 ２／５４＝３．７％ になります。中間値で利率を計算する訳です。
三菱ＵＦＪ証券では、４種類の米ドルMMFを扱っています。 ANo.1が説明されたように合併会社ゆえの品揃えだと思います。 しかし、利用者にとって選択枝があるのは良いことでしょう。 ５月26日までの７日間の実績平均利回りは、以下のようになっています。 　　モルガン・スタンレー　2.148%　05/26 　　ダイワ外貨MMF　　　　1.891%　05/26 　　ノムラ・グローバル　　1.605%　05/26 　　ブラックロック　　　　1.281%　05/26 モルガンスタンレーが最も高い2.148%、ブラックロックが最も低い1.281%の結果を残しています。(ある程度継続することがあるようですが)これからもこの利回りを維持し続けるかはわかりません。 MMFは日々決算されますから債券の利払いだけでなく債券価格の変動にも影響されます。そしてその要因はデュレーションと組入銘柄の信用(格付け)です。 金利変動に対して、デュレーションが大きい(長い)ほど、信用(格付け)が低いほど価格変動が大きくなり、分配金に影響を及ぼします。 金利が上がるとデュレーションが大きい債券ほど価格が下がり、信用(格付け)が低いほど価格が下がります。 運用報告書などでこの４銘柄について調べてみて下さい。 米ドルMMFを選ぶ場合、米国の金利水準がどう動くかの見通しがあれば、選ぶことが出来ると思います。
思い出しました。 解約請求は配当所得、買取請求は株式等の譲渡所得、所得の種類が違うものを特定口座では計算しませんね。 特定口座内にある投資信託を一般口座に移動できない会社がある＝解約請求できない、ということなら十分あり得ます。
　はじめまして。その計算方法で管理できているということは、再投資していないと思われます。毎月分配金を受け取っているならば、大きな間違いはございません。 ＞運用管理方法などについて 　投信をはじめたころは複数の窓口でばらばらに購入するため、私もエクセルで計算したものですが、自分で損益計算するよりも購入窓口を１社に絞ってその入出金を管理したほうが楽ですし、なにより損益の把握が確実です。 　とくに長期にわたって運用される場合、損益の把握は単純確実に出来るほうがよろしいかと存じます。次のような３つの項目での単純な計算です。 　Ａ：入金額累計（販売会社口座へ入金した金額の累計金額） 　Ｂ：預り残高合計（ＭＲＦや投信評価額等すべて含んだ合計金額） 　Ｃ：出金額累計（解約金や税引き後の分配金等の累計金額） 　損益＝Ｂ＋Ｃ－Ａ 　銀行でこのＡ，Ｂ，Ｃを明示するところはまずないでしょう。 　証券会社によっても、このＡ，Ｂ，Ｃを明示していない不親切なところがあります。このＡ，Ｂ，Ｃを明示してくれない販売会社を通した取引は長期の損益が見えにくいため避けたほうがよろしいかと存じます。 　 　これらＡ，Ｂ，Ｃをログイン後の最初の画面で明示している販売会社を選択され、取引をそのうちの１社に絞れば、損益の把握は長期にわたって簡単確実です。 　
5年くらいまでは確認したいです。 特にアクティブファンドの場合は、1年程度だと運用方針に都合のいい相場環境で極端にパフォーマンスが高く出ている可能性があります。 また、一般的にアクティブファンドは上げ相場に強く、下げ相場に弱いというデータもあります。そうすると今の下げ相場ではアクティブファンドが実力以上に低く見られる可能性も有ります。逆に2007年までは上げ相場だったのでその数年間だけを見ると実力以上に高パフォーマンスかもしれません。 騰落率を参考にするのであれば、上げ相場も下げ相場も経験している状況でどのようなパフォーマンスかを確認するためにも、5年程度は参考にするといいと思います。
日本国内の債券市場は、 (1)東京証券取引所 (2)日本相互証券 (3)相対取引(証券会社や銀行が直接売買する) のなどの種類があり、日々取引されています。 また、流動性が低い銘柄については、日本証券業協会が証券会社に店頭気配を報告させてとりまとめています。 すべて、マーケットで形成された価格です。 これらの情報は、情報ベンダー(QUICKやReuters、Bloombergなど)が集めて証券会社や銀行などの業者に提供しています。 ここで時価がリアルタイムにわかります。 海外の債券も同様です。 このデータを使って運用会社や信託銀行は日々の時価評価を行い、基準価格を算出します。 ここまでで、ご質問者の意図は満たしているでしょう。 しかし、限界があります。 有価証券は、著しく流動性が低下したときに、マーケットで価格形成できなくなります。簡単に言うと市場参加者全員が、買わい、売りたいのだが売れば価格が下がるから、怖くて売れない、と言うような状況です。 実際に起こっています。2007年８月９日にフランスの最大手銀行BNPパリバが、傘下にもつ３つのファンドの解約凍結を発表しました。３つのファンドはいずれもサブプライムローン関連の金融商品で運用していましたが、これらの商品は市場で買い手がつかないため現金化できず、投資家からファンドの解約を求められても応じられなくなってしまったからです。 この場合、適切な時価評価が出来ず、算出した基準価格も不適切である可能性が高くなります。 日本でも2001年にマイカルが破綻したとき、マイカルが発行した債券の買い手がつかないことから、同じような経験をしました。 債券ファンドに限らず投資信託に投資する場合、どんな資産を組入れるか、それらの組入上限は、先物などデリバティブを組み込むか、為替ヘッジは行うか、など投資対象に注意を払う必要があります。また、目論見書や運用報告書で実際にどんな銘柄が組み入れられているかを確認する必要があります。 もっとも我々個人投資家はそれを見てもリスクについて適切な判断が出来る能力も情報も持っていません。銀行や郵便局の窓口もほとんど知らないでしょう、紙を渡せばそれで良いと思っていますから。年季の入った気の利いた証券会社の担当営業と仲良くなって、いろいろ教えてもらうぐらいしかありません。これでも先のリスクを見通すことなど不可能でしょう(これは証券会社の人はよくわかっています)。 結局、よくわからないリスクを認識して買うことしかできませんね。 それからリスクが顕在化しそうになったら飛び降りる(すぐに売却する)ことを教えてくれる人がいますが、それが出来るのであれば、サブプライム問題など起こらなかったでしょうから、全く無意味でしょう。 余計なことも書いてしまいましたが、参考になりましたでしょうか。
株式で運用する投資信託は、値上がり益(キャピタルゲイン)と配当収入(インカムゲイン)を主たる収益源としています。 債券で運用する投資信託も同様で、値上がり益(キャピタルゲイン)とクーポン収入(インカムゲイン)を主たる収益源としています。 債券で運用する投資信託で何故値上がり益(キャピタルゲイン)を期待できるかというと、通常、債券で運用する投資信託はデュレーションを決めています。例えばMMFやMRFは6ヶ月～1年、長期債で運用するものは8～10年、など。 すなわち組入銘柄を調整してデュレーションを一定に保つよう運用されます。そこで単に新発債を買って償還まで保有するのではなく定期的に銘柄の入れ替えが行われます。そのときにキャピタルゲインを得られる可能性があります。また、金利変動によって債券価格は変動しますが、デュレーションの長い物ほど変動が大きくなります。金利の動向などを見ながらデュレーションを調整する投資信託もあります。 もう一つは債券の信用(信用格付け)の調節です。信用度の高い債券で運用する投資信託(ソブリンや高格付けなどの名前が入っているもの)や信用度が低い債券で運用する投資信託(ハイリターンなどの名前が入っている)があります。組み入れている個々の債券の信用(格付け)は変更されますから、投資信託の格付けの平均を一定範囲に保つために銘柄の入れ替えを行います。 これらの状況は、運用報告書で報告されますから観察することが出来ます。見るポイントは、組入銘柄、デュレーション、平均格付け、損益計算書(売買益)などです。 また、外国債券で運用するものは為替リスクがあります。 ついでですが、「株式投資信託」という呼び方ですが、一般的に「株式で運用する投資信託」という意味と、投資信託協会が定義した「株式を組み込むことの出来る投資信託」の両方の意味で使われています。後者の例としては、日本を含む先進国のソブリン債券で運用される「グローバルソブリンオープン」は、「追加型株式投資信託」に分類されています。 参考URL：http://money.quick.co.jp/fund/gaisaipr/index.html
はじめまして。あなた様の運用配分を左右する一番の要素は、ずばり退職までの年数でしょう。 　退職まで１０年を切る場合、そもそも評価損が続くことに耐えられません。家族に評価損の説明も出来ません。評価損のまま退職したくはないでしょう。よってリスクはとるべきではなく、元本保証の貯蓄型を８割、残り２割を債券として手堅く行くべきかと存じます。 　次に、退職まで１０年から２０年以内の場合、リスクのある株式を少々含めてリターンを向上させたほうが良いでしょう。株式の評価損を長い目で見る余裕もあるでしょう。元本保証の貯蓄型５割、債券３割、外国先進国株式２割をお勧めします。 　退職まで２０年を超える場合は大いに悩み考える時間がたっぷりあります。まず均等に投資配分し、ゆっくりご自分でお考えください。
年金積立 インデックスファンド海外新興国株式 マネックスで取り扱いが始まりました。そのうちイートレードでも 取り扱ってくれるのではないかと期待してます。
ＮＯ．１です。 「数学の公式」この表現使えますね。 権利付最終売買日の終値－１株配当（実績、中間配当ありなら中間配当分）＝配当落ち日の理論株価 です。
ＮＯ．１です。 ＞，「年金目的なら向いています」とはどういうことでしょう。 もしこのままマイナスが続いた場合，目減りする一方でお得感はない気がします。 年齢３０歳として６０歳定年まで積み立てるという気長な投資で、目先の損得に一喜一憂しないわけです。毎月一定額で買っていくと、平均取得単価が安定し、分配金を再投資すれば複利効果があり、税金は最後に払うという長期投資なのです。こういうことは、少しましな本なら、どれにも書いてあります。 投資にあれこれ気を使わないで、積立して、投資は片手間、それには投資信託の毎月積立が適しています。 本業の仕事に集中して評価を上げて年俸を他人より高くする、それがサラリーマンが出来る最良の投資です。
＞たとえば３万円を取り戻そうと思うと、基準価格が、 平均取得単価を月千円上回っていったとして、 ３年近くかかるということでしょうか？ そういう話ではないです。現在の基準価格（基準価額でも同じ）が平均取得単価を上回るかどうかという時価評価です。報告書には口数が書いてあるはずで、（基準価格×口数）＞（平均取得単価×口数）であれば利益が出ます。よって、基準価格と平均取得単価を比較すれば、利益か損か判断できます。 基準価格は毎日（土日祝日除く）変化します。ただ、気長な投資ですから、目先に一喜一憂しないで年単位とかで見て下さい。 昨年８月から今年３月まで、日経平均が３０%くらい下落し、４月から持ち直しているので、損失は止むを得ないところです。
　「預金代わりに運用しようと考えている」ということからすれば、リスクを限りなく０に近く抑えて運用したいとお考えのようですね。国内の金利が未だに低いため、ローリスク・ミドルリターンの商品として、外貨ＭＭＦを選ばれたのだと思います。 　「元本割れ」を心配なさっているようですが、外貨ＭＭＦの場合、元本割れよりも日々、為替リスクが付きまとうものであることを考慮すべきだと思います。どの通貨を選ぶにしても、その通貨に対して、金利で得た利益を上回る円高になれば日々元本割れです。最終的に「円」で利益を得ることを目的としているならば、「ローリスク」とは言いがたい金融商品と考えて投資されるべきだと考えます。つまり、国内の預貯金とは性格を全く異にするものとして、ある程度の余裕（期間・金額）資金の運用先として考えるのがよいでしょう。 　今は米ドルに対しては「円高」ですが、金利の高い「豪ドル・ＮＺドル」に対してはまだまだ「円安」のようです。積立方式での購入をお考えのようなので、長期投資されるなら「ドルコスト平均法」が働き、リスクが低減され、賛成です。開始時期と通貨の種類を十分吟味して、決定してください。
＞投資信託といえばなんか人のお金でギャンブルしているイメージがあります…。 ＞詐欺に近い人馬鹿にしたような酷い話だと思うんですが、実際儲かるんでしょうか？ 大間違いです。「自分の」お金で「ギャンブルではなく投資をする」のです。株式投資信託は株式会社の資金源になっていますから、詐欺でも、人をバカにもしていません。ビジネスの単なる一形態です。 ギャンブル的な投資をするひともいますが、投資信託では一般にはそれは邪道とされることも多いのです。 ＞実際儲かるんでしょうか？ シロウトの方にとても多い質問です。これは分かりませんと答えるのが正しい答えです。（とくに投資期間を指定していない）だれも将来のことは分かりません。過去のデータ、多くの情報からあなたが自己責任で予想すべきことです。その予測が自分できないなら、投資信託はすべきではないでしょう。
運用益が全く同じであれば、「半々」「一本に絞る」のどちらも結果は同じです。 銀行預金でも2つの銀行の1年定期預金の金利が1%であれば、200万円をどちらか一方にまとめて預けても、半々に預けても結果は200*1.01=202万円で同じです。(本来なら税金が20%引かれて201万6千円) 投資信託の考え方もこれと同じです。 預金と違って分かりにくくしているのが信託報酬という言葉だと思いますが、信託報酬がすでに引かれたものが運用益です。 A：運用益20%、信託報酬5% B：運用益20%、信託報酬1% というファンドがあった場合、Aを売却して入手できる利益は20-5=15%ではありません。すでに5%が引かれた額が 20%です。ですので、AもBも利益は20%です。 実際、信託報酬はまとめて引かれるのではなく毎日引かれています。(銀行の金利の計算と同じです) 【余談？商品選別について】 質問者様の確定拠出年金にある2種類の日本株ファンドは「アクティブファンド」、「パッシブ(インデックス)ファンド」の2種類かと思います。 ■アクティブファンド ファンドマネージャーが積極的に運用して市場平均より設けることを狙います。上手くいくと市場平均を上回る利益を手に入れられます。 しかし、彼らのようなプロ達が取引しているのが市場なのでプロに任せても簡単に市場平均をうわまれるわけではありません。また、積極的に売買するのでコスト(信託報酬など)が高くなり、このコスト分で結局市場平均に勝てないことがよくあります。 ■パッシブ(インデックス)ファンド これは日経平均やTOPIXなど、何か対象とする指数と同じ動きを目指すファンドです。ですので、市場平均-コストが期待されるリターンで平均以上の利益はまず期待できません。 しかし、市場平均でOKというパッシブ運用なので、コスト(信託報酬)は安く上がります。 上のような特徴を考えてどちらを選ぶか考えられるのがよろしいかと思います。(よく分からなければ両方均等に掛けるのもありとは思います)
まず、自分の買値にこだわって取得単価を下げるということは無意味で、今トルコ株ファンド(メルハバ?)を持っていないとしても購入する根拠があるかどうかが重要だと思います。 トルコにするかですが、トルコ、インド、中国、他BRICs、VISTA・・・どれも魅力的です。だからと言って「●●が上がりそう」といって飛びつくのは危険で、個人的にはまずはポートフォリオ全体のバランスを考えてみます。 トルコへ投資する根拠が変わっていないという前提で・・・ トルコ投資の比重が想定より大きいけれあ買わない。 比重が想定より小さくなっているのであれば買い増し。 仮にトルコに全力投資したとして、トルコが予想外にこけた場合に大きな損失になります。(その間に他の国は順調に伸びているかもしれません。) 「そんな損失覚悟の上だ。今は大きく勝負する！！そしてトルコが一番有望だ」というのであれば、トルコ重点投資はありだと思いますが、一般的な投資としては分散が基本では無いでしょうか。 ここは個人の投資スタイル(リスク許容度等)で大きく変わるところですが。
ETFは現物の裏付けがある商品ですが、ETNは現物の裏付けがない、発行体の信用による債券です。例えば金ETFなら投資家の購入額により現物の金を保有しているので発行体が破たんしても保護されますが、ETNはただの紙切れですから破たんしたらおしまいです。 どちらも現物の受け渡しはありません。
基本的には特別な影響はありません。 今回の地震に限れば、中国株に投資している場合は一時的な取引停止などで基準価額が動かなくなったり、その間は解約できないなどのことは発生すると思います。 ただ、だからといって日本国内債券・株式対象の投資信託などが影響を受けることはありません。 (地震を受けて、市場が弱気になって株価が下がるなどの動きはありえますが、これは他の企業の決算低下などと同じことです)
投資信託なので、信託銀行に保全されています。投資信託は、販売者（証券会社や銀行）、運用会社、信託銀行、どこが破綻しても顧客の資産は保全される仕組です。 参考URL：http://www.toushin.or.jp/cgi-bin/framed.cgi?27
こんにちは、普通はその程度しか乗ってませんよ。 運用状況報告書なんかだともう少し詳しいけれど、購入者でないと見れないところ多いですし。 その「某」とか○○のところをちゃんと書かれると、それを持っている人とか他社製品を持っている人との比較を教えられる人とかがいるかもですね。 だいたいファンドオフファンドは自社あるいは他社のファンドのかき集めですから「あんたに任せる」趣向でして、それぞれの状況は細かいところまでは購入者には分かりづらいかと＾＾；
取得元本というのは、確か10,000口当たりの平均取得コストのことを指すと思いましたが、りそなダイレクトでは少し違うようですね。 取得元本が変動するのは、決算前の基準価額が取得元本よりも低い場合、分配金は元本の払い戻しと見做され（特別分配金）、取得元本は特別分配金の分だけ低くなります。また分配金を再投資する場合は、ファンドの平均取得コストである取得元本は変動します。 だから簡単に言うと、特別分配金を毎月受け取っていると、その分だけ取得元本は下がります。
株式ファンドはありきたりの設計ですが、通貨ファンドは通貨そのものへ投資するあまり見かけないファンドです。単純に言って為替そのものと言っても良いかもしれません。 投資信託初心者さん向けに言い換えるとファンドの概要は、 株式ファンド＝BRICls株式（外国株式なので為替込み） 通貨ファンド＝為替のみ となります。これ以降はご自分で考えてください。
＞為替の金利差がヘッジのコストとなるということでした。 これは、そのとおりです。国内で投資しているのと同じになるわけです。 為替ヘッジは完全にできるわけではありませんので、それも覚えておいて下さい。 原油価格と為替、関係ないという人もいますが、米ドルが安いと原油が割安感で上り、原油が上るとインフレ懸念でドルが安くなる。最近は、こういうことの繰り返しです。原油高はドル安で帳尻があうような感じです。 海外投信は為替ヘッジなしで買うのが普通だろうと思います。
＞一応、現物株、FX、日経先物、ワラントの経験はありますので。 疲れてしまったなら、無意味なアドバイスになりますが、少しだけ。 単純にお金を増やそうというのであれば、現物株、FX、日経先物のほうがコストが安くて結果もでるでしょう。 投資信託は他人任せなので、その分のコストがかかります。チャートでハラハラの代りに、「これだけ手数料を取って、何と言う成績なのだろう。」と思うようになるかもしれません。ハラハラからイライラです。 とくに「市中銀行に海外投資信託のパンフレットが置いてありますが、」こういうものは、その傾向があるかもしれません。 オフショアファンドというのは、「市中銀行に海外投資信託のパンフレットが置いてありますが、」と違うと思うのですが、また、普通預金感覚とは無縁のものでしょう。 一番普通預金感覚に近いのは外貨ＭＭＦですが、低レバレッジのＦＸロングポジション保有の方がコスト面ですぐれていると思います。
＞少しでも、経費・税金面で、支出を少なくしたいと 両立しませんが、、、。経費が増えれば税金は安く、経費を少なくすれば税金は高くなります。もっとも、投資信託で認められる経費は販売手数料と信託財産留保額くらいしかありません。 友人と損益通算などできませんので、関係ないですね。関係ないこと書かれてもコメントしようがありません。 複数の口座で複数の銘柄で、すべてが利益というのは難しいので、買取請求が有利でしょう。 扶養家族が心配な方は、すべて解約請求にするか、すべての口座を特定口座源泉徴収ありにして買取請求するのがベターかと思います。 ＞主人の投資信託の件で聞いてきた所、わずかですが、買取請求の方が得だと伺いましたが、友人は、解約請求の方が得だと教えて頂いたそうです。どちらが、本当なのか…？困っています。 これについては、コメントできる立場ではありませんので、差し控えます。
すでに回答あるように、銀行がフィービジネスに転換しているためです。もっとも、国債は手数料が低いので銀行の実績作りのためでもあるし、国債から始めて次は投資信託や変額年金保険とか、手数料が多いほうへ誘導していくと思います。 勇気がない、自信がない、分からないので怖い、気持ちは分かりますが、定期預金で財産づくりができた時代はもう終わっています。自分は、流行だから投資をしているわけではありません。 他の方にもお勧めしたことですが、 1．万が一働けなくなって無収入になったとして、1年間生活できる資金を普通預金と中途解約できる定期預金におきます。月20万円で生活できるなら240万円です。 2．残りの金額で、差し支えない範囲で投資を始めます。 何の知識もなしにお金は増やせませんので お金は銀行に預けるな -金融リテラシーの基本と実践- 著者： 勝間和代 出版社： 光文社 サイズ： 新書 ページ数： 230p 発行年月： 2007年11月 本体価格 700円 (税込 735 円) という本でも読んでみてはどうでしょうか。 投資とはどんなものか、わかると思います。
試しにダイワで注文してみましたが、発注できるリストには有りませんでした。おそらく超古参ファンド（1961年設立）で、資産残高が20億となって、新規募集を停止しているのではないでしょうか？　一時期は６００億以上有ったんですが。ちなみに償還予定日は無期限となっていますが、償還は時間の問題でしょう。
Reit（↓） http://www.morningstar.co.jp/fund/reit/index.htm あまり、投資、資産運用は詳しくないようですから本を一冊くらいは読んで・・・（↓） http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4426774 … 以上、幸運を！
ＮＯ．１です。 どうして？　に答えていませんでした。サブプライム関連で、日本の株価は低迷していたからでしょう。
相関係数などを考えているということを考えると質問者様は統計学的に考えようとしていると仮定させていただきます。 ＞もしくは１０年以上の２０年、３０年チャートも見るべきなのでしょうか？ その通りだと思います。 10年という区間で評価した場合、極端な偏りが出ます。 過去データの分析に使うにはサンプルサイズが明らかに小さすぎです。 【日経平均推移】 1951年-1960年： 102→1356 (+1229.4%) 1961年-1970年： 1366→1987 (+45.5%) 1971年-1980年： 2001→7116 (+255.6%) 1981年-1990年： 7150→23848 (+233.5%) 1991年-2000年： 22983→13785 (-40.0%) 2001年-2010年： 13691→? 【S&P500推移】 1951年-1960年： 20.88→58.11 (+178.3%) 1961年-1970年： 58.48→92.15 (+57.6%) 1971年-1980年： 92.19→135.76 (+47.3%) 1981年-1990年： 136.34→330.22 (+142.2%) 1991年-2000年： 321→1320.28 (+311.3%) 2001年-2010年： 1287.27→? 上は10年後との日経平均とS&P500の推移ですが、ここ最近の数字を見て「上がっていない株式を外そうか？」という考えだと、1990年や1991年の時点で考えると10年で+200%以上の利益を出している日本株に投資するということになりそうです。これは妥当でしょうか？ ＞これらのように「上がってる」とは思えない株式をポートフォリオに組み入れるべきでしょうか？ 統計学的に考えるのであれば、入れるべきです。統計的にそれなりに有意と思える期間で区切って考えると期待リターンは明らかにプラスです。(詳しくは多くのインデックス投資推奨本参照) ＞私はたくさんの投資対象物を数値化して相関係数を計算しています ＞国内外のＥＴＦなども取り入れてます こう考えると普通は株式は対象になるかと思うのですが、株を完全に除いてポートフォリオ形成となると何を対象にするのでしょうか？債券、不動産、金、原油、商品、金属？ なお、「日本株を外す」「株を外す」という判断は、相関係数・期待リターン・リスクなど過去データからの判断ではなく、「日本に未来は無い」「株より債券の方が今後は期待が持てる」という将来予測による判断です。
証券会社や銀行（ゆうちょ銀行含む）は、投資信託を販売しているだけです。投資信託は、販売会社、運用会社、信託銀行、どこが破綻しても顧客の資産は保全される仕組になっています 投資者保護基金は、証券会社に義務付けの顧客資産の分別管理がなされていないなど異常事態の場合の保護策です。証券会社が拠出して設立運営しているので、銀行は加入していません。銀行は投資者保護基金に参加する必要性がないです。 最初に戻りますが、例えばグロソブはどこで買っても同じグロソブです。買うときの手数料が若干違ってくることはあります。
ＩＦＡジャパンのサイトをちょっと見てみましたが、特にぐっと惹かれる内容ではありませんでした。ここにこだわる理由は無いです。 さて、多くのＦＰは預金では物価上昇（インフレ）に追いつかないと指摘していますが、「普通預金はインフレに追いついている」と堂々主張できるＦＰが私は好ましいと考えます。結局、ＦＰに相談すると金融商品販売の手数料稼ぎの客になる場合が多いので、たとえ独立系を標榜する場合でも注意が必要です。
＞その他あれば 　「あなた自身の人生設計に、そもそもどの程度の投資が適切なのか」という疑問に答える情報は、他でもなくあなた自身にしかありません。 　まず、今のまま貯蓄だけで人生を過ごして行くとして、どの時点で差支えが生じるのか生じないのか、を考えましょう。 　そこで節約に勝る投資はないことに気がつくはずです。 　たとえば「７０代の老夫婦毎月生活費が３０万円でぎりぎりだ。」という相談を受けた場合、そもそも７０代の老夫婦でなぜ現役同程度の生活費を使って漫然と散財するのか、あきれるわけですが、当の老夫婦にはそんな気持ちがないまま、漫然と２軒分の固定資産税を払っていたりするわけです。 　車で言えば、燃費の悪い高級車を維持することの無駄に気がつけば、車を手放してその維持費用を節約するだけで、すばらしい投資効果が出ます。
変額個人年金保険とは、保険の機能を使って、一定条件で一時払い保険料を守りながら運用するものです。 つまり条件を守れば、増えることはあっても、減ることはない商品です。 条件とは、商品によって異なりますが、「最低据え置き期間を守る」「目標値に達成するまで解約しない」等があります。 また、こちらの商品は保険会社が出しているものですが、一般的な生命保険とは異なります。 一般的な生命保険は、契約者が死亡した際に保険金が保険金受取人に渡されます。 変額個人年金保険は、契約者本人が使うお金を増やして使うことを目指しており、万が一運用中に死亡した場合は指定した方にお金を渡しますよ～っていう機能が付加されてます。おまけみたいなものです。 変額個人年金保険は長期運用になる可能性があるので、短くても１０年使う予定のない資金でやったほうがイイと思います。 契約時に初期費用が取られるかわりに、途中解約費用は不要・・・ 契約時の初期費用はかからないが、途中解約費用はかかる・・・ など、何かしら費用がかかって、解約したい時期にマイナスなんてことも多いです。 １０年後・・・１５年後の自分のためにお金を準備したいって場合は、変額個人年金保険はイイと思います。 ただし、２，３年で実績をあげるのは、今の情勢では難しいと思われるので、短期戦を望んでいるのであればお勧めしません。 納得してからの購入をしたほうがイイですよ。 銀行等で購入されるときは、沢山質問してください。 あまり知識のない人も販売してます。 納得のいく回答が返ってこなければ購入はしないほうがイイです。 またメリットばかり言う人は要注意です。 実際、銀行等は販売するだけで、運用は別のところでしてます。 しかし、価格の動きや現在の保険金等は銀行に問い合わせれば教えてくれます。 できれば窓口係や渉外係で担当を決めるといいと思います。 顔や声を覚えてもらったほうが、色々聞きやすいと思いますよ。
投資信託を、証券会社に『買い取って』もらうことです。 税金上の扱いが違ってきます。 http://www.nam.co.jp/seminar/rescue/realize/a05. …
投資信託には分配型と無分配型があります。 資産を増やしたいなら無分配型がイイです。 投資信託の分配金には「普通分配」と「特別分配」の２種類あります。 普通分配→運用実績があり、その利益を還元する（課税扱い） 特別分配→運用が思わしくないが分配金発生→元本を削って還元 　　　　　　　　　　　　　　　　（利益ではないので非課税扱い） どちらにしても還元された分配金は、多くの人が使ってしまいます。 その分配金を受け取らない（使わない）でいれば、分配金も投資信託に組み込まれ運用されます。 運用対象の資金が増える→保有口数が増える→複利運用される って仕組みです。 また分配型ですと、分配落ちと言って基準価額が下がります。 しかし投資信託は元本保障のない商品です。（値動きがある） 運用が好調な時は、複利運用で資産は増えますが、逆に運用が不調の時は資産も減ります。 私の知っている方は分配受取型にして、それを使わず貯蓄してます。 このような方法だと発生した利益が分かりやすいです。 私は、ほとんど分配金再投資型にしてます。 好調な時は増えてましたが、現在はほとんどマイナス。 分配金も再投資しているので手元にも残っていない・・・。 なかなか悲しい結果になっています。 しかし投資信託の基本は長期運用なので耐えています。 一日一日の動きに一喜一憂していると心が疲れます。 損をして無くなってもいいと思われる範囲で試しに購入し、ほっておくのがイイと思います。 投信は１万円から購入できるのもあるので、少額からしてみては？
バランスを見直すとき、見るのは『口数＊基準価額』ですね。 自分の資産の中で、そのクラス（日本株式、外国株式、日本債券、外国債券、その他…）がどのくらいの割合になるか、ということです。 極端な話、一口10,000円と2,000円では、同じ一口持っていても、バランスは取れませんよね。 1：5の割合でもって、同じバランスとなります。 また、質問者さんは各33パーセントとするようですが、目標とするリターンからこの割合を決める、というのがポートフォリオ理論らしいいです。 ＃詳しくは書籍等をあたってください。
国内ETFは理解されているものとして話します。 一番は為替リスクでしょうね。 いかに円高・ドル安で買って、 ドル高・円安で売却するかでしょうね。 長期運用ということなので、長い目で見ていいと思います。 さて今が、円高・ドル安なのかは、質問者さん自身で判断して下さいね。
個別銘柄は買いたければ買えば良い話ですのでね。風説の流布はまずいですね。どうもこの質問は違和感があると感じていました。 参考URL：http://allabout.co.jp/glossary/g_money/w001565.htm
＞国内債券というのは、何をベースに価値が変わるのでしょうか？ 主には金利です。 新規発行の債券の金利が上昇した場合、既発行の債券の価値は下がります。 「100万円で年利2%の債券」を持っていたとします。しかし「100万円で年利10%の債券」が売り出されました。そうすると皆新規発行の年利10%の債券を買いたがって、年利2%の債券を100万円で買ってくれません。「利回りが低いんだからその分ディスカウントしてくれよ」となります。 その為、一般的には金利が上昇した時に債券ファンドの基準価額は下がります。 ここ2週間の下落は、日本の10年国債の利回りが1.3%程度から1.6%程度まで急騰したためです。このため国内債券型ファンドの基準価額は下がりました。
人にアドバイスできるほどの知識は持ち合わせていませんが、現在私がよさそうだと思っているのは...... 水、食糧、エネルギーなどの資源関連 香港株 アジア株 などの比較的、販売手数料や信託報酬の安いものがいいと思っています。
質問の仕方を変えてみたらどうでしょうか。 比較する商品が全く別ジャンルの商品の比較になっています。 純粋に金融商品を比較するなら 同分類の投資信託でその違いを比較すべきだと思います。 テレビを見ようと思います。 野球とお笑い番組のどちらがおもしろいですか？ というようなご質問になっていますね。 投資信託を通じて、どのような投資を検討しているのか？ 投資目的が何かによって選択する商品は変わると思います。 投資の目的を補足として質問を入れてみたらどうでしょう？
検討されている商品はいずれもEUR債券、NZD債券ですが、この分野の商品は2007年7月以降波乱の時期に突入しました。これ以前は2000年頃から始まった円安トレンドのため特に気にしなくとも、含み資産の上昇が見込めました。 為替の影響を時に強く受ける債券型はこれからは安閑とはしていられません。金利収益分の何倍もの変動が為替で発生します。 ここでのアドバイスは、債券型のポートフォリオ比率を下げて、株式系を増やしたらいかがでしょうか？　ただし国内株式はとりあえずの選択肢から外して良いかと思います。 ちなみに私のポートフォリノ中ではNZD債券、AUD債券は大きな比重を占めており、外債の比率は5割以上です。
投信はリスクがありますが 参考までに https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/?_Control … こんな本で勉強してみては http://www.zai.ne.jp/zai/index.html
ドルコスト平均法という購入方法は、 一般的には、毎月定額で投資信託を積み立てることにより、 安いときに多くの口数を買付け、高いときには買付口数を 少なくするという手法です。 一般の方から良く出る質問としては、 「ドルコスト平均法と一括運用はどっちが有利か」 「売り時はいつがよいのか」 という話ですが、日本の資産運用の世界では、 将来の相場が右肩上がりなら一括運用が有利で、 乱高下したり下落傾向ならドルコスト平均法が有利 という結論が言われたりしています。 ところがこの用語に対する理解は正しいとも言えますし、 間違っているとも言え、資産運用先進国である欧米の考え方では、 この投資手法には違和感があります。 資産運用の世界では、長期的には金融市場は価値を生み出す （つまり長期的に上昇し続ける、短期で見れば上昇と下落を繰り返す） ということを前提にしているからです。 また、仮に株式市場の長期低迷があったとしても、 債券や不動産等の分散投資によってリスクを低減しながら ある程度の運用成績を残せるという考え方なのです。 これが分散投資、ポートフォリオの考え方です。 運用成果＝金額×（１＋運用利回り）年数乗 という公式から考えると、 ドルコスト平均法は、金額を分散させることで タイミングリスクを回避することはできますが、 運用時間と金額にはロスがでることになります。 長期的な資産運用利回りはタイミングより資産配分で 決まることを考えるとドルコスト平均法は運用成果に あまり関係のないタイミングに着目した運用かもしれません。 あくまで一括運用の補助的位置づけとするか、 一括で運用する資金がない人が選択する運用手法かもしれません。 しかしながら、市場インデックスのドルコスト平均法は 倒産リスクがない分、個別銘柄のドルコスト平均法よりは 合理性があるのではないでしょうか。 ですから、あなたが選択しているインデックス投資は 投資方法としては合理的な方法だと思います。 いつまでということについては、運用の目的をはっきりさせれば 解決すると思います。一般に犯す間違いとしては、 儲けたいからどの投資対象を選択しようか（株、FX、債券、投資信託） と金融商品を選びますが、本来は手順が違うと思います。 ・なぜ資産運用が必要なのか ・資産運用の目的は何か ・資産運用のゴール（目標）は何か というようにまず設計をしてから、取れるリスク、運用できる期間を 考慮して金融商品を選択する。 こうすれば納得した資産運用ができるのではないでしょうか。 例えば、今積み立てている投資資金が、 退職後に使う老後資金なのであれば、退職時までが運用期間となります。
質問のご趣旨は、高金利のニュージーランド・ドルに短期投資したいという意味でしょうか。 一般的には、ニュージーランドドルＭＭＦでしょうか。ニュージーランドドル建ての短期債に投資するＭＭＦです。証券会社などで販売しています。こちらのほうが、外貨定期預金より利回りが良いようです。 豪ドルとのＮＺドル建て債券の抱き合わせの債券ファンドは、数多くあると思います。こちらは、現在１０％の（優遇）税金が適用されています。しかしＮＺドル建て債券の比率は低いと思います。 また、ＮＺドルは高金利ですが、貿易収支も赤字であり、南アフリカランドと並んで危険な通貨ですから下落の危険性があります。投資はあまりおすすめできません。
>そうなっても銀行の定期預金より得なのでしょうか。 ＃１さんのご指摘のとおり、債券のみに投資する投資信託は優遇税率の適用をうけないので、現在でも20%です。 定期預金は、確定金利がほとんどです。この場合将来にわたって契約時の金利が適用されます。MMFやMRFは債券市場の金利動向の影響を受けるので、（いわば変動金利）なので両者を単純に比較するのは困難です。MMFやMRFは短期債で運用されますから、長短金利差が大きくなれば定期預金が有利となることもあります。またMMFはまれに元本われをおこすことがあります。 現在のところ大手銀行の１年定期金利（0.35%) < MRF (0.38前後）< MMF （0.52前後）< ネット銀行の１年定期　（0.7-0.8%) の順に利回りがよくなっていますね。 むしろ、MRFやMMFは普通預金とほぼ同等に出し入れができるにもかかわらず、１年定期預金なみのリターンが予測できるというところでしょうか。ただし、無リスクではありません。 >買う人が少なくなった場合、金利は下がってしまうものなのでしょうか？ 一般の投資信託は市場で価格が決定されるのではなく、保有している資産の価値の変化に応じて基準価格や分配金が決定されます。ですから、ご質問のような投信の需給によってリターンが変動することはありません。、
＞運用成績のばらつきを吸収するという意味からは、 ＞どうでしょうか。 インデックスなので、市場がどう動くかということに尽きます。それを気にしていると、かえって機会損失になるわけで、まとまった資金を投入できるというのは、難しいですね。 ドルコストだから、そのばらつきなるものを、全て吸収できるということではありませんよ。そんな有利な投資法はありませんから。
所得の種類が違い、投資信託の利益課税は分離課税となっていますので損益通算は不可能だと思います。また、投資信託を解約するとき、買取請求しておくと損失繰越ができますが、翌年に通算できるのは株と投信の利益です。金融機関によっては、解約請求しか受け付けないところがありますが、その場合は何もできません。 ですので、家賃収入の申告をして納税するようになります。残念でした。
勉強不足の頃に、保険会社の勧めでドル建ての保険に加入してしまい、 最近解約を検討してます。年金保険などで為替のリスクをとる必要が あるのでしょうか。5％という数字に騙されず、慎重に考えたほうがいいと思います。 アメリカは借金大国であり、これから実質的な借金を減らすには、 通貨の価値を下げる(インフレにする)ことが有効と思われます。 さらに緩やかなインフレは経済にとっても望ましいとされていて、 実際先進諸国は年2-3％のインフレが続いていています。 年3％ずつインフレになるということは、年3％ずつ物価があがっていく ということで、それだけ通貨の価値が下がっていくということになりす。 15年複利で3.8％とすると、実質的な金利は0.8％になるということです。 額面や数字にだまされてはいけません。30年前の100万円と今の100万円 では価値が違いますよね？15年後の価値も違いますし、為替が円安に なる保証はどこにもありません。 年金のため(将来の生活のため)に為替のリスクをとることは危険だと 思います。1ドル100円で円高になったのは事実ですが、1ドル70-80円 ぐらいが適正だという専門家もいます。15年後のよそくなんてだれにも できませんが、おいしそうな説明だけにだまされず、どれだけ損する 可能性があるかということも確認しておくべきだと思います。
私も相続をした経験がありますが。 速やかに名義変更（銀行等他の金融機関も含めて）したほうがが良いと思います。 まづ相続の手続きですが、故人の全資産をリストアップし時価等を調べ質問者以外に相続人がおられる場合は遺産分割協議書などを作成します。（税理士さんに頼むのが無難です） 相続手続き　などで検索すると丁寧な説明が得られます。 故人からの名義変更は相続手続きが完了しなくても出来たと記憶しますが、他の相続人さんの了承がいりそれぞれの金融機関に対して誰がどの資産を引き受ける　という届けをします。 お母様と質問者の口座はすでにあると云うことなので（たぶん特定口座と思いますが）どちらかの口座に振り替えてもらえば解約をせず引き受けられると思います。 投信を保有されてる証券会社には連絡すれば手続きをしてくれます。ただ会社によってハードル（手続き書類等の内容の厳しさ）に違いはありますが。 また分配金が銀行振込されている場合、本人が亡くなったことがわかった場合口座を凍結され入出金等が相続手続き完了するまで出来なくなります。 なるべく早く各方面の手続きを開始された方が無難かと思います。
日経平均算出の疑問は参考ＵＲＬをご覧下さい。 参考URL：http://www.nikkei.co.jp/nkave/faq/faq_02.html
＞その一方で、前述の様なリスクはどうなのだろうかという考えも有ります。 リスク管理は預貯金（国債）と投信の割合でするべきだと思います。 １：１でもいいし安全を見るなら２：１、３：１でもいいと思います。 あまり儲からないかもしれませんが。 ＞●「セゾン バンガード グローバルバランスファンド」と内容が非常に似たファンドが有れば 似たようなものを見た事は無いです。海外の投資比率の高いものなら 郵貯銀行の野村世界6資産分散投信分配コースとか ジョインベスト証券の投資生活というのもあります。（投資生活は最近設定） 低コストのバランス型ならイートレード証券のスゴ６というのもありますが比率がかなり違います。（これも今年設定） 後者２つは実績がやや不足のような気もします。 ＞投資行動に使う時間を最小限にしたいとあり、ああ自分もそういう層だよなあと感じました。 手間や知識の問題もあるのですが別々に買って去年の日本株みたいにがた落ちした場合平気でいられるかという事があります。 そこで自己流の判断で比率を変えまくるといい結果が得られるのかという事ですね。 その辺に自信が無いならバランス型で我慢するのがいいかもしれません。
どのようなケースでこれらの言葉を見られたのかわかりませんが、いくつか使用されるケースがあるようです。 最も多いのは、「基準価額の訂正」です。 一度運用会社が基準価額を算出・公表し、その後その投資信託に組み込んだファンドの価格が訂正されたため、訂正を公表するものです。その場合、 　　基準価格　修正後　xxxxx.xx 　　　　　　　修正前　yyyyy.yy のように表示されていますから、修正後が正しい基準価額になります。 もし、修正があった日に売買していた場合は、適切な価格で約定したのか販売会社に確認しておきましょう。 例: http://www.sparx.co.jp/publicfund/pdf/080110lett … たまに見られるのは、「比較をする目的で基準価額を加工した場合」です。 複数の投資信託の比較やインデックスとの比較を行う場合、ある時点を一定の値(例えば10000円)に合わせてその後の推移をグラフに表示する場合や、分配金のある投信の場合は分配金を再投資したと見なして比較したりします。そのとき「修正」という言葉が使われることがあるようです。 (例はすぐに見つかりません) 例外的に見たことがあるのは、「特別分配金が支払われた場合の個別元本の修正」です。 特別分配金は、元本の払い戻しに相当するため個別元本から特別分配金額が差し引かれます。それを「基準価額の修正」と呼んでるのを見たことがあります。 参考 http://money.quick.co.jp/know/toshin/14.html 他にも使われ方があるかもしれません。割と曖昧に使われているので、専門用語とは思わない方が良いと思います。
原則として金融機関にすすめられた商品は「買ってはいけないものリスト」に入れた方が良いです。 グロソブを1000万円買うと他のまっとうな選択肢と比較して 相対的に毎年10万円程度損をする可能性が高いです。 過去のデータによればグロソブを買った人は実際にそれだけ損をしています。 グロソブは買ってはいけない金融商品の典型例として有名だと思います。 海外先進国の国債などに投資したければシティグループ世界国債インデックス (除く日本、円建て)連動のインデックスファンドに投資するのが定跡です。 これがグロソブとは違うまっとうな投資先です。次のリンク先にリストがあります。 http://www.fund-initiative.co.jp/servlet/FundTag … グロソブにしても上記インデックスファンドにしても主な投資先は 先進国の国債なのでデフォルトの危険性はないと考えて構いませんが、 かなり大きな為替リスクがあります。過去のチャートを眺めると、 上記インデックスファンドおよびグロソブのリターンはユーロ円レートによく連動していることがわかります。 米ドルが安くなってもあまり影響を受けないのですが、 ユーロが下がるとそれに連動して上記インデックスファンドやグロソブの基準価額も下がる傾向があります。 だからユーロ円レートが今後下がらないと自信のある人であれば 安全だと思える良い投資先だと感じるはずです。 しかしここ数年間のユーロの高騰を気にしている人であれば 「高騰したものはいつかは下落するのが道理」と考えて危険な投資先だと感じるでしょう。 欧州中央銀行ECBは景気よりも(原油と食料込みの)インフレを気にしているようですが、 もしもそれが原因でユーロ圏経済が失速しかけてしまえば ガタガタっとユーロは下がることになるでしょう。 上記インデックスファンドにしてもグロソブにしても ユーロ圏経済の動向について十分調べてから投資するべきだと思います。 特にECBの金融政策の方針には疑問があることだけは認識しておくべきでしょう。 最後にグロソブと上記インデックスファンドの一例とユーロ円レートを比較しておきましょう。 (1) グロソブ(毎月)基準価額とユーロ円レートとドル円レートの比較 http://quote.yahoo.co.jp/q?d=c&c=EURJPY%3DX&k=c3 … 青＝グロソブ(毎月)、赤＝ユーロ円レート、緑＝ドル円レート 2000年前後にユーロが大きく下落したときにグロソブも連動して大きく下落しています。 その当時グロソブを保有していた人は大損したことになります。 自分も同じような目に会う可能性を十分検討しておいた方が良いでしょう。 米ドル円レートとの連動性はほとんどありません。 (2) グロソブ(1年)と上記インデックスファンドの一例の比較 http://quote.yahoo.co.jp/q?d=c&c=54314013+EURJPY … 青＝グロソブ(1年)、赤＝上記インデックスファンドの一例、緑＝ユーロ円レート グロソブ(1年)はほとんど分配金を出さないので基準価額だけで リターンを比較したい場合には便利です。 上の３つはほぼ連動していることがすぐにわかります。 そしてグロソブ(1年)は年に1%程度上記インデックスファンドに負けています。 以下のリンク先も比較してみて下さい。3つめが上記インデックスファンドの一例です。 http://www.morningstar.co.jp/webasp/yahoo/total_ … http://www.morningstar.co.jp/webasp/yahoo/total_ … http://www.morningstar.co.jp/webasp/yahoo/total_ … グロソブのリターンが低くなってしまう理由はおそらく次の二つです。 (a) 日本国債にも投資している。日本国債のリターンは低い。 (b) 信託報酬が馬鹿高い。(その分だけ金融機関が得をし、買った人が損をする。) 金融機関の側から見れば信託報酬が低めのインデックスファンドが売れるより、 グロソブのような信託報酬の高い商品が売れた方が儲かるわけです。 だからインデックスファンドの存在を知っていてもグロソブをすすめるのです。
株ですとミニ株より、10万円以下ですと1株5万円ぐらいでも買えますよ。 マネックスの株なんか1株5万2千で買えますよ。 ヤフーですと5万3千円で買えるし http://quote.yahoo.co.jp/q?s=4689&d=t&k=c3&h=on& … http://quote.yahoo.co.jp/q?s=8698.t&d=t それで配当金、貰えて株主総会も出れるし
＃５です。 何度もすみません。 質問者様のような志を持った方をつぶしたくないので。 証券会社の店舗に訪れるお客様は、ネットができない年配の方が多いです。 我々より知識を持った方が多くいます。 その方々は投資信託はあまり買いません。 非効率さを知っているからです。 その一方でまったくの初心者とみられる方もいますが、銀行のお客様ほどではありません。 ＞証券会社のお客様は、ある程度自己責任ということに理解がある方が多いんでしょうか？ ＞私はリスクを十分に説明して納得して買っていただきたいと思っています。 ＞しかし、それではお客様が不安を感じて逃げてしまうかもしれませんね…。 私が所属している店舗では初心者とみられるお客様には１時間ぐらい説明しています。 それでも、買われないお客さまもいらっしゃいます。 私はそれでもいいと思っています。 高い手数料取っているんだから、これくらいしないと…… 今のところノルマはありませんからこういう事ができるのですがこれからどうなるか分かりません。 金取法施行前の銀行のパンフレット、ご覧になったことがありますか。 あれが銀行の本音です。 分配は大きく、リスク、手数料に関する事項は読みにくい小さな文字です。
＞投資信託の初心者です。株価が上がると為替が下がると聞いたような気がします…？本当でしょうか？ いいえ。直接的な相関はありません。 今は円キャリーなどがあった為に、世界株安と円高(高金利通貨安)が連動しているだけです。 ＞サムプライズ問題で株価が下がっているのが、盛り返して来た場合、為替は利益は下がってくるのでしょうか？ いいえ。 株の上下と為替の利益は全く関係ありません。為替は安くなる通貨を持っている人が損するだけです。アメリカ株安&円高となった場合、円を買っている人は儲けます。 ＞円安になれば、基準価格がドンドン上がると言うことでしょうか。 『短期豪ドル債オープン』なら円安豪ドル高の場合はそうです。 これは購入時点で豪ドルを買っているわけです。 例えば1豪ドル=90円の時に900万円購入すると、10万豪ドル分短期の豪ドル債券を買ったことになります。ここで債券の金利収入を無視して、円安豪ドル高になって1豪ドル=100円になったとします。そうすると10万豪ドルを円換算すると1000万円になります。 あら不思議、債券の価値は10万豪ドルと変らないのに円換算するとお金が増えています。こういうことです。 逆に豪ドル安は『短期豪ドル債オープン』の基準価額にはマイナスの影響です。 これは豪ドルの利率と豪ドルがどのように推移するかに注意する必要がある商品です。分からないのであれば解約するのが一番だとは思いますが・・・
発想が定期預金的ですね。 為替変動が嫌なら定期預金とか個人向け国債とかがいいと思いますけど。 ＞営業マンは言っていたのに、購入してからは最悪です。 ＞１２８万円で購入したのが、現在、１２１万円です。 この状況でこの下がり方で済んでいるのだからいいんじゃないのでしょうか。 他の人が言っている通りこの程度は損失と言えないと思います。
ＮＯ．１です。 私は、ＮＯ．３の方と逆な考え方をします。 基準価格低迷→積立継続 基準価格上昇→中止も考慮 つまり、安いとき多く買えるメリットを生かし、利益が出たら売りを考えるということ。ですので、今のような安くなっているときに積立をやめてしまうのはもったいないと思います。長期的な回復をイメージしての話です。今後、下落してどうしようもないと考えるなら、損しても解約を考えます。
基本的にその考えであっています。 例えば野村のMMFを見ると年1.0135%の信託報酬がかかっています。ですので、信託報酬を引かれてしまうと0.5%程度の利回りになってしまいます。 MRFもMMFも極力元本われを排除しつつ投資家の流動性を確保しようとしているので、比較的短期で安全性の高い債券での運用となり、利率は高くありません。
日本小型株ですか、、、 私もいつかは必ず戻ると考えて、他の大型株や世界株と組み合わせて、継続投資中です。 小型株は、ホリエモン・ショック以来、企業の会計操作懸念などからだいぶ売りたたかれました。景気回復局面などでは、大型株に比べて値動きが軽く、急騰するケースもあると思います。また、歴史的にみても、リスクが高い分リターンも高い（リスクプレミアム）といわれています。 ですから、他の株式投信と併せて運用するという姿勢ならば、継続投資をお勧めします。が、今後数年で確実に上昇するとは、確言はできません。また、小型株のみに投資するのは、良い投資スタンスではないと思います。 ＃１さんがおっしゃるように、フィデリティ・日本小型株・ファンドは信託報酬もやや高めなので、一部もしくは全部を解約して、もう一度ポートフォリオを見直されたほうが良いかもしれません。また、追加投資を考える場合はポートフォリオのバランスを考えて、大型株や世界株を選択されたほうがが良いと思います。 なお、現在小型株のＥＴＦも上場されています。流動性にやや問題があるようですが、信託報酬は低いです。
こんなのありますが https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/WPLETmgR0 …
信託報酬は毎営業日引かれます。 毎営業日に発表される基準価額は信託報酬を引いた分ですので、別途信託報酬が口座からひかれることはありません。
最初に１００万円から手数料２～３％を引かれます。はじめ３ヶ月くらいは手数料を戻してもらっているようなものです。それからは儲けなのかというと、基準価格が下がったりしますので、もらった分配金と現在の基準価格で評価した元本を合計して１００万円になるかどうかでわかります。そう良いことばかりありません。 預貯金ではないので、元本保証はありません。場合によって、自分のお金を取り崩すのと大して変わらなくなったりします。
>私の会社でも、将来の退職金を投資信託で個人それぞれが運用することになりました。 企業型確定拠出年金(401K)ですね。 >それとも、毎日基準価格が変動するわけですから、毎日運用益がたまっていく（又は減っていく）ものなのでしょうか？ 市場が開いている日には毎日変動します。 >また、国内株式・国内債券・外国株式・外国債券の割合がどういうふうに設定すればいいか分かりません。 投資信託の教科書には、最初に資産形成の目的を明確にする必要があると書かれています......　目標額によって投資配分が変わってくると思います。 一般的な傾向として、 株式型は高リスク高リターンで、債券型は低リスク低リターンです。 外国株式・外国債券は円高になると値下がりし、円安になると値上がりします。 また金利が上がると債券は値下がりし、金利が下がると値上がりします。 このように経済の状況によって、それぞれ違った値動きをするファンドをバランスよく組み合わせることでリスクを大幅に軽減することができると、投資信託の教科書には書いてあると思います。 私はかなりの種類の国内株式、外国株式、外国債券の投信を持っていますが、現在のところ、ほとんどが値下がりしています。 長期的にみると、株式型なら信託報酬の安いインデックスファンドが無難かな、と思います。 私も素人に毛が生えた程度なので、よくわかりませんねぇ（笑）
ＮＯ．１です。 ＞「投資家が預けた元本を返却することです」　もしよければご教示ください。 ＮＯ．２の方が詳しく説明してくれましたが、逆に、資産が大きくなりすぎた投資信託が、元本を投資家に返却する場合もあります。投資信託はお金が集まれば集まるほど良いというわけでなく、運用に適した資産規模というのがあるようです。
質問が１３日ということは、１１日の評価額ということになります。最近では東京株式市場（東証）が大幅高だった日です。 お持ちの投資信託は、東証が値上りすれば損失が減っていくはずなので、新聞やニュースで東証１４０００円台回復とか報道されたら、一つの売り時かもしれません。しかし、損を覚悟するなら、後ろを振り返らないですぐに売ってしまうのも方法です。あとで、値上りして悔やんでも、それは仕方ないです。 だらだら持ち続けた結果、今より安いところで手放すこともあり得ます。
結論。今すぐすべてを売却する。 理由のまとめ。ＬＭグローバル・プラス（毎月分配型）は信託報酬が高過ぎる。 銀行などの金融機関側が儲かり、保有している人が他の選択肢より相対的に損をし続ける投信の典型例である。 しかもＬＭグローバル・プラスの運用成績はインデックスファンドに大きく負けている。 その上毎月分配型なので投資効率がすこぶる悪い。 その商品を紹介した銀行の担当者がすすめる商品には今後一切手を出さない方が良いだろう。 LM・グローバル・プラス(毎月分配型)の信託報酬は税込みで1.25%もあります。 投資信託に預けてあるお金の1.25%程度が毎年削られているということです。 (より正確には日割り計算で毎日削られている。) たとえば1000万円預けていれば年に12万5千円も削られているということです。 たとえ運用で損をしていても削られ続けます。 運用を投資信託に任せているのですから、手数料を支払うのは当然ですが、 1.25%の信託報酬は高過ぎると思います。 LM・グローバル・プラスは海外債券7割、海外株式3割のポートフォリオで運用する投資信託です。 モーニングスターによれば2008年3月末までの2年間の運用成績は分配金込みで 年率0.2%とほぼトントンのようです。 しかし、海外債券7割、海外株式3割のポートフォリオをインデックスファンドを使って実現すれば 2008年3月末までの2年間の成績は年率2.5%程度のプラスになります。 (2年間で債券部分がプラス9%で株式部分がマイナス5%程度) インデックスファンドに大きく負けているLM・グローバル・プラスの運用者に お金を払うのは馬鹿げていると思います。 しかもインデックスファンドであれば信託報酬を年に0.5%程度節約できます。 インデックスファンドの方が(信託報酬が)安くて、性能が勝っているのだから、 LM・グローバル・プラスを買わされた人は馬鹿を見たと言って問題ないと思われます。 そういうろくでもない投信はできる限り早く売却してしまうのが正解だと思います。 たとえどれだけ大きな含み損があってもそうするのが正解でしょう。 売却して得た資金をどのように運用するかですが、 自分が取れる危険の大きさに応じて異なる選択肢があります。 1. 今まで通り危険な「海外債券7割、海外株式3割」で投資し続けたいなら、 ネット証券で、STAMグローバル株式インデックス・オープンと STAMグローバル債券インデックス・オープンに３対７の割合で投資するのが良いと思います。 この方針で投資すると5～10年後に損をしている確率がかなりあります。 ざっと見積もってみたところ5～10年後に含み損を抱えている確率は20～10%程度あり、 最終的に25%程度の含み損を抱えていても「予想の範囲内なので問題無し」と言える必要があります。 2. 損をしたくないのであれば、 ネット銀行定期預金(中途解約ができることを確認すること)の 半年ものもしくは1年ものがおすすめです。 ネット銀行定期預金をうまく利用するこつは少し高めのキャンペーン金利を利用することです。 ボーナスキャンペーンのシーズン前に複数のネット銀行に口座を作っておき、 キャンペーンを比較して自分にとってもっとも有利なところに預けるのが良いでしょう。 年利は高くても1%程度になります。 これを超える利率を得るためには損をする可能性を受け入れる必要があります。 要注意なのは元本保証の商品であっても安全とは限らないことです。 元本が保たれても物価が上昇すれば資産価値は目減りします。 中途解約が自由で金利が毎年の変動に連動しているものを選びましょう。 定期預金の半年ものもしくは1年ものであれば半年毎もしくは毎年金利が改定されます。 最近の銀行では元本保証型変額年金保険やら各種仕組み預金やら 元本保証をうたった危険で投資効率の悪い商品が多数売られているので注意して下さい。 金融機関の人がすすめるものは「買ってはいけないものリスト」に入れた方が良いでしょう。
豪ドルＭＭＦは参考ＵＲＬのようなものです。他人の言うことに左右されず、どうぞ、ご自分で投資の可否をご判断下さい。 参考URL：http://www.nomura.co.jp/retail/fund/ffund/gaikam …
ここにも色々ありますが https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/?_Control …
特定口座・源泉あり　ならば税金面でのデメリットはないかと思いますよ。 でも、手数料にこだわりすぎてタイミングを逃しませんか？ 購入額での手数料の違いを気にするほど投資額が大きいですか？ キャンペーンを待っている間に、いいところ（基準価額）を逃していませんか？ 私は証券会社に勤めていましたが、どちらかと言えば、タイミング重視のお客様が多かったです。
長期と言うことですと、中国経済が発展・成長するかということがトレンドをつくり、、チベット問題や食品問題に関する対応、オリンピックは、価格変動の要因だと思われます。 よって、経済発展があると考えるなら投資を開始しても良いと思います。 身近な例ですと、わが日本はオリンピックを契機に高度成長を成し遂げました。 なお、私は、人民元のさらなる切り上げはないと思っています。
>この２つだとドルとユーロでバランスがいいようなのですが いかがでしょうか？ ステート・ストリート外国株式インデックスはMSCIコクサイという指数に 連動するファンドです。MSCIコクサイ指数とは先進22カ国の主要株式市場 の主要銘柄で構成されていますが、その比率は各国株式市場の規模の 大きさで決まっていますので結果的に北米（アメリカ、カナダ）で約55％、 ユーロやポンドで約40％、残りがアジア・オセアニアといった比率です。 そうするとあなたの積立比率だとかなりユーロの比率が多くなります。 ユーロMMFの代わりに、世界債券の代表的な指数シティ世界国債指数 に連動する世界債券のインデックスファンドと組み合わせてみては いかがでしょうか？ 世界国債の規模は通貨的にはちょうど株式市場と逆になりますので ユーロが60％、米ドルが30％くらいになるはずです。 両方合わせるとドル・ユーロがちょうど半分ずつになるはずですよ。 またちょっと専門的になりますがMMFより長期国債に投資するファンドの 方が株式との分散効果もあり、よりいい組み合わせになるでしょう。 >年金積立 インデックスファンド海外株式も人気のようですが ステート・ストリートとどちらがいいのもなのでしょうか？ 世界の株式指数に連動させるのは結構簡単なようで難しいのです。 世界的にステートストリートやバンガードは定評が高いですよ。
投資信託の基準価額は1日1回、有する資産を時価評価して公表しているからです。 参考URL：http://markets.nikkei.co.jp/plan/fundabc.aspx?si …
2年前なら「投信もいいかなと」とリスク商品を購入するのも良かったかもしれませんね。現在の市況は非常に不安定です。リスク許容度に見合った運用が良いでしょう。5万積み立て予定でしたら４万は流動性もしくは元本保証のものを1万を勉強のつもりで開始するぐらいが良いかもしれません。ただし3年では利益は出ないかもしれません。
開始前に随分と勉強されていますね。28年で目標5.2%、どの程度までリスクは許容度が必要かは計算されているのでしょうか？「手間はかけたくない」とありますが、内藤忍氏、朝倉智也氏、木村剛氏の著書内容は恒久的なものではありません。市況は刻々と変化します。投資後も常に情報収集して保有ファンドの管理は必要です。 >Q1)私の状況で、バランス型投資信託商品　OR 各部門毎：外国債券　日本株式　外国株式の投資信託商品どちらがお勧め　？？ どちらも一長一短。バランス型はこれからしばらく低迷するであろうカテゴリを自分で調整することができません。 >Q2)私の状況で、バランス型投資信託商品、各部門毎：外国債券　日本株式　外国株式のお勧め具体的投資信託商品名は？？ ファンド選びの方法としては １．過去の運用実績を元にパフォーマンス・ＶＡＲを調べること。 ２．将来性　（株式ファンドならＧＤＰ成長率、ＰＥＲ、経済の見通し） ３．ファンドの運用方針、ファンドの特徴 これらを自分で学び、自分が納得ファンドを選ぶことが大切だと思います。 参考URL：http://www.morningstar.co.jp/index.asp
＃１です。 ＞そのほかの外債はユーロとは別の為替レートの影響の大きな外債投信 とは、今は上がっているユーロが将来円に対して円高ユーロ安となってしまうときにさえも円安となる外貨投信でリスク分散出来ればいいなあという程度の意味合いです。すぐなにかといえば円高ドル安になる米ドルのような弱い没落外貨ではなく、ユーロ以上に価値観が上がって相対的に日の出の勢いで円安となる通貨。たとえば具体的には、ごく近い将来の中国の元や現在のシンガポールドルです。まだ、現実にはそのような外債の一般向け投信はないのですが、将来的にはそのような外債投信が誰でも購入できることが望ましいという程度の意味合いです。
この投資信託を持っています。 ローリスク、ローリターン。 定期預金よりずっとマシという点でいいと思います。 ソブリンはドルが100円割れしても基準価格は急落していません。 基準価格が下がっても特別分配金が出ます。 リターンが高い投資信託はいつ急落するかわかりません。 簡単に言うと １００万円買いました。 (1) 基準価格は1万円。 毎月5000円の配当実績があります。(税引き後4500円) 手数料は5万円、解約(売り)手数料はかかりません。 安定性が高く、基準価格の変化はほとんどしません。 この場合年利5%程度ですが、手数料を考えると1年以内の解約は損します。 (2) 基準価格は2万円。 毎月3万円の配当実績があります。(税引き後27000円) 手数料は10%、解約手数料は5% 配当が高いので基準価格も今のところ右肩上がりです。 ただ注意しないといけないのは基準価格が高いので計算上は 100万-10万(手数料)/2万 = 45口 となってしまいます。表記上のリターンの45%になってしまいます。 きちんと確認しましょう。 この場合年利30%近くあるように感じますが基準価格も既に高いので今買っても 15%程度にしかなりません。 同様に手数料を考えると1年目は損をし2年目以降は比較的高い配当を望めます。 ※中には年間リターン50%近いリターンのファンドもあります。 ただし運用の性格上なにか大きな事件、通貨暴落、などで大きく基準価格が変化し 5000円まで基準価格が下がったとすると、解約時には20万程度になってしまいます。 今まで得た配当でカバーできるときもありますが、あと１０年は寝せないと取り戻せなそうだ・・・ ということもあります。 ザブブライムローンなんかはハイリターンの副作用です。 一度買ったらしばらく放置という場合は適していると考えます。 またリターンを望むなら、投資信託のような人任せでなく自分で運用しないとできません。 安定型を狙っても、今までは安定していただけで急騰、急落の危険性はあります。 要するに本気で稼ぎたいなら自分で投資 貯金よりはマシ、リターンも多め・・・など 安定性、リターンどちらをどの程度バランスをおくかなどはご自身で判断しましょう。
＞40歳。妻子あり。 　であれば、（ａ）～（ｂ）のどれならいいか、まず嫁さんの了解を取りましょう。それだけの財産形成ができている順調なあなたの給料が今後もずっと期待できるのは嫁さんや家族が問題なく、みな健康で不安もないおかげでしょう。 　今は世界中の株価・債券・為替が不安定ですので、投資開始時期としては最悪です。よって、お勧めは、（ａ）です。別の予算が３００万円程度用意できる半年から１年の間、勉強しましょう。その間に、すこしは世界情勢も落ち着きを取り戻し、投資環境が整うでしょう。 　投信は、過去の実績を調べ、かつ今後の予想をあなたなりに立てることが大事です。過去は誰でもわかりますが、今後の予想は勉強しないとわかりません。今後の予想ができれば、自然とどのような投信が良いかわかってまいります。予想できない方がバランス型投信を購入されますが、それでははじめから人任せで、良い運用成績は望めません。あなた様が例示さてあるバランス型投信の基準価額１万円からはじまって現在いくらまで落ちているか、まずご確認下さい。現実の投信の世界はあなた様の予想以上にずっと厳しいことを知るでしょう。投信を購入すること誰でも実に簡単ですが、利益を出す解約時期を決定することが難しいです。 　投信を含め、投資の世界では元本割れの確率が高いですので、まずその確率の低い債券投資からはじめることをお勧めします。第１に為替リスクがなくもっとも確実な一流会社の社債等の国内債券（購入単位１００万円以上）、第２にゼロクーポン債（購入単位１０万円程度）、第３に利率は高いが為替リスクがある外貨ＭＭＦや豪ドル債、ユーロ債等の海外債券、と言う順番です。海外債券は為替リスクを避ける基本的方法がありますので、購入される前に、それも知っておく必要があります。 　まずこの順番で債券投資を恒産としますと、家族も安心されるでしょう。１年間、債券投資の利回りが、今されている一般財形の利率を下回るような実績ですと、それ以後の投信はその時点で諦めましょう。上手く行った場合でもいったん解約して、例えば評価益を確定してそれで大型テレビを購入する等家族が目に見える形で家族のために利益確定すると、家族も安心できます。そこで執着してずっと解約せずひたすらＰＣにかじりつき金の亡者になりますと、家族の幸せが薄くなり本末転倒となるでしょう。
もっと勉強してから投信を買った方がいいと思います。６％の利回りが簡単に取れるようなことを書かれていますがそんなことは全然無いです。 １．TOPIX連動ファンド TOPIXは昨年３０%近く下げていますから、TOPIX連動ファンドは手数料を考えるとそれ以上下げているところが多いのが現状です。TOPIXは昨年だけ下げているのでなく、ここ２,３年ずっと下げ続けています。それに耐えられだけの忍耐力、財力、判断力が要求されると思います。 別に下げ相場が悪いわけではないです。いつか反転すると信じてドルコスト平均法で買っていけば着実に資産は増えていきます。但し、いつの時点かで反転し、上昇基調になるということが前提です。そうでないと永久に資産が目減りしていきます。 長期投資するなら米国、MSCI EFA(欧州、日本を除くアジア、オーストラリア)、新興国の３種類買えば世界中の株式を買っているのと同じですからこれの比率を独自に決めて運用してはどうでしょうか？リスクと将来性を考えて例えば以下のように配分を決めます。 米国ETF：３割（安定はしているが、成長が望めるか？） MSCI EFA：５割（欧州や資源国オーストラリアの成長に期待） 新興国:２割（リターンは高いがリスクも高い） 日本株を積極的に組み込むというのは慎重に考えた方がいいと思いますよ。（私は日本株で現在沈没中です。今はそんな人ばかりです） 参考URL：http://finance.yahoo.com/q/bc?s=EFA&t=1y&l=on&z= …
＞損益分岐点のシミレーションをできるサービス 　「外貨MMF解約の計算方法について教えて」という質問をされることからオンライン口座ではないようですが、ぜひオンライン口座を登録されて下さい。そうすれば、そのような計算をする必要はありません。 　外貨MMFの１万口あたり取得単価、評価単価、および評価額ならびに評価損益がいつでも確認できますし、過去のMMF再投資記録も閲覧できます。特に毎月積立の場合は自分ではとても面倒で計算できないので、便利です。 　これをざっくりした計算で行うとなると、例えば４年で解約するとすれば、年間平均利回りが５％だと４年間で約２０％利息が付きますので、この場合には購入時から約２割までの円高（例えば購入時１ドル１１５円だったとすると、その８割の９２円）でトントン、実際は９２円では解約時の為替手数料分若干マイナス、という概算計算です。 　 　ただ、外貨MMFをプラスで解約するもっと単純なめどは、現在の評価単価が購入時の取得単価よりも円高の間はじっと保持して解約しないことです。
多くの投資信託は株式、(海外)債券に投資するものですので、株安/円高の局面では多くの投資信託の成績がマイナスになっています。 ＞損を取り戻すため、他にもう一銘柄やろうかと考えています。 ＞それとも投資信託の仕組み上、短期ではプラスになりにくいものなのでしょうか？ ＞銀行の人に聞いたら分散投資を勧められましたが、それでは時間が ＞かかるような気がします 少し厳しい言い方をすると、こういう質問をしているうちは今保有の商品を解約してでも投資をやめて、まず投資や投資信託の基本を初心者向けの本で勉強されることを強くお勧めします。できれば上段の3つから1冊、下段2つから1冊程度をお勧めします。 1)『お金は銀行に預けるな』 (勝間 和代 著) 1)『金融商品にだまされるな!』 (吉本 佳生 著) 1)『内藤忍の資産設計塾―あなたの人生目標をかなえる新・資産三分法』 (内藤 忍 著) 2)『投資信託に騙されるな』 (竹川 美奈子 著) 2)『知らない人だけが損をする投資信託の罠』 そして基本を掴んだら、以下のような歴史的名著を読まれると良いのではないでしょうか。 『敗者のゲーム』(チャールズ・エリス著) 『ウォール街のランダム・ウォーカー』(バートン マルキール 著) 『インデックス・ファンドの時代』 (ジョン・C. ボーグル 著)
ここに色々有りますが https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/?_Control …
　今の時代、「確実に」高利で運用できる投資は存在しません。 　それに対して、ローンの借金を減らす、というのは得られる（より多く支払わずに済む）利益が確実な賢明な選択だと思います。 　教育費のようにかかることが間違いない資金についてはハイリスクに晒すのが適切な資金とはとても思えません。 　持株会についても、１０％奨励金がもらえるのはあくまでも投資した資金に対してだけですよね。既に入れている分については配当が利回り、ということになると思います。ここは企業によって異なるので資金全体の利回り、と株価の変動についての見通し次第、というところでしょうか。ただ、これも御心配の通り一点集中させて得なものでもないでしょう。私自身の例では、限度額まで投資しておいて単位株だけ貯まったらその株式を直ぐに引き出し、損にならないレベルで売却して別の形で運用しています。これでしたら、比較的に奨励金を有効活用できるので得、かもしれません。 　まだ教育資金が本格的に必要になるまでには時間もありますし、まずはローンを出来るだけ減らして負担を軽くしておく、というのが最適ではないでしょうか。
金が入っているのが他と違うと思います。また、現金はそのものでなくとも、すぐに現金化できる普通預金や定期預金、ＭＲＦ（細かく言えば債券投資信託）という流動性資産で良いと思います。 最近では、株式で国内、国外というように、投資先を分けるのが主流の考え方のように思います。
＞業価値を下回る株価で取引されている株価で取引されている ＞銘柄にはポートフォリオを集中することが 俗にはバリュー投資という呼び名が有名です。 ある企業の売上・利益・資産などを総合的に判断すると、20000円の価値が適正だろうと思われるが何故か13000円になっている株を購入するという投資方法です。本来あるべき価値より安くなっているのですから、株価が上昇しやすいですよね。 バリュー投資では、株価純資産倍率(PBR)が代表的な指標です。
＞米ドル建ての債券ファンドでコストが安く、長期投資に向いた商品 　そういう目的には、通常、ゼロクーポン債の直接購入をお勧めします。私自身はマネックス証券で購入していますが、大手証券会社の下記HPの解説がわかりやすいでしょう。 　今は円高ですので、利率は低いですが、購入時期としては適切かと存じます。リスクは米国債がデフォルトになることですが、そのときは世界も終わってます。 http://www.daiwa.jp/products/bond/afr/tzr/index. … 参考URL：http://www.daiwa.jp/products/bond/afr/tzr/index. …
＞分配金を再投資しても、ファンド全体で複利の長期投資をしている訳ではないから、一部の人が再投資をするだけでは弱いという事でしょうか？ いいえ違います。 分配金をたくさん出すファンドがたとえ再投資コースを選んでも不利になる理由は税金です。 分配金やキャピタルゲインには税金がかかります。 現在の税率は１割ですが、将来は２割になる可能性が高いです。 複利効果を高めるためには税の支払いを後に延ばした方が得になります。 分配金をたくさん出す投信ではそれだけたくさん税金を早めに払ってしまうことになります。 再投資コースを選んでも分配金から税金を引かれた分だけが再投資されます。 その結果複利効果が弱まり、 本来なら市場インデックスよりも高いリターンが期待できそうな バリュー株式投資であっても複利効果が弱まることによって 分配金を出さないタイプのインデックスファンドに負けたり、 同じ程度のリターンしか得られなくなったりする可能性が大きくなってしまうわけです。 検索してみたら次のページを発見したので合わせて読んでおくと良いでしょう。 http://401k.sblo.jp/article/3812231.html この方も私と同様に「大盤振る舞いの分配金をかましている現状では、 税引き後再投資の長期リターンではMSCIコクサイに近似してくる」と予想しています。 あとAvest-Eの信託報酬は高過ぎ。ぼったくりもいいところです。 実際にインデックスファンドで使われているインデックスは 理論的に効率的だとされる市場インデックスとは異なります。 たとえば TOPIX や MSCI KOKUSAI はすべての株式を含んでいるわけではありません。 だからインデックス投資だけにこだわるのは誤りだと思います。 しかし一般にインデックスファンドの類はアクティブファンドと違って 運用の方針が分かり易い点が優れているし、たいていのインデックスファンドは アクティブファンドよりもコスト(信託報酬など)が低いです。コストは非常に重要だと思います。 アクシアの欠点は１万円から好きな日にノーロードで買うことができないことです。 これはアクシアを投資対象と考えるとき大きな欠点になると思います。 信託報酬はアクティブ投信の中では低い方なので良いと思うのですが。 ＞景気後退の局面でバリュー投資の成績が悪くなる要因などありましたら是非ご教授下さいませ。 まず最近バリュー投資の成績が悪いことを確認しておいた方が良いでしょう。 自力でそれができないのであれば TOPIX や MSCI KOKUSAI 連動のインデックスファンドを選ぶ方が無難です。 景気後退期には悲観する人が増えるので株式が不当に低く評価される傾向が強まるはずです。 バリュー投資はまさに不当に低く評価されている可能性が高い株式で構成されたポートフォリオに投資することです。 経済の具合が悪いときにはそのような株式が正当に評価される確率は下がります。 おそらくこういう理由でバリュー投資の成績が下がるのだと思います。 逆に言えば不況のせいでさらに不当に評価されているバリュー株式を 買い漁っておけば次の景気上昇期に大儲けできると期待できるわけです。 絵に描いた餅になってしまう可能性もありますが。 ＞後半の正規分布のお話しは、私の知識では少々理解が追いつかない所が ありますが、勉強してみたいと思います。 数学的能力とシミュレーションを行なうためのコンピューターを扱う能力が必要なのですぐには勉強できないと思います。 しかし、私の言いたいことはもっと簡単で 「１０年程度の短期間の投資では負ける確率がかなりありますよ」 ということです。私が算出した負ける確率の14%は約7分の1です。 少し負ける確率が大きくなってしまいますが、次のようなゲームをやってみて下さい。 0. まず1000万円賭けて、サイコロをふる。 1. 1の目が出たら800万円戻って来る(200万円の損)。 2. 2～5の目が出たら1400万円になって返って来る(400万円の得)。 3. 6の目が出たら2000万円になって返って来る(1000万円の得)。 この種のギャンブルを10年かけてやる気になれるかどうかが問題なわけです。 このギャンブルは十分にやる価値のあるギャンブルだと思いますが、危険も十分にあります。 ＞債券投資 これは確かに悩みどころですが、現時点の私自身は シティグループ世界国債インデックス（除く日本、円建て）連動のインデックスファンドで 十分ではないかと考えています。 問題はこのインデックスはユーロに連動する傾向が強く、ユーロは現在高騰中だということです。 ドル円名目レートの下落が原因で「円高」になったと誤解する人が多いのですが、 実質実効為替レートはせいぜい100程度であり、ここ20年の平均値の125よりかなり低いです。 この事実は、海外債券に限らず、海外にも投資したい人にとっては頭の痛い問題です。 円が安いときに海外資産を買ってしまうと、 将来円が上昇したときにその分だけ損をしてしまいます。 日銀がまともな金融政策をしてくれない限り、 日本人投資家は効率の良い投資はできないように思えます。 あと、最近の１年間のあいだ、国内株式、海外株式、海外債券の相関係数が上昇しています。 長期的には大丈夫だと思いますが、しばらくのあいだはそれら３資産への分散投資による リスク低減効果は低くなることが予想されます。 現在の状況は色々悩ましいと思います。
質問者様はこれがどのような商品か分かって購入を検討されていますか？ もし、ご理解の上で購入されるのならばよいのですが、理解しておられないようなら買わないほうが良いと思います。 これはかつてならリンク債などと呼ばれていた商品で、最近の株価下落ではこのようなファンドのノックイン価格が注目されましたね。ようはプットオプションの売り手になるような商品なので、利益(分配金)はプットオプションを売った時の手数料で、日経平均が40%以上下がらないことに賭けるという商品です。 つまり、元本確保を大きく謳っていますが、「勝率は高そうだが、利益限定、損益無限大」という商品です。(実際に勝率が高いかは個人的にはかなり疑問)
外貨投資ですが、ドル円１２年ぶり９５円まで下げ、俄かにドルロングが人気が出てきました。しかし、日銀の名目実効為替レートを見ると、現在の水準がまだ円安と判断できます。今後さらに８０円近くまで円高が進むとの意見もあります。世界経済は今大きく低迷しており、まだダウンサイドリスクも大きいと見たほうが良いでしょう。外貨投資をするにあたっては小額をドルコストで総予算が２００万でしたら、５万を１０回程度に。残りは元本保証の商品で運用しながら、今後の展開をじっくり見定めるのが良いと思います。 参考URL：http://napole.cocolog-nifty.com/blog/2008/03/pos …
>利回りの方に連動しているなら基準価格も当然下がる、そういうことなのでしょうか？ いいえ、利回りが下がると言うことは債権価格が上がることです。では、なぜ上がらす下がるかと言うとここで下がっているのは投信の基準価格ですから、円で外国債に投資しているので為替レートの影響が大です。 \120/USD から\97円へ円高になれば解約すると約20%の売買損失になります。つまり米国において米国債の価格がそれ以上の上昇をしていない、しても公定歩合のせいぜい5% から2% つまり3%幅たらずです。この程度では20%の円高をオフセットできないと思います。 また、外国債主体の債権型投信は、同時に為替レートのリスクを複数の通貨によって諸外国の外国債に分散しているわけで、もし米国債だけなら先ほどの2桁の損失になるでしょう。しかし実際にはEuro等にも投資しているのでそれほど下落していないと思います。一国の国内動向だけでは外国債投信の基準価格が決まらない要因がここにあります。
投資信託を売るには、ファンドごとに設定されている受渡日が来るまで日本円として受け取ることができません。その期間は商品ごとに違います。一番多いのは、売却手続きを含め5営業日後くらいだと思います。（土日を除いた数え方）私は昔インドの投資信託してましたが、その商品は9営業日後が受渡日でした。新ファンドを買うのはそれからになりますので、タイムラグは必ず生じます。
質問する前に、過去の質問を調べたほうがいいかもしれませんね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1864676.html
米ドル建ての、BRICs各国の株を買っているのでしょう。 ADRとかGDRとかです。 たとえば、RELIANCE INDUSTRIES LIMITEDはインドの会社です。 ドル建てが3割なだけであって、米国企業の株式が3割なわけではありません。 ご安心を。
質問1）現在の社会経済状況ですが、米国が景気後退期に実質的に突入したと判断して良い状況で世界経済も数年は、不安定な低迷期が予想されます。リセッション初期は、流動性、円定期などが良いとされています。ゆっくりとこれから訪れる絶好の買い場のために準備するのが良いと思います。 質問2）お勧め商品は、初めての投資であれば、ＦＭの良し悪しに影響されるアクティブ型より指数連動型が無難でしょう！！ ちなみにrate リセッション期は債券の割合が多いほうが良いとされています。たとえばポートフォリオ配分、　 日本株式　5% 外国株式 15%　 日本債券 0% 外国債券 80% とか。参考に
通貨だけ見ると下記のようだと思います。ちなみに、為替相場の予想は大変難しく、ほとんど当りません。円高は、円の価値が上がったというより、円を組み合わせた外貨への投資をやめてしまうと、円が買われるというだけのことだと思います。 豪ドルは、 ・市場規模が小さいので、乱高下しやすい。 ・日本からの投資が引き上げられると危ない。すでに日本からの投資は池の中の鯨のよう。 ・為替手数料が高い。 米ドルは、 ・金利が下がって有利性が薄れる。 ・基軸通貨のため流動性に問題なし。 ユーロ ・金利はまずまず。 ・市場規模は大きく流動性は文句なし。 ・為替手数料高め。
書いてあると思いますが、信託報酬は純資産から引かれます。ですので、信託報酬差し引き後が利回りになります。
知りません。株を保有して運用していると配当ありますので、それを原資にしているだけです。 アクティブ運用ではないので、再投資もしません。
一度に一つの投信に1000万円を投資するその度胸は私にないです。が 時間的分散の必要性、例えば１００万円ｘ１０回に分けて 内容、状況、展望を知りつつ投資する必要性は知ったのでは ないでしょうか。 ６０万円の損失は、元本の6パーセントです。これがリスクです。 まだ債権だからこの程度ですが、同じ時期、株式投信なら軽く100万円から 200万円ぐらいの損失です。多分泣くどころではないでしょうが、 それを勧められなかっただけでも今のところは不幸中の幸いです。 投資の方法もいろいろありますが、保有している投資信託の 目論見書をもう一度読み直してその内容と経済を良く知るというのも 少しは安心できるかも知れません。そうすれば知らずに判断するよりは 自己責任もでてきます。 ここ数年で投資を始めた方には、初めて到来する暴落です。多くの 方が同じ想いをしているでしょう。が少なからずしばらくは保有した場合 の精神的、心理的状況はどうでしょうか。。。そのために苦痛で不安な 日々を送ると言うのもいかがと思います。 取り立ててどうすべきと言う回答でないですが、今後の参考にと 投稿した次第です。
（質問１） ・日本株のウエイトが高すぎます。成長率の低い市場の株式であり、自国市場であるという利便性を考慮しても、なかなか正当化しにくい比率かと思います。これだけのリスクを取れるのであれば、エマージングを含む外株へもう少し配分をした方がよいと思います。 ・外債の比率も非常に高いのですが、これは日本株との相関を考慮してのことでしょうか？確かに日本株との相性はいいですが、日本株の比率を下げるのであれば、こんなに組み入れる理由はないと思います。為替にベットしたいというのであれば話は別ですが。 ・円債ゼロは確かに低金利ですし、手数料負けするのでメイクセンスしますが、株ばかりだと分散になりませんので、代わりにコモディティなど分散になるものを入れておいた方がいいと思います。 ・複利5％は見かけ以上に高いハードルです。もう少し保守的に 見積もったほうがよいと思います。 （質問2-４）　 おすすめファンドというのは投資家のリスクリターンに対する考え方でぜんぜん違ってきますので簡単に言えるものではありません。ただはっきりいえることは投資信託は不利です。特にパッシブをコアとされたいのであれば、ETFにすべきです。信託報酬の水準がぜんぜん違うので長期であればあるほど差が出てきます。 （その他） 投資は最初のタイミングで結構決まってしまうので、250万を一度に投資するのは自信がある場合を除いて避けるべきです。とりあえず5-10万ずつ投信を買っていくことでスタートし、ある程度金額が大きくなってきたらETFに振り替えたらどうでしょうか。 ・ローン返済や投資に対する考え方は年間の収入フローがどのくらいあるかによって変わります。余裕資金を投資に回すという前提でお答えしましたが、そうでなければ他の方がいうようにあまり賢い選択とは思えません。投資には必ずリスクが伴いますので、リスクを吸収できるだけのバッファーをまず構築することが肝要です。
元本は保証割れていないので何とも言えないですが、 円高要因で、元本割れする可能性は非常に低いでしょう。
ＮＯ．２です。あと５年のことでしたら、毎月分配型でも良いです。若い方で長期２０年以上の運用かと思ってＮＯ．２を書いています。 あるいは、５年間、銀行の預金で積立して５年後にその資金で毎月分配型を買えばよいのではないかと思います。年金生活者に向いていますから。
