道徳やモラル（正義感・責任感・感覚）は、法律（理性）に先立って存在する、という意味ですか？ それはそうです。 正義感を分析整理し文章化したのが法律です。 クラゲみたいに曖昧模糊とした感覚ですが、これを文章化して始めてきちんとした規範となり、 人々の行動を正す事ができます。 感覚に骨格を与え、感覚自体の流動性を縛るのも、法律の役目です。 しかし、法律が整備された今日では、法律という骨格に合う形で、「感覚」という肉が作られる、 という逆転も起こっています。 親から生まれた子が、生みの親を規制束縛する、親は抵抗する、そういうダイナミックな時代か も知れません。
私は神社・仏閣に寄進をしたものです。 理由は日本人の心の安泰を神社・仏閣が担っていたからです。 今は日本人は金です。綺麗なことを述べて自己の悪意を隠します。 悪意こそ、知恵であり、人間性なのだ、と。 恐ろしいことです。 そのように生きるのも自由なのですがたたりがあるといっても今の人には通用しません。 むなしいと言えるほどの生き方をされているのでしょうか。
その個人である戦場の兵士同志は良心と良心で殺し合いをしているんじゃないでしょうか。 平和を望みつつ、戦場に行かざるを得ないのは、その良心からです。
個人的に人権の放棄宣言をしています。ありがとう。
★遠くへ行ったからといって何かあるわけじゃない。 　　遠くへ行っておけば良かったと悔やまずに済むだけだ。 ★この世界の真の孤独は、人に認められない事ではなく、 　　　　なぜここに居るかが解らない事である。 ★信じる事では救われない。目をつぶる事で救われるのは、心の弱さだけだ。 　　　科学とは、信じない事によって進歩し、信じる事で完成する。　 ★99のウソを見破るために1つの真実を疑ってしまうなら、 　　たとえ100回だまされようと明日の真実を信じたい。 ★私を必要としないものを、私は必要としない。 ★夢は見るだけのものじゃない。 　　まして与えられるものや、待つだけのものじゃない。 　　　　　　　越えてゆくこと、それが夢なんだ。 ★遠くまで飛べる翼が、強い翼とは限らない。 ★たとえ人に勝つ為であっても、自分に嘘をついたら 　　それは自分を見失う事であり（緩慢な自殺）、 　　　　　人生に於ける真の敗北である。 ★充分に組織化の発達した社会に於いて、最も少なく取り 　最も多く与えようとする時、最も多くの人が最も多く得る事ができる。　 　　　　これは、奪い合う為の如何なる経済理論にも優先する。 （全ての人が全ての人の幸福の為に生きる時、人の喜びは自らの喜び 　となり、物理的状況の如何によらず、全ての人が完全な充足を得る。 　　　これは、自己中心的な如何なる社会思想をも超越する） ★小さな心ならすぐに充たせる。 　しかし、大きな心を育てた中で、できる限りのことを目指す方が、 　　その達成度にかかわらず、より大きな幸福感を可能にする。 ★人は、解りにくい真実よりも、解り易いウソを選ぶ。 　　　そして、それこそが存在（不確定的有限性）の起源である。 ★孤独から逃げる事によっては、真の何物も得られない。 　　宇宙は自己の認識の内にのみその実体を持つ以上、 　　　自分しかいない事は、本質的に何一つ欠けていないのだ。 ★人は皆んな翼を背負って歩き続ける、 　　　道の果てに空に届くことを信じて。 　　　　　　　人は、心に翼を持つ鳥なのだ 　　（物は肉体を縛るけど、心は全てを超えてゆく。 　　　　　　　　　　　しかし、目を閉ざせば空は見えない）
質問者も回答者も重症だと思う。世の中が不憫だ。
場違いな追記。 【悪】という現象あるいは状態は、【善】が少しかたくさんか分からないけど【損傷】している現象あるいは状態。【損傷】しているだけなのだからたいていの場合わざわざ他人が【癒す】ことをしなくても勝手に【癒える】ようになっているはずですが、しかし、たとへば病院の無菌ルームで適温管理され適切な食事を与えられただけでは【癒える】ことは難しいと思ひます。その無菌ルームに書物や絵画や音楽や最新のゲームがあっても【癒える】のは難しいと思ひます。聖書を開けば神と語り合えるという御仁がおられるやうですがそれだけで世界・社会・己との和解ができるのでせうか。 僕は【救おう】とか【癒そう】とは思ひません。僕には一緒にいたい人が何百人かいます。僕が一緒にいたいからという理由だけで一緒に過ごさせてもらって、その結果【癒えた】人が1人いたら喜びます。僕と一緒にいたい！という物好きも稀に存在し、僕は間違いなく彼らの存在自体によって【癒えた】のでした。 【資本】なんてのはどこにでも転がつています。僕や彼のアンテナに引っかかるかどうかは個人の状況次第だけどね。僕は【資本】が多ければ多いほどよろしい！とは思ひません。自分と交わる相手が2人か3人でも、たった一人でも自己帰還することは可能です。10人に増やしたり100人に増やしたりすることに何か意味がありますか。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ おととしの暮、僕が自殺しようとしていたころ、僕に反応し続けてくださりありがたうございました。閉鎖病棟に保護されたあとも僕に反応し続けてくださりありがたうございました。今も僕に反応してくださり、いつもありがたうございます。
「死刑(罰)があるから犯罪(罪)を犯さない」というのは間違いで、もともと理性ある人間であれば犯罪は犯さないはずです(実際はそう単純じゃありませんが。)。なので、死刑があろうと無かろうと人を殺す事は"いけないこと"だとされています。社会的に"いけないこと"をすれば罰が下されます。場合によってはそれが死刑である場合もあります。
特別、ということは、差がある、という事です。 人間は他の動物と異なります。それは知能の高さです。 人間が特別なのは「そう進化してきたから」としか言えないのではないでしょうか。イルカが泳げる。鳥が飛べる。それと同じように「人間には知能がある」のです。 「動物が〜」の質問に関して、実際正確な事はわかりませが、短い期間で人間レベルまで知能が発達する可能性は低いと思います。もしこれから高知能な生物が現れれば、人間が滅ぼすか、飼い慣らすかのどちらかになると予想されるので、人間の肉がスーパーに並ぶ事はないでしょう。 あなたと同じ事を考えた小説家がいます。「ガリバー旅行記」にも人間を飼い慣らす動物がでてきます。ジョージオーウェルの「動物農場」も、似たような感じです。 興味があれば読んでみると面白いかもしれません。
人間の爬虫類脳 調べてください 人に聞く前に 自分で調べないと 奴隷のままだし ゴミのような男の 嘘話聞かされる事になるよ
一般的には、不経済をなくす事や戦争をしない事、困っている人々を救済する事、歴史を尊重し文化を進める事だとは思ってます。 そういう事に縁遠い人々は、旨く行っているのかもしれませんが、身近なところから、ルールを守ることやルールを決めたり、改善する事などを考えてみるのもいいかと思います。 しかし、多くの人にとって、夜があるから、日中の健全さを伺う事が叶っているのも確かで、ただ明るい事が、単純に良い事だとも、実のところ、そうは思えてはいないのが現状なのですけどね。 ・・窮屈な大衆社会ですから。
普通に、何かをする時には、それをよく知ろうとするものだ。
ヒトラー、スターリン、ビンラディンなどのカリスマは後から後から沸いてくるので心配に及びません。 歴史を紐解けば生きていても結局は殺されるのです。 カリスマが自己の非を認めるでしょうか。大いなる疑問ですね。
神とはあなたにとって興味がないもの。 あなたは世間がビー玉が優れていると言えば受け入れる、反発する。 あなたは世間がルビーが優れていると言えば受け入れる、反発する。 あなたはあなたにとっても、世間にとってもどうでもいい、いいように転がせる、 何の変哲もない人間。 ほかの人同様に生きる価値がないが、どう転ぶか分からないのが人間というもの。
そもそも、量子時間ごとに時間は不連続であり、 そうした「無＝不確定性無限の潜在たる、異なる 認識可能性の仮想的時系列化(プランクh定数の 収束＝物体収縮＝宇宙膨張)という精神病として 時間軸が派生している」ならば、あらゆる一瞬 (認識可能性＝感受表面＝光速)から過去(超光速) と未来(光速下)が仮想的(階層現象表面的非光速 性)に対発生していると言え、その積層としての 時空における対消滅(４次元ミンコフスキー空間 における無の射影としてのc)として存在は生じ ているのだ。
「貴方も私も人間でした」　と、思ってるのはあなただけ。実はあなたは今、夢を見ている。そう、あなたが今見ているものはすべて虚構だったのだ！！
仏道においては、孤独と書いて、ひとりい、と読みます。ひとりいは気高い有様です。世間に属してもそこに浴さず、友があっても阿ることはありません。 釈尊の原始経典においては、林の中の象の様にただ一人歩め、とか、犀の角の様にただ一人歩め、などと、表現されています。 たとえ、付き従うべき賢い友と出会うことがなくても、ただ一人歩むことによって自ら道を見出して、その道を歩み清めてその終着に到達せよと諭しているのではないでしょうか。 そもそも道は自ら見出さなければならない性質のものです。道の真実を知る人に尋ねるにしても、自らの内に道を備えていなければ、答えを得てもそれを活かすことは難しいでしょう。信じるに足る自分自身を確立してこそ道は求められます。苦悩から苦悩を渡り歩く世間の孤独とは違う、気高いその境地に思い馳せることで、自らを奮い立たせてこの難路を平らかに歩み、大道を行く、そういうことだと思います。
父の死とわたし １．　 おだやかな顔でベッドの上に横たわっていた。 朝になっても起きて来ないのでわたしが見に行ったのだ。 声をかけつづけて　父は死んでいると分かった。 母や兄がやってくると　枕元に小さな紙切れがあるのを見つけた。 遺書だった。達者で暮らせ。生命保険に入っておいた。と書いてあった。 身内・それも家族に自殺者を出すというのは　どういうことだろう？ ２． 父は　解剖学者だった。髑髏やホルマリンにつけた脳細胞をも家に持って来て 書斎に置いていた。 だから〔なのか〕　わたしは死については怯えなかった。 でも　父親が自分で自分をころしたと思うと　気持ちがまったく落ち着かなくなった。 母は　取り乱したりしなかった。 兄は　医学部に入って医者の道をすすんでいる。精神科を目指していた。 わたしは高校を卒業するというときだった。 生命保険は　いくつか入っていて　ぜんぶで相当な額だった。じゅうぶん暮らして行ける。 ただ　なぜ去って行ったのか。兆しもなければ　理由についての説明も何もなかった。 突然のことであった。 ３． そのことによる気のゆらぎは　わたしに今にまでつづいている。 兄にしても　のちに医師になったあと　精神のちょっとした異常をきたした。 身の周りのこと――単純に言って　着た物などの洗濯――がなぜか出来なくなった。 何もかもがさっぱり分からない気分だった。 からだごと　どこかへ攫って行かれ　あたまは　ここにいるといった感覚。 あるいは　その逆。 ４． わたしは　どこかからツテがあって　ふいとフランスへ旅立った。大学へ入れるかも知れない と知って　まづは　語学の研修センターに通った。 どういうわけか　大学にも入れて　けっこう言語学専攻でやって行けた。 ただし　よい就職はかなわず　けっきょくフランスにやって来る日本人の通訳や翻訳で生計を 立てるというのが　まづは精一杯であった。 生活が安定したとも言えないけれど　問題はやはり　父がなぜ自死をえらんだかであった。 単純に言って　なぜわたしたち家族に話をしてくれなかったかである。 くやしい。わたしたちが気づかなかったのが　惜しまれる。 なぜ父は　わたしたちと話が出来なかったのか。父のバカ野郎とも思う。 ５． アキは　intéressant (= interesting ）という言葉の代わりに　おもろいっさん （ omoroïssant ）と言えばどうかと言う。　動詞は　s'omoroïr とすると。 　　　nous nous omoroïssons 　　　vous vous omoroïssez 　　　・・・ のように活用するのだと言う。 アキとは　ヱブで知り合った日本人である。 そのアキにわたしは　父親のことを話した。わたしのその秘密を話した。 ６．　 そのときにはわたしは　すでに二女の母親。その父親とは　離婚している。シングル ・マザーだった。 そして　やがてわたしはアキに　フランスへ来いと誘った。 じつは　断られると分かっていた。なぜか。 わたしが　ともにかなしむパートナーを欲しがっていたからだ。 同病相憐れむのかたちになることを欲していたからだ。 それをアキは知っていたし　そのことを欲していないことは　わたしに分かっていたから。 ７． つまり　わたしは　アキのようにふつうに自立することが出来る。そう成れると分かって 来ていた。父親の自死という観念にまつわるモヤモヤから　どうやら解放されるようだと 思い始めていた。 ただし　実際に採った行動は　過去から引きずるモヤモヤの世界に居続けようとすること だった。つまり　誰かほかの一人にも　わたしと同じ経験をして欲しいということだった。 ８． 食べたものを吐くということが　長くつづいた。葛藤の中にいたということだと思う。 そうして或る日　アキにさよならを言った。 父の遺産も尽き始めていた頃であり　先々のことにまったく自信が持てない情況にあって のことだった。 そしてじつは　わたしにはほかにも秘密があった。その問題は　アキとは別の誰かコンサ ルタントになってくれる人が必要だと思ったからだ。 言いかえると　その問題も――つまりそれは　男女関係の倫理的な問題であったが―― あの父の自死を受け留めたわたしの弱さにかかわるものと思っている。父の事件の所為に するのはおかしいであろうが　そうしたがるという弱さを引きずっている。 あーした　てんきになあーれ。
文章としては問題ないよ。 思想としては少し短絡しすぎかな？
碑文の中には「安らかに眠って下さい 過ちは 繰返しませぬから」と刻まれてます。誰の何の過ちなのか実に曖昧。 「過ち」とは一個人や一国の行為を指すものではなく、人類全体が犯した戦争や核兵器使用などを指しているなんだそうです。 であるなら、明確に「安らかに眠って下さい 我々人類は、過ちを繰返しませぬから」と言わなかったところが、広島の理念の本質なんです。
永遠は終わりなきもの、恒久は恒あって永久に変わらないもの。 平和が付くのならばいつだって平和だということです。 馬鹿が付くのならばいつだって馬鹿だということです。 セレブ付くのならばいつだってセレブだということです。 永遠の織り成す流動性に関わり無いもの。
あなたは、この様なバカやあほを相手にしない方が良い。 単なる己惚れ。 オーム教の松本の様に成りたいのか？。 無人島を買って島主になればよい。 ＊誰も文句は言わない。
生老病死の４苦からは逃れることができないでしょ。 だから受け入れて生きるそこに安心立命がある。 簡単に言えばそんなことかと考えます
追追伸 ＞プログラムに落とせます。 できないよ。 仮にM理論が実証されたとしてもね。
いつもの２階建て社会論から見るとすれば、２階はそれはもう、物象化していることでしょう。しかし屋上のペントハウスまで上がれば、地球上のいくつか点々と存在するペントハウスの間柄で、ちっとも物象化していないのではないでしょうか。資本主義とは、この地点の自由のためにあるシステムなのではありませんか。 あなたの大嫌いな猪突さんが、Fondation des Treilles でシュルンベルジェ流のもてなしを受けた時のことをお書きになったことがありました。魔法の冷蔵庫付きのゲストハウスで過ごしたせいで、お金の存在を完全に忘れたことを綴っておられました。資本主義の頂上ではお金がない経験によって自由を味わえる。 そして話は続きますが、先日、映画のご質問をグラスルーツさんが挙げられていて、アニエス・ヴァルダの「冬の旅」（原題は「屋根も無く法も無く」なんですが）みたいな映画を紹介してくれとおっしゃるのです。ご覧になったことがあるでしょうか。資本主義のどん底でも、お金がない経験によって自由を味わうわけです。 わたしたちの〈経験〉の背後で、存在や出来事には拡がりや速さがありますが、狭いこと、のろいこと、うといことは、経験を資本主義の頂上に近寄せないのですね。資本主義とともにある疎外の相貌って、こういうものではないかと、わたしは思っているのです。 精神やこころがどうかという座標とは無関係に、範囲やスピードにパラメータを持たせて価値化したときに、わたしたちの〈経験〉はその価値観に引きずられてしまったのではないでしょうか。人殺しが、遅い成り行きなのか、素速い成り行きなのか。精神の充足やら愛やらが、狭い行き渡りなのか、広い行き渡りなのか、そんな違いだけが、くっきりとしているんじゃないかと思うんですけどね。 ま、やや書き殴りですので、またいずれ。
最近ではなくて昔からです。 残念ですが、あなたに限らず感謝はしてないです。 こんなとこでうっぷんばらししてないで、会社で上司のデスクの上に立って、叫んでもらいたい台詞だわ。
組織全体を考えない考えに対して叱責する言葉です。 もちろん、組織ではなく我1個人に対して我のことを考えよという言葉で使われることもあります。 馬鹿の一つ覚えでそれを叱責する場合は調子に乗るなという言葉を使います。
数学的に0はないですが、 現実的に0はありますね。 私達の住む現実世界で ありえない事象の事を指せば0になります。 私達がよく目にする6角のサイコロを振って 7の目を出す事は 私達の認識では出来ません。 どっか別のパラレルワールドがあると仮定して 私たちでいう1を7として扱う世界があれば別ですが、 質問者様は私達の住む世界の話をしているので この答えは 0の可能性のものはあります。 因みに 四則演算の理論が間違っている可能性も0%です。笑
進化と変化はちがうよ。
他人の善性とか、自分のやればできるみたいな事を信じていると言えばそうなのですが、イマイチ言葉に出来ない、表現しきれないものがまだ残っている様に思います。生に対する信用、生とは一体何なのか、その先に何か本当に意味深いものがあるのか、そういった事を考えてしまいます。明るくも暗くもなる人生ですが、明るいとか暗いとかの尺度で人生を見つめるのではなく、生きているという事の確かさを表すには、どうしても生きなければならない、それも、自ら生きなければならない、その様な考えがあります。そこに至ってはじめて自信とか、他の人の気持ちが分かるとか、人生の機微や世の中の道理をわきまえる様になるのかなと。 難しい問いだったのではじめて考える事もあり、乱文になったかもしれません。
実効的な世界を一つの国にしたいものです。 　　　↑ いま現在、一つの国にしたら、それは欧米中心の 欧米が得する国になるだけですよ。 世界のルールも整えば　悲惨な死もずっと減るでしょう。 自殺も減るはずです。 　　　↑ 戦争は減るでしょうね。 しかし、自殺は増えると思います。 戦争とか大災害が発生すると、自殺が減る ことが確かめられています。 日本でも、３１１の年には自殺が減りました。 自殺を最初に科学的に調べたデュルケームに よれば、戦争により個と全体の絆が強くなる からです。 豊かな日本で自殺が多い理由の一つが、平和です。 ルール違反の不条理に光を当てて闇を明るく 照らそうではありませんか？ 　　　↑ ルールで統一すれば、紛争は減るでしょうが 多様化が失われます。 欧米文化が行き詰まれば、それは人類の行き詰まりに なってしまいます。 多様化を維持しつつ紛争を減らすには カントの言うように、同盟関係の方が優れて いると思います。
寄付をしましょう 寄付を しかしわしも金が無い まずわしに寄付をしてください
はじめまして、 池田大作さんですね、ネットではいろんなことが言われていますが、しかしいくら権力をお持ちの方でも亡くなれば、隠し通すことなどできません。戦国時代の武田信玄の時代じゃあるまいし。世界においても、言論統制をしていた独裁者、毛沢東、スターリン、金正日でさえ、死んだことをかくしたりなんかしないですよ。 ただ、５年前におきた東日本大震災においては創価学会員も多くの被害を受けたはずです。普通で考えれば、名誉会長であり学会員の「永遠の師匠」である池田さんが直接陣頭にでて被災した学会員を励ますべきでしょう。また池田氏に対する名誉○○の贈呈式にも最近はご本人は出席されておりません。それに限らず多くの方が出席される場には全く姿をあらわしていないのです。 普通で考えたら、おそらく外部には出れない病状なのでしょう。だったらそう発表すれば良いのにとは思います。いつまで「先生は元気に執筆されている」なんでごまかしを続けるのでしょうか。
日本語がおかしいか、あるいは全く誤解しています。 ｢経済学を演繹すると実態の経済になるはずです。理論的には。｣ 経済理論をベースに演繹導出したものは経済理論の一部であって、実態経済ではないです。 ｢経済学徒｣とはなんのことでしょうか。理論経済学を学び研究しているということを言いたいのでしょうか。経済問題に対する理解を深める、経済問題を抽象的に考える能力を付ける、統計学・計量経済学で学べる分析手法を習得するなどの目的やただ単に卒業したというレーベルを得たいと努力しているということでしょうか。哲学のサイトに投稿するなら、少しは考えましょう。 ｢宗教学を演繹すると　実際の宗教の実態を現しますか。｣ 日本語を学び直すか、｢演繹｣とはなにを差すのかを考えてください。 宗教学とか法学、工学、社会心理学、土木工学、経営学、服飾学、歴史学、行政学、薬学、医学（医療ではないです）、文学、哲学とかは、何を目指しているのか考えてみてください。　どの｢学｣も幅はかなり広くなっていることは間違いないですが、｢○○学は、実際の○○の実態を顕そう（顕現させよう）｣というものではないことくらいはわかってください。
>じゃあ誰が殺すべきかとなると？？？となるわけです。 刑務官しかいないじゃないですか むしろ刑務官以外の存在が刑を執行したらそれは刑を執行したことにならないでしょ そもそもの問題としてロボットは責任を取れるのですか？ 刑の執行に関して責任を負わない物が刑を執行するっておかしいと思いませんか 私には刑務官の心理的負担を考えて当たり前の論理を捻じ曲げようとしてるようにしか見えないですよ
いよいよ坊主の世界にも末期現象がやって参りましたね。 　　　↑ そういうことです。 坊主失業の端緒になると思います。 一時的には繁盛するかもしれませんが、 段々に有り難みが薄れ、こんなのなら やらなくてもいいや、ということに なるでしょう。 葬式仏教に堕ち、死体に群がるハイエナ産業と 化した日本仏教など滅んでもかまいません。 袈裟さえ着てれば誰でも坊さんになれるって本当でしょうか？ 　　　↑ 何何宗の坊主です、と名乗らなければ自由です。 仏教の坊主です。 ウチは浄土真宗なんですけで。 浄土真宗ではないけど、仏教の坊主です。 じゃあ、宗派は何ですか。 宗派はありません。仏教の坊主です。 何、それ？ その代わり、安くします。２００円でいいです。 じゃあお願いするか。 税金はどうなるんですかね。 勝手に坊主だと名乗っただけで 税務署が認めますかね。
国語の勉強をされることをお勧めします。
この世界が有限でかつすでに定常状態であれば、同じ状態が無限に繰り返されるでしょう。しかし、まだ定常状態に到達していなければ、二度と同じ状態は再現されません。密閉された空間になんらかの方法でたばこの煙を吹き込んだ状態を想像してみて下さい。煙がいまだ拡散していない状態は二度と再現しません。 この世界が無限で、ビッグ・バンによる宇宙の拡散が無無限に続くのであればもちろん繰り返しはありません。ただ、局所的には同じような状態が繰り返している可能性はゼロではないと考えられます。
それが『美しい国・日本』の正体です。 一流企業には高学歴かコネがなければ入れない。 そしてそいつらは勝ち組だと思っている。でも本当にそう？ あなたは疑問を持ちました。そしてその疑問は多くの、本当に多くの人が持っている疑問です。 その疑問に立ち向かい、自分なりの幸せをつかみ取ることがあなたに与えられた使命かもしれませんね。 勝ち組と言われる人たちが幸せか？　ずっと勝ち組でいることは不可能。金メダルは一人しか取れない。 頭を切り替えて（難しいですけど）違う人生を模索してみませんか？ あなたの人生の方がよっぽど有意義になる可能性を自分は感じます。 「戦い続けるだけが人生じゃない」それを証明してみませんか？
お礼ありがとうございます。 非核三原則は、「核兵器を持たず、作らず、持ち込ませず」なわけですが、これは世界的な核兵器の廃絶を必ずしも意味せず、日本における限定的なものと考えられます。（日本はNPTを批准していますから、許可された国の核兵器の保持は認めています） 核兵器の所持・製造に関しては、国内法（原子力安全法）及び、日米協定、NPT、国際原子力安全委員会などの条約締結、批准により、日本国憲法第99条により、決定されている事です。（これを侵す事は憲法違反となります） 核兵器を持ち込ませずに関しては、法令・条約の整備は行われていないので、強制力は無いとされていますが、核兵器が日本に対して使用される事及び、外国軍隊による核兵器の日本配備は拒否していると言えるでしょう。（ただし、日本近海の領海となるべき海域で日米安保条約上重要な海域に関しては、日本国は領海として設定せず、核兵器の通過を黙認しているとは言えます） したがって、非核三原則は、その理念が何かは別として、米国の核兵器使用に対して、制限をかけるものでは無いです。 偽善とは、本心では無く上辺をつくろう行動の事でしょう？（つまり、行いとしては善を行うんです） 安倍首相の発言は、国連決議の棄権を含め、米国の核兵器の行使は容認及び、国防上必要と考えている行動です。 もし、安倍首相が核兵器を廃絶したいのに、国防を優先したのならば、偽善（この場合は、国防が善です）ですが、安倍首相が核兵器を廃絶したいのかはわからないです。（全世界の核兵器が全て無くなるならば、それは国防上有利ですが、それは全てが無くなった場合で、一時的にバランスが崩れると、それは国防上危険な状態となります） ひるがえって、国連の核兵器廃絶に関する報告書の採択の棄権に関してですが、もし日本国民が核兵器廃絶を望んでいるならば、採択しないのは、政府の欺瞞でしょう。（全世界の核兵器が廃絶されるならば、それは国防上有利ですから、国防を善とするならば、そういう国連決議を採択しないのは、欺瞞であり、偽善ですらないです） 偽善と言うならば、何が善かをはっきりさせなければいけません。 核兵器廃絶が善であるならば、日本国政府の行動はそのように進んでいませんから、偽善ですらないです。（欺瞞です） 国防が善であるならば、日本国政府の行動は、国防を優先しているし、その思想は一致していますから、偽善では無いです。 単純に、日本国民が核兵器廃絶を希求しているのに、国防を善として、自民党政権の行動を許容しているならば、日本国民が自民党政権を選んだ事は、偽善になります。 つまり、日本国民の大多数（自民党に投票した人）が偽善だと言う事ですよ。 もし、偽善がいやならば、次の選挙では自民党に投票しない事です。（それが国民の多数意見ならば、自民党政権は与党にならないでしょう） 政権与党を選んだのは、日本国民です。 自民党が偽善なんじゃなくて、日本国民が偽善だと言う事ですかね？
目的によって異なるでしょう。 婚活や恋人を作るためなら　会話術を磨く　外見に気を配る（髪形、服装、持ち物、清潔感） 就職やキャリアアップなら　資格や自己啓発に励む。
学会員です。 間違いないです。教祖はデブです。 【私腹を肥やす】の言葉通りですよ。 宗教洗脳の恐ろしさです。 私は、宗教洗脳は、人格を破壊する殺人行為だと思っています。 罪としてほしいです。 【洗脳ほど、悲惨なものはない。この世から、洗脳の二文字を無くしたい。】 （hyakkinman著・パロディ人間革命）
大いにあると思います この教えてgooの中に「創価学会の親子に非常識な被害を受け家族崩壊してしまいました」の質問の中にもありますが日蓮正宗でも勧誘のすごさ・今はお金はかからないと言って強引な檀家への申し込みへの記入・いやでも本堂へ連れて行かれ無理やりお経を唱えさせられる・１つでも嫌な顔や遠慮したり断ると帰れ帰れでとても話にはなりません かなりの強引さにもう少しゆっくり穏やかに話せませんかと言った位です 最後には膨れて去って行ってしまいました お金も最初は掛からないと言っているのに後であなたの出せる金額はいくらですかとかいやらしい請求の話もありました 何所もお金に目がくらんでいるのかと思いました お金集めは創価○会も日蓮○宗も全く同じでいやらしい圧力の元集めていると感じました
おなじ質問が、2016/7/30　16:37:49にmunching_moleさんからだされ、既に回答を得て、終了しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 2016/08/16 10:43にВишняさんが同内容を質問してますが、Вишняさんご自身はどうお考えなのですか。 ｢この考えについてどう思いますか？｣という質問で、｢あたりまえだけど(・_・)｣｢特にどうとも思いません｣｢そういう考えは、昔からありますよ｣とか、｢勉強をすることと成績は直結しています｣｢勉強すれば成績は上がるという蓋然性はおそらく誰もが経験的に感じている｣とかの、多くの意見を求め、回答があれば｢回答ありがとうございます｣と書くだけですか。 何を知りたいのですか。 　　～～～　　～～～　　～～～ ①”サボって勉強しないという方式は勧められるものではないです。 成績が上がる可能性とは無関係で、勉強をそこそこにはした方が生きていく上で得に感じる心身を作る可能性は高いです。 しかし、決定的な因果があるように思ったら間違いです”　 ②”《そもそも 起きることは一つしかないので 当人が勉強するもしないも 予め決定づけられているのでは？》という発想はどこから来るのでしょう”　この２つについて、Вишняさんご自身は、どのようにお考えでしょうか。 私は、次のように思います。 ①については、 こうすればああなるか、どうなるかなどは決まってない。そんなことを考えたり悩んだりしていないで、勉強に取り組むべきだろう ②については、 自分が勉強してないこと、勉強に取り組もうとしないことをまともに恥じて、反省して、心を入れ替えるのもイヤダという非行動・消極のヒトが、それじゃあ自分自身も納得出来ないという気になって、他所に責任や原因を求めて気を紛らわそうとしているから、《そもそも 起きることは一つしかないので 当人が勉強するもしないも 予め決定づけられているのでは？》という発想を思いつくのだろう。　ただただ質問をして回答をまってという時間をこしらえることで、自分が勉強してないこと、勉強に取り組もうとしないことに向き合わないようにしているのだろう
No.6です。 私の回答へのお礼の中で書かれたように、戦没者は生きたかった・・・というのが一番だと私も思います。今でも、世界中で、戦争やテロや災害などで、人々が理不尽に死に追いやられることがありますが、どんな人間にも、又どんな状況でも、人間には生きて、快適に暮らす権利がある筈です。 それが叶えられないのは本当に残念であり、生きたくても生きられない人々は、死んでも死にきれないというのが本当の所だと思います。 でも死んでしまった以上は、もうどうしようもありません。 もし、仏教などの教える通り、輪廻転生があり、次に生まれた世の中で取り返しがつくのでしたら、思いっきり次は幸せに生きてほしいと思いますが、もし、そういう「来世」というものがないのなら、子孫や後世の人々が、同じような不幸な目に遭わない様に努力する、ということしか報いようがないような気がします。 「戦没者の犠牲の上に今日の日本の繁栄がある」などと言う時、戦没者の犠牲によって、戦争の悲惨さをよく学習したのだから、今後は、恒久平和のために努力するべきだ、という意味が含まれているような気がします。 勿論、「戦争をしない」ということは、相手からどんな挑発があっても、ぐっとこらえて何にも反抗しない、と言う意味ではありません。今の中国や北朝鮮のように、やりたい放題の国々には、やはり文句を言い続けなければなりませんし、防衛のための戦力の装備も怠ってはなりません。偶にはジャブを交わして、ガス抜きもしなければなりません。言うべきことはしっかり主張しながら、決定的な対決を避けることが、国際社会をうまく渡り、戦争にさせない知恵だと思われます。
60の男性カトリック信者ですが、仏教や神道などや宗教全般に興味があります。 先ず、宗教と言うものは、「見えない世界」の代表であり、科学や論理で割り切れるものではありません。 ですから、牧師さんに議論を挑んでみたりした所で、そうそうは納得できるものではないと思います。 あなたは「無神論者」だと言われますが、神があろうとなかろうと、太陽や大自然の美しさに対して神々しさを感じたり、そういう美しい世界の中で、自分の生きていることは、素晴らしいとか有難いと感じられたことは、一度や二度ではなかったのではないかと思いますが、如何でしょうか？　宗教や信仰の第一歩は、静寂の中で神気に触れたり、坐禅をしたり、手を合わせたりする中で、「自分が生かされている」喜びに浸り、有難い！、という気持ちになるのが第一歩だと思います。 論理的に考えるのがいけない、と言っている訳ではありません。 しかし、論理的に考える場と、そうでない場を使い分け、しっかりギアチェンジをすることが大事なように思います。（科学者の中にも、宗教や哲学に造詣の深い方がおられますが、かれらは、そうしたギアチェンジがうまい方だと考えられますね） 平日は、論理的な世界に身を浸していても、土日祝日には、近くの禅寺を訪ねるとか、教会のミサや礼拝に出席して、聖歌隊の歌を聴くとか、そういう場にも自由に出入りし、又、本なども読んで、少しずつその方面の勉強をされていっては如何でしょうか？決して無駄にはならないと思いますよ。
『末燈抄』や『歎異抄』に： 　義無きを以って義とす。 という命題があります。 事実としての因果関係について　善悪の倫理観をもふくめて捉えよう とする因果応報説。これについても　そのような倫理の≪義　の無き を以って　義とする≫というのが　親鸞の信仰観であると思われます。
>この世は証明出来て　はじめてみとめられますよね。 ●それはあなたの妄想でしょう。 少し前にあったベッキーの件は、何の証明も伴いません。 本人達による「自白」があっただけです。 それでも多くの人達は「本人達がそう言っているのだから、不倫はあった」と考えているようです。 科学という分野で言えば、ヒッグス粒子の存在が最近になって証明されたようですが、けれどその証明はヒッグスさんによるものではありません。 ヒッグスさんは「予測」しただけです。 にもかかわらず、それは長年に渡って科学界において認知され続け、けっして、「妄想だ！」「証明の伴わない理論に意味は無い！」などとは言われていませんでした。 SMAPの解散は、今後の予定が発表されたに過ぎないのに、「今年いっぱいで解散」は、多くの人がその通りに捉えています。 水道の蛇口から出る水は、少なくともこの国においては、いちいち検査などしなくても、躊躇無く飲食に利用されます。 浄水場では定期的に検査しているようですが、その水質が、各家庭の蛇口から出る水の品質と一致しているという証明は、ありません。 この国では、多くの人が金融機関にお金を預けています。 ひとつの金融機関に一定の金額を超えてお金を預けている場合、何かあれば損失が有り得る、ということは誰もが知っているはずですが、それでも預けます。 その金融機関の経営状況を調べてから預けるような人は、ごく少数でしょう。 「破綻することだってある」と誰でも知っているのに、「破綻は起きない」と思うのです。 何の証明も伴わなくても、そのように認知されるというのは、この世ではしばしば起きることでしょう。 信用しているからです。 その対象に一定以上の信頼を置いている場合、証明など無くても、「ああそういう事か」「まあ大丈夫だよ」と人は考えます。 あなたが周囲の人達から信頼されている人物であったならば、「小さなおじさん」の件についても、証明など不要で、「へ～そうなんだ。あなたが言うんなら居るに違いないですね」程度に認めて貰うことは出来るでしょう。
興味深い動画を紹介いただきありがとうございます。 G.Rさんの適切な解説があったので、私の英語力でも何とか理解できました。 結局、少なくとも地球上のあらゆるものが繋がっていて、排斥すべきものはな い、ということを理解するための「おもしろい」視点の一つですね。 ゲーテ、そしてナポレオンはこれから学んでゆきたいと思っている人物です。 >ゲーテに言わせれば「生命力の衰退」から生じる排斥、偏狭ではないでしょうか？ そうなのでしょう。そして、その原因が私は現代文明そのものであると考えています。 しかし、それは人々が容易に受け入れることのできる考え方ではないと思いますので、 順を追ってキチンと思索していかねばならないと思っています。 生命力が溢れていれば、個性が花開き、そこに本当の「美」があるということになるの でしょうか？
それに理由は無いのです,過去形です 存在してしまったからです なんのためはこれから考えるのです 人それぞれなんです だから答えは自分で考える ボランテア 技師 先生 他いろいろ
死ぬまでに存在性理論を伝える事です。
～～～～～～～～～～～～～～～～～ お腹（なか）がすいた！ 　いじめられた！ 　寒かった！ 永六輔さんから届いた、たった３行のはがき http://www.asahi.com/articles/ASJ7J4GN6J7JPOMB00 … ～～～～～～～～～～～～～～～～
確かに死んだ人にしか分からない答えかもしれません。 でも答えを知る方法はあります。聖書が答えているからです。 参考にしてみてください。 人は死ぬとどうなりますか？ https://www.jw.org/finder?docid=502013274&wtloca …
ある人物が何から学んだのかを特定するのは困難です。プログラミングの腕でも、何かに成功したことのアルゴリズムやミスを少なくする成功手法を身に付けることでなんとかなるし、自動車運転、自転車に乗る、鉄棒で上手く回るのでも、床運動でヒネリちゃんと着地するのでも成功に学ぶことは多いでしょう。ある程度成長してから外国語でも会話する能力を身につけるのでも成功経験がなければ難しいです。　ただ、自分自身あるいは他人に向けて心構え、重要な手法、訓示などをいう場合に、すべての事実をそのままにいう必要はないし、むしろ、気をつけるべき重要なことに絞った言葉にするのが普通でしょう。 ｢成功から学ぶことはない｣｢努力こそ成功の土台｣｢報酬がなければ成功は無価値だ｣｢見切りが出来なければいつまでも現状に留まる｣｢技術でも使用する素材でも見切って別なものに乗り換えるから新しい成功に続く｣｢あきらめたから失敗する｣｢成功するにはあきらめないことだ｣何でもいえる。　 ｢言われたことしか事実はない、本人が無価値だと否定しことは本人は無価値だと思っている｣と思うのは間違いでしょう。 名言、格言は、その場そのときに応じて適当に選ぶということだと思います。 http://neet-investor.com/neet-news/dyson/
「出世し偉く」なる人が、自己中心的な利己のためであれば その社会への貢献は少なく、一時的に得をしても、その集団 全体が淘汰される事により、長期的には持続しない。 より社会生命的な自覚（助け合いとしての自律的社会行動）を 有する社会体制が発生すれば、そちらが発展する。 （それが人類ではないかも知れないが）
働く暇も無いほどトラブルとの戦いの日々だー( 一一)
特に価値はないでしょう。 捨てても良いし、捨てなくても良い、そういうものだと思います。 「わざわざ言うほどのことじゃない」という意味です。
お礼ありがとうございます。 なぜ、イメージに単色と着彩があるかを考えていて、もしかして、いわゆる右脳・左脳が関係しているのではと思ったら、そのものずばりの記事がありました。 にゃんぽこりんさんの回答のとおり、現代人は、とあるアンケート（20代～60代対象）では、40人中39人が着彩の夢をみていたようです。 アメリカでも同様の調査を行ったところ、白黒テレビを見ていた経験がある年代は、夢が単色の場合が多かったようです。 その記事の中では、論理的思考をする人は単色の夢を見るという噂をとりあげて、左脳（言語処理）、右脳（画像処理）の関連から、左脳中心の思考の場合は、画像に色を関連付ける必要が無いのではと推定しています。 もし、この説が正しいとしたら、単色の夢を見る人は、その内容が言語的に構成されていて、着彩の夢を見る人は画像中心に構成される事になります。 なんとなく、着彩の夢を見る人は、文字通りの夢＝幻想的なイメージの夢を見そうな感じですね。 単色の場合は、言語の関連になるので、物語が中心になりそうです。 最近はあまり無いですが、昔の大衆小説は挿絵が結構入っていました。（これは単色である事がほとんどでしたね） なんとなく、そのイメージから、小説の情景を単色で考えてしまう癖があるのかなとも思います。 黒澤明監督の「夢」は全てをカラーで表現していました。（黒澤明監督は、白黒も名手なわけですが、夢はカラーで見ていたようですね）
おじさんです。 「質問しているにも関わらず、受け入れることもしないようでは意味が無いと思っています。あなたはどうお考えになりますか？」 →同感です。 このような公開サイトに質問を投稿するということは、いろんな価値観をもった方々から回答が来る、ということを事前に理解していなければいけませんね。 ですから、サイトの規約にもマナーを守ること、自己主張は禁止などが書かれています。 ただ、回答者にもマナーは求められます。 私も時々質問を投稿しますが、マナーの悪い回答者には厳しく対応しています。 お互いのマナーが大切ですね。
No.5です。 「gouzigおじさんって、ほんとはgouzigお爺さんじゃないの？」 →おっしゃる通り、団塊世代で孫もいるのでおじいさんですね。 でも、若い人から「おじさんでいい」と云われています。 とはいっても、やはりおじいさんです。
>割り切れないものを割り切るのが宗教です。 ●宗教とは、仏教であれば「仏の教え」の意味です。 算数は無関係でしょう。 >分からないものを「解った」と言うのですから ●分からないものを「解った」と言うのは、「虚言癖を持つ人物」と言うことであって、そのことと、その人物がどのような宗教を信じているか、或いは宗教など信じていないかには、関係性が無いでしょう。 >その結論は般若心経を唱えたら病気が治るとか南無阿弥陀仏とか「・・・と聖書に書いてある」とかどうにも分からない結論となるのです。 ●あなた曰く「分からないことを分からない侭に堪える事が思索の基本」なのですから、この件についても、分からない侭に堪えて、それが解明出来るまで思索されると良いでしょう。 私の回答についても「何が言いたいのか分かりませんが」と書かれていますが、これに関しても「分からない侭に堪える事」が大事なのかも知れません。 南無阿弥陀仏。
個人がどう思うかは自由だが、他人からどう見えるかは別問題。
障害者の就労です。 私自身が軽度ながら障害を持つ身であり、生活でも仕事でも少なからず不自由があります。 しかしながら制度上は健常者扱いであり障害者枠への応募はできません。 障害による事故のリスクがあるため健常者枠の仕事はさせられないが、障害者手帳がないため障害者枠で採用することもできない。 ということで採用断られたり試用期間で切られることが何度もありました。 手帳があるなら正社員として採用したかったと惜しまれることもありました。 私、という人材にできることに変わりはないのに。 その挙句に、親や友人からは障害者枠や授産施設で働いてる障害者を引き合いに甘えだニートだと責められました。 どうにか就職できましたが、お前の教育にかける手間考えたらはなから自分でやったほうがマシ、などと責められることもありました。 その一方で、私もケガで制限ある同僚のフォローに振り回されたときはコイツ抜きで仕事したほうがスムーズに回ると感じることもよくありました。 幼少期には知的障害の子のお世話係にされて色々と嫌な思いをしたこともありますが、障害なんだから仕方ないと責められ泣き寝入りでした。 やるべきことができない理由、やってはいけないことをやらかしてしまう理由。それが制度上の障害に分類されるかどうかで扱いが変わるってのも不条理な話だと思います。 障害でなくても努力ではどうにもならないことはいくらでもあるし、障害があったって健常者と同じようにできないだけで努力の余地ならあったりするのに。
ひょっとして、62番目の宝寿寺ですか？今、問題になっています。 現在、お遍路の真っ最中かとは思いますが、「お遍路」「ニュース」で検索してみてください。 私は昔、お遍路の文化を知らずに四国を自転車で横断しましたが（東京から徳島までフェリーで行き、足摺岬まで横断）、そのときの四国の方の優しさ溢れるおもてなしに驚き、四国は私にとってふるさとだと感じるほど感謝しています。 地元の方がお遍路さんに大変ありがたいおもてなしをしてくれているのに、本来のお寺さんが怠けているのは、お遍路文化をないがしろにしている大問題だと思います。 補足で状況を教えてください。
同じようなモノですが「徳を積む」とは人には見えない善行ですから 人にわかるのはただの善行でしょう。
どうでもいいような質問に回答すること
まず最初に、病人であることと長文には、関係性が無いです。 長文がイヤなら、読まなければ良いのです。 そして、むしろ、「病人だから暇」という可能性充分です。 >例えば会社に入ったら上の命令で　法律に反することをやらされる事もあります >やらなければ辞めさせられてしまいます こんな理由で犯罪を犯そうとするあなたの考えこそ、「不条理」だろうと思います。 そして、この世界から「不条理」なるものが全て消えたら、そこは、実につまらない、くだらない世界になるでしょう。 不条理があるからこそ世の中は面白い、と私は思います。
「社会ルールを守る喜び」という感覚自体が理解出来ません。 あなたはそんなところに喜びを求めているのでしょうか｡ であるとすれば、やや心配です。
世の中においしい話はないという言葉が解となるでしょう。
そう気づけたのは大きいですね。 なかなか気づく人が少ない中で、zzzdazbzaさんは貴重な体験をされました。 ここで別れるのは、絶望し後悔しながらこれからの人生を生きる人・これに気付いたことで勉強に目覚め勉強する人です。 あなたはどっちになりたいのでしょうか？ まずは、そこをはっきりさせた方がいいでしょう。 僕としては後者の勉強することをオススメします。 後悔を後悔として持ってる限りは、それは続きます。 勉強しても、その後悔をずっと持つならば後悔は続くのです。 勉強して後悔から脱するのなら、それほどいいこともないでしょう。 まずは、自分が勉強したいのかそうでないのかをはっきりさせてください。 まずはそこからスタートです。 勉強したいという気持ちがあるなら、トライしてみてください。 勉強をしなくなった時期から少し前にさかのぼって勉強するのがいいと思います。 これは復習もかねてますので、仮に勉強するとしたらこの方法がいいと思いますね。
確実に「却下」で、考慮にも値しません。
過去も未来も無いと考えます
こんばんは、blueさん。いつも丁寧なご返事ありがたう。 結局、突然目の前に現れた【楽しさ】【喜び】【しあわせ】を素直に受け取ることができるかどうか！の問題なんぢゃないかな。日本では【すべき】だとか【すべきではない】だとか【空気を読みたまへ】とか、その上で【適切な行動を取りまへ】とか、いろいろ求めすぎなんぢゃないかな、相手に期待しすぎなんぢゃないかな、別の言葉で表現すると【阿吽の呼吸を求める図々しさ】を持ってゐると思ふんですよね日本人は。かういう勝手な期待こそマジ迷惑なんだよねオレにとっては。 車内でのアナウンス、日本語→英語→中国語→ポルトガル語の順で何度も何度も繰り返し流されるのだけど、あれサックスバトルよりずっとやかましいウザい。他には、選挙カーの黄色い声もウザいマジ。宗教の勧誘さんがドアチャイムを鳴らしてそれはそれはけたたましく唾を飛ばしながらまくしたてるのもウザいマジ。何故このやうな騒音を垂れ流すことを日本は許可しているのですか。不思議だと思ひませんか？【交通ルールを守りましょう！】【必ず投票しましょう！】【癌検診を受けましょう！】【地球のためにリサイクルしましょう！】とかそういうのこそ【騒音】であり【声の無駄遣い】なんぢゃないの？僕おかしいですか？ 僕は【音】に対しては異常なくらい敏感なんです。おととい図書館で書類を書いてたんですけどね。右隣のヲっさんは派手にいびきを立てて寝ているし、左隣のヲっさんは「暑いなチクショウ」と言って舌打ちをしたり溜め息をついたりしていたのでした。向かい側のヲっさんは指にツバを付けて新聞を豪快にめくっていたのでした。僕はそんな音たちに耐えられなくなったので家に帰りました。「をい！お前ら！うるせえ静かにしろ！」とは言わずに家に帰りました。 【世間体】という言葉は英語や他の言語では何というのでしょうね。他の国にも【世間体】という言葉があったとしても、日本以外の国ではティッシュペーパーやポリ袋みたいに軽いんぢゃないかな、あ、たとへが悪いかな、蝶々や花びらのやうに軽やかなんぢゃないかな。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 【山の日】は明日なのだけど、慌てんぼうな僕は今日、山に登ってみました。ツクツクホウシが鳴いていました。なぜかウグイスが「ピ～ッピカチュゥ！」と鳴いていました。他にもいろいろな鳥が囀っていました。滝の音はとても澄んでいました。下山するころにはヒグラシも鳴いていました。僕は、あなたにもあなたにもあなたにもあなたにも、その音たちを聴いてもらいたいと思ひました。とても美しい音でしたので。 なんか書き残しているやうな気がするのですが、気が向いたら続き書きますね。blueさんいつも僕の話を聴いてくれてありがたうＸox0 .
＞＞天皇陛下はもうお年を召されてますから　その様な考えはないと思います。 一般人的発想で無くて、超人、神の世界を見た人ですから、まだまだギラついています。 アホな発想が出来るなら、今日の慰霊祭でお言葉を読みながら倒れるとか、したかと思います。（大向こうから「やくしゃやのう」と声がかかったかと） 生前退位するなら、その後継天皇には、美智子妃殿下になって欲しい、女性天皇で、天皇家血筋でもなく、皇位継承権を有していない人。 そうなったら、天皇陛下は反対運動の先頭に立つのではないでしょうか。 ＞＞雅子さまも仕事があった方が活き活きされるのではないでしょうか 宮内庁側は活き活きされては困るでしょう。 生かさず殺さず、御輿は軽い方が良い、感じでしょう。 バリバリと、皇室外交などとやられたら、一服盛りたくなるでしょう。
昔こんな質問を立てましたよ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7062509.html 優しくすべきかどうかを損得で計るのはイケてないという話です
あなたはお祭りが好きですか？嫌いですか? お正月の初詣に行ったことはありませんか? 誰かが亡くなった時、葬儀に出席はしませんか? これらは宗教行事です。 富士山の頂上まで登って日の出を拝むことも宗教行事です。 初詣に行ったりおみくじを引いたりお守りを買ったからと言って、それが甘えにつながっては居ないでしょう。
こんぱんは 私たち夫婦にも子供はいません。これと村の行事とは離してお考えください。 田舎に行けば行くほど、近所付き合いは、濃密になります。正直私も田舎は、息が詰まりました。寄り合いとか苦痛以外何物でもありませんでした。 いい人なんだけど、ここまで入ってくるかいっちゅうくらい 聞いてきます。 幸い都市部にひっこせましたが、田舎にはもう住むまいと思います。 答えになってませんが、 お気持ちお察しします。
No.2です。 「８．　その意味では　≪ライバル関係における対抗意識≫というのは――無効果と言わずとも――　才能を伸ばすための鍵にはならない。 と基本的に見たほうがよい。 ９．　けれども　そうではなく　≪いやいや　対抗意識こそが鍵に成る≫というライバル理論が出てるんです。だから　この問いが必要です」 →bragelloneさんが云いたいことは、８と９の両面についてですね。 大丈夫です。 その両面もあるということも理解していますよ。
東洋思想の保管書みたいな所に勤務していた,二ーチェの「ツアラトゥストラはこのように語った」は、ゾロアスター教の教祖の名を借りた。東洋思想の借り物、であるとみられますが。神は死んだ、神はもうない、人間は人間に対して責任を持たされる、や、心を無味する者ツァラトゥストラである、また輪廻思と思える、永遠回帰思想、などをみると。ゾロアスター教の教祖の名を、隠れ蓑の隠れ蓑、とした。釈迦の思想の猿真似、との感があります。箴言的と言われる、言葉のほとんどが、古い仏教経典からの引用のようで、釈迦思想を知りたくば、ニーチェが近道、と書いた事があります。 拝火教とか、善悪二元(神)教、とか聞く、ゾロアスター教はイスラムの進行によって滅んだと思われますが。インドにはゾロアスター教徒が残っており。ゾロアスター教徒は、頭がいい。商売上手、などと言われているらしいとの話、報道、を聞いた事があります。50年ばかり前の話です。 教義について知りませんし、他の宗教同様知る必要を感じません。 今は存続していないのでは　?
ちょむ[C90]3日西k-24a ‏@chom 「試される大地」はよくも悪くもピッタリのフレーズだったしなあ：　北海道の新フレーズ「知っている」２割 知事「理解へ努力」 | どうしんウェブ／電子版（政治） https://twitter.com/chom/status/7624533486749736 … 水曜どうでしょう見た後に大泉洋の口調に影響される奴ｗｗｗｗｗ http://alfalfalfa.com/articles/160723.html AHSのおがた https://twitter.com/tomo_ahs?lang=ja
中央公論社 世界の名著18 禅語録 と言う書籍があります。責任編集は柳田聖山さん。 もう新品は印刷されていないので、中古のものをAmazonなどで探されるのが良いでしょう。菩提達摩無心論と言うものが掲載されています。 また、六祖慧能の六祖壇教も掲載されています。
まず、第一に日本に伝来した仏教が御霊信仰を生み出したわけではありません。 仏教伝来以前から、祟り神や怨霊などは存在していました。 また、祟り神を祀る信仰は存在していたわけです。 仏教伝来以後は、仏教により、祟り神を鎮める事が可能となったので、仏教が重用されただけですよ。 仏教の発想としては、祟り神が神になるという思想は無いです。（仏教においては、神は無記として、それには触れません） 廃仏毀釈が行われる前までは、神仏習合だったので、神社に寺院が併設されたりしていたので、神道と仏教は、日本では混合されていたわけです。 これは、日本独特の事なので、日本以外の仏教ではそのような事は無いです。 何故、怨霊が神になるかと言うと、強い恨みを持ったものは、それだけ強い霊力を持つという発想でしょう。 つまり、強い怨霊ほど、神となれば、より強い御利益を与える存在になると言う事です。（祟り神は、神への供犠として、神の仲間になるとの学説を出している人もいます） もちろん、怨霊の祟りを鎮める意味もあります。 怨霊は、悪魔とは違います。（別に悪いことをしたから怨霊になるわけではないです） 怨霊になって、祟るのが問題なだけですから、善・悪とかの問題では無いですよ。 一神教である、アブラハムの宗教（ユダヤ教、キリスト教、イスラム教）の場合は、悪魔も「神」の被造物ですから、当然神に匹敵する存在では無いです。（ユダヤ教やキリスト教の場合は、異教徒の神を悪魔とみなしている場合もあります） ゾロアスター教や、グノーシスの場合は、善・悪二元論ですから、神に対抗できる能力は持っているでしょう。（グノーシスの場合は、創造する能力も持っています）
＞というご自身の主観真実が　真理である・または真理に近い。 と思って　そのように述べておられるのですよね？ 他ならぬ「わたしにとっての」＝「わたしだけの」真理です。他の誰にも当てはまらない個人的真理です。
＞死刑は人殺しの様な犯罪を減らすために抑止力としてあるのです。 抑止力のためならば、「人間は存在する事に意義がある」ことが否定される。 「人間は抑止する事に意義がある」ということですね。
戦いとは、「勝敗」を決めることか？の質問でneutralingよ、あなたが19番に、 >>ははっ。誰にともなくとか言っちゃって、 >>実は主に19番へ。(*´▽｀*)／☆ と、書いてくださったので、参考にしたいのですが、独特の世界観で述べられているので、理解できません。 常識の世界観で書き直していただけませんか。
よく分かりませんが　般若心経の内容はそれなりの真理を突いており 行ける者よ　行ける者よ　全くあの世に行けるものよ　悟りよ幸あれ　という結びに 人の心の願いがあると思います。つまり真実・真理を悟る為の求道に幸あれ　と言う 悟ることで人は幸せになれるんだという希望に繋がります。それが一つの心の願いだと思います。
No.7です。 「小学生でも知ってることを否定したがる人はたくさんいます」 →確かに、そうですね。 でも、理解している人も多いですよ。
よく徘徊する92才の方も同じことを言っていました！ あなたは、神村さんですよと教えてあげました。 夢の国さんは、神林さんじゃないですか？よく思い出してみてくださいね。
私は人間以外に成りたいとは思わないのである。 すれ違う人の心に「うわっ、人間！」と、思われたらうれしく思うのである。
No.10です。 再度のお礼コメントに感謝します。 「☆　松井秀喜は　≪ホームランバッターになることを期待されていた≫のではないですか？　その期待を裏切ったのではないでしょうか？」 →ですから、最初の回答に書いたように数字ではないのです。 数字ならイチローの方がかなり上です。 松井秀喜があの伝統のヤンキースで今でも評価されている理由は数字ではないのです。 「チカラが及ばなかったことを　なじるのではありません。そのような結果になったことについて　もしよき人間性のひとであるならば　何らかの思いを――お詫びというのでなくても――述べて　ファンに対して対話を持つと思うのです」 →そのbragelloneさんのお考えは理解できます。 でも、数字に対するお詫びは必要ないでしょうね。 数字がまずありきではないからです。 「★　つまり、長年にわたってメディアを通して我々の前にいた松井秀喜という人間を洞察していないようです。☆　何か一つ二つ事例を挙げてもらえませんか？」 →そのご質問がおかしいです。 気がついていない、感じていないbragelloneさんに事例を説明しても、多分否定することでしょう。 「☆　つまりわたしが　人間性についての判断を≪洞察せずに決めつけるのでしょうね≫と言われたのだと思いますが　どうしてそう決めつけるのでしょ？」 →私は議論の遊びをするつもりはございません。 そういうことは若い頃で卒業しました。 なので、議論に勝つ、負けるということには興味はありません。 bragelloneさんが負けたくないのであれば、bragelloneさんの勝ちということでよろしいです。
哲学ではなくて、心理学のカテゴリーですよ。
人間の認識能力にも構造的限界があるんだと思います。 それが科学の限界で その限界を超えた部分に関して信仰という拠り所は存在意義を失うことはなく その行き着く先に神に類する存在がクローズアップされてくる ということになるんだろうと思います。
豊田圭一さんでしょうか？ http://systemincome.com/13770
一流とそれ以下は運命で決まっているかもしれませんが、「それ以下」の中で動くのは努力次第だと思います。 底辺から上の下まで行く、とかね。 一流なんてどんなに多く見積もっても全体の1割いればいい方だから、残りの9割以上は運命とは違う所で動けると思います。
学会員ではありませんが、学会員のお葬式には何度も参列しています。 いわゆる「友人葬」ってやつですが、お布施などのお金がかからなくていいなぁって思いますね。 しかもみんなで法華経を唱えるのはとても心がこもっているように感じます。
神は善人(または天使)に恩寵は与えない。神は悪人(または悪魔)に恩寵は与えない。 理解できない言葉であろうが覚えていて損はない。
簡単なことを如何に難解な言葉を駆使して表現するか。
イエスは「エリ・エリ・レマ・サバクタニ」（わが神、わが神、なぜわたしをお見捨てになったのですか）
それは因果関係が逆。キノコ（豚肉という説もあります）を食べて、それが中って危篤になったというのが通説です。よくもまあ、誤った情報にもとづいてそこまで罵倒できるものですね。呆れます。
～～～～～～～～～～ Soc. That again, Gorgias is ambiguous; I am still in the dark: for which are the greatest and best of human things? I dare say that you have heard men singing at feasts the old drinking song, in which the singers enumerate the goods of life, first health, beauty next, thirdly, as the writer of the song says, wealth honesty obtained. Gor. Yes, I know the song; but what is your drift? Gorgias By Plato http://classics.mit.edu/Plato/gorgias.html ～～～～～～～～～～～～～ 健康と美とお金が欲しい。 体調が悪いから行動時間も減っているし、 何よりお金が無い。 貧すれば鈍する。
No.21です。 「gouzigさんの「死刑が嫌なら最初から犯罪を犯すな」を裏返せば そうなりますね。ですから、「死刑が嫌でも嫌でなくとも最初から犯罪を犯すな」と言うべきでは？」 →Вишняさん、そんな負けず嫌い言い方はやめましょう。 そんな屁理屈では、いろんな人に嫌われるのは当然です。 「＞その例に従えば、殺人犯には社会のため、国のためという理由があるのですか？ 殺人犯とは呼ばないけど、戦争中の兵士なんかは それに近いんじゃないですか？」 →殺人犯と戦争中の兵士を同じに例えてはいけませんよ。次元が違います。 Вишняさん、もう屁理屈だけになってしまっていますよ。 大人気ないです。 何かを知りたい、多くの人と意見交換したい、という謙虚さがなくなれば、どんどん孤独になってしまいます。
相対性理論の協賛者ならば答えられるが、 提唱者は猿でもゴキでも分かる。アインシュタインである。 これが共同研究者が居ない。協賛者はいる。
何度も失敬。21番。 でもまあたまには何も考えずに 頑張って休んでもらいたい。 休むことに集中するのもまた ある意味で戦いの一部。 ソルジャーの義務。 再び、お誕生日おめでとうございます。 あなたが生まれた貴重な日。 あなたがたたかいをはじめた日。
＞私は、ひそかに女性天皇の誕生を待っているのです。 既に日本には、女性天皇は誕生していますよ。 日本の歴史において、8代10人の女性天皇の先例があります。 しかし、150年ほど前から禁止されました。 ただ、2600年の日本の歴史の中で、たかだか150年の話で、先例があるので法律（憲法附属法）を変えれば良いだけの話なので、現在でも女性天皇の誕生は問題なく可能です。 日本の歴史上は女性天皇を認めていた時期の方がはるかに長いので、女性天皇を認めた方がむしろ「日本的」となりますね。 「私は、ひそかに女性天皇の誕生を待っているのです。」ではなく、「かつて日本に、8代10人の女性天皇が誕生したように、現在でも女性天皇が誕生可能な時代なる日をひそかに待っているのです。」と言った方が勉強しているんだなと感心します。 *補足 良く混同されるのが、女系天皇と女性天皇の違いです。ちなみに女系天皇を認めず、男系天皇だけ認めるという制度は、女性差別ではなく、むしろ男性差別に該当します。 男系だけ天皇を認めるという事は、民間人の男性が天皇や皇族になる事が不可能な事を意味します。男性排除の倫理となります。 キリスト教暦8世紀以降、民間人の女性の天皇、女性の皇族は何人誕生していますが、日本の歴史上、民間人の男性で天皇、皇族になった者が一切存在しないのはそのためです。 男系天皇のみ認める事は、男性差別ではありますが、2600年の歴史の中でその制度でうまくいっているので、その制度を継続する事は妥当でしょう。女性天皇は先例があるので、法律（憲法附属法）を変えればよいだけですが、先例がない女系天皇は、男性差別であっても変える事はほぼ無理です。
おじさんです。 「自分の感性では、数式が解けて快感だとかはありません」 →あなたは素晴らしいです。 つまり、理系馬鹿ではないからです。 もの作りに関するあなたの感性は正しいです。 現代の理系大学の内容に問題があるのです。 その一つに教員の偏狭さがあります。
＞精神が強いとその様に思える、と受け止めています。 この場合精神は関係ないと思いますよ。 レギュラーを取れというなら精神も大事でしょうが、真逆ですから。
>　似たような意識を共有することで有益な事柄も論じられたと思います。 ☆　このサイトは議論する場の提供を目的としたものではないと考えています。 ☆　質問文に対する回答を収集する場の提供が、このサイトの目的だと思っています。しかし、質問者に誤解があるとか、視点に欠落だあるために疑問を持つことになっていると質問文の読者が推定した場合には、その指摘を行うこともサイトが許容する範囲だろうと思っています。 >　そこで、この御礼ではいくつか反論と同意を並べて語ろうと思います。一つは、ブラック部活に～～～～～ではないかということ。　一つは、 特定の学校～～～～～～ではないかということ。一つは、ラベル貼りも～～～～～ではないかということ。次に、排斥の問題～～～にも似たところがあるかなと。～～～～～～解決しようという方向に気持ちが行かなければ何時までも良くはならないだろうと思いました。つまり、問題意識とは問題を解決せんとする能動的な姿勢であり、決して問題を忌避する姿勢のことではありません。～～～～～～私の反論は全てこのような捉え方によるものです。～～～～～～～ ☆　このサイトは、自分の意見を書いて賛同者を募ったり、志向を同じくするものを激励したり、反対者に見えるものを批判する為の場とは、私は考えていません。　私が自分の意見を言っているのは、『　《問題意識とは問題を解決せんとする能動的な姿勢》を他に要求し、ブラック○○を問題しようとすることが、《価値感の同一化を暗に求め、練習熱心でないこと、上位者の脚を引っ張る態度や言動、他のことに気を回すものを非難する、非同調者を排斥する、クラブ活動のメンバー相互を強く強迫的に駆り立て逃れらない状況をつくり、父母を積極的にし、顧問の先生も休日なしの状態に陥らせ、疲れ切り、うつになったり、自殺したり、社会そのものからスピンアウトや社会への敵意をもって突発的暴力行為に走るヒトをつくり》　さらに《その状態に問題意識をもって、社会正義の追求をや是正を求める要求を声高に言い立て、良識者を増やそうとし》、他人から見れば新たなブラック△△をつくり、社会をますます不安と恐怖を増やして、人々を強迫的な精神状態にするだろう　』ということです。　つまり、社会正義や道徳、ブラック○○を問題にするというような意見を言いだして共感者や協調者を増やそうという行為は、ますます、社会を生きづらい、辛い、苦しい、やっていけない、勘弁してくれ、というように感じてしまう人々を増やすことになると、私は考えるので、人々が生きづらい社会にしたいというのがあほなさんのネライでなければ、自分が嫌だと思う社会を招きたくないなら、｢問題意識｣を持たないだけでなく、出来るだけ｢問題意識もってしまわないように｣気をつけるべきだといっているだけです。　『ブラック○○、ブラック◇◇、ブラック△△』をもっともっと増やしたいと希望しているならば、ブラック教師、ブラック顧問、ブラック上司、ブラック部活、ブラック企業、ブラックバイト、ブラック××を次々と叩いて、問題にすればイイと思います。　それがどういう結果を社会にもたらすのか、自分がやっていること、主張しようとしていることが結果として何を招いてしまうのかを考えて、自分をコントロールするようにといっただけです。 このサイトは、社会問題に対する施策について、意見を出し合う場、議論する場ではないと思っています。　私の回答もサイトが許すだろう範囲を超えないように注意してます。　このサイトで議論をするつもりはないです。
葦というものは価値無しを意味する言葉であった。 だから、葦から生まれる商品は昔々は安価であった。 人間の存在は価値無しなのである。 ひとたび、価値無しの思考から考えることとは何たるかを知った人間は、 輝くものとなる。 パスカルはそういう人間です。 また、事実もそういうものです。 しかし、大方の人々は猿以下に終わる。 猿以下とは猿を含めてがん細胞を含む。
天使は賢いから理解し神の御意思を採り続けますが、神のお気持ちも分かる。 痛いほどに分かるからせっせせっせと働く。 神のお気持ちが痛いから、イエス先生のような方が死ぬ気で生まれる。 悪魔はとかく神を憎む。次にすべてを憎む。 中国には太極図があります。 わたしは、霊視で見ました。誰が太極図を表したのかを知りませんが、この人はかなり頭がよい。 まったく、神のご意思の一部を、図形で、立体的に、表している。 この人は賢い。私はあなた方を鬼畜と思っているが、太極図を表したものはあなた方が賢いと思う比で無く賢い。 (ちなみに、太極図は占いではなく現実なのである。占いではない)。 鬼畜と思われることは心外である。そのとおりだ。思っているだけである。そうして欲しい。
✖
私にとって生命とは大切なもの。 しかし、ゴキブリとは共存できません。 鹿や熊とも共存する気なぞありません。 精神病のきれい好きではありませんが、NOです。 意味が分からないでしょうか。 人間が使わなくなった土地は植林せよとメディアに電話するのですが、あたまがあれですから、 分かりません。
そうです。貧乏神！
貧乏神だから当然ス
～～～～～～～～～～～～～～ ヒライアカル・ライジング (heliacal rising) [1]は、ある天体が太陽を伴って東の地平線から昇る現象のことである。伴日出（はんにちしゅつ）、日出昇天（にっしゅつしょうてん）ともいう[2]。 ただし、現実に太陽とともに出てしまっては、太陽の光が強いためその天体を視認することはできない。そのため、実際には太陽が昇る直前に天体が昇ることをいう。古代エジプトにおけるソティス（シリウス）のヒライアカル・ライジングがよく知られている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ヒライアカル・ライジング ～～～～～～～～～～～～～～ 開発[編集] ナイル川の肥沃な流域は世界四大文明のひとつであるエジプト文明を育んだ。古代ギリシアの歴史家・ヘロドトスは「エジプトはナイル川の賜物」という言葉を『歴史』に記している。ナイル川は7月中旬、エチオピア高原に降るモンスーンの影響で氾濫を起こす。この洪水は上流より肥沃な土壌をエジプトをはじめとするナイル河畔にもたらしていた。しかも、水位の上下はあれど氾濫が起きないことはなく、鉄砲水のような急激な水位上昇もなく、毎年決まった時期に穏やかに増水が起こった。砂漠気候でほとんど雨の降らないエジプトにおいて、この氾濫は文明の屋台骨とも言えるものであった。この氾濫の時期を知るために世界最古の暦のひとつであるシリウス暦が作られ、氾濫が収まった後に農地を元通り配分するために測量と幾何学が発達した。古代エジプト崩壊後も歴代の統治者はナイルを重視し続けた。ナイルの水位を知るための水位計（ナイロメーター）が各地に設置され、716年に建設されたカイロのローダ島のもの[10]をはじめ、アスワンのエレファンティネ島などに現在でも数基が残存している[11]。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ナイル川 ～～～～～～～～～～～ なるほど。 まあ、治水と暦の話だから ここまで。
日本精子バンク http://japanspermbank.com/?page_id=2 精子提供ボランティア http://7tanpopo.jimdo.com/ 上記のような精子バンクで登録ができるようです
＞時間とはエネルギーの変化のことです。 私もそう考えています。ただ、エネルギーの総量は変化しませんので、エネルギー変化というより、正確にはエントロピーの変化（増加）だと思います。 おからだ大切に。
難しい問題ですね。もしこの世が野生の王国で弱肉強食なら障害者たちの多くは殺されるでしょうね 或いは生きていけないでしょう。 しかしこの現代社会は人間が支配する人間の社会が大自然の中に存在します。日本もアメリカも法治国家です。 人間といえば木の仏でも大事にして祀るくらいです。まして生きた人間を殺すのはかなりの抵抗があります。 それを今回容疑者が薬の力を借りて殺してしまった。子供ならまだしも大人なら虫を殺すのも嫌だという人は多いでしょう 人間を殺すなんて心の状態がおかしな人だと思います。 とは言え　同時に多くの人の心には優生思想はあるかもしれません。私にもあります。 日本人は守るが、アフリカの子供は死んでも仕方ない　という考えもあるかもしれません。 しかしそれは欲望の様なもので　欲望のまま行動してはいけないでしょう。 人として生まれたからには人権というものがあるのです。生存権があるのです。交通ルールも守らなければなりません。 自分の良心にも障害者にも活き活きと生きて貰いたいという思いがあります。 人間は死んでも墓を建てて大事にするくらいですから、生きてる人を殺すという事には大いに抵抗があります。 斯く言う私も実は障害者ですが死にたくはないです。出来るだけこの人口爆発の満員バスから降ろす事なく みんなで乗っていこうではありませんか。
人間は動物ではないと定義しないと間違えることになります。 人間の体は動物で生命ですが　人間と言うのは精神の事を言うのだと定義しないと 何時まで経っても不条理は無くならない。体は動物だから肉も食うが 精神は動物じゃないから弱肉強食や猿山的階級は必要ない。 実際に考えて行っても生命と精神は別物です。影響はし合うが存在としては違うものです。 精神のない肉体だけの体が人間らしく生きれますか？ 肉体の頭に精神が宿ってるから一緒にしてしまうけど　人工知能が発達すれば生命のない精神も出来るかもしれない。 メッタ刺しにした男は人間を人間と認識出来なかったのです。人間には人権がある。生存権がある。 人間には良心がある、無益な殺生はしないものです。する人は残酷です。食べるためなら今のところ仕方ないです 食物連鎖の内ですから。
＞人生とは己の価値を見出すために与えられた時間 ＞現代社会で求められる普通の生き方に賛同することができません ＞魂が輝く瞬間を感じたいのだと思います 承認欲求が強い人なのだとお見受けします しかもそれが肩書を求めるのではなくあなたの名前が認められるようでなければならないとなると 自己愛か自己に対する強いコンプレックスからその欲求がきてるのであろうと推測します そしてどこに就職したのかはわかりませんが、少なくとも就職したのであれば あなたの欲求は社会との関わりの中で満たされ、また満たすためには他者が必要であるのでしょう そういった心の働きと選択は異常ではないですが あなたの周囲の人間から反対される程度にはあなたの心は変わっていると言えるかもしれません ただ、ここが重要なところだと思うのですが 周囲から反対されたことで気の迷いが生じましたね もしも徹頭徹尾あなたがご自身の考えを信じて、覚悟を決めて選択をしたことであるならば きっとこの迷いは生じないと思うのです あなたは選択をして今新たな道へ踏み出そうとしています ここがあなたの人生の分岐点かもしれません だから気の迷いがなぜ生じたのか考えてみてはどうでしょうか 例えば経済的な不安だとか先行きが見えない不安だとかを気にかけての気の迷いならば 無視してもよいでしょう でもそうでない心の働きから、あなたの意識していない心の働きから出てきた気の迷いであったならば 重要な選択をするだけによく見極めておいた方が後々後悔がないかもしれませんよ
～～～～～～～～～～～～～～ 世界五分前仮説（せかいごふんまえかせつ）とは、「世界は実は5分前に始まったのかもしれない」という仮説のこと。 哲学における懐疑主義的な思考実験のひとつで、バートランド・ラッセルによって提唱された。 この仮説は確実に否定する事（つまり世界は5分前に出来たのではない、ひいては過去というものが存在すると示す事）が不可能なため、「知識とはいったい何なのか？」という根源的な問いへと繋がっていく。 https://ja.wikipedia.org/wiki/世界五分前仮説 ～～～～～～～～～～～～～～～ それにしても、今回の質問を読んだときに、 世界五分前仮説の話をしているのかと思った。
おじさんです。 「人びとは　自由を持て余している」 →ちょっと違いますね。 人びとは　自由ではなく、時間を持て余しているのです。
補足、今読みました^_^ ナウ&ゼン、楽しそうです。 私はブランクはあれど、２０歳頃からこのサイトをウォッチしていますから、大概遡っても、古い記憶を掘り起こす事ができます（笑）昔使っていた名前も5個はあります。 哲学的問いは、年を経ても質的に変わらないものもあると思います。古い問いを掘り起こして今の風に当てる事には意義を感じますね。懐かしいお名前も目にする事ができるし、その方が訪れてくださるとなお嬉しいですね。
簡単に考えると国連は国々の紛争を改めさせる機関で、トラブルがあれば話し合いで解決すればって、そういう試みを行える、いわゆる平和を求める場所ですけど・・ モラルやスローガンを掲げる事は出来ても国の間に挟まって、武力行使の禁止は出来ないのですよね。口だけですから、せいぜい休戦を呼びかけるくらいです。まっ、しかし、加盟国は多くありますから経済制裁などの対策もスタントしては提示出来ます。 UNとかは、米軍指導で始まって?、北大西洋**機構? や最近の有志国軍なども含めて、今の運びになってるみたいですど・・、良く分からなくてすみません。 武力行使をやめさせる為に、武力行使をしてしまう事で、戦争の禁止を訴える事が、はたして可能なのかは疑問ですよ。 そのあたり良く考えてると、渦中は、外交を初め、さまざまな社会動向が続く中、引くに引けない現実と向かい合い武力行使を選択せざる終えない現状があったのだと考えるしかない分けでして、ISなどのテロ対策もそうですけど、紛争は、いわば謀略、策略が渦巻いて、抱えきれない損害観や将来に絶望感を抱いた結果で、平和を掲げれば誤った判断であることには間違いはずなのですが、関与している国々や近隣諸国からすれば、国境や国旗が変わる恵まれたチャンスなのかも知れませんし、何か思い奮起・尽力することもあるかも知れません。 動物の社会は弱肉強食ですけど、戦いは人類を育て文明を築いてきてます。戦争によって技術力を増したり、経済を発展させていると考えてる人も少なくないと思います。・・今に至って、大国の民主主義は失われつあるように思えてならないです。 日本が発言してると、世界の何処の現状を見て言ってるのだと、浮くかも知れませんょ。 出来ればユーロ市場でヨーロッパを束ねたように、また中東紛争対策がアラブ・中東諸国をまとめたように、ひとつの連邦国にでもなれば、アジアは紛争から多少は遠ざかるれるのかもしれないです。 民主主義が進むことには賛成していますが、アジアにアメリカ圏が急増すると大惨事へと進む可能性も否定できないですから、戦争が始まれば止められないというのは各国の思惑が根底にあるからなのかもって思います。
SSTT氏へ。 人を中傷するなら、プロフィールで自身を紹介してからにせよ。
創価学会の場合は脱会届を信濃町の学会本部に送りつけるだけで十分です。脱会の意志が相手に届いた時点で法律的にも道義的にも有効となります。 面倒なのは地域の組織員ですので、出来れば引っ越す手立てがベストです。
創価学会と昔から仲が悪い、立正佼成会というのもあります。 根本的に、宗教は友達をつくるところではないのですが。 ここは、確か、お金持ちは寄付をする。貧乏人は、会のお手伝いと聞いたことがあります。 お友達は、宗教ではなく、相手のお話を聞いてあげたり、相手の良いところを褒めたり、趣味や考え方が似ていればできるのでは？
神でも貧乏神とか、いますからね。 崇拝した結果ろくなことにならなかったというのも よく見聞きしますしね。 慎重になってるんじゃないですか？ ちなみに自分は自分の内なる神しか信じません。
楽しい？
それが存在するということはそれを必要としているからだろう 誰かにとって不必要でも誰かにとっては必要なもの その事実は否定できない 要はどんな手段を用いるかということじゃないかね 必ずしも戦争やテロという手段を用いる必要はないのだから
デュルケム犯罪論について特徴を述べて、 　　↑ ・初めて自殺を科学的に調べた。 ・自殺を個と集団との関係で捉えた。 ・自殺の有無は問題では無い、その多寡が 　問題だ、と指摘した。 その現代的意義について教えてください。 　　　↑ 現代でどのように適合するか、とくに アノミーが問題になります。 ワタシ的には、日本の自殺との関係を 論じて欲しいです。
第三者、親族間で殺害が行われています。 　　↑ 大部分の犯罪は、親戚知人の間で行われて います。 だから、警察は真っ先に親戚知人を調べます。 これは米国も同じです。 日本人が何ゆえに刺しまくりの凶行に至るのでしょうか。 　　　↑ 米国と違い、銃の入手が困難だからです。 国民病 　↑ 日本人の国民病といえば、対人恐怖症です。 日本人にダントツに多い病気です。
とりあえず、回答できる範囲だけ、、、 >（１）　まづ（α）から順に説き進むその内容は　（α‐１）として解釈したごとく： 　　○　一切衆生　悉有仏性　（法華経） ということだと理解します。《ひとは誰にあってもブッダター（仏性）がやどる》 と。 ●その通り。 >（２）　ところが　その《任意の或る人》が　ここではふたつの種類に分かれます。 　（ε）　　法華経に同共して信ずる者 　（η）　　不同共の念仏者等 すなわち　前者は《仏性を宿すひと》であるが　後者は ◆　（η）　既に仏性法身如来に背くが故に妙経の体に非ざるなり と言います。この一文の意味を問います。 ●前者、後者共に仏性は在ります。⇒そうでないとしたら、十界互倶が成り立たない。 不同共の念仏者等は、、、、⇒法華誹謗の輩であり、自ら成仏の縁を断っているいるという事。しかし、ここで言う“不同共の念仏者等は”が指すものは、鎌倉時代の『浄土』『真言』『禅』『律』の輩を指しているが、その他にも『天台』なども含まれます。 >（３）　《妙経の体に非ず》というのは 　 　（３－１）　　一般の《仏性を宿すひと》であり続けているが　《その仏性の発 現が妨げられているだけ》というのか？　それとも 　（３－２）　　人と生まれて宿していた仏性が或るとき真実のブッダ（ないしダ ルマ）に背いたがゆえに　《腐った種や煎られた種のように》 　もはや芽を出し得 ないというのか？ ●3-1です。 >（４）　もし後者＝（３－２）だとした場合　 それでも　法華経・如来寿量品第十 六の《文底における独一なる本門》としての南無妙法蓮華経なるチカラは　真実の 神――（μ）　《自在神力》――であって　普遍であり遍在であり　一方で時には依 怙贔屓をすることはあっても　他方で基本的に言って　人にやどった仏性の発現を わざわざ抑えることはしない。のではないだろうか？ >（５）　この疑問は　（κ）の文章につながります。 　 　◆（κ）　正直に方便を捨て但法華経を信じ南無妙法蓮華経と唱うる人 >（６）　ひとつに確かにここで《正直に方便を捨て》とあります。つまり　先ほど の念仏者等は《方便のオシヘを捨てていない》。 けれどもそれにもかかわらず　当人は《真実の神》だと信じている。 　 《方便を捨てていない》のではなく　《方便をとおして――そのオシヘは〔特に親鸞 にあっては〕どうでもよいとして捨てており――真実の神に就いている》。 のだとしたら　その真実の神である南無妙法蓮華経なるチカラは　念仏者等の仏性の 発現を押さえて　いぢわるをするといった気遣いはない。のではないであろうか？ ●彼らが『南無妙法蓮華経』を本尊として立てていれば何ら問題は無いのです。 違うから問題になるのです。2の回答でも書きましたが、『法華誹謗の輩』⇒地獄の業因を自らが成しているのです。これは、『妙法蓮華経』において説かれている事です。 （７）　◆（κ）　但法華経を信じ南無妙法蓮華経と唱うる ☆　とは　どういうことか？ 　 　（７‐１）　《法華経を信じ》というのは　そのオシヘを信じることは出来ないも のである（オシヘなる教理は　考えるものである）。ならば　南無妙法蓮華経なる神 ――（μ）《自在神力》――を信じるということにほかならない。 ●『南無妙法蓮華経』の御本尊を授持し、その御本尊に向かい“南無妙法蓮華経”と御題目を唱える事です。 　（７‐２）　ならば　念仏者等が――名はアミターバ・ブッダやマハーワイロ―チャ ナ・タターガタ（大日如来）などなどとして違っていても――　真実の神〔（μ）《自 在神力》〕を心にいだくのであるゆえ　《妙経の体》と同じであり　仏性の発現も何 ら妨げられることはない。 ●それが大きく違う点です。 　（７‐３）　《南無妙法蓮華経を唱える》こととは　どういうことか？　次項に継ぎ ます。 >（８）　◆（κ）　南無妙法蓮華経と唱うる人は　煩悩・業・苦の三道〔＝三障　が〕　 法身・般若・解脱の三徳と転じて・・・ ☆　つまりこのように　《題目を唱える》ゆえに　《妙法の当体》となる。のであろ うか？　ほんとうにそうであるか？ ●自分でやってみたら良いんじゃないの。 そうすれば納得するのでは。 つまり――唱題が　称名念仏と同じように　わるいと言おうとするのではなく――　 仏性の発現は　人間の能力と努力〔のみ〕によって　実現するのものなのか？　とい う問い。 ●人間の 能力⇒仏性 努力⇒唱題(時間×内容) です。 >>親鸞の言うには　念仏は　《非行非善（修行ではなく善行ではない）》であるらしく　 これだと　念仏をおこなったから浄土に往生するとはさらさら言っていない。 ●この際親鸞はどうでもいい。 （９）　すなわち 　◆　（γ‐１＝α‐１）　大強精進経の中に衆生と如来と同じく共に一法身にして 　　　　　　　　　　清浄妙無比なるを　妙法蓮華経と称す 　　　 　☆　　この仏性ないし《自性清浄心》なるわれわれの身と心とは　自然本性として 生まれたときからそなわった仏性の発現を――わづかに《信じる》ことをとおして・ という意味は　人間の能力も及ばずというかのごとく一切の努力を超越して――自然 史過程として・自然史過程において（具体的にはヒラメキなどをとおして）　ありが たいことに　見ることになる。のではないであろうか？ >（１０）　《南無妙法蓮華経》なる場ないしチカラは　真実の神ではないのか？　普 遍神のことではないか？　なぜ党派を成すのか？ >>真実の神ではないのか？ 　　●仏である。 　 >>普遍神のことではないか？ 　　●そうではない。 　 >>なぜ党派を成すのか？ 　　●日蓮在世の鎌倉時代の時点で、《南無妙法蓮華経》は無かった。 　　　法然の浄土にしても、弘法の真言にしても、もちろん天台にしても先の時代の宗派である。 　　　しかし、そこに真実の法(釈尊の説かれた、成仏のための“法”)は無かったため、当時の鎌倉に時代に存在する経典・釈書を紐解き真実の法である《南無妙法蓮華経》を本尊としたのである。ただし、当初は御本尊として曼荼羅としては現わしていないのです。
難しいことを語りだすと、長くなるので、短め用の答えを。 根本的な共通認識として、政教分離と宗教の自由がもっと多くの国において保証されることが望ましい。 個人的には宗教が文化として実在し、過度に自由を締めつけない日本のような社会は理想に近いと思う。 キリストの神さんもイスラムの神さんも、八百万の神さんや仏さんも、拝む。 入ってきた神様、行った先の神様。みんな神様。そんな日本的宗教観は平和だと思う。
なぜ悪人がいなくなったのか、といえば 神が死んだからです。 神がいた時代は、神の言う通りに生きていれば それで良かったのですが、 神が死んだので、人間は自律的に生きねばならなく なったのです。 ここから、現代人の悲劇が始まりました。 職持ち連鎖の頂点に立つ人間は、傲慢になり 神すら殺してしまったのです。 だから死を怖れるようになり、必ず死ぬ ことを知っている人間から、幸福が失われた のです。
こんにちは 性質に関する質問は回答するのをためらいます。 私のように数学的構成主義の立場に立つものは、 性質とは曖昧な概念ではなく、 述語論理において定義される非論理定数に他ならないからです。 言葉を変えると議論領域におけるｎ項関係のうち、 普遍化によって得られる単項関係です。 さらに、部分集合の外延的な定義から、 内包的な定義への移行によって、得られた抽象概念に過ぎません。 質問者の提案は、言語学上は、抽象化によって得られるクラス（または機能）という概念をより単純な普遍化によって得られる性質で定義できる、 と言っているとしか思えません。（クラスとは共通性質を持つ集合として定義されますので、定義の言い換えに過ぎません。） 質問者の提案をより深くそして正確に定式化していくためには、 集合論や述語論理、数学的関係などを（もう一度）学ぶことをお薦めします。 集合論と述語論理で記述された説明（数式を使わなくともよい）によって、 曖昧性なく他の研究者とコミュニケーションすることができます。 もしこのような説明を構成できないのであるならば、 質問者の提案は単なる主観であって、他の人の共感を得るかもしれませんが、理解されることはありません。
そんな世界は無いんだから、しょうがない。
鰯の頭も信心からと言うくらいだから、鰯も神足り得るのではないでしょうか？ 神といっても人格神とも限らないし　単に信仰の対象になる　力あるもの　祟るもの　有り難いもの と言うところじゃないでしょうか？　アッラー、ゴッドから山の神までいますからねえ 天照大神もエホバも同じ神という名前で呼ぶのが間違ってますねえ。
～～～～～～～～～～～～～～ T1558_.29.0026a21: 時不轉。唯不轉位假立無想。餘説如前。此 T1558_.29.0026a22: 非善説違我宗故。已辯二定。命根者何。頌 T1558_.29.0026a23: 曰 T1558_.29.0026a24: 　　　　命根體即壽　能持煖及識 T1558_.29.0026a25: 論曰。命體即壽。故對法言。云何命根。謂三界 T1558_.29.0026a26: 壽。此復未了。何法名壽。謂有別法能持煖 T1558_.29.0026a27: 識説名爲壽。故世尊言 T1558_.29.0026a28: 　　　　壽煖及與識　三法捨身時　　　　 T1558_.29.0026a29: 　　　　所捨身僵仆　如木無思覺 阿毘達磨倶舍論 (No. 1558 世親造 玄奘譯 ) in Vol. 29 SAT大正新脩大藏經テキストデータベース2015版 (SAT 2015) http://21dzk.l.u-tokyo.ac.jp/SAT/index.html ～～～～～～～～～～～～～～～ jīvitaṃ katamat ? 【真】何法為命？ 【玄】命根者何？ āyurjīvitam, 【真】偈曰：壽即命。 【玄】頌曰：命根體即壽，能持煖及識。 evaṃ hyuktamabhidharme —— 【真】釋曰：云何如此？阿毘達磨藏中說： 【玄】論曰：命體即壽。故對法言： “jīvitendriyaṃ katamat? 【真】何者為命根？ 【玄】云何命根？ traidhātukamāyuḥ ” iti| 【真】謂三界壽。 【玄】謂三界壽。 etaccaiva na jñāyate—— 【真】此非可知： 【玄】此復未了： āyurnāma ka eṣa dharma iti? 【真】此壽是何法？ 【玄】何法名壽？ ādhāra ūṣmavijñānayorhi yaḥ| 【真】偈曰：能持身暖及意識。 【玄】 idamuktaṃ bhagavatā —— 【真】釋曰：此偈是佛世尊所說。 【玄】謂有別法，能持煖識，說名為壽。故世尊言： “āyurūṣmātha vijñānaṃ yadā kāyaṃ jahatyamī| 【真】壽暖及意識，此三捨身時。 【玄】壽煖及與識，三法捨身時。 apaviddhastadā śete yathā kāṣṭhamacetanaḥ”||iti| 【真】所捨身即眠，如枯木無意。 【玄】所捨身僵仆，如木無思覺。 ABHIDHARMAKOŚA ed. by Fan Jingjing (范晶晶) dvitīyaṃ kośasthānam 第二品 (indriyanirdeśaḥ) 分別根品 http://www.mldc.cn/sanskritweb/resour/etext/abhk … 阿毗达磨俱舍论梵汉对勘 Abhidharmakośabhāṣya, Sanskrit text and Chinese translations by Paramārtha and Xuanzang http://www.mldc.cn/sanskritweb/etext.htm ～～～～～～～～～～～～～
徴兵制がある国に移住して、軍隊にはいればいいよ。
行為無価値論は行為自体が違法で、結果無価値論は行為に よって法益が侵害されたら違法、という風に解釈しています。 　　　↑ 少し違います。 これは何をもって違法というか、という 問題です。 法益を侵害するのが違法だ、とするのが結果無価値です。 そうではない。 その行為そのものが悪いのが違法だ、とするのが 行為無価値です。 結果無価値によれば、過失も故意も区別する理由が 無くなります。 行為無価値によれば、悪い考えを持っただけで 違法になり、処罰可能、といういことになります。 それで、現在では、結果無価値と行為無価値 を総合して違法性を判断する、ということになっています。 違法性阻却事由と行為無価値論、結果無価値論の繋がり？ はなんでしょうか…？ 　　↑ 以上、説明したように、法益侵害が違法とするのが 結果無価値で、行為が悪ければ法益侵害が無くても 違法だ、とするのが行為無価値です。 結果無価値論は例えばお医者様が患者様にメスや注射することは 結果的に法益を侵害しているわけではないから、 違法性が阻却されるのかな、と考えました。 　　　↑ 結果無価値からは、次のように説明されます。 メスを入れることは法益を侵害するから 本来は違法だ。 しかし、その法益侵害により、より大きな 法益を得られるから、違法とは言えない。 行為無価値からは、法益を侵害しているが 目的や行為が正当だから、違法性はない と説明します。
27歳のときにカトリックの洗礼を受けた者です。 私も長男であり、父が無宗教、母は熱心な立正佼成会の信者でありまして、お気持ちお察しします。 今後、課題になるとお感じになられてるのは2点の観点があるのではないかと思っています。 ひとつめは、ご長男として家族、親族のお墓や仏壇をどう守っていくかという点。二つ目は自分自身の信仰を家族、親族にどう伝えるかという点の2点です。 1点目については、こちらの本が参考になるかと思いご紹介します。日本カトリック司教協議会が編纂する下記の本になります。 『カトリック教会の諸宗教対話の手引-実践Q&A』 日本カトリック司教協議会についてはこちらに詳しい説明がございますが、日本におけるカトリックの公式見解や教義を取りまとめる団体となります。 http://www.cbcj.catholic.jp/jpn/cbcj/comt.htm こちらの本にも書いてある通り、最大限の配慮をして家族、親族の信仰を尊重するのがクリスチャンとしての務めだと思います。 私自身も、クリスチャンとして信仰を持つようになってから、前より宗教的な情操について、深く思いめぐらすことができるようになりました。と、同時に、信仰を持つすべてのひとの思いやお心が前より分かるようになったきがします。そのようなお気持ちにたって家族、親族の信仰やお墓、仏壇の管理をなされるのがよいと感じます。 二点目については、過去にこちらで回答したことがあります。参考までにご紹介します。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6408555.html No3の回答になります。 これは私自身の経験になってしまうのですが、クリスチャンになったことで家族に心配をされるような大きな変化というのは、まったくないので、ゆっくり日々の生活や態度を通じて伝えていきたいと思っています。 例えば家族、親族の信仰を最大限に尊重して仏壇やお墓を丁寧に管理していったり、家族の宗教的な行事に真摯に向き合ったり。そうしたクリスチャンとしての心がけや生きざまを通じて、「ここ数年、すごくよい姿勢や、よい心がけだけど、何かあったの？」って周りから思われるようになったとき、はじめてきちんとお伝えしようと思っています。そう思ってもらえたときに、それはクリスチャンになったからだと伝えれば心配されたり、反対されたりはないと思っています。 これは私自身の経験なので、違うアプローチもあると思っています。ご参考になればと思い、回答しました。
それは　簡単に生きていられる人もいれば、四苦八苦しながら生きてる人もいます。 お金持ちの家に、健康に生まれ、良識ある両親に育てられた人は、健康なまま楽しく生きていける人もいるかもしれません 逆に貧しい国の貧しい家庭に生まれ、病気を抱えて虐待を受けてたりとかすれば、生きることは困難なことです 日本人でも健康で性格が良ければ楽しく生きられますが、病気で性格が歪められていたら引き篭りや欝になる事もあります 私を例にとれば昔は生きることは楽しかったですが、病気をして２８年くらいですが年と共に生きる事は困難になるばかり 今は苦しいですねえ、生きることは。死ぬのは怖いですが痛みも酷いです。 今の時代の日本なら多少の生き辛さはあるのではないでしょうか　誰でも。 息苦しさはありますねえ。
考え方次第で 簡単にもなるし難しくもなっちゃう。まじ。 思考は最大の武器。まじ。
創価学会 壮年部の者です。 宗教には我々の生活に直結した、『善』『悪』があります。 何故、正しい宗教に改宗しなければいけないのかと言えば、以前にも書きましたが自身の宿命を今世のうちに転換するためです。 先祖代々の宗教だからその宗教は正しいのではないのです。 また、あなた自身が『改宗はしない』（現実に法律上は信教の自由は保障されていますので、あなた自身が改宗しないのも自由です。）という結論に達した場合でも、そこにはあなた自身の過去世からの因縁が働いているのです。 要するに全てはあなた自身がどうするのかを、決めなければならないという事なのです。
はじめまして コラムとエッセイ、全く範疇が違う言葉ですよ。 エッセイとは、「自由な形式で、気軽に自分の意見などを述べた散文。随筆。随想。」のことです。 コラムとは、「新聞・雑誌などで、線で囲んだ、ちょっとした記事。囲み欄」のことです。 エッセイはコラム欄に記載することもありますし、普通の記事の中にはいることもあります。 コラムは、エッセイ以外でもハウツーものや豆知識、行事の案内等でも良く使用されます。
また、頭が悪い、見てしまったよ。 湧く感情なんて、あなた方には分かるまい。
>　離婚して生活保護になった今　宗教にでもすがるしかないです。 ☆　離婚して生活保護を受けることになった、もと精神疾患経験者がすがるものとして、宗教ってどのように有効なのだと、広島カープsamaはお考えなのですか。 >　おばあちゃんばかりで話がかみあいません。　PL、金光、生長の家もおばあちゃんばかりでした。 ☆　おばあちゃんが多いところは嫌いですか。話が噛み合わないところは嫌いですか。宗教にすがるって、何かの集いに混じって話をする会合に参加することですか。 >　新生仏教は　どうですか。同世代の信者はいますか。 ☆　４０代は、多くの場合、仕事や家事で多忙です。空き時間を見つけて趣味に没頭したり、仲間と遊んだりということもあるにはありますが、新たに仲間を見つけてリアルの場で時間を共有するのはなかなか難しいです。生活の場バックグラウンドが違うと噛み合わないことが多く、かえって落ち着けないと感じる人が多く、結果として、40代で新規に仲間とあう空間を見つけ出すのは無理と考えるから、広島カープsamaが一人で探しても難しいです。　 新興宗教とか、宗教団体っぽいのには、30代、40代、50代など多くの人が集まることもあります。　ボランティア団体にも色々の年齢の人が集います。　仲間が欲しい・同年代の人とお話をしてときを過ごしたいという理由で、新興宗教、宗教団体ぽいところ、ボランティア団体を探すのは本末転倒ですし、うまく行かないことが多いです。　時間もモッタイナイですし、止めた方がいいです。　一緒に行動出来る仲間と気分高揚したいという理由で、ヘイトデモを行うのも、ISの戦闘員になるのも、他人に迷惑を掛けるから止めるべきです。 >　新生仏教はどうですか。私のうつ病は救われますか。 ☆　新生仏教とは、新生佛教のことですか。 http://shinsei-bukkyo.jp/ http://www.welcome-sb60.jp/qa_life.html ☆　なにを判断基準に、｢うつ病は救われる｣というのか分かりませんが、この団体はうつに対しても呼びかけをしているようです。　貧困と孤立を感じている人の多くは、｢主張する｣という快感をえる実際の機会が少ないので、他の人々を攻撃したり、自国や自国精神文化の伝統などをことさら強く主張する方向に走っていく傾向があります。　過去の世界の歴史でも、日本の歴史でも、現代のイスラム、英国、米国、中国、日本、いや全世界でそういう傾向はあります。　そうした渦中に身を投ずることで、うつうつした気を散じることは可能です。　むしろ容易な方法なので、多くの人がそうしたことを好みます。　自分を理性的にコントロールし、錬磨するというのはかなり大変な方法なので、医学的にうつ対策をするよりは、右翼的、愛国的、伝統文化尊重の団体に積極的に関わる方法が、効率的かもしれません。 ☆　新生佛教はそうした観点で考えれば、葬式佛教やキリスト教よりも良いかもしれません。イスラムではなく、ISもそうした意味では良いかもしれません。　ただ他人に迷惑をかけ、世を殺伐とした社会にするという点では、ISも新生佛教も同じと考えた方がイイと思います。　 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9355236.html >　万が一、私がキリスト教や真仏教の団体に入った場合改宗しなければなりません。まだ生きている親戚や和尚はどういうでしょう。 ☆　もうかなり前から檀家制度は事実上崩壊しています。　地域にもよるでしょうが、｢家で宗教｣というよりは｢宗教は個人の｣という考えが、ごく自然になっています。　また、明治、大正、戦前の昭和でも、改宗はけっこうありました。明治の頃は、寺そのものが宗派を替えるというケースも多かったです。また寛永になる前の時代ならば、ほとんどの民衆は寺とは直接的な関係はなかったです。　2016年に生きている親戚や寺の方でも、それまでの檀家関係を止める、無宗教になる、新興宗教にはいる、キリスト教徒になる、単に縁が遠くなるという、どの道を進んでも、｢アア、そうなったか｣で内心はおわると思います。　 ☆　｢改宗なんてとても言えませんよね。私もです｣　⇒　そんな人は非常に希だと思います。 離婚する、転職するよりも、改宗なんて気にとめられることはないです。
．オートポイエーシス (autopoiesis) は、1970年代初頭、チリの生物学者ウンベルト・マトゥラーナとフランシスコ・バレーラにより、「生命の有機構成 (organization) とは何か」という本質的問いを見定めるものとして提唱された生命システムの本質に迫ろうとする概念である。 オートポイエーシス - Wikipedia https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83% …
嫌になる位のおつむが存在しているホモ属に述べても無駄である。 かつ、今のあなた方が聞いても無駄である。
残念ながら、私は誰の人生の目的も決めたことはありません。 でも、そういうなら、私の人生の目的をjapanwayさんに決めて頂きます。どうぞ。 しかも、報酬はなしで突き放して頂いていいですけど、どう決められてもとても満足です。
髪のせいにするな。 ママやパパのせいにするな。 もう、君は成人だ。 我が道を、自分の判断と責任で歩きなさい。 紙より
子供が自動車の下敷きになったので、 小柄な母親が、その２トンもある自動車を 持ち上げて、子供を救出した、 という例があります。 火事場のバカ時から、というやつです。 その母親は、背骨が折れました。
【自分は何者ですか？あなたは何者ですか？ と質問されたら何と答えますか？】 　　　　　↑ 自分の歴史を示し、今の考え方を回答します。 私は何者ですか？と自分が何者か何の目的で生きているのか。 生きている目的は何なのか？ と自問自答するのは人間だけでしょうか？ 　　　　↑ ハイ、人間だけです。 京都大学に、霊長類研究所というのがありまして、 そこの研究によると、人間に最も近いチンパンジー ですら、将来を想う心、知能は持っていないそうです。 だから、どんな悲惨な境遇でも絶望しません。 反対に希望も持ちません。 こうした点から推測するに、目的云々を 考えることが出来るのは人間だけだと思われます。 なぜ人間は自分の存在意義を自問自答するのでしょう？ 　　　↑ 脳の構造が他の動物と違うからです。 脳はおおまか、三つの部分から構成されています。 性欲、食欲などの本能を司る生存脳。 喜怒哀楽を司る感情脳。 理性を司る思考脳。 生存脳はどんな動物にも共通です。 感情脳は人間が一番豊かです。 思考脳になると、これはもう人間の独壇場です。 人間は、この思考脳が存在するので、自問自答 するのです。
お礼ありがとうございます。 ある意味、往生したならば、正しい「因」を生み出せると言う思想はあります。 ただし、それは、自身が「因」になる事だけだと思います。（これを広げれば、周囲の人にも正しい「因」になる事を指導できる可能性はあるでしょう） ただし、まったく無関係の「因」は、制御不能ですよね？ 運命がえこひいきというか、いろいろな「因」が複合して生じる「果」である事は、必然でしょう。 これが、いろいろ絡み合うと、もはやどうなるかがわからなくなるのも、現実に観測されている事です。（単純な熱力学現象でも、総体の動きはわかっても、個別の変化は予測不能です） これが、「諸行無常」の現実の姿でしょう。 ですから、なんらかの状況を改善するには、それが複雑になれば、なるほど困難なのは確かです。 往生もしくは、成仏すれば、それらは素直に受け入れられると言うのが、仏教の共通の思想でしょう。 「因」と「果」の法則を正しく認識すれば、それを上手く使う事はできるとは思います。
かつて、神様が幅をきかせていた時代には、 人間にはそんな悩みはありませんでした。 神様の言う通りに生きていれば、良かったからです。 しかし、神が死んだ現在、生きる目的云々は 人間が決めてよいことになりました。 目的など無くてもよい、あってもよい、欲しければ 自分で創ればよい、となりました。 目的などあろうが無かろうが、人間は死ぬのです。 何の意味があるというのでしょうか。 そこにあるのは、自己満足だけです。
人間の幸せは絶対値ではなく変化の方向だからと思います。 他人が年収５００万円で自分が１０００万円なら優越感は感じますが、すぐに自分にとって当たり前のことになり、あまり幸せを感じなくなります。しかし、自分の年収が１０００万円から８００万円になりましたら、他人の年収５００万円より充分に高いのに、不幸せを感じるでしょう。反対に、他人の年収が１０００万円でも、自分の年収が５００万円から６００万円に上がれば、幸せを感じるでしょう。
お酒やたばこは未発達な肉体には特に害となりますが、エロ本を読んだところで健康に被害はありません だからお酒やタバコのように未成年への販売をきびしく取り締まる必要がない上に 今はネット上に無料のアダルトコンテンツが溢れていますからそもそもエロ本をあえて買う未成年は皆無です 小学生がスマホを持っていなかったひと昔前であったならば当然の疑問でしょうね
社会構造的に人体に学びます。細胞分裂して増える細胞、壊れた細胞は、腸の繊毛細胞になり食物と一緒に吐き出されます。生命体の仕組みで安心社会で長生きしましょう。
タトエと云うのは頭がいい人が頭の悪い人に説明する手法です。
キリスト イスラム 仏教 フイフイ教 ゾロアスター教 のいずれかじゃないですか？
アルベルト・アインシュタイン では
どうも、セミの異種の交尾はしょっちゅう起こっているようです。 ただし、受精などがおこらないようなので、形態が似ているようでも、遺伝子レベルでの差異が大きいのでしょう。 シマウマは、ウマよりロバに近い種のようなので、生殖は可能と言う事だと思います。（体毛色の違いだけで、実際、体型もロバに近いようです）
そこに携わる人によると思います。 真実を求める人ならいいが、自分の手柄、利益を求める人ばかりなら 嘘で固められてゆくでしょう。
将来の次世代が地球の寿命を迎える時他惑星に移住するしか生存出来ない事が明らかになって来ています。考え方を宇宙的考え方で、次の手を打っていくのは、当然ですね。
Mind and Matter (Nama-Rupa) http://www.budsas.org/ebud/whatbudbeliev/73.htm そのサイトはベトナムの仏教サイトらしい。 マダム・ヌーとかティク・ナット・ハンとか なぜか私の書き込みにはベトナム関係が出てきますが ネットにある資料が偏っているのだろうか。 共産主義で弾圧された上座部仏教という点から考察できれば 面白いのかもしれませんが私の力量不足。 ミャンマーだとかスリランカとはまた違った雰囲気かもね。 nāma rūpa ナーマ・ルーパ 名色ですから。 だから、色の話をしていたわけです。 色即是空の色。 表記の都合なのか、伸ばしていないので、 調べるときは注意してくださいね。 nāma rūpa http://www.palikanon.com/wtb/nama_rupa.html なぜ私が注意書きを書くのだろう。 それはともかく、ブラジュロンヌさんにブロックされてしまった。 まあ昨日の段階で無視されていたから、もしやと思ったけれど 先ほどブロックされました。 けんか学とかいう質問をしておいて、ブロックですよ。 諸学の危機ですよ。 あるいは焚書坑儒とか書いたからだろうか。 ～～～～～～～～～～～ 男子無大小、皆黥面文身。 「皆黥面文身」というように男子はみな顔や体に入れ墨し、墨や朱や丹を塗っている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/魏志倭人伝 ～～～～～～～～～～～ まあ、魏志倭人伝まで遡ると、儒教とか関係ないのだろうけれど。 だからといって、タトゥーとか外国人観光客と宿泊施設とかでトラブルが起きているのに 難しいだろう。 縄文とか弥生まで遡るともはやナショナリストが理想とする日本ではないと思うのだが。
愛と恋は別物です 愛は行動によって具現化される価値観です。 恋はなんでしょう。 これはそれぞれ個人差があり、基準軸があります。 ちなみに私は、その人のことを考えるといてもたってもいられなくなって、涙が出るのです。 これが恋なのかと思うようにしています。 が、 正直私もわかっていないのでなんとも言えません。 気付いたら落ちていて抜け出せなくなっているものなのでしょうかね。 逆に定義とか、わかってしまったら恋愛なんてつまらない気がします。
まず　この世は　四苦八苦だと言う認識から入ります 次に般若心経を解説します。色即是空　空即是色　色不異空　空不異色とかですねえ そして坐禅やお盆や地獄極楽の話をしたあと　悟りよ幸あれと、悟りに幸せが付いて来ると教えます ご利益宗教とか葬式仏教等はイメージが悪いので教えません＾＾
『あんパンを食えば治まる腹の虫』 私なら 物事、無駄には致しません 中身があろうがなかろうが 頂く回答拒まずに 食べてわが身の肥やしとす 反論、批判は切り捨てず 其れをジャンプの踏み台に すれば自ずと我が心 高みに着地視界良く 眼下に広がる雲海は 凡俗凡夫烏合の衆 でも その厚みに 圧倒されます
「自然状態」の事で良いでしょうか？ ルソー→相互憐憫による自己愛が抑制された状態。 ホッブス→精神的な能力の平等から生じる希望の平等欲求により、相互制圧の闘争状態。 ロック→神により創造された者の、平等かつ自由な状態。 共通点→自然状態では、自足、持続可能とならず、社会契約状態に移行する。
まず、問題はニヒリズムの字句の意味を知っているのか。 恐ろしい人はたくさんいる。
グローバル・ウォー。 心配だ。 不安だ。 目前に迫ってきているようだ。 嗚呼。
人の心に付いて、ブラジュロンヌさんは自我というものは、確か"無い"と言っていたように思います。 また、自我と言う言葉は不要だとも言っていたはずです。 そしてここでは、人の心は外から傷つくということはない、と言っています。 どちらも常識を覆した意見ですね。 これを私はひねりと表現しました。 こうした言葉が生まれる源泉は「人の心の"中心"は神の心なのだという考え」のようです。 人の心に現れる喜怒哀楽という"現象"は仮の出来事であって後に残るようなものではない。時がたてば跡形もなく消えてしまうではないか、と言うところからの気づきなのでしょう。 そして、神論（聖書？）が背景として有ると思います。 傷。 ブラジュロンヌさんの言う傷とは「やましさ反応」の事なのです。 一般には良心の呵責という心理に当たりますが、この"良心"に付いてもブラジュロンヌさんは一言あるようです。 ほかにもいろいろとブラジュロンヌ製の拡大鏡や顕微鏡を以って質問や応答、そして回答をしていますが、これらに対しての常識による勝負は《二階から目薬》をさすようなも、かと思います。 弁栄上人は私のこの捕え方に粗（ほぼ）うなずいて下さると思います。 蜂は怖いですか？
頭で考えてばかりでは、分からなくなるのです。 体験する。アクティブに！　心で感じるように生きていれば いいのです。もっと気楽に自由に！ 哲学とは自分で感じで作るものです。 それぞれの考え、法則、それが哲学と言えましょう。
＞私の一体全体どこが強いんでしょうか？ だって、負けてないじゃん。
仮主語のitみたいな存在意義。脈絡上の支え。 偶然は必然でもあり必然は偶然でもある、を 仮主語を使って書き換えたのでしょう。 事象で事象を説明するより、行為者の行動を描写するほうが、話が簡単になる。
「この世界に自分しかいない」という時の『自分』とは、 意識としての自分＝宇宙全体である（他人も含む）。 そうした深い認識能力もなく、小さな肉体的“自分”に 自覚を閉じ込め、幼稚な素朴唯物論のまま高度な概念を 扱おうとするから、孤独になる。 同じ孤独なら、「世界とは（自分も含め）、ほとんど空虚 な真空中を漂う素粒子で成り立っている」という、通俗的 な素朴唯物論の延長の方がヒドイが、その程度の洞察力も ないのだから。 全ての存在は量子的な不確定性（確率波動）に基づいて おり、無限に詰め込むと存在確率の山が平らになって、 無と等しくなる。 この「絶対無=不確定性無限」において、その無限の闇に、 潜在的認識可能性（=感受表面）の仮定断面の運動（プラ ンク定数hの収束の時系列化=物体収縮=宇宙膨張）を 想定すれば相対的に無の風は光になり、認識体はその光の 向うに、自我仮説の補完としての時空仮説＝宇宙を認識 するのだ。 そこにおける「自我仮説（時間の流れ=記憶=過去=超光速） と空間仮説（空間の広がり=予測=未来=光速下）の、無 （＝不確定性無限）の潜在的認識可能性（感受表面での 量子相互作用=現在=光速）からの相補分化（階層的現象を 経験によって表面的に捉える事による非光速性の派生）」 において、昨日の自己も離れた他人も、同じ「潜在的認識 可能性」として等価であり、低認識によって「肉体的自己」 ＝有限な力と寿命という檻に囚われた哀しみは、そうした 他我意識＝宇宙が真の自己である～社会生命的自覚による 助け合いとしての生＝肉体的有限性を超越する意志（愛） によって救われるのだ。
私のオヤジの理屈は存在性理論ですねえ 確かに大概の人は避けて通るか嫌っています。 私としては高校以来大学もやめて考えて自身があったのですが 最近あまりに理解されないので自信がなくなって来ました 私自身手を離しそうな感じです 多くの人の為になると思ってきましたが　結局誰もまともに考えてはくれない 結局人類に被害が出ても未来の存在さへ出来ればいいのか 人が死ぬのは仕方ないのか？ そう結論づけなければ仕方ないのかと　残念無念ですが そう悟るしかないのかと　苦しんでいます。 ニャンポコリンさん　貴方に理解してもらいたかった
辞書ひいてみろよ。 #3の答えが出てくるから。 ものの例えもわからねー奴とか意識不明で入院以外は全部ずる休みとかわけわかんねーのは無視しとけ。
＞やはり論理表現は　その言語で　だいじょうぶなようになっている。 広い意味で論理を捉えればその通りでしょうけど 日本語が論理表現にふさわしくないと言うときに使われる「論理」という言葉とはズレがあると思います だからその論法で否定するのは詭弁だと思います ＞AはAであって　非AであるBではない。この論理ひとつで行けるのではないでしょうか？ 日本は歴史的に見て学問の不毛地帯でした 恐らくそういった単純な論理くらいしか使ってこなかったでしょうね その論理ひとつで行けるということは日本語が論理表現にふさわしくないという論を補強することにしかならないでしょう ＞日本の自然科学は　世界では通用しない。ということになります。 世界で通用する自然科学の論文は外国語で書かれていますよ なので日本語が論理表現にふさわしい証拠にはならないです 私は日本語が論理表現にふさわしくないと考える人間の一人なのですが そのふさわしくないと考える一番の原因は論理表現以前のところに問題があると考えています それは日本語に冠詞が存在しないことです 冠詞の不在は単語の一つ一つを概念の一つ一つをある程度明確に（正確にではない）捉える傾向がないことを 意味していると考えています この傾向は日常生活では何の支障もありませんが込み入った話や抽象的な話になると言葉の曖昧さとして 顔を出してくるように私には思えるのです また日本語には英語にあるような確固とした文法が存在しません つまりは言葉が形式に囚われない柔軟性を持っているともいえるでしょうが これも言語の使用における曖昧さに拍車をかけていると思います まとめると日本語という言語そのものがそれを使う者に対して明確さを全然要求しない特徴を持っていると思うのです この特徴があるために日本語は論理表現にふさわしくないと考えています
はじめに、「永遠はあるのか」というお取り扱い。イメージとしての「遥かに続いて果てがない」という意味でお考えでしたら、終わりを考えるのは難しいと思います。終わるというのは、終わったその後をどうしても考えてしまいます。「永遠はある」ということにもなりそうです。 　現在の物理学では違います。変化の存在によって始まり、変化の消失によって終わるというように解釈する方がいらっしゃいます。 　ここで、提案が一つございます。「永遠」という解釈のおおもと、「はたして、『時間』なるものは、もともと存在しているのか」という問いです。私たちは「時間」なるものを感じることも、「時間」なるものから刺激を受けることもありません。「何故あると言えるのか」ということです。 　私たちは「時間」なるものは在るとして、変化の尺度として使用しておりますが、あくまで経験や予測を統一的に整理して把握するための、頭の中で設定したの尺度であり、社会的にも設定されて利用される便宜上の尺度だということです。変化（歴史・過去・経験・現象など）を統一的に整理して考え取り扱う手法として使用している基準の一つでしかないということです。 　現在、物理学では、時間と空間は現象の尺度、前提の基準とされていることが多いのですが、基準や取り扱われ方に曖昧なところが多いようです。 　それらのような時間を前提とした扱いであるならば「永遠」という尺度認識もまた「馳せる思い」を超えることはできそうにありません。 　ここで注意しなければならないのは、「無限なるもの」と「無限に続けることができる」は意味が違うということです。これは現在の数学の落ち度なのかもしれません。
「蛮勇」という言葉もある。 正しく勇気を発揮させる、認識の深まりこそが 肝心です。 自と他を正確に把握すれば、リスクを最小化 でき、勇気もいりません。
中国に正義はありますか？あの国は、国民に対して情報を公開しません。インターネットやＴＶ放送には検閲が入ります。そのために政府の思うままに暴力を許してしまうのです。韓国も同様に政府が国民に情報を隠してきました。今ではこれらの国は世界一迷惑な国家となりました。
回答がないと言うことは、誰も知らないのかも知れません。 紐の結び方って色々有るんですね。 ビックリです。 実用的なものになるほどと思い、装飾用には素敵だと感心してしまいます。 これだけ内容の有る世界なら、その専門分野に記録として残っているかも知れませんね。
No.8のお礼に関して わたしはゼニ・カネで動く宗教はもとより信じることはできません。じゃあ、ゼニ・カネづくじゃない宗教って何処にあるんだと言われればそれはわかりませんが、宗教を否定はできません。 日本は神道か仏教か？という質問があって、ひとりの回答者が、「宗教に必要なもの」として、「教祖・経典・教義」の三点を挙げていました。それからすれば神道は宗教とは言えないと。 けれども日本は紛れもなく神道の国であると思います。現実にバチカンを除いて、これほど巨大で強力なカリスマ性を持ったシンボルを有する国が他にある（あったでしょうか？） レーニン？スターリン？ヒトラー？毛沢東？所詮一代限りのものでしかない。日本が無宗教の国であるとは到底肯んじない思考です。これほど強力な信仰対象を持つ国は、他に例を見ないのではないでしょうか？
いつも答えが有るような無いような質問をするので興味を持ってしまいますし、こうして考えていると普段は考えないようなことを考えて、結構"気づき"が有ります。 今回は他の回答などからも感じたことですが、人間に近い能力を持ったコンピューターが現れても人間との違い、そして生物との違いで決定的な事柄と言えば、「それを」自身でするか、或いは人間によってなされるのか、というところに有るのだなと思いました。 「それ」（能力の獲得・習得・或いは学習）を、コンピューターは手取り足取りして教えてあげなければならないけれど"生物"は自身で学習する力があるという点です。（手は取ってもらっても自分の足で立つと言ったような） 人間は自身でプログラミングしているんですね。取捨選択も自由ですし。 でも、こうした"選択"といった能力も人間に限りなく近づけるように教える事が出来れば、それほどの違いは無いということになりそうです。 やっぱり驚く事は、単純な生物でも自身で学習して行くという事です。ここら辺が生物の生物たるところ、人間が作り出すものと自然によって作り出されるものとの大きな違い、と言えるのではないでしょうか。
21:マルコによる福音書/ 11章 21節 そこで、ペトロは思い出してイエスに言った。「先生、御覧ください。あなたが呪われたいちじくの木が、枯れています。」 22:マルコによる福音書/ 11章 22節 そこで、イエスは言われた。「神を信じなさい。 ～～～～～～～～～～～～～～～ 宗教史学上のルシファーの来歴[編集] 原義[編集] Lucifer はもともと、ラテン語で「光をもたらす者」（lux 光 + fero 運ぶ）を意味する語であり、当初は悪魔や堕天使を指す固有名詞ではなかった。 ラテン語としてのルキフェルが見出されるのは、ウルガータ聖書の以下の箇所においてである。 「黎明の子、明けの明星よ、あなたは天から落ちてしまった。もろもろの国を倒した者よ、あなたは切られて地に倒れてしまった。」 — 旧約聖書「イザヤ書」14:12[20] https://ja.wikipedia.org/wiki/ルシファー ～～～～～～～～～～～～～～ 16:ヨハネの黙示録/ 22章 16節 わたし、イエスは使いを遣わし、諸教会のために以上のことをあなたがたに証しした。わたしは、ダビデのひこばえ、その一族、輝く明けの明星である。」 http://www.bible.or.jp/read/vers_search.html ～～～～～～～～～～～～～～～ それにしても、これを言うと あきらかに迷信だとは思うけれど、 自分の不運続き、体調の悪さを考えると 本当に呪いというものが存在するのではないか という気がしないのでもないが、 まあ非科学的だし、とはいえなあ、と困惑している。 一応、 呪いから防御する方法も考察したいのではあるが。 何か無いのだろうか。 例えば今回引用した聖書の箇所では、 解決法が 神を信じなさいなどとという話になっているが、 それではどうしようも無い。 もう少し、実用的なほうがいいのだが。 しかし実用的も何も、そもそも呪いなど存在しないだろうといわれれば それまでなのだが。 お祓いにでもいけということで、私はお払い箱に。
No.4です。 「自分を愛せない人は他人も愛せない　とか言うじゃないですか。それは本当かということです」 →そういうことの質問なのですね。 分りました。 私も、まず自分を大切にと思います。 そうでないと、他人を大切にする気持ちの継続が難しいですからね。 そして、 「個人の良心の方が、国の政策より優れている。個人の良心で　貧しい国の子供を助けてやれよ。と言いたい」 →その通りだと、いつも思っていますよ。
宗教に関係なく、「現世での幸せ」を不要と考える人はなかなかいないでしょうし、「現世で幸せを掴もう」と考えて生きている人が圧倒的に多いでしょう。
捕まえようとして捕まえられるならそれは偶然ではなく必然、もしくは目的だと思います。捕まえられた時点でそれは偶然ではないと思います。偶然性とは予期してないことが起こる要素、性質のことですから。捕まえるというのは到底無理です。
生き方もです。
やめたらいいと何度も言っているのに従わない。 アルケーなんて存在しない。人々の進化度合いで名前を変える。 あれの頭で人々に教えるのではなくて、自己がすばらしいと思える人生を望みなさい。 おつむだから言うがテロとか犯罪はいけない。 おつむが人を教えようとしてはいけない。 おつむにとって、あなたにとって迷惑だ。 あなたは、考えがおかしくなっている。 人というものはうまくいかないと考えがおかしくなる。 あなたもそうだ。 自己を頭おかしいから守りなさい。 勉強しなおすのだ。人は適った努力によってすばらしくなるのだ。 このことは、あなただけではない。頭おかしいはたくさんいる。
対象を心に浮かべてよく考えること。また、浄土の荘厳 (しょうごん) を明らかに見ること。
「お金を必要としない、自己の生きる意志がそのまま 助け合いとしての社会行動に直結する社会体制に して下さい（-人-）」でしょう。
追加で、「沈黙」「不機嫌」「風見鶏」
国語の勉強からはじめるのが良いと思います。
あまりにも深い普遍性は未熟な時代の常識には理解しづらい という面はあると思います。
アップデートする仏教 http://www.gentosha.co.jp/book/b7223.html 人の道さんのところで更新性の話をしたけれど、 そういえば アップデートする仏教があったな、と。 思うのだけれど、 ブッダの発見した真理より 後世の仏教徒が発見したもののほうが より良い、あるいは良いというのが価値判断であり 不適当だと云うのであれば、 より事実に即している、とか というのであれば、 ブッダの発見した真理は真理ではないように思うのだけれどどうだろうか。 アリストテレスは偉大かもしれないが 科学的言説においては 今日の学生のほうがよほど、適切である。 はずであるが、そういうわけでもないとは思うが。 いやまあ、アップデートする仏教はそういう内容ではなさそうですけれど。
４番です。 キリストは、２０００年続いた麻原尊師様 です。
アインシュタインのボルンへの書簡での言葉ですが、まだハイゼンベルグの不確定性原理も発表されていない状態ですから、量子力学の理論的根拠が不十分である事に対する言葉でしょう。 ハイゼンベルグ自身も、不確定性原理は測定方法に対する攪乱が原因として、説明していたので、必ずしも、素粒子の存在確率が、根本的性質とは捉えていませんでした。（ハイゼンベルグの不確定性原理の測定方法による攪乱の効果は、見積りより少なくできる事がわかり、量子ゆらぎの存在が一般的理解となりました） 当然、この言葉はアインシュタインの個人的な考えによります。 コペンハーゲン解釈については、必ずしも、全ての物理学者がうけいれているわけでは無く、隠れた法則が存在すると言う解釈も完全に否定されてはいません。（コペンハーゲン解釈は、単純に観測していない事はわからないと言っているだけとも解釈できます） どちらにしろ、観測すれば、結果はわかるわけで、むしろミクロな部分に確率的な部分があるのに、マクロでは因果律が成立している事の方が不思議とは言えると思います。（部分はバラバラでも、全体は一定の方向へ変化する性質はどこから生まれるのかを研究するのが大事でしょうね）
その話は望遠鏡で見たら自分の頭の後ろが見えるという話です 宇宙レンズが屈折を繰り返した場合です 実際にまっすぐ出たら宇宙では 戻るわけありませんよ
物理法則は「時間独立である」と言われます。 時間的変化は外挿要因であって、それとは無関係 に物理学は成立するのです。 それは、相対性理論の４次元ミンコフスキー空間 において、時間軸の方向は観察者間の相対運動に よって、異なる事からも明らかです。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、 無限に詰め込むと存在確率の山が平らになって、 無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限 の闇に認識体の仮定断面（潜在的認識可能性）の 運動（時系列化=プランク定数hの収束=物体収縮= 宇宙膨張）を想定すれば、相対的に無の風は光に なり、認識体はその光（量子相互作用パターン）の 向うに、自己の補完（相補的不確定性）としての 宇宙を認識するのです。 自我仮説（記憶=時間の流れ=過去=超光速）と空間 仮説（予測=空間の広がり=未来=光速下）の相補分化。
日本の男尊女卑の歴史からして、「嫁はかくあるべし」、といった辺りにこの言葉は集約しそうな気がします。しかし、こういう面があるからこそ、日本独特の「わびさび」も生まれた。価値観を持たない事によって生まれた美意識など、価値観を持った事によって消滅し掛けている日本らしさの損失は大きいと感じます。 我慢する事によって生まれた日本独特の世界観は確実になくなりつつ有り。多少飛躍しますが、全くまとまる気配のはい野党等、わびさび文化が消滅した事によって出来上がった負の遺産。
政治力、経済力、軍事力、すべてがキリスト教国が勝っている。 殺されるのがいやなら日本のように恭順を示せばいいし、殺されてもいいから有名な戦士として同胞の間でほめられたいのなら戦えばいい。 わしは、反抗するのはキリスト教国よりも強くなってからだと思っているよ。
ここまでの私の回答をよく見ればわかるだろうと思いますが、私はその部分について触れていません。 「その部分」が理解出来ないといけませんから、「その部分」が何を指すかを次に示しておきます。 :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ライプニッツはこのように考えました。 「少なくとも２つのモノがないと世界には距離は存在し得ない」 「点のないところに距離はない」 ・・・・・ つまり世界がなければ真理は単独では存在し得ないとライプニッツは考えたのである。 これはまあ論理的に考えて当たり前と言えば当たり前かもしれないね。 やはり「宇宙と宇宙の法則は一体である」と考える以外ないのではありませんか？ :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: 私があなたに説明を求めているのは、専らあなたの補足コメントに関するものです。 そして、「それについての科学的証明の伴う説明があなたに出来ないなら、回答は不能です」と申し上げているだけです。 今のところあなたからそうした説明は為されていませんから、現時点においては「回答は不能」と言うことになります。 今回、質問本文についてあなたが触れていますので、それについて、私の感じたところを一つだけ書いて置きます。 あなたは最後を「と考える以外ないのではありませんか？」と疑問形で締めています。 「宇宙の公理」「宇宙の法則」と仰っているあなたですが、肝心の部分についてはご存じないようです｡ 「心の持ちよう」のような問題では無い、科学的課題や真理の追究のようなことは、安易に答えを他人に頼るのでは無く、ご自分で更なる研究を進めることが良いのでは無いかと私は思います。 頭のいい人は、難解なことを、小学生にも理解出来るような平易な言葉を使って、実に簡単に説明して見せます。 誰でもが「あ～そうなのかあ」と納得する説明を、短い言葉でやって見せてくれます。 それに対して頭の悪い人は、簡単なことを、わざわざ難解な表現を使って、わかりにくく説明します。 これは頭のいい人への憧れがなせるわざと言っても良いのかもしれません。
おじさんです。 もちろん、イージス艦は知っています。 でも、詳細なスペックは調べないと分りません。 まあ、軍事オタクならすらすらと即答できるかもしれませんね。
「真理の無い世界」、というのはやはり無理があります。 なぜなら、世界は内包する存在を前提としますし、存在には真理が必要です。 （あるいは存在が真理です。） また逆に、「世界の無い真理」、というのも無理があります。 なぜなら、真理は存在に対する法則であって、無存在であれば真理の成立する余地はありません。 以上を考え合わせれば、存在・真理・世界は三位一体であって、どれかが欠けていたことは無さそうです。 ただ、永遠を仮定すれば、「まず」が無くなりますので、永遠に存在・真理・世界はあり続けている、となり、こちらの方がそれっぽいです。
人には好奇心があります。 無を知りたいという好奇心です。 だから死んでも無ですが、死んだらそれを知れるかどうか分かりません。
＃５の回答のお礼関連で。 ＞そんなに中国は信用できないのでしょうか？確かに最近挑発的な行為がありますが ＞日本がアメリカべったりで　中国を見下してるからそういう雰囲気になるんじゃないんでしょうか？ もちろん信用できません。現に、中国は相手が弱いと見たら、別にアメリカにべったり付いている国でなくても、第２次大戦後になって、内モンゴル、チベット、ウイグルを次々と侵略して併呑してしまいました。アメリカと戦ったベトナムにも戦争を仕掛けて、実際に戦争をしています。これらの国のどの国も決して中国を見下したから攻め込まれたのではありません。これは、可能性の話ではなく、現に中国がやって来た前科です。内モンゴルも、チベットも、ウイグルも、外交手段で話合いでそのような災禍を免れようとしてはいました。でも、信用が出来ない国と話し合っても、その国に攻め込んでしまうと中国が痛い目に会うという裏付けがなかったので、悲惨な目に遇ってしまったという具体的な事例です。それも、複数個の事例です。 国際関係は、相手が何を言っているのかではなく、相手が今までにどの様なことをして来たのかを見ながら対処しないと、とんでもない目に遇ってしまいます。そして、ハルさんがいうように最近の挑発行為すらある。そのような近年の過去の事例を見ながら、そして最近の事実を見ながら、それでも中国を信用せよと言うのは無理だともいますが、どうでしょうか。 内モンゴルもチベットもウイグルも占領されてしまった現在、そこの国民がただ今どれだけ悲惨な目に遇っているか、想像すると空恐ろしくなって来ます。
ガリヴァー旅行記
神父、神主、僧侶になるための大学があるくらいだから、高学歴な人が宗教人になるのに何の不思議もありません。
ＳＳＴよ、一体何を言いに来たんだ？お前は名前を変えても中身は変わってない。そうやって他者を下に見るのは何故なんだ？その悪い癖を直さないと、どうにもならんだろう。何か言いたいことがあるにせよ、 他者を見下してもお前が賢いということにはならんよ。
人類文化の多様性が維持されます。 西洋文化だけが正しい、絶対だ、という ことになると、 人類文化は西洋文化一色になってしまいます。 西洋文化が行き詰まれば、それは 人類文化の行き詰まりを意味することに なります。 西洋文化が行き詰まったら、次はこの文化 という受け皿が常に必要なのです。 競い合う関係が必要なのです。 そうでないと、人類は衰退します。
学会員です。 お金は、たしか入会時に3000円かかるくらいです。 仏壇や数珠の高価なものを買ったほうが信心深いとか、ご利益がある。 という言葉は、嘘です。 まったく関係ありません。 【御本尊】と呼ばれる掛け軸も、ただの形ですので、究極は無くてもいいのです。 御本尊は、この宗教を信じる自分自身の心です。 そして、｢闘う｣相手も、反対派の人たちではありません。 自分自身の弱い心です。 現在、創価学会員は、中途半端に洗脳されていて、｢池田大作というカリスマに褒められたいがために、人としてあるまじき行為を平気で行う｣ようになってしまっています。 反対派の人たちを鬼畜あつかいして、悪口雑言を公然と言い放ち笑っているのです。 勧誘成績を上げる競争意識が強くて、入会、新聞、選挙での｢数を上げることに一生懸命になり、本来の宗教家ではなく、株式会社の営業マンのようになってしまっています。｣ 入るしかないかで入ると、ドロドロした人間関係で、病気がひどくなりますよ。 信じて、行じて、学ぶ　という三つの大事なことをキチンとやることで、それが普段の生活に活きるのが本来の宗教の目的です。 しかしながら、今の学会員は、神社のお札にすがるような心しか持っていない。 しかも、やっていない人や、やめた人を馬鹿にする。 情けない集団に成り下がっています。 友人、ましてや親友ができる環境ではありません。 悩みを打ち明けても｢信心が足りないから、もっと頑張りなさい｣って言われるのがオチです。 私も、たくさん経験しました。 相談するのが、バカバカしくなりました。 申し訳ありません。 オススメできません。 そして、解決策をお答えすることもできません
頑張って生きているのは幸せになるためであって、今を永遠と言う未来に捧げることではない。全ての人と言ってもいいだろう、人はそれぞれに幸せを目指すものなのである。 しかし、永遠を目指すことで幸せになる人ももしかしたらあなた一人ではないかもしれない。全員で目指そうと言うのは無理な相談だが、あなた一人か、或いは集った仲間と目指す分には問題ないだろう。誰に迷惑をかけるでもないし。 人にはそれぞれの人生と目的、人生観がある。総じてその人が幸せになりたいと思ってやっていることである。それを脇に置いて、永遠を目指してみんなでやりませんかといっても、大半は、いや、私には他に目的がありますので、お断りしますということになるだろう。今、幸せになることが、大半の人に求められている事柄だろう。人は今にしか存在できないのであるから。 故に、今よりも未来を優先する考えは珍しいだろうが、賛同はできない。 コープなんかの標語でよくありそうな「未来のために」という台詞だが、これを永遠と解釈するのではなく、子供達の未来とか、地球の未来とか捉えるとグッと親近感は増すだろう。現実的な感覚で捉えられる時間の距離だから。その為に水や電気を節約しようとか、リサイクルしようとか、そういう話も見えてくる。 一方、例えば、永遠を目指して戦争を止めようというのは、現実感覚を喪失しているのと、飛躍が過ぎるのとで多くの人の共感や賛同は得られないだろう。夢は寝ている時に見るものである。起きているなら現実を見なければならない。平和へのロードマップの作成というとてつもない規模の仕事量を今の人類がこなせるかどうかはわからないが、それを夢物語と思わずに挑戦する人も稀有に居るかも知れない。そういう人がいるなら応援だってしたくなろう。 夢を見るだけなら、神社の絵馬に一杯書いてあるそれを見れば良い。平和と言う人の願いが溢れているだろう。 無力感に打ちのめされるのでなく、自分にできることをしていれば、それに苛まれることもないだろう。そしてひっそりと平和を願う様な人の方が、私は信頼できる。 自分の今を捨てるような人とは並んで歩けないだろう（一緒に行くことはできないだろう）。
こんにちは。 no.3,4,7です。ちょっともつれているようですね。 ＞機械が意識を持つことは不可能 　私もそう思います。 　ただし人間の精神活動をスライドさせて 　比ゆ的に機能として付与することは可能だと思います。 　とりあえずno.7では雑談的に自由に発想を転がす程度の発言をしたつもりにすぎないので 　少なくとも‘こうだから信じなさい‘的発言では全くないことはわかっていただきたいと思います。 　もしも人工的な意識を実現するとすればそこまでやらなければならないというような方向へ少し考えてみた後 　でもそれは現状では不可能だし未来において実現できる保証もない 　というスタンスの取り方です。 　欲求ということに関しては 　進化の過程でまずはそもそもの 　コアの欲求という気持ち(‘生理的欲求‘的な)を獲得したうえで 　高次の精神的機能を獲得していく過程で、それらとタイアップしながら 　そもそもの欲求が発展し、その結果として具体的なより複雑な欲求が枝分かれして 　多様に存在しうる状態になっているのが人間にとっての現実なのではないかと思っています。 　感情と絡めた欲求ということに関しては人間共通ということで 　‘生理的欲求‘的という範疇(つまりコアの欲求)に入れていいんだろうと思います。 　つまり、欲求をその他と切り離しているのではなく 　むしろ密接なつながりがあると考えています。 　問題をつかみきれたかどうか定かではないですが 　とりあえずこんな感じでどうでしょうか。
少し質問内容とは違う回答に成るかも知れませんが･･･ 簡単に言うと陰は目に見えない価値観、例えば真理や哲学、人徳や精神性 一方陽とは目に見える価値観、金や名誉や地位、または体力や知力や権力です この宇宙は全て陰陽の概念で成り立っていますが、ここ数百年の世界は 陽の概念・勢力が強くて陰が追いやられている傾向がありますね。
○○河の水系、ですね。 ○○河水系の本流で、どこからどこまでの流域を持つ、とか。 ○○山を源流とし、○○県を貫流し、○○海に注ぐ、とかね。
夢に逢い　想いに逢いて　もう逢えぬ ・・・人生とは、全てが過去になっていく事。
‘存在と性質と機能‘が複雑に絡み合っているのが 世の中なんだろうと思います。
量子論的世界像において、有限な存在性（＝宇宙）は認識されることによって派生しています。 換言すれば、「自我仮説（心=時間の流れ=記憶）と時空仮説（存在=空間的広がり=予測）が、（不確定性原理の相補的不確定性を介して）相補分化している＝全てはあなたが存在するための（物理的原理性にまで遡った）補完である」という事なのです。 「全ては、あなたが存在するための（物理的原理性にまで遡った）補完」なら、宇宙は自己の必要であり、完全に自由であって然るべきものにも思えます。 しかし、その意志において物にぶつかり、人と争うのはなぜかというと、その場合の自己は「物理的原理性にまで遡った」ものではなく、現象表面的＆刹那的な「自己チュー」なものだからです。（宇宙としての自己ではなく、肉体としての自己） いわば、「存在」とは自己矛盾であり、自己チューな意識に対する「規制」なのです。 そうした短絡的自己から、認識の深まりによって“環境”を自己として自覚化し、社会に対しては他我（愛＝社会生命的自覚＝自律的社会行動）において生きるなら、その意志は永遠の未来においても、宇宙の果てにおいても、予め達成されるものとなり、完全なる自由と無限の幸福が約束されるのです。
https://www.google.co.jp/search?q=0.4%EF%BC%8D2& … どのあたりが哲学なのかちょっとわかりませんけど。
もう遅いかも、選挙で皆んなで法律変えられるようにしたじゃない？ あの時もそうだったんですよ。
それで、あなたは何を教えて欲しいのでしょうか？
バカではないと思います。 どのようなテーマに関しても、自分で考えることは大切です。それがバカバカしく思えることでも、真実である可能性はあります。相対性理論も不確定性原理も、提示されたときにはバカバカしく思われたものです。 魂の概念ですが、それは一人一人違うものであり、唯一の正解はないのではと思ってます。貴方の提示する概念も、正解の一つだと思います。 私にとっての魂の概念としましては、身体とともに成長していく自覚だと思ってます。
見通し・・・なんにもありません。最期は、無、のみです。
～～～～～～～～～～～～～～ マルキオン（Marcion 100年？-160年?）は2世紀のローマで活躍した小アジア（現トルコ）のシノペ出身のキリスト教徒。シノペのマルキオンとも呼ばれる。 聖書の「正典」という概念を初めて打ち出し、自らの基準に従って独自の「聖書正典」を作り上げた。マルキオンの思想にはパウロへの強い傾倒とグノーシス主義の影響が見られる。彼は教会によって異端とされたが、その思想を支持する人々はローマでマルキオン派という自分たちの教会を結成し、その後数世紀に渡って存続した（エジプト、メソポタミア、アルメニアにまで広まったという）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/マルキオン ～～～～～～～～～～～～～～ 新約聖書の成立史とか カトリック教会の成立史とか そういうのを調べるのは いつの日になるだろう。
～～～～～～～～～～～～～～～～～ §１　訓釈詞（nirukti　ニルクテｲ）について 　Ａ．インドの語源学的説明（Indian etymology , Ｓk. nirukti　ニルクテｲ） 　思想、哲学、宗教、すべての分野で、各用語が語源学的に解釈されながら、分解、解説を加えて内容を展開して来ている。それは正確な文法によるものもあるが、多く語源学風と言われる語呂合わせや、こじつけ的解釈が多い。それは、常識であるから、一々断りもないし、学問的に誤った解釈と言われることもなく各典籍を充実させてきた。 辻直四郎氏は、「現在より見ればブラ－フマナ文献中の語源説明（nirukti）は、言語学的に殆ど無価値といってよい。その外形のみを捉えれば、最も奔放な通俗語源と比較しても遜色がない。しかしこれはウパニシャッドを含む古代梵語散文の１特徴であり、古代の瞑想家にとっては、これにより事物の真相に直参せんとする真剣な説明法であり，彼らの教義の一部であった。」（註１）と言われている。 　私はよく例に引くのであるが、「ごろ　ごろ　ごろ」と我々に聞こえる雷の音は、インドでは、「ダ　ダ　ダ」と聞こえるというか、そう聞くのである。　その雷の音は、天の声として「 ダda,・ダda,・ダda」であって、「ダda」は「制せよ(damyata)」、「与えよ(datta)」, 「愛せよ(dayadhvam)」（ブリハドア－ラヌヤカ・ウパニシャッド　 　ＢＡＵ．Ⅴ,2，3　）なのである。また、「心 (hRdayam)」は「(hR－da－yam)」と分けて解釈し、「abhihar（√hR）anti」（供養する）、「da→√dA（布施するdadati）」、と、このように自覚し布施を実践した者は死後、幸せに天界に往く(ya－eti(√i)」（ブリハドア－ラヌヤカ・ウパニシャッド　ＢＡＵ．Ⅴ、3，１）と解釈する。 　これは、今日、日本佛教でも、授戒の時の説明にも伝わっている。戒体が戒の受者に入るという説明の時に、戒体は天空の方から降りてきて受者の体中に入り、戒体発得するという説き方があるのは、この伝統的解釈を仏教も受けているからであろう。いわば天の声と言うべきか。『授菩薩戒儀則』（註２）「第七正受戒者･･･　 第一羯磨時（作動）十方世界（新本、湛然本は法界）一切境上、戒法振動。第二遍之時（羯磨）（作動）･･･戒法従十方如雲来集戒壇之上。第三遍之時（羯磨）所集戒法従空而下 従受者頂入満身中已。（菩薩戒体発得」）　云々の淵源である。 　経典自体に、ニルクテｲの文字が現れないのが多いが、『法華経』、『華厳経』には、経自体の内容が、ニルクテイｲで展開していくことが多く、経文中、対応の梵文では、niruktiの語も登場する。しかも術語として注意されていない。後代になると、ニルクテｲは、訓詞、釈詞、訓釈詞、言辞と訳されて経文中に出る。《法華経》については次の如くである。 平成１２年１２月２日　於大正大学　日本仏教文化学会講演要旨 訓釈詞（nirukti　ニルクテｲ）について 真野龍海 http://www.evam.ne.jp/tenkoin/data/study06.html ～～～～～～～～～～～～～～～～ ニルクティはともかく、 オノマトペということで ウパニシャッドのda da daは 雷の音らしい。
愛 正しさも善さも美しさも、愛に立脚しています。 愛が無ければ、それらを感じる事さえ不可能であるから正しさ・善・美のすべてが無意味になります。 正しささえ、頭で考えるのでは無く正しさを感じるところから正しさを追求しているのを理解する人は少ない。
おお、コピペ範囲間違えた No10の最後はこれです ＞さようなら。 ご自由に
その質問をしているのは、学校のテストなのでしょうか。 でしたら、その答えはかつての悪名高い、国家総動員法などを引き合いにすればきっと先生は喜びます。 そうやって、思想を制限して多様性を失うとナチスや大日本帝国のように国が滅ぶという論調を書けばきっと100点ですね。 ここからはまじめに話しますが、国家総動員法は、単に極左とテロリズムを制限する法で、現在で例えるならばドイツ憲法にある「ナチスと極左は認めない」と言う条文や、フランス憲法にある「共和制を否定する思想は認めない」と言う条文に近い法です。（因みに平時の今の日本と当時を比べてはなりません。有事体制なのでその辺は窮屈なのは当然です。どこの国も戦時体制はそんなもんよ。） そして、お気づきでしょうか？ 「個人(人間)の尊厳」を守るうえで、思想の多様性が大事なのですよね？ では何故、現在のドイツは、憲法下で「ナチスと極左は認めない」と表記し、フランス憲法では「共和制を否定する思想は認めない」と書かれているのでしょうか？ それは、国民の厚生として繁栄に結びつく思想は、より多くの思想の自由を認め、そうでない危険なものは制限する。と言う事です。 ファシズムがそれを行うと危険なのは、ファシズムとは国家を超絶した存在として党がある体制の事を言います。 ナチスで例えるなら、ドイツ国家よりもドイツ労働党（ナチス）が上に位置しているのです。 このような状態だと「国民の繁栄のために危険な思想は排除する」と言う方法ではなく、「党の繁栄のために危険な思想は排除する」という事をします。これは国民にとって危険です。 はっきり言うと、ファシズムも民主国家も、思想の制限はします。その基準が「国民の繁栄」のためか、「党の繁栄」のためかの違いだけです。 ただし、それが大差なのです。 特定の思想を否定する事が「悪」なら、ドイツ憲法の「ナチスと極左は認めない」と言う条文や、フランス憲法にある「共和制を否定する思想は認めない」と言う条文は「悪」なのか？考えてみて下さい。 ただ、学校のテストなら「「個人(人間)の尊厳」を守るうえで「意見(思想•表現)」の多様性•多元性が確保されることが必要」という前提をひっくり返してはいけませんので、私が前半に書いた3行の方向性が良いでしょう。 （補足：当時の日本の憲法はイギリス型の運用でした。イギリス型は条理を優先するので国家総動員法は憲法違反になりません。学校では、当時の日本はドイツ型で、違憲と教えます。確かにドイツ型なら違憲です。そんで暴走した国家が～という下りになります。が、そもそも前提が間違っています。テストに出たら、ドイツ型の嘘を書きましょう。ただ、嘘は嘘です。もしも本当にドイツ型なら、関東大震災の時の山本権兵衛は、政治家として神がかった行動をしましたが、全て違憲になります。当時はイギリス型なのでＯＫだったのです。）
愛にもいろいろな種類の愛があります。 純粋な愛、不純な愛、綺麗な愛、汚い愛などなど。 あげればきりがない程に愛には種類があります。 プラスの愛、例えば純粋で綺麗な愛なら人は育ちます。 マイナスな愛、例えば不純で汚い愛なら人は育ちません。 まぁプラス愛、マイナス愛によって、人は成長するか否かです。 後は、その愛が深いか浅いかでも育つことに影響を及ぼすかと 思います。
まず、日本の古史を学んでから、なにこれ？という質問を発したらどうかと。
ケネデイ大統領の就任の挨拶ですね。「国が何かやるのではない、国のためになにが出来るか考えなさい」これは比叡山の千日回峰を成し遂げた高僧もおっしゃってました、国のためとはおおげさですから世の中のため人のためになにができるのか。
僕は自分の生きた時代の一部を感じているだけでしたが 日本も変わりましたねえ。誠心誠意と言うものがなくなって　みんな見て見ぬふり 事勿れ主義やブラック企業の様な労働状態が万延しています 正義感がなくなった　正義なんてないとか　価値観の多様化とか言うから 人の為に声を上げようという人がいないです。 心の真実はないのでしょうか？あまり良い方向には行ってないように思います。
たぶん神学関係でキリストの神が存在するのかどうか という話があったような もう少し色々勉強する事をお勧めします
初めまして 今の宗教は、神の側面をとらえているものが多いのではないでしょうか？ 自分が感じ理解した神の姿を 人々に伝えた・・・でもそれは、この世界のすべてである神の側面に過ぎなかったのではないでしょうか？ 本当の神は、すべての宗教の教義を含めた上にさらに広がっているものの様に思います だから、無限なのではないでしょうか⁈ 私も、まず神を感じ理解する努力をする事が大事だと思います でも、限りがある我々には、どんなに努力しても、神のすべてを感じ、理解する事は不可能です・・・ だから、自分の身の丈にあった理解をしている という認識が必要だと思います その認識がなく、自分の考える神が本物だと 争うのは、それこそ神へのぼうとくなのではないでしょうか？ 私の認識としては、神とは物理的には、極微に存在されてるのでは？ と考えています 量子力学等でいう、電子などの世界より、はるかな極微の世界に神の領域があるのでは？ 精神的には、ユング氏が言う 集合的無意識のさらに奥深くに神の領域の精神が存在しているのではと考えています だから、この世界のすべては神とつながっている・・・と思います
ラップは歌であり単語であって、言語ではありません。そういうと誤読されそうですが、私の言っている言語とは言語学的な話です。 言語とは、単語と文法を合わせたもので、平安時代から現在にかけて、日本人の言語は変わりましたが、それは新単語と新文法の誕生と普及を繰り返して、ゆっくりと変化してきました。この変化を「進化」と呼ぶか「退化」と呼ぶかは人それぞれの考えに任せますが、言語の変化とはそのように行われます。 しかし、ラップは新単語は生み出しても、新文法は生み出しません。吟遊詩人が詠う詩や作家の文学に近いものです。 ＰＣで例えるなら言語はOSです。詩、文学、ラップはアプリケーションです。 「ラップは言語ではありません。」と言うのはそういう意味であって、ラップをディスっているわけではありません。（「ディスる」はラッパーの新単語？） 先ほどの例えで言えば、ラップの誕生はアプリケーションの増加を意味します。アプリケーションが増加しただけであってそこに「進化」も「退化」もありません。ただ、豊富なアプリケーションは豊かであると言えます。
あの世・・・来世はあります。 >人間の意識は脳にあるの？ 生きているうちはね。 生命というか、我というか、念心というものは人間が死んでも存続し続けると言われています。 その念心に過去世から現世の今までに行ってきた『業』というものが刻まれていきます。 そして、その『業』によって今現在もしくは来世が決まってくるのです。 これは念心(生命、我〈そのほか色々な言われ方があります。〉)に刻まれたものを『宿業』と言います。その定めを『宿命』と言いますが、これは『運命』とは違い自分自身の力で変革していく事が可能です。 逆にいえば、変えられない『運命』なんてものは無いのです。結果論として世間一般には『運命』などと言いますが、それはそうなる事(そうなる原因)を自分自身の念心(生命、我)以外に求めているにすぎないのです。 追記:『来世は有る』と書きましたが、また人間に生まれるとは限りませんのでご注意を。 地球上に生まれる可能性もございません。 但し、未来世は現世の延長線上にあることも事実で、大切なのは『現在の人間としての生涯をどう生きるのか。』が大切なのです。
お礼をありがとうございます。 ★（№５１お礼欄）　～～～～～～～～～～ △　（中井久夫：「わたしの日本語雑記」） 「哲学を発展させはしなかったが、間投詞から出たものが中心的な思想を 表してきた文化がある。それは日本文化である。 「あはれ」は「ああ」という感動、詠嘆の間投詞である。Ah-nessとでも いうべきものが「もものあはれ」を真ん中において「あはれ今年の秋もい くめり」の無常観から「あはれともいうべき人」ともなり、褒め言葉の 「あっぱれ」までの大きな広がりを作った。 「あはれ」だけで日本文化を尽くせるというわけではないが、間投詞が言 葉を超えた情感を表すものとしてこれだけの広がりと深みとに達している ことは驚くべきことではないだろうか？」 ～～～～～～～～～～～～～～ ☆　≪間投詞≫ということですが・そして文法上の整理としてその通りなの ですが　もしわたしたちの内発的な自己表出といった観点から見ると　そ れも心に響いた何かを声音にして表わす擬声語であろうと見られます。 （あ）　あは！　（ Ah! ） （い）　あは‐れ ( Ah-ness ） 〔わ⇒われ；か⇒かれ；た⇒たれ〕 （う）　あはれ⇒あっぱれ（天晴れ； Bravo! ）//あはれ（哀れ・憐れ） （え）　あはれ‐む（憐れむ） （お）　もののあはれ（ Ahness of things ） ☆　この AoT は　あたかもその世界のありさまとして　IoTのごとき内容 を擁している。 そこから　ひとつに　≪もののあはれを知る≫となればそれは　自分の世界 観のことを言うことになる。 ただし　≪あはれ≫でその世界を示したということは　内容の分析をしてい ないだけではなく　内容自体についても何も認識したことになっていない。 したがって・もうひとつに　われわれの先人たちは　この移ろい行く経験 事物のことを捉えるよりは　その背後のこと・経験を超えたところのこと について思いをめぐらしていた。 したがって　もののあはれを知ると言えば　ひとつに――具体的なものご とを言わないからには――　言わばそこでエポケー（判断中断）するかた ちを採っている。 この世の揉め事やそれに伴なう悩みや苦しみについて　おまえさん　ちょ っと待てと言って心の奥の院におもむきそこで静かにしている。 と同時に　あらゆる自然およびさらに言わば超自然の場を心に思い巡らせ ている。 これが　人生哲学であると同時に　一般的な神論であり　個別におのおの の神観と成っている。キツネやワニが神の権現であったとしても。山や木 や岩そのものが神ではないのだから。 かくのごとく≪哲学を発展させている≫と思われます。 梵我一如にちなんで言うとすれば　霊霊一如なる≪わが固有の時≫であるの ではないか。マクロコスモスとミクロコスモスとの。 　　こころなき　 　　身にも　 　　あはれは 　　知られけり　 　　鴫立つ沢の　 　　秋の 　　夕暮れ 　　　　　* ★（№５１お礼欄）　上記の「スキャット」やタモリの「インチキ外国語」 やラップ（？）のような具体的な広がりに興味があります。 ☆　の方面には　いかんせん　ほぼお手上げ状態です。とほほ。（←オノ マトペ）。
№１です。 末尾の≪イエクル≫は　≪ヤクン　he-is ≫の間違いでした。 ▼　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ クーラ　　　　　　　　　　 say フワ アッラーフ アハド 　　 he 〔 is 〕 Allah one アッラーフ　サーメド 　　　 Allah 〔 is 〕 lord ( eternal ) レム イエリド 　　　　　　　 not he-bears 〔 a child 〕 ワレム ユーレド 　　　　　　 and-not he-is-born ワレム ヤクン レフュー 　　　 and-not one-is to Him クフワン アハド 　　　　　　 equivalent 　one ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　クフワン（ equivalent ）が　どうしてクフィワンでないの かがなお分かりませんが。
～～～～～～～～～～～～～～～～～ 2-37．その後、アーダムは、主から御言葉を授かり、主はかれの悔悟を許された。本当にかれは、寛大に許される慈悲深い御方であられる。 雌牛章 マディーナ啓示　286節 http://www2.dokidoki.ne.jp/islam/quran/quran002- … ～～～～～～～～～～～～～～～～～ kalimātin words, N – accusative feminine plural indefinite noun اسم منصوب http://corpus.quran.com/wordbyword.jsp?chapter=2 … ～～～～～～～～～～～～～～～～ kalima https://en.wiktionary.org/wiki/كلمة ～～～～～～～～～～～～～～～～ 21-57．アッラーに誓って、わたしはあなたがたが背を向けて去った後に、あなたがたの偶像に一つの策をめぐらそう。」 21-58．こうしてかれは、必ずかれらがそこに返って来るであろうと（思って）、唯一体の巨像を除きそれらを叩き壊した。 預言者章（アル・アンビヤーゥ） マッカ啓示112節 http://www2.dokidoki.ne.jp/islam/quran/quran021. … ～～～～～～～～～～～～～～～～～ (21:57:3) aṣnāmakum (against) your idols N – accusative masculine plural noun → Idol PRON – 2nd person masculine plural possessive pronoun اسم منصوب والكاف ضمير متصل في محل جر بالاضافة http://corpus.quran.com/wordbyword.jsp?chapter=2 … ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 6-73．またかれこそは真理をもって、天と地を創造された方であられる。その日は、かれが「有れ」と仰せになれば、即ち有るのである。かれの言葉は真実である。ラッパが吹かれる日、大権はかれに属する。かれは幽玄界も現象界をも知っておられる。かれは英明にして凡てに通暁しておられる。 6-74．イブラーヒームがその父アーザルに、こう言った時を思え。「あなたは偶像を神々となさるのか。本当にあなたとあなたの民は、明らかに誤っていると思う。」 第6章家畜章　al-An'am 36-110 http://www2.dokidoki.ne.jp/islam/quran/quran006- … ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ (6:73:11) qawluhu His word N – nominative masculine verbal noun PRON – 3rd person masculine singular possessive pronoun اسم مرفوع والهاء ضمير متصل في محل جر بالاضافة (6:74:7) aṣnāman idols N – accusative masculine plural indefinite noun → Idol اسم منصوب http://corpus.quran.com/wordbyword.jsp?chapter=6 … ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ アラビア語の単語の原形とかどうやって調べるのですか？ とにかくアラビア語の勉強するしかないから 気長に。 ところで、 ～～～～～～～～～～～～～ 27:創世記/ 11章 27節 テラの系図は次のとおりである。テラにはアブラム、ナホル、ハランが生まれた。ハランにはロトが生まれた。 新共同訳 http://www.bible.or.jp/read/vers_search.html ～～～～～～～～～～～～～～ イブラーヒームがアブラハムだとして アブラハムの父親の名前が違うと思うのですけど。 アーザルとかどこから出てきたのだろう？ エルアザルとは違うよね。
あなたが三大宗教の神は信じられないと言うのは分かりました。 そして、「人間精神の中に自然な形で宿るもの」が本当の神ではないかと言っていますが、具体的に信じる神がいるのですか？ それとも、神ではない何かを信じて人生を歩んでいるんですか？
ディープ・ラーニングを実現した人工知能を使うということは、ふつうは、利用する側の人間は楽になるということを意味するはずですが、 なんだか将来に不安を感じていらっしゃいますね？ 人間の脳は生まれて以来、世界に溢れる曖昧で煩雑で膨大な情報から、概念カテゴリを形成し、認知のスキーマ（関連図式）を描き、記憶し、類推し、思考や分析や判断を行います。 これをするにはどうしたらいい？　と他人に尋ねた時、相手が協力的なら、あれをそこでこうするといいとか、こうすることになるかもしれない、などの答えを得ることが出来ますが、このような課題解決をコンピュータにさせようとしたら、認知型の（コグニティブ）人工知能を持っていなければ無理です。あなたの友達が容易に答えるようなことから、そんなこと聞かれてもわかんないよというようなことまで、人工知能は答えるでしょう。 ビジネスシーンに限って言うなら、ちょっと頭の切れる人材が勘を頼りにビジネスを切り盛りするより、精鋭化された最適解を出せる人工知能を使って、ビジネスの課題を乗り越えましょうよ、というだけのことです。
すぐバレるし、すぐ忘れるって。 イスラム教徒になるのが早いですよ。
唯心論的見方からはそう言う風に言えるのでしょうね。しかし私も貴方も一人の人間でしょ？ 認識できるのは宇宙の極一部です。宇宙まで創造した訳ではありません。 当たり前ですが、産まれて物心ついて色々学習、思考しただけです 哲学には極めて常識と違う論がありますが　そういうのは殆ど不完全な考えです 当たり前の話しか世の中には通りません。そう思いたいならそう思っても構いませんが 何処かで矛盾を感じることでしょう。
１．　神は　絶対ないし絶対性の問題です。 ２．　絶対性には　個別と一般とのふたつの場（または視点）が あります。 ３．　個別の絶対性とは　或るひとりの人間つまり≪わたし≫にと っての神〔とは何か〕の問題です。 ４．　良心・信教の自由が――すでに論証抜きで公理としてのご とく――認められているように　≪わたし≫は　自由に好き勝手に 自分の神をえらんで決めればよろしい。 ５．　（神は　ワタシがその神を好きになってえらぶようにさせ たとも言い得ます）。 ６．　それでは　人の数だけ神があるということになるのか？ ７．　ところが　そのワタシの神は　いかに個別の人間としての 自由があると言ってもそれは　例外なく≪絶対性≫なのです。 ８．　絶対性に　互いに異なる内容のものが　二つも三つもあっ ては　困ります。善なる神と悪なる神とが　ともに絶対者である となったら　どうなりますか？ ９．　すなわち　ここで≪一般なる絶対性≫理論が出て来ます。 １０．　ワタシのいだく主観としての神は　ワタシの良心や自由 意志のえらんだものとして　やはり確かに≪個別なる絶対性≫であ る。 １１．　けれども　その絶対性は　わが心なるわが主観の内での みあてはまるものだ。ほかの人の主観〔における神〕との照合は 出来ていないし　出来っこない。 １２．　つまり　言わばワタシの人生におけるわが≪固有の時≫と しての・その内面に思い浮かぶナゾの何ものか　これがわが個別 の絶対性としてわが神である。 １３．　ところが　もし神が絶対性であるなら　その神の側で・ 絶対性というその世界で　すべての神という神は　同じひとつで あろうとけっきょくは考えられる。 １４．　すなわち　神は　個別の絶対性としてそれぞれのワタシ にとってはマチマチ（相対的）である。と同時に　絶対性が絶対 性の領域で自己を把握するところとしては　同じひとつである。 そうでしかない。 １５．　かくして　一般絶対性理論としては　人間にとってただ ひとつの≪普遍神≫を想定することになる。 １６．　普遍神は　人によって≪有る神≫と≪無い神≫とに分かれ　 有神論は　その神の呼び名が自由である。 １７．　このように相対世界をすべて包む普遍神なる絶対性が理 論づけられます。
私は、信仰をもって4年目のクリスチャンです。 ですから、キリスト教の教えについても理解がまだまだ足りないと思いますし、増してやイスラム教の教えはまったく分かりません。 でも、何か通ずるところもあると思いますので、私なりのキリスト教への考えを投稿させていただきます。 キリスト教において、聖書によって神様を知ろうとするのは、履歴書や自伝によってある人を知ろうとするのと似ているのではないでしょうか。 履歴書に一文字として嘘が書かれていなかったとしても、その文章だけで、その人の全てを正確に理解する事はできませんよね。 文字は限られた情報しか伝えられないし、文字を読むときにその人の解釈が入るからです。そのようなズレが偶像の一種になるのではないかと言うお話ですよね。 では、どうしたらより正確に知れるのか。その人をよく知るためには、直接会うのが良いですね。そして、一緒に過ごす時間が長くなれば長くなるほど理解も深まるでしょう。 でも、残念ながら直接会ったとしてもその人の全てを正確に理解する事はできないと思います。なぜなら、目で見たり、触れて感じたり、話して知ることができた部分は知ることができても、それがその人の全てではないですし、その一つ一つに自分の解釈が入るからです。 人と人では、それ以上深く交わる事はできませんから、それ以上知ることもできないですよね。 神様との関係においても、ここまでのレベルで終わってしまえば、確かに神様を知ったとは言えず、自分の勝手な想像の神様を信じていることになるかもしれません。 でも、神様との関係はもう一つ深くなることができると思います。 それは、クリスチャンで言う「自分を聖霊（神様）で満たす」ことです。 残念ながら、私はまだ感覚的にこのことを理解できません。 でも、考え方としては理解できます。 自分を神様に委ね、自分の中に神様がいて、導いてくれる状態。 そうなった時には、個と個の存在が一つになるので、自分を感じるように神様を感じることができるのかもしれません。 あなたの質問について考えたことで、自分の信仰も一つに前に進んだように感じます。 ありがとうございました。
孤独の世界も通常の世界ですよ。社会人になっても一匹狼のひとってかなり多いです。 どこのサークルにも属してないけど楽しく生活してる人は山ほどいます。 それを孤独だと考えるから孤独なんだとおもいます。 物のとらえ方の問題だとおもいます。
イスラムは、日本人がかつて必死に戦ってきた相手を敵として戦っている。 ＩＳのテロなど、欧米の野蛮さ、狡猾さ、卑怯さに比べたら、微力な抵抗でしかない。 ＩＳの犯罪行為にも、欧米の犯罪行為にも立ち向かうべきだろう。 こんなテロへの報復が、大規模な空爆になり、また連鎖する。一方だけ非難しても解決しない。
返信 >≪バーチャルなまぼろし≫　ですか。これは――つまり まぼろしは――　便利なことばであり　たとえば神のことを 表わす≪霊≫のことを示すことが出来るかも知れない。 たぶん同じことをイメージしているのだと思います。 「神」という、人の取りようでいかようにも姿の変わる、いわば「空想的思い込み」のことですから。 なので、神論議はまとまりのつかないことが多いですね。 それぞれ人によって「神」そのものが違うわけですから。
日本人の武士道は、悟りの仏教が根本ですね。切腹の覚悟も悟りがあるから選択の一部になっています。死の恐怖に縛られ無い根本ですね。いつかは、死ぬ時が来る事を悟っているからですね。人生の目標を何処に置くかその目標が、生死を超えているのです。
（宗教的には、もともと、そういう計画だったのではないかと思われるが）「ウルを出なさい」という命令に従った結果の祝福かな？
No.23へのあなたのお礼文中の以下の疑問に、先回りしてお答えすることにしましょう。 Ｑ. もし、他の「神」をキリスト教の「神」と同等かそれ以上の存在であると認めるならば、あなたはキリスト教徒であることに固執する理由がないのでは？ A. そうですね。それが、私の回答（特にNo.24）を読んで感じる自然な反応・疑問かもしれませんね。 まあ、私もそんなに真剣に突き詰めて考えてから、洗礼を受けた訳ではないので、以下の回答は多分に後付けの面があると思いますが、一応回答にトライしてみます。 ① 私は、カトリック系の幼稚園・小学校を卒業し、親戚にもカトリック信者が多かったので、自然とカトリックの教えに親しみを持ち、高校3年の時に洗礼を受けました。その後は、教会の青年会に所属し、そのグループの結束は強く、今日まで小中高大のクラス会以上に集まりを持っています。 ② カトリックは、昔は近寄りがたく、敷居の高い宗教だったようですが、1960年代に開催された第二バチカン公会議以降、社会や他宗教との対話を進めており、すんなり入って行くことが出来ました。 ③ カトリックの世界に接することによって、私自身得るものが多く、多くのメリットがあったことは事実です。一方、あなたが指摘されるように、自己矛盾を抱えているのも事実ですが、そうした矛盾を抱えつつも尚、カトリックに留まっている方がメリットが大きいと判断しているのが現状です。 ⇒（私の過去回答）クリスチャンの方に伺いたいのですが、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7163727.html　 (回答No. 2) ④ カトリックに留まっている最大の意味は、やはり、カトリックにつながっていることを通して、人間として、神様や他の人間との関係をより良いものとしようとする、モチベーションを刺激しているからだと思います。イエス・キリストは、間違いなく「隣人愛」を社会に普及させ、人々の良心を刺激されました。そうした教義をまっとうに評価し、人間として向上することは、「神や宗教とは何ぞや」等と難しく考える以前に重要なことだと思います。 ⑤ 又、カトリック教徒であることによって、私は、宗教全般とつながっている自分を感じます。カトリック信仰と並行して、仏教や神道の世界にも出入りし、宗教にこだわらず多くの宗教書を読み、関心を持ち続けること、学ぶこと、実践することは、私の人生の基本と考えています。 ⑥ そこには、「カトリックが最も優越していて、他の宗教や神は一段劣ったもの」などという偏見は一切ないことを断言します。そうした偏見は、再三申し上げている通り、私の最も激しく憎む考え方です。 ⑦ 万一、こうした私の考えが間違っており、「おまえはカトリック信徒として失格だ」と言われれば、私は直ちに「棄教」しても結構だという覚悟を持っています。けれども、幸いなことに、教会はこのような私を今の所温存して下さっているようです。 あなたが指摘される通り、確かに「一神教」は、自分の神や宗教を正当化するあまり、他の神や宗教を否定・排除し、多くの軋轢を生んできた歴史は否定できないと思います。 又、多神教なら良いかと言うと、決してそうばかりとは言えず、一神教・多神教を問わず、「宗教的不寛容」と言う面は、どんな宗教にも少なからず存在します。 ただ、日本人の持つ穏やかで緩い「信仰」というものは、人間の先祖や動植物や自然・宇宙の中に偏在する「八百万の神」や先祖や自然に手を合わせ、一体となることを有難く思う、という心情に基づくものであり、仏教もそうした精神風土に合わせ、日本人の心に根付いてきました。 神仏や宗教に対する考え方やアプローチは、キリスト教などの一神教とは全く異なるものであり、私は、そういう東洋的な世界にも、時に（坐禅の機会などを通し）浸り、心の平安を得ています。 「どちらの神仏や宗教が優れているか？」などということは全く無意味な議論であり、私はこれからも両方の世界に足を踏み入れ、学んでいきたいと思っています。 私のひとつの目標は、異なる宗教の人々が同じ空間を共有して、各々が信仰する神仏に祈りを捧げることです。 （私の過去回答をもうひとつ） 宗教者は他の宗教の存在を許せますか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8773177.html (回答No.13, 19, 22)
ハルさんが合理性ではなく感情論、好き嫌いに基づいた言論を展開するのは以前から知っていました。 ここ、この質問で言う合理性とは、要するに争わない為にはどうすれば良いのか、と言うことです。
唯物論は、物理的な脳の作用によるものだけではなく、精神的な思考によるものでもある。 唯心論は、精神的な思考によるものだけではなく、物理的な脳の作用によるものでもある。 人間は死んだら世界を知覚することはできないので、自分が死んだら世界も終わると言うのは、その人にとっては間違っていない。 ではダメですか？。
テロリストなんて、イスラム原理主義者だけじゃない。過去にオウム真理教なんてのも日本でもあったし、イスラム教徒を特別に思うのはおかしい。赤軍派なんてのもあって、朝鮮民主主義人民共和国に渡った人もいるし。とんでもない数の無差別殺人事件なんかも起こっている。現世を否定的に思っている人達はたくさんいます。
no.８さんの「文字はころし、霊は生かす」①と no.10さんの「型としてのタガ」② というのを参考に考えてみました。 守：②としての形式を学ぶ段階 破：表面だけの形骸化を避ける①からの理解の段階 離：気持ちを煩わせずに本質を実践できる段階 基本的に、そういう三つの段階があるんだろうなと思いました。 そして、主義というものも 自分を方向付けするものの一つとして 一つの形式なんだろうと思います。
欧米の横暴に比べ、ＩＳのテロの類は、その規模はごく小さい。 どちらも許されることじゃない。しかし、なぜ、イスラムのテロだけを非難するのか。 欧米の一般市民に対する空爆もなぜいっしょに非難しない。 全人類というなら、どちらが大量に殺しているかは明確。規模の大きな方も非難するのが筋ではないか。
人の過ち、という定義があやふやですが、その過ちが自分の知らない所で起きている、もしくは、自分に関係あったとしても些細なこと、であれば許せるでしょうね。 しかし、親族を殺されたとなると許せないでしょうね。 人間は未熟な生き物。 自分の大切な物を壊されたり、大切な者を殺されたりすれば、普通は許しません。 つまり、その能力は無いと考えます。 許さないから人間、とも考えられます。 テロはたぶん、無くならないよ。
私も似たことを思います。 哲学に詳しくはありませんが、 もっと「生きること」を考えるような人が増えたらいいのになぁ。 宗教・哲学というのは凄く重要だと思います。
それはたとえば柳田國男かつ宮本常一のようにというわけなのですが、背景および諸関係の地平を拓き、潜在化したもの、顕在化したものを見通すこと、そしてその時点の社会の力学、今なお延長している力学に気を配るということが、わたしたちが歴史の厚みに分け入る姿勢ではないでしょうか？ 歴史の認識が、あなたの懸念するような自由な解釈や、死人に口なしや、普遍性にかかわる二つの立場というようなレベルの問題だと思いますか？ わたしは思いません。
国内では真面目な日本人が、途上国に旅行すると タガが外れて女を買いまくる。 日本人の場合は、集団主義における神＝人目だが、 一神教の場合は異教徒が仏敵、いや神敵となって、 モラルのタガが外れる。
ちょっと的外れかもしれませんが やり取りを通じて自分なりにまとまりました。 日常に適用される閾値近傍の拠り所を宗教とは別物の 社会‘科学‘に分類される思想体系的要素とし より深く閾値以下に適用される信仰に類する拠り所を ‘客観的分析をめざす科学‘と切り離した存在としての宗教 というふうに階層構造化して拠り所として均質化せずに共存するのが妥当なのではないか みたいな結論になりました。 (‘宗教学は宗教学で宗教とは違う‘みたいな感じ) 参考までにもう一言ということで。 回答者の方がきっかけをもらってすみません。
初めまして 創造と破壊は、どちらも愛を根本とした行動なのではないでしょうか⁈ この世界に存在しているのは愛だけで、すべては愛が変化したもののように思います 創造は利他愛を根本とし、破壊は自己愛を基本としている・・・ どちらも、最終的には根本的な愛へと至る過程です 創造と破壊がそれぞれ勝利した世界は、別々に存在し、それを望む人が、それぞれを経験するのではないでしょうか？ だから、創造と破壊のどちらが勝つのか？ ではなくて どちらを選択するのか？ という事だと思います 私は、波動の高い世界へ行く事を望みますので・・・人類の集合的無意識へ波動を上げる為の努力をなにか出来ればと考えています まず、自分が努力して、少しでも霊的な波動を上げれる様に頑張っていきたいと考えます いまの若者は、環境の影響を受けて、本来の力を発揮できてない様に思います 環境が改善されれば、自ずと本来の姿に変化していくのではないでしょうか？
途中まで流し読みしてみました 「俺はできる！」って気分にさせようとしてるんだと思います 松岡修造のしようとしてることを言葉でやろうとしてるのでしょうね
悲劇といえば悲劇かもしれません この宇宙にはもっと素晴らしい生物が存在するかもしれないからです 人間よりも遥かに知的で、生命力に溢れ力強く、美しく、自由で何の苦しみもない 黄金のような生物に仮に生まれ変われるなら是非とも生まれ変わりたいですね そしたら人間を毛の抜けたただの猿だとせせら笑えるでしょう 我々が下等な動物を虫けらと呼んでるようにね
皆んな存在するために生きている。その手段としてお金を稼ぐ＝拝金主義 や、武力で支配する＝軍国主義、神に祈る＝宗教しているのだ。 つまり、存在主義とは何も考えずに即物主義に流されること。
まず、アジアの仏教と日本の仏教は宗派が違うので、戒律も違うと思いますよ。 上座仏教を中心とする国と大乗仏教を中心とする国では、戒律は違うと言う事です。 浄土真宗などでは、戒律はほとんど無いですよね？ これは、都合が良いように解釈しているのでは無くて、教義が違うと言う事です。 修行による解脱を目指す仏教もあれば、念仏により救済を求める仏教もあると言う事で良いのでは無いでしょうか？ 何が、本当の仏教かは、これだけ宗派が分かれていては、決められないですよ。
西欧型の我の強い対立・議論で妥協点を目指すのが、 国境が流動的な大陸文化と、土地に固定せず移動し まくる遊牧文化の重合であり、日本の日和見・集団 主義は、同じ顔ぶれゆえ妥協的な島国文化と、土地 に定着して年周期で生産する稲作農耕文化（特に モンスーン地域のジャポニカ米）重合だと言えるなら、 アフリカは、大陸文化に融通無碍で情緒的な狩猟採集 文化が重合したものだ。
あ、お礼ね↓
本気で趣味に生きることができますか？あるいは、本気でビジネスに生きることが出来るんですか？ 趣味かビジネスかを選ぶのではなくて、本気さ加減じゃありませんか。
認識論だけなら、「純粋理性批判」を元に展開すれば良いと思います。 純粋理性とは、純粋な理性自体を示し、実践理性とは、理性による実践を意味します。 つまり、「純粋理性批判」とは、純粋な理性の機能を批判的に分析する事を目的として書かれた本です。（理性による認識の構造を分析しています） 「実践理性批判」とは、理性を実践的に利用する事を批判的に分析する事を目的とします。（実際は、理性の倫理学もしくは、道徳的実践のありかたを分析しています） カントは、形而上学を、理性の論理的構造が、感覚と悟性による実体の表象を認識する事と分析し、実体そのものが、認識されるのではなく、表象を実体と見なす過程が認識だと言う事を主張しています。 つまり、実体→認識では無く、認識→実体と言う発想の転換を行ったわけです。 理性の認識は、実体そのものを意味するのでは無く、理性によりカテゴライズされた表象でしかあり得ないと言う事です。 これを、対象（実体）が認識に従うと表現します。 細かい内容については、「純粋理性批判」もしくは、カントの解説書などを参照してください。
哲学的な回答ではなく一般論として回答します 古代史は新たな発見があれば今までの学説が大きく変わることがあります その為常に新しく発見された古文書と過去のに発見されている古文書を 照らし合わせながら検証していくようです 古代史を知る必要性ですが人は未来を知る為に過去を参照にします 過去を遡り続けると最後には古代史、文化人類学を学ぶ事になります 後は民族のアイデンティティを知る為ですかね 日本のように長く単一民族（といわれている）で形成されている国の「心」 を知ろうと思うとやはり古代史を学ぶ事となります 長い歴史を持っている国には古代史好きが多いらしいです 逆にアメリカでは国として若く、移民により文化が交じり合っているので 歴史、古代史関係はメジャーではないようです
～～～～～～～～～～～～ 心身並行説（しんしんへいこうせつ、英: Psycho-Physical Parallelism）または単に並行説は、心身問題に関する考え方の一つで、この世には心的なものと物的なもの、という全く異なる二種類のものがあり（二元論）、かつその両者は並行して進行しており、心的なものは物的なものに影響を与えない、とする考え方のこと。 対比される考え方として、心的なものと物的なものがお互いに影響を及ぼしあっているという相互作用説、そして心的なものは物的なものに完全に付随して生まれているという随伴現象説がある。 https://ja.wikipedia.org/wiki/心身並行説 ～～～～～～～～～～～～ スピノザは、「人間精神を構成する観念の対象は（現実に）存在する身体である」[11]と宣言する。なぜなら、「延長する物および思惟する物は神の属性の変状である[12]」以上、二つは同じものの二つの側面に他ならないからである。これによって心身の合一という我々の現実的なありかたを説明できる、とスピノザは考えた。精神の変化は身体の変化に対応しており、精神は身体から独立にあるわけではなく、身体も精神から独立となりえない。身体に先だって精神がある（唯心論）のでもなく精神に先だって身体がある（唯物論）のでもない。いわゆる同一存在における心身平行論である。その上、人間の身体を対象とする観念から導かれうるものだけを認識しえる[13]人間の有限な精神は、全自然を認識する或る無限の知性の一部分であるとしており[14]、この全自然を「想念的objective」に自己のうちに含むところの思惟する無限の力（potentia infinita cogitandi）によって形成される個々の思想と、この力によって観念された自然の中の個々の事物とは、同じ仕方で進行するとしている。すなわち思惟という側面から見れば自然は精神であり、延長という側面から見れば自然は身体である。両者の秩序（精神を構成するところの観念とその対象の秩序）は、同じ実体の二つの側面を示すから、一致するとしている。 バールーフ・デ・スピノザ https://ja.wikipedia.org/wiki/バールーフ・デ・スピノザ ～～～～～～～～～～～～～ 今回は愚痴です。ブラジュロンヌさんとは関係のない話です。 それにしても次から次と私はよほど話しかけやすいのか バカにされているのか たぶん私が心身並行説に言及すると今度は スキゾとか統合失調症とかの話になりそうだから やっぱりユングとか言っておく。 最近はアドラー心理学とか言うのが人気らしいけれど。
no.1です。 独我論をフィクションと言ったのが独我論の世界を出ていないという 可能性を指摘されたんだと思います。 「たとえ大きな現実としては、認識の対象が意識に認識されているだけであったとしても 　人間の限界としては、直観的にはそれをまず‘ある‘ととらえることから入ることしかできない。」 その上で精神の階層というものを考えてみると 精神活動の階層：相対主義＝浅い 　　　　　　　　掘り下げ主義＝深い 　　　　　　　　※精神構造としては同じ層の中での‘浅い深い‘ 精神構造の階層：独我論＝浅い＝存在における認識論ということで、 　　　　　　　　　　　　　　　構造的に一段高次の精神活動を加味しているという意味で上層 　　　　　　　　存在論＝深い＝直観的なベースからということで、 　　　　　　　　　　　　　　　よりピュアで構造的に土台の方に位置する 構造があって活動があるという階層構造もあります。 こんな感じで考えてみると存在論の方が‘人間にとっての現実として‘ 本末の‘本‘であると考えていいような気がします。
神と接触した時に、神に連れがいなかったら、１人と思ってもおかしくない。なので、一神教、他は認めないはある意味真面目で悪くない。ただ、実際は１人で全部見るにはやっぱり宇宙は広すぎる、１人だとタイミングよく雨とかそこまでやりそうにないし、神話では複数の神がいることからもかなりの数に分かれてる感じ。 この世界は仮の住処、来世がどうのは残念ながら一般人には当てはまらない。まず、一般に言われる天国のような人間の格好でプラプラの世界はまずない。来世云々は天使となるかどうかの話で、神に魂を救われた者のみ。これは悪の心０というとてつもなく高いハードルがあって、たぶん市井では無理。 エジプトやマヤ、インカなどの王や日本の天皇のように周りに祭り上げられて何もしなくてもいいような状態じゃないとたぶん無理。しかし、何もしなくてよくて天使になれるのは楽でいいかと言うと、たぶんそれは違う。いざ悪魔と戦う時には彼ら天使が尖兵となる役割があると思われる。来世では神のために尽くすという強い思いを胸に、現世では民のために祈り続けるみたいな。 まぁ、とにかく全知全能、超絶賢い、頑なに出て来ない超石頭だから、自爆で相手を吹っ飛ばしたとかその程度の相対的な話じゃ微塵も動きそうにない感じ。もっと絶対的な、どの角度からも文句の付けようがないほどの理由じゃないと、来世は開かれない感じ。 だいたい、考えてみると、人間は差はない、同じなんだから、そもそも外人とか異教徒とか言ってる時点で論外な感じ。 （Ｐ．Ｓ）ここ書いてる間、真上でドシンと大きな音が二回、横の道路でも動き、さらに南遠くでサイレンの音も。
辞書的な回答を求めているのではなく、質問者様はどう考えているの？ ということ。オカルトブログって当たり前のように使っているけど、 それはどういう意味なの？自分の言葉で説明してみて、ってこと。 なんでそんなことを聞くかというと、そこにきっと質問者様が求める 答えがあるから。
一人で生きていけない奴ほど、自分が中心などと勘違いしている！
アフリカ大陸から起きたというのも肯定しますが、赤道も無視できないのではないかと考えます。赤道直下ではなく、やや北か、やや南当たりではと思っていますが、根拠には乏しいです。やや、というところがクセモノなのですが。分かりません。おそらく人間は寒いよりもやや暖かいところ、冷たいよりもやや暖かいところを求めて移動したのでは、と考えます。であるなら、北へ南へと人類は移動したのではないかと考えられます。それが現在の人類ということになります。が、しかし、ここで現在の地球の画像や、動画を何時間眺めていても分かりません。 　人類の中で地球を客観的に見たという人が何人いるでしょうか。どれも宇宙飛行士の撮った写真や動画を通して、見た気になっているものばかりではないでしょうか。田舎で夜空の星を見ていると、気が遠くなりそうです。宇宙の果ては誰も知りません。想像するだけです。気が変になりそうです。あくまで想像しているだけです。もし人類の起源や分布が解明されるとしても、ずっと遠い未来であることでしょう。その頃には人類は既に人類を終了しているのかもしれません。もし、進化が絶対であるなら、進化の過程で人類は今、存在しているだけなのかもしれません。そう想像することは恐ろしいことなので、私は人類でいたいと思いますね。
なぜか。 それはこの体を使わないから。 考える時間がほしくなるほど、労働すればその"状態"から解放されるはず。 「何か一つぐらい答えを見つける事が出来たのではないですか。 死、とは寂しい、淋しい、さみしい事なんだなぁとか」 人間は疑問だらけの生き物。 だから、答えを求める。 でも、その「答え」にたどり着けたのは特殊な人。 その象徴的人物が釈尊、そしてイエスキリスト。 普通の人間である我々は迷い続ける。 この人生をさ迷って生きるのは当たり前の事。 だから、何かやりたいことを見つけ、それを務め、努め、として行動して見てはどうでしょう。 どうせ、迷いから脱する事が出来ないのなら、いつまでもそこにとどまっていないで。 行動。 せっかく命を得たのだから、生きなければ。 それが不真面目な生き方、だと思えても。 私の場合は、日々十二時間からそれ以上の仕事をして、そして週一の休みにアムロとまやちゃんの歌声に元気をもらい、明日への生きるエネルギーを充電しています。 今日も、まやちゃんからの"会報"が届き、ブログにその感想を書き付けたばかりです。 時によってはファジーな思いも必要ではないでしょうか。 真面目ばかりが良い結果を招くわけではないと思います。
パーソンとは人格のことです。 それで人格とは何か、人格を持っているモノと 否とはどこで区別するのか。 人格を持っていないモノは殺してもよいのでは ないか。 などが問題になるわけです。 かつて、西洋人は、アフリカの黒人は人格が無い、つまり 人間ではない、としてきました。 だから平気で殺戮し、奴隷にしました。 その後、彼らも人格があり、人間だ、ということに なったのですが、劣った人間、亜人間だ、という 解釈になります。 脳死についても問題になります。 脳死したら人格が無いのだから、臓器移植しても 構わないだろう、となるわけです。 堕胎もです。 胎児に人格があるのか、と問われることが あります。 人格がなければ、堕胎しても罪ではないだろう。 こういうのをパーソン論といいます。
それで結局あなたの質問は何でしょう？
> どうすればよいか考えてみてください。 そんな名案が簡単に思い浮かぶワケがないです。 十字軍やそれ以前から考え、各種手を尽くし、実現してませんので。 アナタの考えの根本的な欠陥は、アナタの言う「単純明白な真理」は、テロリストにとっては真理でも何でも無い点です。 イスラム教徒の中でさえ、真理は一つではないのです。
天国ってなんでしょうかね。幸せと感じるのは、三食食べて、遊んでいることですか？？？それでしたら、クエートへ帰化すれば、原油で保証金がもらえて遊んで暮らせます。 そして幸せ感でしたら、マインドコントロールされることですね。 と言っても、既に、日本人の多くはされてますがね。 三つの世界、（死後の世界、現実世界、バーチャルの世界）
～～～～～～～～～～～～ 2013年現在の村内生活者数は13人。村外会員は約160人ほど。近年、村内の高齢化が進み、農業収入の低迷もあり、村の運営に困難が増している。 この村はただ生活するためのものではなく、精神に基いた世界を築く目的で開村されている。現在は農業を主としている。 新しき村 https://ja.wikipedia.org/wiki/新しき村 ～～～～～～～～～～～ 理想的な調和社会、階級闘争の無い世界という理想郷の実現を目指して、1918年（大正7年）に宮崎県児湯郡木城村に「新しき村」を建設した。しかし同村はダム建設により大半が水没することになったため、1939年（昭和14年）には埼玉県入間郡毛呂山町に新たに「新しき村」を建設した。但し実篤は1924年（大正13年）に離村し、村に居住せずに会費のみを納める村外会員となったため、実際に村民だったのはわずか6年である。 武者小路実篤 https://ja.wikipedia.org/wiki/武者小路実篤 ～～～～～～～～～～～ どうでもいいような 今さらのような気がするけれど、 もしかしてブラジュロンヌさんは 武者小路実篤のファンなのでしょうか？
放送局だけで成り立つものでもないと思うが。 単にその場限りの面白可笑しいだけ、それでも良い、それが良いという視聴者の存在はどうなる？。 それを悪徳といえば、歓迎する視聴者は？徳。
適材適所です。 身体も動かず、ぼけている高齢者に 活躍なんて期待できません。 邪魔なだけ。 注目すべきは、彼らが持っている資産です。 金融資産１７００兆円。 そのほとんどはお年寄りが持っています。 これの１０％でも動けば、日本経済は 復活します。 何とかして動かす工夫をすべきです。 つまり、高齢者のお金を活躍させましょう。
★（№３９お礼欄）　～～～～～～～ 小学校低学年かまだ幼稚園児か、そんな年齢の子供を無理矢理に連 れて行こうとする親に、泣き叫んで抵抗するその子供。 この子の心は傷だらけ。 修復不能なほどに傷を負ってしまう子もいるのではないでしょうか。 ～～～～～～～～～～～～ ☆　そうかも知れません。 ☆☆（回答№３９）　人間の心は　けっして傷つけられることはあ りません。 ☆　と言い切っていますから。 思うことは　子ども時代に親とのあいだに何らかの〔まだ自覚のな い〕マジハリがあればよいのではないか　です。 つまり　例によってあまえです。この経験があれば　心は心として 自然本性のすなほさにおいて形成されて来ていると考えます。 あるいはつまり　挙げてもらって事例で子どもが ★　泣き叫んで抵抗する ☆　という事態に注目します。これなら　相手つまり親ですがとの 間に何らかのカカハリを――マジハリをとおして――築いて来てい るのではないかと理解します。 さらにあるいは　そうすることで（抵抗することで）　生まれつき そなわった心をみづからのおこないとしても自覚するかたちで形成 しつつある。のではないかと。 つまりは　子ども時代は　まだ心をかたちづくる段階でもあるので そこで傷がつくかどうかという問題とは別の状態にあるのではない かと。 子どもが見知らぬ人にさそわれついて行くといった事態があります。 この場合なども　まだまだこころの・つまりは≪わたしがわたしであ ること≫の形成段階にあるのではないか。 もしくはすでに自己形成しつつある≪わたし≫が　しかるべき試練を 経て行く過程にあるのではないかと。 言いかえると　自分のことという問題のほかに　相手がいるという 問題。これを　マを違えつつあやまちを指摘され侵しつつ　まなん で行く過程。 この段階や過程を経る前に　心が傷つけられていては　もう人間は たまったものではない。と思いますけれど。誰もが　ヒトラー級の ひねくれ者になってもおかしくなくなります。 ≪傷を負ってしまう≫というよりは　引っ込み思案になったり情緒が 安定しない状態に落ち入ったりというような心の表面に現われる心 理的なクセを身に着けてしまう。のではないか。 でも　心理は　その時その場その情況に限られまた長続きしないク セであって　心という海の表面に起こる波風の問題であると考えま す。 ひねくれたあとの状態では　みづからがウソ・イツハリを成す事態 が始まっていますから　これは　心の問題です。 ですが　このときにも　なおすなほな心として　やましさ反応が起 きます。だからそれにも逆らっての行動は　まさに自分がそのよう に自分の心に傷をつけている。ことになるはずです。
>>私の言いたいのは恒星と言う物質の在り方が多いのか 宇宙全体が輻射エネルギーで満たされていたものの内、ＣＰ対象性の破れによって、100億分の1がクオークとレプトン(電子)として素粒子の形で残った。 クオークが陽子、中性子、中間子を形成して物質の元になったんだから、必然的に星星が多く存在する、この天体宇宙が形成された。 物質があれば重力が生じて、物質が凝集する。 何で、と言われても誰も解らない。 今の天体宇宙が辿った道のりがそうで有った。偶然かも知れない。 別の道のりを辿っている別の宇宙が有るか無いかも、誰も解らない。
～～～～～～～～～～～～～ Und nun wälzte sich Wolke auf Wolke über den Geist: bis endlich der Wahnsinn predigte: „Alles vergeht, darum ist Alles Werth zu vergehn!“ „Und diess ist selber Gerechtigkeit, jenes Gesetz der Zeit, dass sie ihre Kinder fressen muss“: also predigte der Wahnsinn. „Sittlich sind die Dinge geordnet nach Recht und Strafe. Oh wo ist die Erlösung vom Fluss der Dinge und der Strafe „Dasein“?“ Also predigte der Wahnsinn. „Kann es Erlösung geben, wenn es ein ewiges Recht giebt? Ach, unwälzbar ist der Stein „Es war“: ewig müssen auch alle Strafen sein!“ Also predigte der Wahnsinn. Von der Erlösung. Also sprach Zarathustra. Ein Buch für Alle und Keinen. Zweiter Theil. http://www.nietzschesource.org/#eKGWB/Za-II-Erlo … ～～～～～～～～～～～～～～～～ オイディプス王とか考えていたときに ツァラトゥストラに 時間とか子殺しとか狂気とか 気になるものがいくつかあった。 あと、Daseinはともかく Es war が気になっている。 とりあえず体調が悪いので、 どうにもこうにも。 生存競争は細菌とかウイルスとかのほうが よほど生物界の主役ではないかと思う。 あと オイディプス王とオーディンが似ているような気がするけれど それ以上はなんとも。
軽い分子（特に気体）は、重力でつなぎとめられずに、 ランダムな分子運動の結果、確率的に宇宙空間に飛散 するから。
４足歩行だとスマホしながら移動できないからです。
天皇もそれに近いが、教皇は「武器のない権力」をもっていたといえるエピソードがある。 「カノッサの屈辱」 聖職叙任権をめぐってローマ教皇グレゴリウス7世と神聖ローマ皇帝ハインリヒ4世が対立し、ハインリヒ４世に対して、ローマ教皇が「キリスト教からの破門」を言い渡し、ハインリヒがカノッサ城門にて裸足のまま断食と祈りを続け、教皇による破門の解除を願い、教皇から赦しを願った事件のこと。 争っていた二人は、ハインリヒのほうが先に教皇を廃位にしたのだが、誰もそれに従わず、教皇がハインリヒを破門にすると、以前からハインリヒ４世と敵対的な関係であったドイツの諸侯はハインリヒを廃位にし、新しいドイツ王を立てることを決めた。（当時の神聖ローマ皇帝はキリスト教徒であることが重要な要件だったので、破門されると資格を失う） ハインリヒは自分の権力の裏打ちがなくなるため、屈辱的な行為を行って破門解除の許しを教皇に請うしかなかった。 これは軍事的な裏打ちはあるものの、ほぼ権威（叙任権と戴冠権）だけの争いで決着がついた事件であり、当時くすぶっていた教皇と皇帝の立場、どちらが偉いか、に決着をつけた事件でもあった。
シュタイナーのもっとも大きな功績は霊視を公表したことです。 霊視を行えない人にとっては信じられない、まゆつばもの。 霊視を行えるものにとっては勇気となるのです。 次に、道徳を説いたところ。 彼の道徳論は的を得ている。しかし、凡人には分からない。 凡人には分からない、というところで終わりです。 シュタイナーの初期、中期の霊視は理解できるが後期はさっぱり分からない。 私は霊視が効くものです。 彼は司馬遼太郎のように狂ってしまったのか。分かりません。 あなた方のようなくそはシュタイナーに触れても何の益もないと言いましょう。 もっと、身近なことに。 学術的にも理解できないと言いましょう。
不確定性原理。 量子(ミクロ）の世界では、位置を確定しようとすると、電磁波照射などの観測行為によって運動量が正しく測定出来なくなる。 また、運動量を正確に測定しようとすると同じ様に位置がずれてしまう。 両方共に正確に測定出来ない。 この不正確さの積がプランクの定数の整数倍になる。というもの。 存在したかどうかという概念は「その瞬間そこに居た」と言う事なんだけれど、観測・測定行為によって「その瞬間そこに居た」かどうかが解らない。 しかし、有る時間内には確かに存在した訳で、それを確率で表すしか方法が無い。というものです。 これを拡張したものが、「素粒子の多世界」と言う考え。 素粒子は、時間・空間をジグザグに移動していて、ある一瞬、過去に行ったり未来に行ったり、別の空間へ行ったり戻ったりしていて、世の中の実態は、素粒子が一瞬、この時空に顔を現したもの、という物。 奇妙なこの考え方は、全ての理論と実験・観測と矛盾しない。 例えば、がんの電子線治療。 電子と陽電子を別角度から患部に焦点があたる様に照射するとエネルギーを発して対消滅する。このエネルギーでガンを攻撃する。 素粒子物理の教科書には、次の様に解説されています。 『電子がガン患部に飛来し、エネルギーを発して、反対側へ過去へ向かって飛来して行く。 これを観測すると、陽電子が時間を生方向へ飛来して電子と対消滅するように観測される。』
～～～～～～～～～～ Saddharmapuṇḍarīka (236,1)22: bhaiṣajyarājapūrvayogaparivartaḥ | https://www2.hf.uio.no/polyglotta/index.php?page … ～～～～～～～～ サンスクリットの壁があるので仏典は放置。 それから仏典を読む体力が現在は無い。 たまには回復を優先させる。 さらば。
中山式快癒器なら大昔、雑誌の裏表紙によく広告を出してたけどなぁ。 　そう言えば西式伸長法ってのもよく見かけた。
▲（パウロ：ローマ書９：１１－１８）　～～～～～～～～ その子供たちがまだ生まれもせず、善いことも悪いこともしていない のに、「兄は弟に仕えるであろう」と〔母〕リベカに告げられました。 それは、自由な選びによる神の計画が人の行いにはよらず、お召しに なる方によって進められるためでした。 　「わたし（＝神）は 　〔双子の弟の〕ヤコブを愛し 　〔その兄の〕エサウを憎んだ」　（マラキ書１：２－３） と書いてあるとおりです。 では、どういうことになるのか。神に不義があるのか。決してそうで はない。 神はモーセに、 　「わたしは自分が憐れもうと思う者を憐れみ、 　　慈しもうと思う者を慈しむ」（出エジプト記３３：１９） と言っておられます。 従って、これは、人の意志や努力ではなく、神 の憐れみによるものです。 聖書にはファラオについて、 　「わたしがあなたを立てたのは、あなたによってわたしの力を現し、 　　わたしの名を全世界に告げ知らせるためである」 　　　　　　　　　　　　　（出エジプト記９：１６） と書いてあります。 このように、神は御自分が憐れみたいと思う者を 憐れみ、かたくなにしたいと思う者をかたくなにされるのです。 ～～～～～～～～～～～～～～ ☆　このくだりをめぐってアウグスティヌスは　『シンプリキアヌス へ』の中で自分の考えを述べています。 ▼（アウグスティヌス：パウロの恩恵論）　～～～～～～ 神がヤコブを愛したもうたとしても　彼は〔アダムとエワのあやまち 以来の〕罪人ではなかったか。 だが神はヤコブにおいて　消したもうた罪責を愛したもうたのではな くて　ゆるしたもうた恩恵を愛したもうたのである。 なぜならキリストも不信心な者たちのために死にたもうたからである （ローマ書５：６）。 しかしそれは彼らが不信心な者としてとどまるためではなくて　不信 心な者を義とするかたを信じ義とされて不信心から変えられるためで ある（ローマ書４：５）。 なぜなら神は不信心を憎みたもうからである。 （シンプリキアヌスへ　第2問） ～～～～～～～～～～～～～～ わたしは　この恩恵論を要約するちからがないので　むしろ勝手に自 分の解釈を　あとは述べます。 ★　～～～～～～～～～～～ 救われる人が限られるなら、全ての人々が神のもとへ導かれる、とい うのは矛盾している気がしてなりません。 何故この二つは矛盾しないのでしょうか？ ～～～～～～～～～～ ☆　≪救われる人≫も≪救われなかった人≫も≪みな神のもとへ導かれて 行く≫ということで　まづいですか？　――という単純な見方なので すが。 ヤコブについて自然本性なる人を愛し　エサウについてその自然本性 に悖る≪善の損傷≫なる人を憎む。 愛された元々の人とそれに傷をつけた部分について憎まれた人と　そ の両者が――つまりは　すべての人びとが――　神のもとへみちびか れて行きます。
とにかく、色々ご返事頂いてありがとうございました どこかに、わたしの望む形でとことん議論できる所はないか、探してみます あなたは、あなたで 筋の通った考え方をされているので共感致しました！
四つのイドラとかも言われますが　限界はあるでしょうね。 問題はどこまで見抜けるか、理性的に認識できるかという事でしょうね でも人間は今まで生きて来たのですから　認識が完全でなくても　より良い生き方ができれば良いんじゃないでしょうか。 神はある人にはあるし　無い人には無い　心の中にあるのでしょう。
殿下は田舎の厠の小便です。　なんだって？ つまりその意味は　殿下が闇の中の光のほとばしりだという事です。 電化は何故この様な質問をされたのでしょうか？
>唯一絶対であり、わたしを除いて他に神はいないことを知りなさい。 上の言葉を除けばいい言葉だとは思いますが...
よやく文章らしくなってきた 少しは学習したのかな 確かに激変の可能性はある それが終焉への道か、新たなる方向性への道か それは歴史が証明する 持たざるモノにとっては、ダメージの可能性がないから楽しいだろうなぁ
アニミズム的な宗教は、自分の理解の及ばない 「世界がどのように出来たか」や「生きる意味」 といったものを、自分の乏しい知識の延長で 説明したり、人の力の及ばない「天災」や 「死後」について、それでも何とかしたくて 祈るために、必要とされたのだ。 人は、暗闇で前が見えなければ進まないものだが、 なぜ生きているか分からないからといって、 生きない訳にはいかないから。 一方、中世になって社会性が強まり(貨幣制が生じ たり)すると、そうした自己の生命性の社会的拡張を 把握して自律的に社会行動をとるだけの認識の 深まりを怠り、その自己チューな低認識のまま、 お金や出世といった“馬車馬の目の前のニンジン” によって、他律的に社会行動をとらせる方法をとり、 その“アメ”と同時に、法規やモラルといた“ムチ”も 発達させ、宗教に新たな役割を与えたのだ。 キリスト教や仏教、イスラム教などのた世界宗教が、 ほぼ同時期に発生し、同じように体制側に統治の ツールとして用いられたのも、決して偶然ではない。
裸の女に囲まれて、ビールやシャンパンが飲みほうだいで、サラミや生ハムが食い放題の世の中。
アイデンティティ・・・ということは、hitomochichiもいよいよ独立なんですね。独立国家「人の道」。国連に加入し、12年後にはオリンピック開催を目指しましょう。独自通貨　1ドル　100人道　でスタートですね。
「正義」、「善」、「真理」、その意味が単一であるように見えて、これほど実社会で多様に解釈され、悪用された言葉は無いでしょう。
敗戦は、奴隷を求めたのです。中国の覇権主義やアメリカのゴールラッシュからのお金の奴隷社会それが、ぶら下がりを作りイナゴを育成して襲わせる野獣に都合の良い社会、売春婦が、レイプを待ち自然で無いのです。ABCD包囲網の世界にいるのです。難民を作り各国を襲う仕組みを作っているのです。お金は、殺して奪うのが容易いアメリカ合衆国の成り立ちそのもののマフィアの伝統、アイデンティティより生存でしょう。
意識の上では、暮らしやすさをめざすということが目的なんだろうと思います。 個人的なそういう気持ちが人間にとっての普遍性と矛盾しなければ 個人として存在する権利を持てるということになり そういう価値観の集合体としての社会は 存続するということにおいて有利 ということになりそうです。
我々の衣食住、あらゆる物が世界中からやって来て おり、もはや人類は一体の、社会生命だと言える。 イギリスは孤立したのではなく、グローバル社会に 復帰したのだ。 EUこそが排他的な動機を持つモンロー主義であって。
こんばんは。 ＞この質問と、寄せられた回答、そして回答に対する私の反応を、Grass さんがどう思ったのか推測できません。 ＞私の事なので哲学に相応しい考えが有るわけではなく、ただ漠然と思ったことを確かめてみたくなったんです。 いえ、質問にケチをつけているのではありません。ｙｙ８さんの直感的質問はいつも楽しみにしています。 ただこの質問に関していえば、先ず質問で ＞男の"Ｈ心"には、なぜか罪悪感が消しきれない、あるいは伴う、と思うのですが ＞この想像は当たっていますか。 と、問うています。 そこでわたしは、その前提に対して、「そうなんですか？」と疑問を投げかけました。 するとｙｙ８さんは「そうなんです！」というお答え。 回答No.1、No.4にも「罪悪感がある」という前提で話されている。 であれば、すでに「罪悪感がある」という前提がｙｙ８さんの中にある以上、 質問は、「この想像は当たっていますか？」ではなく「何故罪悪感を感じてしまうのでしょう？」という問いかけになるのではないか？と思ったのです。 あまり気にしないでください。わたしはこういう「言葉遣い」というか「理路」というものにこだわってしまうので・・・自分を棚に上げて。（苦笑）
自分の周りにどの様な人々が集っているかを見れば、自分が何者であるかが分かる。 或いは省察によって、そのとき自分は何者であったかを知るならば、自分の正体も明らかになるでしょう。 現在において自分は何者だろう？と想像を巡らしても、自己の思考の習癖による制限を受けて、正しい像は見えてこない。既に起こった過去の事について追究するなら、事実も見得る。過去の過ちを知る人は現在を正しく生きることを得る。現在を正しく生きるなら未来においても憂いがない。
土地の私有を認めていない国は、いくらでも あります。 土地の私有を自然権のように考えて、国家の 枠組みを越えた北方領土の論議に加えるのは 無理。
▲（OnlineEtymologyDictionary：save (v.) ）～～～～～～～～～～ http://www.etymonline.com/index.php?term=save&al … c. 1200（イギリスで１２０年ごろ　次のように≪すくう≫の意味で使われている）： "to deliver from some danger; rescue from peril, bring to safety," also "prevent the death of;" also theological, "to deliver from sin or its consequences; admit to eternal life; gain salvation," from Old French（次の古フランス語を借用した）： sauver "keep (safe), protect, redeem," from Late Latin（後期ラテン語）： salvare "make safe, secure," from Latin（次のラテン語から派生している）： salvus "safe" (see safe (adj.)). From c. 1300（１３００年ごろからイギリスで次のように≪将来に備えて（危険に さらさず傷をつけぬまま）取っておく≫の意味が現われている）： as "reserve for future use, hold back, store up instead of spending; " hence "keep possession of" (late 14c.). ～～～～～～～～～～～～～ ☆　ラテン語の　salvus "safe　すこやかで全きさま（安全）"という語は　どこ から来ているか？ ▲　（同上 : safe (adj.) ）　～～～～～～ http://www.etymonline.com/index.php?term=safe&al … c. 1300（イギリスで１３００年ごろ　次の意味で使われている） "unscathed, unhurt, uninjured; free from danger or molestation, in safety, secure; saved spiritually, redeemed, not damned;" from Old French 　sauf "protected, watched-over; assured of salvation," from Latin salvus "uninjured, in good health, safe," related to salus "good health," saluber "healthful," all from PIE（すなわち　インドヨーロッパ語としての再構形では次のようだと 考えられている）： *solwos 　 この *solwos という再構形は　次の語源から出来たと見られる： from root　 *sol-　 "whole　全体・全きさま" (この語形に関連する実在じょうの語に次がある）： source also of Latin　 solidus "solid," Sanskrit 　sarvah "uninjured, intact, whole," Avestan （上古ペルシャ語）　haurva- "uninjured, intact," Old Persian（古ペルシャ語）　 haruva-, Greek　 holos "whole"). ～～～～～～～～～～～ ☆　ギリシャ語のホロスは　嫌な語ですが　ホロコーストに出て来ているようです。 ☆　/ s / ∽（互換性）/ h / は　日本語にも見られます。 ☆　/ l / ∽ / r / （主にサンスクリットで）。 ☆　これらの子音の交替性は　英語の sun （日・太陽）をめぐって次のような事情 にあると捉えられています。： http://www.etymonline.com/index.php?term=Sol&all … Old Church Slavonic： slunice Russian: 　　　　　　 solntse Latin ：　　　　　　　 sol French ：　　　　　　 soleil Old English： 　　　　sol "sun," / sunne "sun," German： 　　　　　 Sonne Sanskrit： 　　　　　 suryah　（すなわち　　/ l / ∽ / r / ） Greek： 　　　　　　 helios　　（すなわち　/ s / ∽ / h /） ☆　この太陽の　sun / sol と　そして*sol- "whole　全体・全きさま"とは　別の 語源のようですが。
残った古いものには普遍的な良さがあるのではないかと言う事なら、全部では無いがその様なものは多いと思います。 一方、流行りのものですぐに廃れるものには、普遍的な良さが無かったのだと言う事なら、それも全てではないがその通りだとおもいます。 名作は時を経ても色褪せないと言われますが、そういう事でしょう。 一方薬などは、私にはちょっとわかりません。その内科医のご友人が言うのならそうなのでしょう。しかし薬全体を見ればそれは進歩しているのであり、ここで言われる古い薬、つまり実績のある薬がその中核を成しているのかなと思います。その実績のある薬も最初は新薬だった事を考えると、臨床を繰り返す事によってその薬の最適な用法が明らかになって来て、コントロールがし易い、つまり使い易い薬になっていったのだと思います。
その通りです。時代時代で現実は変わっていきます。宗教の経典も改めないと 産めよ増えよ地に満てよと産み増やしたら増えすぎて人口爆発になりました。 哲学も古い哲学者を研究してばかりじゃ役に立たなくなります。 日本国憲法もみんなが認知したものにしないと　みんな読んでないし 今の人が分かる様に改訂したほうがいいと思います。
学習し無い野獣は、嘘と騙しに頼り、学習する人間は、真実を求める極めて自然な現象ですね。野獣には、お金を与え嘘の世界の生存の世界学習する人間は、生産力を増し生存に不自由無く暮らします。全て承知していきます。馬鹿を入れると当然発生する事が予想出来ます。
こんなものを閲覧する私って、よっぽどだったんだなって思えるようになれたら良い。
こんばんは、 質問から離れますが、No.5のニャンポコさんの回答へのお礼欄に書かれている ＞「いざ事が起こった時」と言うとちょっと大げさな表現になりますが、大げさな表現に即した事柄を敢えて言えば「戦争」と言う事がそれに当たります。 ＞蛇足と断っておきたいですが、過去の世界大戦時に日本の若人が国のために命をささげたことを思うと、年寄りの私はこの元気な体を国のために使いたいと思っているのです。 というのはどういうことか、お聞きしてよろしいでしょうか？
自分が「変わりたい」願うことも、「変わったなぁ」と感じることも、定点観測地としての「自己」があるからです。 逆から見れば、「自己」が存在しなければ、「変わった」ことも、「変えた」ことも、その結果「むかしと違う」ことも知り得ないということです。
任意の集団の中で顔面偏差値が下位10％以内に入っていたら、ブスと定義してもいいんじゃないでしょうか。
今日、どんなに苦しくても、人はその結果、成長するものです。 今日の真価を決めるのは、人生全体を終えてからです。 人生が最高ならば、その全ての日々が最高だという事です。 だから、最後まで誠実に、世界を良くするために日々全力で！
こんにちは。 日本人の社会は　クウキ教とも呼ばれる日本教という宗教が けっきょく≪一神教≫として　現実を形成していると言ってよ いほどである。のではないでしょうか？ 日本教のもとに　宗派はいくつかに分かれています。 そして　それらを全体として見れば　宗教の≪一神教≫の問題 としては　それほどアメリカ社会と変わらないという見方も 成り立つのではないでしょうか？ ○　日本教の構成 　　日本教・総本山 　　　神道 　　　仏教派・各支部 　　　儒教派 　　　キリスト教派・各支部 　　　マルクス教派・各支部 　　　無神論教 　　　《お花畑》平和教支部 　　　実質的≪反日≫教支部（？） 　　　・・・
よく分かりませんが、他の回答者にそう言われたのでしょうか。 「自我の否定」とは、言葉が強すぎます。 「人間は他人と協調し合うために存在している」くらいでしょう。 自我を否定する必要はありません。ただ妥協したり取り引きすれば良いのだと思います。 自我の定義はこんな感じです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E6%88%91 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/94235/meaning/m0u/ もしかしたら「人間の存在意義は自我を否定されることにある」の回答は、もっと深い体験に由来した言葉かもしれません。 だとすれば、単純に理解してしまうのは問題があります。
お礼ありがとうございます。 >以前の質問で、西欧の愛情は外向き、日本の愛情は内向き、と教えてくださった方があり、日本人の愛は内向的なのであろうか、と不思議に思ったことでありました。 アメリカは、寄付やボランティアが盛んですよね。 匿名の寄付をする人も居ますよね。 日本人は、そう言うことと同じで、相手が知ろうが知るまいが 相手が気がつこうが気がつくまいが、日常の動きが匿名が多いのです。 家の前の公道を掃除や草むしりから、仕事で誠実に物を作ったり 日常化して当たり前の行動が、大袈裟やアピールを含めなくても日々粛々と行われます。 自分に誠実だと言うのは、内向きと捉えることもできますね。 自分に誠実で自分を裏切らないのは、大切だと思います。 他国に比べたら、やってる人や やっている回数は多い。 有名なのは、イチロー選手ですよね。 全員が厳格にできなくても、形に囚われず素直に気軽にやっていけるといいですね。 厳格さに囚われている人ほど、行動は起こしませんから。 ciaopolpo2さんは、最近の日本をご存じ無いかもしれませんが 「やらなくていい」とする逃げの傾向には危惧しています。
回答がつかないようなので。。。 Yahoo Answerのリンクを貼り付けますね。 https://answers.yahoo.com/question/index?qid=201 … 短い名前なので、そのまま呼ぶか、B=Beeか Blairの最後のRをとって、Ryというのが、ベストアンサーになっています。 ほかに考えられるのは、韻を踏んで、例えば、Blair Bear、あるいは、BlairAveryの頭文字をとってBA（ビー・エイ）と呼ぶのも、常套です。 ご参考まで。
「存在性思想」について説明するのに「存在性」という言葉なしに説明出来るはずがありません ミームとかクオリアとか聞き慣れない言葉を使うより「存在性」と言う意味が分かり易い言葉を使っています それを理解しなければ存在性思想は分からないのです。存在主義につながるバックボーンが存在性思想なのです
孤独を感じるのは心です。 どんなに体を触れ合っても、分かり合い信じ合う心が なければ、それはただの欲望のはけ口に過ぎない。 物質的には、たとえ近くに居ても、壁一枚隔てれば 見えない事では、地球の裏に居るのと変わらない。 逆に、砂漠を独りサイクリングしてても、世界中で 頑張っている仲間との絆を信じられれば、決して 孤独ではなかった。 むしろ、多くの人々に囲まれながら、拝金主義や 虚栄心で争う、都会の雑踏の孤独こそ耐え難い。
存在とは、存在という概念がそこにあるだけだと思います。 トートロジーになり、分かりにくいでしょうが、そのようなことではないかと私は捉えています。 つまり、私たちは、物事のありやなしやということで物事の認識というものを行っています。在る（または有る）に対しての無いであり、無いという概念もまた在るに対してあるわけです。 もし、ここにすべて無いという状態が普遍的にあったとすれば、そこには在るという言葉（概念）も無いという言葉や概念も存在しないわけです。 延々と無いという状態、どこまでも無いがなく在るという状態だけをあなたは想像できますか。できないと思うのですが。 我々は、この二分的思考、二者対立相対思考の中でしか、思考することができないという特性、そしてそれは「思考」というものがもつ特性だと言えるのかもしれないが、そういうものを抱いて、思考という行為をしており、その行為の中に、物事の在るや無いというものがあるだけだと思っています。
lunaさんの質問の意図から離れて、回答が寄せられてしまっているように思うので、再度回答？を試みます。 これらの回答は、怠惰に見出す事の出来る価値に注目しているようです。 でもここでは、怠惰のマイナス面について質問しているはずなので、だとすればやはり一番適切に応えているのはやはり№3、だだじゃさんではないでしょうか。 怠ける事で味わう罪悪感。 これが質問の発端・動機、ですね。 それ故に答えは№3となるのです。 ただし③、については補足が必要です。 ③、は"義務"をなくすことで罪悪感を感じなくするという方法です。 いわば、怠け心に合わせる方法と言えます。 でも、怠惰と上手く付き合って行きたい、と言っているこの思いの内にあるのは、 人はいつかは死ぬ。それなのに怠けてばかりでいいのか、と言った誰もが持つ"向上心"から。 この向上心を無下にしなければ罪悪感は現れず、そのために必要になるのが"努力"となります。 人生を道と思えばこの道は坂道。上るか止まる（下る）かです。 "上手く付き合う"秘訣はまずは一つをこなしてその「快」を味わう事、知る事です。 ☆ 神の世界に住めば「快」を、魔の世界に住めば「罪」を感じるのが、人の心の仕組みです。 追記。 質問文に"怠惰とは何か"と有るので、これについての回答が寄せられてしまったのでしょう。 これらの回答の内容に、不満があるわけではありません。
＞成る程。個性や性質の問題が納得できないのでしょうね。まあ宗教のように感じるのでしょうね。＜ 特に、性質が真理に従っているという主張について理解に苦しんでいます。 S理論を宗教のように思ったことはありませんが、なんというのでしょうか、その世界への没入感について行けない感じはあります。 　最近の収穫では、存在する意志、という言葉を聞いたことです。存在する意志、万物には存在への意志が有るのではないか？という問ならば、なんとか答えようも有るのですが、存在への意志があるのだ！と断定されると、それは断定するのは無理なんじゃないか？と思ってしまう。
注文を受けていないアウグスティヌスのお代わりですが。 ▲　（精神はすでに自己を知っている？）　～～～～～～～～～～ それでは　精神は自己自身に知られていないのに　自己自身を知ろうと 熱心に求めるとき　何を愛するのであろうか。 　☆　愛する：意志するとも読めます。 見よ　精神は自己自身を知ろうと問い求め　この熱心な努力によって燃 え立たされているのだ。 したがって　精神は愛しているのである。しかし　何を愛しているので あろうか。自己自身であろうか。自己自身をまだ知らないし　誰も知ら ないものを愛し得ないのに　どうして自己を愛しようか。 それは私たちが　よく不在なものについて聞くように　噂が彼にその美 を知らせたのであろうか。 その場合　おそらく精神は自己自身を愛するのではなく　自己自身とは おそらく全く別なものである・自己についてつくり上げる表象を愛する のであろう。 あるいは　もし精神が自己に似た表象を自己についてつくり上げ　した がってこの表象を愛するとき　自己に似たものを凝視するゆえに　自己 を知る前に自己を愛するなら　精神はそのとき　それらに基づいて自己 の表象をつくり上げる他の精神を知っており　そして精神の類的な観念 によって自己に知られている。 それでは　精神が他の精神を知るなら　自己自身よりさらに自己に現在 的なものはあり得ないのに　なぜ自己自身を知らないのであろうか。 身体の眼は自己自身よりも他人の眼の方によく知られているようにであ るなら　精神は自己を決して見出し得ないから　自己を問い求めないで あろう。 眼は鏡によらなければ決して自己を見ないであろう。 つまり　精神がいわば鏡において自己を知り得るような或るものが　非 物体的なものを観想するときにも適用されると思ってはならない。 ・・・ 　☆　いいとこですが　大幅に中略しました。精神は　物体ではないと 　　言っているようです。 精神は自己を知っているのである。それで　精神は自己を知ろうと問い 求めるとき　自己を問い求めるものとして自己をすでに知っているので ある。 だから精神はすでに自己を知っているのである。・・・ （『三位一体論』　中沢宣夫訳　1975　vol.10 ch.3 ） ～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　理解（知解）の基礎としてのごとく　精神が・つまり　意志（愛） とともに特に記憶が　はたらくものと思われます。自己自身の記憶と してのごとくにも。 ≪フォトグラフィック・メモリー≫のための容量くらいは　記憶は余裕 があるのだと思われるようになりました。
人を死に至らしめると罪になる。 自殺は自分で自分を殺すことなので、やはり罪になる。 人を死に至らしめる、それに関係すると魂が堕ちて、死後、成りすましの最高峰、悪魔の成りすましの死神が来て、魂を持って行かれることになる。
私は「明晰夢」らしきものをよく見ます。 たいていは「これって夢なの？」と思うほど現実みたいに夢の中では 思うんですね。それから、何度も見ているうちにコントロールできる 時間が長くなってきています。 よくわかりませんが、なにかコツをつかんだのではないかと思います。 で、現実をコントロールするというか、自分の心をコントロールする ことは、全然できることなので、それで現実を楽しみましょう。
ちなみに、ニーチェとスピノザの絶対的な差異は、ニーチェが運命が不合理である事を認めるのに対して、スピノザは個々（局部的）には運命が不合理に見えても、全体では合理的に調和していると考えている事です。 その他にも、スピノザが自己保存性を生命の本質的に持つ性質と考えた事に対しても、ニーチェは、自己保存性は、「力への意志」を衰弱させるとして批判しています。 ニーチェに関しては、実は批判はしても、その中にキリスト教的なものもあれば、ヘーゲル的、スピノザ的なものが存在しています。 一種のコンプレックス状態とも言えるので、晩年の思考の混乱も、疾病の為とは言え、その思考の複雑さに原因があったのかもしれません。 一見すると、何者も信じないような強い意志を感じますが、ニーチェ自身が、信じられる何かを追求しようとしていたのかもしれませんね。（そう考えると、何者にも影響されない「超人」は、ニーチェにとっては見果てぬ夢だったのかもしれません）
何回出直せば済むのか。 千年反省無し。 引導をわたすのを忘れていた。ので　このように。 やすらかにねむりなさい。
お礼ありがとう。怒らず聞いて欲しいのだが、あなたはS理論に固執する事を除けば随分とまともな人なのに、もったいないと思う。強い思いもあるし、それをどこかに活かせないものだろうかと。
「真理は在るか、無いか?」 仮説的時空に対する、無の射影が量子＝存在だ。 「何かあるんじゃないの?」という謎として派生 した時空を、「本当はないんだけどね」と無に 還元するものとして、存在(物理)はある。 「ある」と言って語弊があるならば、無とは 分からないことが有なのた。
さじ投げた。
そういえば以前の甘えの話しで アニメが出てきたのはたぶん、ボカロPとかの話しをしたから ブラジュロンヌさんからすればアニメか何かだと思ったのだろうか。 まあ、どうでもいいです。 私に粘着してくるボカロPが屑で かといって特に言及するような曲も作曲していないので。 アニメの話をするとすれば 昨今の日本のアニメには父親の不在が特徴だろうか。 ～～～～～～～～～～ 総じて、米国の『シンプソンズ』と『ファミリー・ガイ』では、父親の家事参加の表象が多 くなされている。家族の中心は父親であることが表象されている。しかし、これらに作品は、 差別的な発言や性的描写や発言が多く、保護者からの評価が低いため、子ども視聴者がアクセ スするのは困難であろう。日本では、父親が中心の家族を描くアニメがほぼ皆無である。家庭 生活でも、父親の不在、または軽視が見られる。 アニメ・マンガにみる家族表象とジェンダー問題 須川亜紀子 http://www.jripec.aoyama.ac.jp/publication/journ … ～～～～～～～～～～～～～～
＃４関連で。 「平和」と「争い」の関係を数理科学的に表現すると、「安定」と「不安定」となります。 近代科学の進歩によって、この世の今までになかった新しい構造を持った安定状態を創出するには必ず不安定点を通過しなくてはならないことが明らかにされています。与えられた系を取り囲む環境のゆっくりした変化や、系内部の物質（富）や情報の蓄積が進むと、今まで安定だった構造が徐々に変化して、在る閾値に近づき、今までの安定解が不安定状態に移行する分岐点が現れる。その場合、分岐点の近傍に新たに複数個（代表的には二つ）が現れ、その分岐点近傍で左右のゆらぎが増幅して大混乱が起こる。そして一寸した偶然で、どちらか一方の新しい安定解に分岐して、またしばらくその安定状態に留まる。そしてまた次の分岐点に近づいて大混乱が起こり、次の遷移が起こる。これの繰り返しで、この宇宙も生物も社会も進化してきたのです。 子供という安定期から大人と言う安定期に移行するためには必ず思春期と言う不安定期がある、あるいは新しい社会の出現の前夜には革命と言う混乱期がある等がその具体的な例です。それが好ましいか好ましくないかに関わらず何か新しい安定状態が出現するためには必ず不安定状態を通過しなくてはならない、これがこの宇宙の摂理なのです。 ですから、 ＞次の戦争のための準備期間 by 悪魔の辞典 と言うのは、この数理科学的な認識を的を射た形で表現されています。
人は、自らの人生によってそれぞれに真実を見出し、またそれに到達し得る。従って、他人の見出した真実は自分のものにはならない。 ある人が出逢った真実が、人類普遍の真実となることは無い。各々が縁に従って、つまり自らの人生において確かに目の当たりに出逢うのが真実なのであり、自らの目で見出すのが、それなのである。 真実を見出した人は安らぐ。迷いが失せるからです。もし、自分の見出したものが真実かどうかを検証したいなら、自分は確かに安らいでいるかを確かめればいい。検証の結果は自ら知ることになるでしょう。 一方、真理は人類普遍のものであろう。 苛まれた誰かが逆立ちしても、裸になっても、大声で喚いても、それは変わらずあるだろう。 例えば次の様なものは真理と言われる。 ・実にこの世においては、怨みに報いるのに怨みをもってせば、ついに怨みのやむことがない。堪え忍ぶことによって、怨みはやむ。これは永遠の真理である。 この様に真理に従って生きる事は容易なことではない。直きこころこそが、それを成し遂げるのだろう。 存在する事について。 生じる性質のものは滅する性質のものである。我は生じたのだから、やがては滅する。しかし、無生なるものは存在しないのではないだろう。
そもそも自分の体を殺していい権利などないが、「自殺はいけない」というより「自殺という手段はいけない」というのが正しいのだろう。 自殺は目的ではなく手段だから。 何か問題が発生したときそれを解決するにはtrial and error（試行錯誤）が基本だ。 色々なことを試しながらようやく何かしらの成果ににたどり着くのが通常のやり方。 この世界は正解の数より間違いの数の方が圧倒的に多いのだからこれは仕方がない。 すると、問題解決のための手段として自殺は良い方法と言えるだろうか。 体が死んでしまえば人は何もできなくなるのは自明である。 自殺という手法を使うと次が続かない。 つまり試行錯誤ができない。 故に問題解決の手法として自殺は悪手と言える。 もとより当人は問題解決を諦めたから自殺を選択するのだろう。 故に自殺は、問題に対する姿勢と手法とが非難されるのだ。
お金持ちというより「自由」が欲しいだけでしょ？ お金っていってもジンバブエドルばかりいらんし、どんだけお金があっても好きな人に振り向いてもらえないなら幸せではないし。 お金は自分が幸せになる単なるツールですよ。 お金持ちになる、という部分を別の何かに変えれば、説得力があるんですけどね。
こんにちは おそらく、あなたは言語学的存在論を考えているのだと思います。 このカテでも「存在とは何か」という質問がよくありますが、 私はいつも「あること」(there is A) と「存在すること」(A exists = exist(A))を区別するべきだと提案しています。 「あること」はメタ言語（私たちが使っている言語の外にある）的に、 意味論において人間の判断（自明の真理）によって与えられます。 この世界のあるものすべての集まりは現実ユニバースと呼ばれ、 これから存在論によって様々な語彙が作られます。 そのような存在論によって作られたのが「Aが存在する」( exist(A) )です。 この存在はAの属性と呼ばれるもので、「Aがあること」とは全く違います。 例えば、 「Aがあるならば、Aは存在する」 といえますが、 「Aがないならば、Aは存在しない」 とは言えません。正確には、 Aがないならば、Aが存在するは矛盾する というべきです。 賓述形式の言語では、 exist(A) という賓述が真であるためには、Aは現実ユニバースのメンバーでなければなりません（Aがあると判断されている）。Aがメンバーでなければ、exist(A) のAが真ではないので、exist(A)という賓述それ自体が文法的に成立しなくなります。 すなわち、Aの属性について記述できるのは、Aがあるときだけです。 このために､言語学的には「あること」と「存在すること」を区別する訳です。 「知る」という語では、少しだけ複雑になり、 Aがユニバースのメンバーならば、 「Aを知らないということを知っている」は真です。 しかし、Aがメンバーでないならば、 「Aを知らないということを知っている」かつ 「Aを知らないということを知らない」かつ 「Aを知らない」も矛盾です。
そうですよ。世の中　勝った者勝ちです。 そしてただし　それは――おっしゃる通り――要領の問題で あり　手段を選ぶという問題を無視したところから出て来て いるということ　これらのことについても　知られています。 なかんづく　≪勝った者≫たちがそのことを知っています。 そのように世界は　成り立っています。 つまりその心は？ となると　このような勝った者たちが・あるいはまたその子 孫や後継者たちが　いづれの時にか　ふとこういったことを 思い浮かべることがあるかも知れない。 つまり　おれも≪要領のわるい人間≫になってみたくなったと か　あるいは　いつもいつも手段をえらばずにコトに処して 来て勝つというだけでは能がない　ちょっと正攻法でやって みようかとか。こう思い浮かべることがあるかも知れない。 世の中に　付和雷同人間やイエスマンがより少なくなるなら　 あるいは　義務教育であってもよく生徒の能力を引き出して その力によって片やいわゆる宗教についてそれは　個人の信 仰をむしろけっきょくないがしろにしており　そのような手 段によっても宗勢を保つことを重んじる≪勝ち組≫であるに過 ぎず　これに対する態度にしても　ただの要領人間であると きちんと捉えることが出来て 自分たちは弱い者の負け組であるとしっかりと自覚し　日か ら日へ地道にまじめでまともな生活を送り続けるなら　ひょ っとするとひょっとするかも分かりません。 従来の勝ち組が　踊り出すかも分かりません。浮かれ出して 来るかも分かりません。 どんでん返しが起きるかも分かりません。 まだ千年かかるかも分かりません。 二十年くらいでその時が来るかも分かりません。
記憶しても神にはなれないでしょう。 歌を覚えても、誰でもが歌手になれないのと同じです。 手にしたところで、上手く使えるかは別物なのです。
＞私が時間も空間も創っているというのは本当ですか？ 　いいえ、それらを認識しているのは質問者さんですが、 　時間や空間は誰それが造るものではありません。 ＞つまり、私が神ですか？ 　違う。 　だって、神は存在しないから。 ＞私がすぐに安全で楽な箱に入る癖がある？とはなんですか？ 　自分の殻った意味でしょうね。 　心を開いて（お金ごと）私に飛び込んで来なさい！！　だろう。 　もしかしたら、棺桶かも。
存在だけなら猿でも出来る。ぶら下がりが作る世界ですね。人類は、学習して進化しないと生存維持は、出来無いのです。少しは、世の中の役に立つ活躍をしましょう。
商売における信用なら＝ブランドです。 何故トヨタが世界で売れているか考えたら理解できると思います。 人間としての信用なら会社員も年金生活者も商売人も同じです。 その人の人間性。 金融機関からの信用ならかなり変わります。 その人の収入、公務員、会社の規模、将来性、様々な要素で変わります。
神は真理は違うかも。 真理は不変だが、世界も神も不変ではないから。 まず、世界の構造。 http://blogs.yahoo.co.jp/sk2012sk/63048355.html なので、世界も神も変化の途中で、しかも、いつかは人間と同じように機能が低下し死に至る。
＞信じるための神というのがあります。 ： そうですね。 これが真理から人々を解離させている元凶でしょう。 ＞真理は存在し、我々がこの世界で日々経験する事象は何であれ全て真理の具現であると考えることができる。 ： ただ、その具現化された真理が、個々人にとって必ずしも都合の良いものばかりとは限らず、その場合に、自分に都合の良い真理はないかと探し始めるのではないでしょうか。 たとえ真理でなくとも自分に都合の良いものを求めたがる、と言ってもいいかもしれない。そのひとつが「信じるための神」だったりする。 この神は、真理でないものを真理と公言するのが常であり、当然、真理をねじ伏せる形で存在するため強引さが特徴です。 この強引さに惑わされているのが衆生なわけで、 ＞何故なら神は真理であり、真理は存在するからである。 ： とだけ言っても納得するのは難しいように思います。 「信じるための神」と「真理としての神」との接点を見出す必要がありそうです。 この場合、 「信じるための神」の不合理な部分と、「真理としての神」の合理の部分について、それぞれ言及する必要があると思います。 その結果として ＞神は信じるものではない、神は感じるものである。 ： という命題に真実味が付与される。
ナダルのアナルのいとこ
こんばんは。お返事をありがとうございます。 お礼を読んで、「言葉」というものを広義の「表現（的語彙）」という意味で使われているのかな、という印象を受けました。或いは比喩的な表現として。 「ターナーの絵も一つの言語だ」「モーツァルトのシンフォニーも素晴らしく優美な言語である」云々と、比喩的、象徴的に使うことは出来るでしょう。 またターナーの絵やモーツァルトの音楽を「言葉によって」「解説」「批評」することも可能です。「スコア」＝（譜面）も広義の言語と言えるでしょう。けれども厳密な意味では、「抽象化された概念」である「言語」「譜面」と「一回性」をその特徴とするアートとではその存在の在り方がそもそも違うのではないでしょうか。 まあこれが真実だとかこれが正しいと言い張るつもりはありません。アート・ムーブメントでも、例えば「古典主義」と「ロマン主義」では、背景になる思想・哲学がことなるように、最終的には人それぞれの考え方に従えばいいと思います。 ただ、ゲーテの言わんとしているのは、人間という存在で言語化できる領域は限られている、それ以上の「個別の」「今この瞬間の喜び」や「この胸を抉られるような哀しみ」といったものは「普遍的な概念では到底表現することができない。」だからこそ、非言語的な表現＝アートや音楽が必要なのだと言っているのだろうと思います。 また「駅までの道のりを説明する」場合の「口で説明する」か「地図で説明するか」ですが、「地図」は道筋＝「空間」を抽象化したもので、いってみれば「幾何学」と同じものです。それに対して、ターナーやコンスタブルの風景画は、あるいは抽象絵画であっても、それは「抽象化されたもの」とは言えません。エモーショナルな地図とか、静謐な地図というのはあまりないでしょう？（地図が）下手とかうまいとかは、抽象化することの得手不得手です。一般に女性が地図を読むのが苦手だと言われるのは、地図というものが抽象化された空間であって、それを理解するのは主に左脳の領域だから、と言われています。（わたしはあなたの性別を知りませんし、いちがいに女性＝抽象化が苦手とも言えないでしょうけれど、それでも男性の脳、と女性の脳ではまったく同じではないでしょう） ＞言葉も絵も音楽も、Xに近づく挑戦という意味では同じです。言葉よりも絵の方が、よりXを導きやすそうだから絵を描くという優先順位の問題です。絵の言葉、詩のようなものでしょうね。 つまり「何か表現したい事」が先にあって、それをより有効に表現する手段が後に選択される、ということですか？ しかしゴッホにとっては見上げた星空は即ち「絵」であり、マーラーにとって、苦悩は正に歌曲「私はこの世に捨てられて」だし、 ベートーベンにとって、苦悩も歓喜も音楽以外の選択はなかったのではないか？というのがわたしの意見です。 それが「ターナーを観る」「バッハを聴く」という表現になるのだと思います。「ターナー（の絵を）観る）」「バッハ（の音楽を）聴く」ではなく。
おじさんです。 「人間として生まれたからには　是非やりたい事は何でしょうか？」 →”感動”でしょうね。 生きている間に、どれだけ感動する経験をするか、だと思っています。
とりあえず、バックアタック　かな・・・。
どの方の回答も共通するものを感じます。 特にhakobuluさん、lupanさんの回答は深みがあって勉強になりました。 これから、思ったことは直観は本能の内にあり、と云う事です。 蟻の行動を本能によるとすれば、危険と感じる事も直観という本能の働きであると。 これが人間になると、知的な事柄にも現れるのだろうと思いました。（理性という働きも人の能力としては本能の内、とした場合は、です） 生れ出たのは母の胎内から。 生命は地球上から。 地球は太陽から。 太陽は宇宙から。 宇宙は神、或いは如来から。 母の生みの力、 宇宙の、神の、或いは如来の生みの力、 人間の心に意志、感覚、理性という働きがあるのは 生みの親である宇宙の精神にこの働きがあるから。 如来（絶対の霊体）の意志の力の現れがこの我々の住む宇宙。 人の心は宇宙の心と同質。 同質故に他者の気持ちが分かり、ペットの喜びに感じ、神仏に思いを馳せる。
中途半端に知恵をつけて中途半端に頭の良い振りをするよりもバカでいる方が賢明だと思います。
アマルティア・センの著作は目を通しておくのがいいと思う。 ミル、ロールズに関心が高ければ、勁草書房Webサイトでダウンロード配布している『現代リベラリズムとその周辺 ブックガイド』も役に立つだろう。 また、日本の海外支援活動のなかで、その地の安定した生活に大きく寄与した例がいくつかあるから、そういうのも切り口のヒントになるだろう。たとえば、次の二人。 ブータンの農業の父西岡京二 アフガニスタンに用水路を通して緑化した中村哲医師
それは、花だからでしょ。 沢山の雑草というか、ただの草のなかに花が一つあれば目立つし美しくもあるけど、たくさんの花の中に雑草が一つあっても何の意味もないし、気づきもしないから表現するに値しないってことじゃないかな。
どちらも同じです。 そもそも『地獄』というものは、特定の形あるものではなく生命状態から起りうるものだからです。 生命状態が同じであれば、“生きるも地獄”、“死ぬのも地獄”となります。 一般的に『地獄』という概念は、形骸化された産物であって何処かに存在するものではありません。 自己の生命を離れて『地獄』という概念に脅かされるという状況は、『外道』の思考概念によるものです。 閻魔大王がいて鬼がいてなんて地獄は、仏教に説かれている概念を、人間が都合よく解釈し作り上げ、一般的にその部分だけが世間に広まっているにすぎません。 それよりも仏教で説かれている、肝心な『どうしたら地獄に堕ちずにすむのか?』という事を良く良く思考して実践するべきではないのでしょうか?? 法華経(妙法蓮華経)において釈尊は、“正法に背く事が最大の地獄に堕ちる原因である”と言われ、無間地獄を説いています。 ということは、世の中の多くの人間は無間地獄に堕ちるという事である。 《参考キーワード》 ・十界互倶 ・依正不二
こんばんは、はるさん。ご返事ありがたうございます。 こんばんは、bLUeさん。ご意見ありがたうございます。 僕も現在病状が悪化しているので、整理された意見を流暢にしゃべることが困難で、だからパツパツっと反応します。僕も【精神】に【障害】を持ってゐます。毎日15錠の薬を飲んで、なんとか社会生活を送ることができている状態です。処方された15錠をきちんと飲んでも【精神（＝体）】の調子が悪い時があります。そんなときはどうしたらよいか、僕が僕のためにできることは何かと、あれやこれやと考えて捻り出して9番の回答を書きました。だから僕が実行できているかどうかは別で、むしろ僕に語りかけるやうに9番を書きました。 ＞それが出来ない「精神」を持つ者もいる。 ：はい、わたしがさうですよ。昔からいつも【たかがこれだけのことが何故できないの？】と言われます。ナマケモノと呼ばれ続けています。親からも元ダンナからも娘からも【頼むから普通の人になってくれ！】と要求され続けています。しかし息子だけが、【母ちゃんは】【やる気が無いのではなく】【本・当・に・で・き・な・い・の・だ！】と理解してくれたのでした。僕は自分が生きていること・存在していることを、初めて許してもらえた気がして、それから僕は、僕に本質があるかどうかも分からないけど、あったとして僕の本質がどのようなものなのか分からないけど、そもそも僕の本質などというのは無いのかもしれなくても、とりあへず僕が実存するのが最も重要であると感じた（思った？分かった？）のでした。 前置きが長くて申し訳ありません。 ＞身体は身体のみで自律しているわけではない、意識と身体とはしばしば対立・背馳しあうものだと思います。 ：こころが体から離れて単独で存在する！そんなことは当然あり得ないということはBlUeさんも納得してくださると思ひます。 ＞寧ろ心＝感受性に負うところが大きいのではないか？ ：完全に同意します。異議はありません。 ＞健康な馬鹿がいくらでもいるのはなぜか？ ：少し訂正します。僕は不健康な馬鹿ですが、僕のやうな人間が生きているのは【なぜか？】。そんな野暮な質問はbLuEさんには似合いません。 ＞こころやからだの弱い存在 ：はい、僕がさうですよ。だから僕はしょっちゅう故障します。僕が元気なことなど滅多にありません。そんな僕が生きているためにはどうしたらよいかなあといつも考えたり動いたり寝込んだりしてゐます。こんな僕が僕のために絞り出したのが9番の回答です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ はるさん。勝手に場所をたくさん使ってしまひ申し訳ありません。あなたも病気を持っているのですか？僕も精神障害者福祉手帳2級を交付されてから長い年月が経ちました。ええ、僕は昭和63年から30年近く、ずうっと【精神】が壊れっ放しで、いい加減、生きることにうんざりしてゐます。こんなに【苦しみだらけのところ】で42年も生きてきた、もう充分でしょう？こんな【苦しみだらけのところ】で僕は42年も生きてきたのだから、もう充分でしょう？僕はまだ生きていなくてはならないのですか。またそれは何故ですか。と言いたくなるのは毎日毎時間毎分毎秒のことです。 何故（ｗｈｙ）？と言い始めるとキリがありません。だから、僕は僕がどのやうに（ｈ0W)生きるのか、そのためにはどのやうな助けが必要か、などを考えることにしました。 ＞精神（心）とは　あなた　の事ですよね。 ：いえ。僕は精神ではありません。僕は僕です。僕は【精神】に重い【障害】を持っていますが、幸い僕は【精神】ではありません。僕は僕すべてです。僕は僕です。 ＞貴方は脳なんですか？ ：はい？あなたが質問をしたので僕は精一杯の回答をしたのですが、あなたは僕の回答をちゃんと読みましたか？もちろん僕は脳ではありません。僕は僕ですので。 ＞病は気からですから　 ：いえ、正確には【気は病から】です。 ＞僕も精神を鍛えて病気を克服したいです。 ：何故あなたは克服しやうと思ふのですか。別に克服しなくてもよいのではないでせうか。あなたはご自身が市場に陳列されるための【規定品】になりたいのですか。 しゃべりっぱなしで申し訳ないのですが、今日は体を休めることを優先したいので、途中ですがこのまま送信します。お読みいただきましてありがたうございました。
用途によって違ってきます。
人間の心から差別の心をなくすことが出来ると考える人は 人間を知らない、と言わざるを得ないと思います。 差別の撤廃とは、つまり差別の行為、表現の禁止というこ とになりましょう。 人間は誰でも「尊厳性」を自覚し、それを守ろうとしなが ら生きています。 差別とはそれを踏みにじる行為です。だから、するべきこ とでなく、そうした欲望は抑えるべきだということです。 そんな、簡単なことですよ。
資本主義よりも深い部分に「人間扱い」というキーワードを入れてみる。 人間扱い⇒仲間意識⇒分かち合い⇒累進課税的発想 ということで恵まれている側からの 適度なサービス精神を発現させることで 二極化が解消され、そのあとの議論の必要性はなくなる。
お礼ありがとうございます。 精神（意識）と脳のハードプロブレムに関しては、神経科学の分野ではある一定の成果が出つつあるようです。（それでも、科学の限界はあるとは思います） 精神医学においても、精神なる機能で精神疾患を捉えるより、純粋な神経機能でしか治療は行えないとのパラダイムも生まれ始めているようです。（いわゆる精神なる機能に対する、対応で治療するのでは無く、脳そのものの神経機能の障害として捉え、それを補う、もしくは何らかの修復で治療を行うと言う方法です） 脳が、その物理的機能により、なんらかの情報処理により、精神（意識）という機能を発現している事は、ほぼ正しいとしても良いでしょう。 以上は、科学的なアプローチです。 ただし、科学は、何故そのようなものが生まれるかと言う、根源的な謎には答えてくれないでしょう。 宗教ならば、絶対（創造）神を想定すれば、それは絶対（創造）神より与えられたという明確な答えを与えられるわけです。 「精神」に関しては、科学的アプローチとして、脳の情報処理の結果として発現すると考えれば、それは入力した情報（記憶）に依存するのは確かでしょう。 つまり、「精神」は、柔軟で、変質するものと捉えられると言う事です。 「精神」が人格を持つ意味は、情報処理により、選択される結果が、過去の処理結果の頻度により、強固とされた結果と考えれば、長く生きているほど情報量は多いので、人格は強固になるのは、容易に推定されます。 哲学的なアプローチとしては、「精神」そのものというより、その倫理的構造が問題視されると考えて良いでしょう。 はたして、根源的な「善」が、人間の「精神」に存在するか？（存在しているか？）などが問題視されるわけです。 理性的（論理的）には、それは検証不能です。 人間の社会的構造や、思想的アプローチがそこには要求されるでしょう。 人類に対する、「生存」に功利的であると言う事を問う事も出来るでしょう。 「自然哲学」として、「精神」の根源を追求するのは、不可能である事は、明らかになってしまいました。 したがって、「精神」そのものより、人間としてどう生きるかをつかみとるように「精神」が変容していく事を追求するのが、近代哲学の主題となったわけです。 ただし、それはいまだ、なんらかの境界を見出してはいないでしょう。
私はなに不自由ない。が、欲しい人の心は手に入らない。入っても一時に過ぎない。だから今目の前にいてくれるものすべてに　いさせていただいている、と感謝するようになった。
１．超光速によって生じる虚数エネルギーは、自乗で 　　相互作用する時空において、マイナスエネルギー 　　＝時間軸逆行と等価となる事により、過去と未来が 　　現在から対発生していると言える。 ２．全ての存在の実体が、感受表面における量子相互 　　作用に還元される時（あるいは存在の根源の超弦 　　＝量子定常波に還元される時）、その量子＝光速を 　　階層現象性の奥に潜在化させる事によって派生する 　　非光速性に由来し、つまり階層現象を表面的に 　（＝いい加減に）捉える事によって、１の「過去 　（超光速）と未来（光速下）」は可能になっており、 　　即ち仮想的根拠しかない。 ３．下図の４次元ミンコフスキー空間に見られるように、 　　相補分化に由来する時間軸と空間軸の虚数関係に 　　よって等距離点に０の界面が生じ、それが光量子の 　　描く軌跡（ライトコーン）である時、存在＝量子 　　とは、先述の仮想的時空に対する無の射影であり、 　　予測＝『何かあるかも知れない』という疑問として 　　生じた時空を、『本当は何も無いんだけどね』と 　　無に還元するものなのだ。
インディアナポリス。 インディ500を代表とするインディカーシリーズ。 独立系はインディーズ。
やらなくては行けないことを義務と言います 質問者さんの挙げたほとんどのものは義務ではありません やっといた方がなんとなく安心できるものです 実際それを自分の意思もしくは保護者の意思として 好き好んでやっているだけです 世の中にはやっては行けないことは沢山あります それさえ避ければなんでもやる権利があって やりたくなければやらない選択肢があります 憲法18条にもそうかいてあります
既に生きているというのに、あらためて生きる意味を問うということには違和感を感じます。この問いに対する回答には次に紹介する「夜と霧」のフランクルの言葉が最も適切でしょう。漠然とした問いを投げかけている場合ではない、具体的に生きることで自ら答えねばならないと説いています。以下は引用です。 << ここで必要なのは、生きる意味についての問いを百八十度方向転換することだ。私たちが生きることからなにかを期待するのではなく、むしろ生きることが私たちから何を期待しているかが問題なのだ、ということを学び、絶望している人間に伝えねばならない。哲学用語を使えば、コペルニクス的転回が必要なのであり、もういいかげん、生きることの意味を問うことをやめ、私たち自身が問いの前に立っていることを思い知るべきなのだ。生きることは日々、そして時々刻々、問いかけてくる。私たちはその問いに答えを迫られている。考え込んだり言辞を弄することによってではなく、ひとえに行動によって、適切な態度によって、正しい答えは出される。生きるとはつまり、生きることの問いに正しく答える義務、生きることが各人に課す課題を果たす義務、時々刻々の要請を満たす義務を引き受けることに他ならない。 この要請と存在することの意味は、人により、また瞬間ごとに変化する。したがって生きる意味を一般論で語ることはできないし、この意味への問いに一般論で答えることもできない。ここにいう生きることとは決して漠然とした何かではなく、つねに具体的な何かであって、したがって生きることが私たちに向けてくる要請も、とことん具体的である。この具体性が、ひとりひとりにたった一度、他に類を見ない人それぞれの運命をもたらすのだ。>>(P.129 フランクル著「夜と霧」 池田香代子訳－みすず書房) 池田香代子さんの「夜と霧」はとても分かりやすい名訳です。是非お勧めしたいと思います。
どっかの宗教団体に入って、一日中 礼拝でもしていれば慣れるでしょう。 意識を持った人工知能を作れれば 成れます。
いつも普通にできていることが、 今日もできることではないでしょうか。 戦乱・災害・テロ・疾病・事故etc.は 通常の暮らしを一変させてしまいますので。 ［当然、戦乱・災害・テロ・疾病・事故etc.の渦中にあっても 希望を持ち続けることは大切なのですが～～～］ Ciao.
宇宙とは、あなたの内にしかありません。 その証拠に、あなたが死ねば宇宙は消滅します。 （あなたが死んで天国に目覚めたら、「あいつ嘘言いやがって！」と罵倒して下さい） その感覚器官表面での感受(量子相互作用＝光速)からの、自我仮説(記憶=過去=超光速)と空間仮説(予測=未来=光速下)の相補分化として、時空は派生しているのです。 換言すれば、自己存在のための必要として、環境は生じているのです。 肉体に付属した感覚器官に依存して発生するがゆえに、自己中心的な傾向に流されがちな認識は、その深まりに於いて、自己の射影としての環境＝他我愛に到るのです。 その愛＝助け合いに於いて、肉体の有限性を超えた意志は可能になり、死は絶対的敗北ではなくなります。
「結果＝目的」ではないから。 わたしたちは、この世に生まれた時点で、死という結果が待ち構えている。 「すべての死因は生まれたこと」某哲学者の言葉です。 今すぐビルから飛び降りれば、はやく結果にたどり着ける。 でもそれを拒む。結果より過程が大事ってことじゃないですかね？ だから生きる〜。
真実は知りえない。知りえるものは全て偽りだからね。
一人では得られない充実の事ではないでしょうか。 故にそれをなくすと、心にポッカリ穴が開いた様な気持ちになる。
馬鹿を早く抜け出し生存を守るのです。お金を求めるイナゴ君では生存を守れ無いのです。イナゴ君は、ぶら下がりに生存を奪ってきた歴史から独立していきましょう。マフィアのイナゴ君は、自分の我儘だけに暮らしてぶら下がりを求めて来ました。そして、奴隷に責任転嫁して奴隷の長男を殺して来るのです。責任転嫁が自虐史観、日本の話しなのです。てめーらイナゴは、出て行け、ぶら下がりだけで何も出来ず。金で生きてみろ馬鹿たれが、衣食住を作れず生存が出来無い現実を理解でき無いイナゴは、唯食い荒らすだけで大量死体製造している事に気がつけ馬鹿は、協力が無いのです。
本質の意味を調べると「あるものがそのものであると云いうるために最低限持たなければいけない性質」となっています。人間なら人間としての普遍的な性質、プラトンなら「イデア」というでしょう。 実存主義者は「本質」というものを全く無視するかまたは重要視しません。本質というのは恣意的に決定された固定観念に過ぎないと見るのです。なぜなら人間の本質と言っても現実の人間と人間以外の境界は必ずしも明確ではないからです。直立猿人を人間として認めるか認めないかは「恣意的」な判断によるしかないからです。 そのような観点に立てば、現実存在としての〈私〉は未既定ななにものでもない者ということになります。〈私〉が何者であるかは、既存の規範によって判定されるのではなく、具体的に生きることを通じて決定されるのです。実存主義者は普遍的な心理を求めるものではなく、あくまで〈私〉にとっての真理を求めているものだからです。
≪存在性≫思想は　その内容が箸にも棒にも掛からないものです。 ≪存在主義≫とすれば　よく分かります。一般に思想の基礎を成 すと言えるものと思います。 世界という顔について　ここは目だ　ここは鼻だというふうに なぞっているだけの思想です。存在性は。 目は　その性質としてある。 鼻は　その性質に拠って鼻と成っている。 目の働きは　その性質としてコトが起こっている。 鼻の働きについても　同様である。 うんぬん。うんぬん。 目は　よからぬ物事をいま見ている。これは　けしからぬと言 い　みなさん　そうではないですかと言い続けているのが　存 在性思想です。 あぁ　臭いにおいが早く消えて欲しい　そうではないですかと 壊れたレコードみたいに言い続けている。 ――そういう思想のどこを見直してくれと言うのでしょう。 ≪精査≫してから精確なお答えを発表してくれますか？ それとも　第三者の専門家に・・・。 これらのことについて　ご自身が： ★　「あれ　おかしいぞ？」と思う ☆　ことがないとすれば　話し合いは　無理です。
浄土真宗本願寺派の下がり藤に似ていますね。 http://www.hongwanji.or.jp/ http://tenshin.or.jp/tenshinji-tushin/%E6%9C%AC% …
そりゃ、蚊に刺されると痒いからです。日本人が虫に悩まされたときの筆頭が蚊です。その証拠に、縄文時代からあの虫さされの不快感を、「かゆい」と表現してきた。決して「のみい」や「しらみい」とは言わなかった。どれだけ蚊による不快感が他の虫より深刻だったか判りますね。 私の家じゃ、蚊取り線香、電気式蚊取りマット、テニスラケット型の高圧蚊取りなど、あらゆる方法で蚊を殺しまくってあの不快感からに逃れようと努力しています。あと、ボウフラが湧いている水たまりの水も捨てて、ボウフラを殺しています。 んで、simarisu0812 さんは蚊に対する対策をどの様にしていらっしゃるんですか。
人間の中には、初めに与えられた正しい性質と、誘惑に負けたことによる悪魔的な性質が同時にあると思います。 ですから、ゴン太郎さんの悩みは、誰しも持っていることで、程度や形が違うだけではないでしょうか。 そんな私たちが、この時を経て最終的に何処で何をするように導かれているのか。 その理解が進み、改めて自分の歩みを振り返ると、ゴン太郎さんの悩みは小さくなるように感じます。
このビッグバンによって作られたとする宇宙に存在している生命体ならば、同一の原理下で生存しているわけですから、究明途上の法則以外基本的な物理則は同じにならざろう得ません。われわれの気付かない宇宙の法則を究明できている可能性はありますが、次元の同じくする宇宙に存在している限り、まったく異なった物理則で文明を築けるとは思えません。
最初に読むならこんなところ。 バートランド・ラッセル『哲学入門』。哲学っぽいものの見方、考え方の論理をわかりやすく提示している。 左近司祥子『西洋思想の10冊』。中高生向けの本。名著10冊の紹介。 木田元『反哲学入門』。西洋哲学史のダイジェスト的な読み物。 岩田靖夫『ヨーロッパ思想入門』。ヘレニズム世界からキリスト教世界への移り変わりにだけ焦点を絞った快著。 実際の哲学の名著を読むためには、どんな人がどんな論を著しているのかもう少し知っておきたい。本のページ数の都合で、編著者は一冊の本で取り上げられる哲学者・思想家の人数は制限される。多く取り上げると一人辺りの割り当てページ数が少なくなるし、代表的著作もそれほど多く紹介できない。 金森誠也『「西洋哲学・思想」がよくわかる本』。 熊野純彦『西洋哲学史』『日本哲学小史』『近代哲学の名著』『現代哲学の名著』 小泉義之『〈ブックガイドシリーズ基本の30冊〉倫理学』 伊藤恭彦『〈ブックガイドシリーズ基本の30冊〉政治哲学』 ジョン・ロールズ『政治哲学史講義』 佐々木毅『現代政治学の名著』 ジョン・レヒテ『現代思想の50人』 尾場瀬一郎ほか『西洋思想の16人』 仲正昌樹ほか『現代思想入門』 仲正昌樹『集中講義！日本の現代思想』『集中講義！アメリカの現代思想』 とりあえず、上記から３冊以上目を通して、一番興味をひいた人物の著作を読むのがいいと思う。ロールズとレヒテ以外は、半日あれば読めるページ数。
こんばんは。 ＞USA for Africa という企画がありましたが、日本という国ではパクリばかりで、率先してやるということがまず考えられません。 USA for Africa = We are the world も、元はといえば、イギリスのバンド、ブームタウン・ラッツのメンバーである、ボブ・ゲルドフの考えた （ライブ・エイド "Live Aid" ＝アフリカを救おう）から来たものですね。イギリスでの歌は "Feed the world" ( Let's they know it's Christmas time) ＝（アフリカに食べ物を！今がクリスマスだということを彼らに知らせてあげよう）でしたね。 アメリカもヨーロッパに後れを取っていることは否めませんが、身も蓋もない言い方をすれば、日本人は彼らに比べてスケールが違い過ぎるといった感じです。 ＞結局、「教育」以外にはないでしょう。しかし、教育は国が管理していますし、各家庭に口を出すわけにもいかない極めて難しい問題です。 確かに「教育」が全てと言っていいかもしれません。しかしどのように・・・ ＞今私が出来ることは、「訴える」ことだけです。残念ながら。 せめてその気持ちだけでも持ち続けられるといいですね。 あまり建設的なことが言えずにすみません。
＞そういう行為自体には特に興味はありません。 ご質問をよく読まずに表題だけで回答してしまいました。女子高生のパンツを所持する魅力をお知りになりたいのかと勘違いしてしまいました。すいません。 そうではなくて、女子高生のパンツの写真撮影の魅力についてお知りになりたかったんですね。そして、その撮影自体にはご興味がないんですね。 では、女子高生のバンツ写真の方にご興味がおありなんですね。それなら、簡単に合法的に入手できますよ！
ある意味では正論ですが、ただ、そうした考え方には、ある条件が必須だろうと思います。 まず、すべての質問者は、「何を教えてもらいたいのか」を遺漏無く、正確に提示する必要がある。 そして、すべての回答者は、その質問に適確・完璧に答えられるだけの能力を持っている必要がある。 これらの条件さえ整っていれば、おっしゃるような形式でも満足のいくQ&Aは可能になるかもしれません。 しかし、まあ、それほど完璧な人間が集まっているわけじゃありませんので、お互いに話を煮詰めながら、解決の糸口をさぐっていくのが、自然な流れじゃないですかね。本当に疑問を解決したいのなら、ですが。 この点を勘違いなさっているため、杓子定規なお考えから抜け出せないのでしょう。 他人の書いた文章には、意図や意味が不明な点が多く存在するのは当然のことです。 あなたは、それが理解できても理解できなくても、とりあえず「有難うございました」と言っておけば良い、とおっしゃっているわけですが、回答者に対してこれほど不誠実な姿勢はないでしょう。むろん、理解できた上での「有難うございました」なら構わないですけどね。 ＞「思索を深くしたい」なら、ご自分でするべきで、回答された相手に 「不快感」を与えてまで、することではない、と思います。 ： しかし、あなたは、冒頭、 ＞ここは「質問」のコーナーで、「相手の知識や考え方」を、「教えてもらう」コーナーです ： とおっしゃっている。 つまり、 ＞「思索を深くしたい」なら、ご自分でするべき ： は矛盾しています。 最初の質問だけなら良いが、 ＞別の角度からの質問をかぶせる ： から良くない、とおっしゃるでしょうが、その根拠が示されていませんから、その論理も通用しません。 ということで、結果的にあなたがは次のように質問すれば、論理的でスッキリした質問になったでしょう。結局、このように言いたかったんですよね？ 『ここが質問のコーナーだからといって、回答者へのお礼ではなく再質問をする質問者を最近目にします。反論の形になることが多いようで、結果的に回答された相手に「不快感」を与えているように見えます。その意味で、お礼欄で回答者に反論するのは避けるべきだと思うのですが、そもそも、回答者に対して異議を唱えるのは正しい行為でしょうか。』 つまり、おそらく回答者に不快感を与えるようなお礼欄の記入を見て、それこそ反論したくなったのでしょう。 ただ、「不快感を与えること」と「異議を唱えて論点を明確にすること」とは、分けてお考えにならないと、つまり、分けて俎上に挙げないと論理的思考はできなくなるでしょうね。
無知でない人はいないので、その人の人生を変える方法はいくらでもあるのではないでしょうか。 人生に取って誰と遭遇かは決定的です。その遭遇でいくらでも人生は変わります。早い話、誰と結婚するかで、その人の人生は決定的に違ってしまいます。
何と言うでしょうか？ 　　↑ この世に善も悪もない、というでしょう。 徹底した虚無主義になると思います。 それで決着がつく時代は来るのでしょうか？ 　　　↑ 総てが相対化されますので、北斗の拳の 世界になり、決着がつきます。 日本には倫理一つ無い様に思えます。 　　　↑ 倫理という考え方には二通りあります。 １，キリスト教のように、絶対普遍の正義 　が存在するはずだ、という考え方。 ２，正義などは、人間関係で決まるのだ、 　という考え方。 日本にも正義、倫理はあります。 それは「２」型であり、キリスト教文化圏とは 異なる、というだけです。 魏志倭人伝に曰く「倭人は盗まず」
ヘイトスピーチとは何か、と考えるとき、どの様な言動がヘイトスピーチでないかを考えてみるのも一考かと思います。 外国人が他国で犯罪を犯したとき、他の国の外国人には強制送還できることになっているのに、ある特別な国の外国人だけは強制送還できないと言う差別的な法律がある場合、日本政府に対してその差別的な法律を作るように圧力を掛けたその国の人間が多く住んでいる地区や多くの日本国民がいる繁華街で、その差別的な法律に対する抗議の声をあげるのはヘイトスピーチではない。 日本人にも法的に認められていないようなことを、外国人には法的に認められていることについて（例えば通名で運転免許書を取得するとか、色々な通名を使い分けて多くの銀行口座を作るなど）日本政府に対してその差別的な法律を作るように圧力を掛けたその国の人間が多く住んでいる地区や、多くの日本国民がいる繁華街で反対の抗議の声をあげるのはヘイトスピーチではない。 例えば、異国にいる人間を自分の扶養家族であるとして日本の税務署に申告しても、それを税務署が外国に行って実質的に調べることができない場合、税務署がその申告を受理して税金の控除を認めているのは許せないではないかと、日本政府に対してその差別的な取扱いをするように圧力を掛けたその国の人間が多く住んでいる地区や、多くの日本国民がいる繁華街で抗議の声をあげるのはヘイトスピーチではない。 日本人拉致に関して外国人経営の各種学校が関与したとされ、そのことに関して指名手配されているそこの学校の校長が外国に逃亡している状況で、それに関与したとされる各種学校に向って日本人が抗議の声をあげるのはヘイトスピーチではない。 これらはほんの一例です。数え上げればまだまだ出てきます。 要するに、言論の自由を認めている憲法下では、法律そのものがおかしいと一般国民が考えたとき、政治家や役人に任せるだけでなく、直接その一般国民が声をあげるその内容について法的な拘束を設けること自体が憲法違反なのです。 ある言動が著しく個人の名誉を毀損したり、営業妨害の実害をもたらしていると疑られた場合、日本の法律では名誉毀損や営業妨害等の罪を犯していると訴えることができる制度が既に確立しています。そのような場合は、それらに関する法律で裁けば良いのです。日本人に対してそのようなことが起こったと見なされた場合にそれから守るための法律があるのに、日本人には適用されないが外国人にだけは、それ以上に彼らを守るための法律を作ることは、日本人に対する明らかな差別です。 外国人は相対的に弱者であると言う論理は、特定外国人を日本人と比べて差別的に優遇してきた今までの一連の法律を精査してみれば、破綻していることは明らかです。
>現実はすべて真理に則っています。現実の現象変化の理が真理です。科学ではこれと照らし合わせて間違いないとする事を実験・証明といいます。< ここでは真理という言葉の意味するところが、ハルさんと私とではかなり違うのだろうということが分かりました。 科学では、理論を観察・観測された事象と照らしあわせて、その正否を判定しているのであって、真理に照らし合わせているわけではないというのが私の見方です。現実の現象変化の理は人間によって見出され得る法則のことで、真理ではないと私は思いますが、真理という言葉の意味について互いの違いを指摘し合っても意味が無いので、真理という言葉に関して突っ込むのはここらへんまでにしておきます。 問題は性質という言葉の用法になりますが、やはりまだ理解できていません。この理解、意味の共有ができていないので、ハルさんのHPをじっくり読むことも難しいのが現状です。 今回のやり取りでは、理解していたと思っていたことが理解していなかったという事が分かりました。また存在性思想について議題を上げられることがあると思います。ですので、今回はこれくらいにしておこうと思います。幾度かのやり取り、ありがとうございました。
それを言うなら、前者は抽象、後者は具体です。
内部告発が　たたえられるべき行為であるという見解の一致を見たのです が　しかも人質事件についても　次のように見解を同じくしていると思い ます。 ☆☆（回答№１３）　～～～～～～～～～～ 　＞つまりここは気持ちの問題です。助かった・ありがたいという気持 　ちを　表わして欲しいというのは　≪穏健・一般人≫派の思いです。敢 　えて言えば　多数派だと思います。 　＞もしそういう振る舞いを見せてくれる冒険家ならば　互いの気持ち 　が通じましたから　たとえば　おまえさんは運の強い人間だ　もしま 　た行ったら注意をおこたらず仕事に励んでくれよと言って送り出しま 　す。 これには全く同感です。ただこれはぶらじゅろーぬさんの考え方であっ て、必ずしも多数派の意見であるとは思えません。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　≪多数派である≫という見方を取り下げるなら　一致していると思い ます。 つまり　≪助かった・ありがたいという気持ちを　表わして欲しい≫とい うわづかなマイナスがあると思います。 その・危険を冒してすすむという全体の行動については　傷がつくもの ではありませんが　そういう問題を孕みます。 杉原千畝の場合には　戦後になってみづから進んで退官すればよかった と考えます。訓令に背くというわづかなマイナスがからんだからです。 人命もが危険にさらされた人道上の危機に落ち入っている難民の人たち を助けたいという思いを実行に移すには　ふつうは外交官を辞職してフ リーになってやります。 ところが　この場合は　ヴィザを発行するという援助行為こそが必要で あるのですから　外交官でありつづけなければできないことです。した がって　本省からの命令に背いてそのわが道を選択した。 わたしが≪落ち度≫だと言ったことを撤回したとしても　マイナス事態で あることに変わりありません。 ですから　千畝は戦後ただちに職を辞すのが　正解だったと考えます。 （もっと言えば　昔は切腹を覚悟で上司の意向に背いたりそれを諫めた りしました。 時代がわるいというのは　実存思想のえらぶ見解ではないと思います。 そして　日本人のひとつの伝統になっているかと考えます。地位〔や命〕 を懸けて　わが自由を問い求めるという姿勢がです。少数だとしても）。 内部告発者は――むろん初めにはまさしく内部の権限者に問題を諫言す るはずですが　それが功を奏さなくなったあとでは――　このいまの・ ひとつの伝統の精神を発揮していると思います。 高遠さんについては　自己責任論者が何と言っているかに関係なく　こ の伝統の姿に照らして　万々歳と言うには　ためらいます。 わづかに≪仲間である人たちをハラハラ・ヒヤヒヤさせたことについて　 ひとこと仲間としての言葉を言って欲しかった≫と思います。 言わなくても　その行動全体に傷はつきませんが　それでもです。
生きる意味が分かること
北斗市ですねーーしばらく上磯町から北斗市に成ったの知りませんでしたーーここはセメントの町です、で町の屋根は何時も灰が降り積もってるイメージです、石灰石掘ってるガロウ山は昔UFO目撃多発地帯でした。
１．　まづイエス・キリストは　≪ふつうに父ヨセフと母マリアとの コイトスによって生まれて来た男である人間イエス≫であると同時に ≪父なる神の独り子であり同時にみづからも神であるキリスト≫です。 物語と神学によると　そうなっています。 ２．　イエスは　人間イエスとして　神を伝える活動の中でやがて 自分が木に張りつけにされるさだめにあることを知って　悲しみ大 声を上げて泣きました。 ３．　そしてこのこと・つまり十字架上の磔刑を受けることについ ては　神の子キリストが父なる神とともなる存在として　自分〔た ち〕自身のはかりごととして決めたことである。むろんそう知って いる。 ４．　なぜ十字架じょうに去って行くのか？　これについては次の 趣旨説明を参照してください。 【Q:闇の中にいた人が光を見たと言えるようになるには？ そして ・・・】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9220149.html ５．　上記（１～３）は　次のように記されています。： ≪そのこと≫が近づいて来たとき　イエスは　弟子たちとオリーヴ山 に行ってゲッセマネの園で　祈る時を持った。・・・ ▲　（マタイによる福音書/ 26章 39節）　～～～～～～～ 少し進んで行って、うつ伏せになり、祈って言われた。 「父よ、できることなら、この杯をわたしから過ぎ去らせてくださ い。しかし、わたしの願いどおりではなく、御心のままに。」 ～～～～～～～～～～～～ ６．　あるいは別様に： ▲（ヘブライ人への手紙/ 05章 07節）　～～～～～～ キリストは、肉（＝人間イエス）において生きておられたとき、激 しい叫び声をあげ、涙を流しながら、御自分を死から救う力のある 方に、祈りと願いとをささげ、その畏れ敬う態度のゆえに聞き入れ られました。 ～～～～～～～～～～～～～～～ ７．　つまり単純に分析すれば　人間イエスは大泣きに泣き　神の 子キリストは　その自分自身のはかりごとを行なおうと確認した。 となると思います。 ８．　さてお尋ねの： ★　キリストが十字架に架けられた時泣き言を言っていたのはどん な感情だったのか？ ☆　感情と心と意志とは　すでに述べました。そうではなく　ほん とうにお尋ねなのは　十字架じょうにあるイエスの次の言葉につい てなのでしょうね。 ▲　（マルコによる福音書/ 15章 34節）　～～～～～～ 三時にイエスは大声で叫ばれた。 「エロイ、エロイ、レマ、サバクタニ。」 これは、「わが神、わが神、なぜわたしをお見捨てになったのです か」という意味である。 ～～～～～～～～～～～～ ９．　これは　かんたんです。次のように旧約聖書『詩編』の一つ の詩の冒頭の句をイエスは言ったのであり　そこでは　やがて神へ の賛美に転調して行くからです。： ▲　（詩編/ 022編 002節；024～026）　～～～～～～～ http://www.bible.or.jp/read/titlechapter.html 2：　わたしの神よ、わたしの神よ なぜわたしをお見捨てになるのか。 なぜわたしを遠く離れ、救おうとせず 呻きも言葉も聞いてくださらないのか。 ・・・ 24：　主を畏れる人々よ、主を賛美せよ。 ヤコブの子孫は皆、主に栄光を帰せよ。 イスラエルの子孫は皆、主を恐れよ。 25：　主は貧しい人の苦しみを　決して侮らず、さげすまれません。 御顔を隠すことなく　助けを求める叫びを聞いてくださいます。 26:　それゆえ、わたしは大いなる集会で　あなたに賛美をささげ 神を畏れる人々の前で満願の献げ物をささげます。 ・・・ ～～～～～～～～～～～～～～～～ １０．　ちなみに　そこでは同じく： ▲　（詩編/ 022編 017節～019節）　～～～～～～～～ 19：　犬どもがわたしを取り囲み　 さいなむ者が群がってわたしを囲み 獅子のようにわたしの手足を砕く。 18:　骨が数えられる程になったわたしのからだを 彼らはさらしものにして眺め 19：　わたしの着物を分け　衣を取ろうとしてくじを引く。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　とあるのですが　これが磔のときに実際に行なわれたらしく　 そのことが記されています。 ▲　（マルコによる福音書/ 15章 24節）　～～～～～～ それから、兵士たちはイエスを十字架につけて、 　　その服を分け合った、 　　だれが何を取るかをくじ引きで決めてから。（詩編 22:19 ） ～～～～～～～～～～～～～～～～～ １１．　このような事柄をつうじて見るに　人間イエスはともかく として　神の子キリストとしては　すでに――旧約の時代から―― 神のはかりごとにあって　≪人の子≫が木に懸けられることは決まっ ていた。と考えられているようです。 １２．　イエスなる男は　悲しみおそれ泣いたのです。
言葉が悪いけど、ただの自殺願望です、医師に相談して少しづつで、いいから直していこう
受け入れるというのは、テリトリーなり、その集合とか、何らかの範囲の中に対象を入れること。 受け取るというのは、対象を受領するとか、手渡されるということで、必ずしもある範疇の中に入れるとは限らない。
ビターでダークでシニカルが好きな奴は幸せになれない。
資本論の中間層は、自作農や商店経営者なので、現在の被雇用者である新中間層（資本家の支配の下にある）とは、意味合いが違いますよ。 あくまで、自己で生産能力を持っているので、欲を抑えたり、思考を停止しているとは言えません。 現在の新中間層は、自己資産を形成しないと、生活設計に重要な危機が生じる危険性があります。 そういう意味では、欲を抑えて、思考を止めるのは自滅を招くとは言えます。
「まったく同じものが同時に別の空間に存在する」のなら、その同時の時点でそれぞれの空間にそれぞれ「もの」があるのだから、「もの」はふたつあるということになる。ならば「まったく同じものが複数個ある」ということに他ならない。しかし、「まったく同じ」というのはその「もの」のあらゆる属性が同じだと言っているのであり、さらに「もののありか」もまたその「もの」の属性であってみれば、ふたつある「もの」それぞれの属性が少なくとも「もののありか」という点で異なるのだから、それらは「まったく同じ」ではない。なので、「まったく同じものが同時に別の空間に存在する」や「まったく同じものが複数個ある」はどちらも自己矛盾している。だからそんなことがあるはずがない…という議論は言葉の上だけの話で、物理とは関係がない。 　さて、「一つのものが複数の場所に同時に存在する」という表現では、「もののありか」という属性がひとつの場所ではなく、ふたつの場所を同時に指しているということを意味する。こちらは量子論ではすっかりおなじみの話だが、ただしそれは「状態」についての話である。 　だが「状態」は「もの」と同義と言えるのかどうか、と問うと、ふたたび言葉の議論になる。逆に言えば、「もの」という概念が既にして「同時に別の空間に存在したものは不可避的に別のものと認識する」態度に縛られている概念だからこそ、量子の話では「状態」と呼んで、迂闊に「もの」などと呼ぶのを避けるのだろうと思う。 　箱Aと箱Bの中にボールを2箇入れるやりかたは、箱Aに2箇入れる、箱Bに2箇入れる、箱Aにボールaを入れ箱Bにボールbを入れる、箱Aにボールbを入れ箱Bにボールaを入れる、の4通り。ランダムにやればこれら4通りが等確率で生じる。しかし、箱Aと箱Bの中に電子を2箇入れるやりかたは、箱Aに2箇入れる、箱Bに2箇入れる、箱AとBに1箇ずつ入れる、の3通り。ランダムにやればこれら3通りが等確率で生じる。これがフェルミ=ディラック統計のキモであり、経験には反するけれども、実験的に検証されているからすっかり物理の話である。「ふたつの電子は原理的に区別が付かず、別のものと認識することが不可能だからだ」と思えば一応の説明がつく。これを詩的に言い表すなら「まったく同じものが同時に別の空間に存在する」と言えなくもない。ともあれ、厳然としてこの世界がそうなっているのなら、おかしいのは言葉の辻褄の方、つまり「同時に別の空間に存在したものは不可避的に別のものと認識する」ので足れりと思っている方だ。それで足りるのなら、ふたつの電子の区別が付くのであり、ということは、電子ひとつずつを個別に扱えるということに他ならない。しかし物理学では「「２つの電子がある」ということを表す一つの関数」が状態を記述する。このことが、電子ひとつずつを個別に扱う訳にはどうしてもいかない、という事情を反映している。 　ところで、同じ情報を書き写して複数の場所に置くということは何でもなくできる訳で、その情報の媒体である鉛筆の芯の粉だとかその粉がへばりついている紙だとかは情報そのものではないと考えれば、あるいは同じビデオを複数のテレビに映して、テレビの装置は媒体であって情報そのものではないと考えれば、情報ははたして「もの」なのか、という問いが残る。これもまた、もちろん、言葉の上での話に過ぎない。 　以上を要するに、質問者氏の言う「もの」とは何を指す言葉なのか。これはご自身が答を出す以外になかろう。その答によって、ご質問が意味を持ったり持たなかったり、あるいは、ここに寄せられた回答が明確な説明になったり的外れになったり、ということが決まるであろう。
こんばんは。 命題とは、真、偽のいずれか一方の値をとるもの、定まるものであり、「同時に真であり偽であるもの」はそもそも命題ではありません。 ですから、命題の定義からして、「同時に真であり偽である」ということはありえません。 ただ、◯◯の公理群から真である命題だけれど、それとは異なる△△という公理群では、その命題が偽になることはありえるでしょう。 例えば、三角形の内角の和は１８０°という命題は、ユークリッド幾何学では真の命題ですけれど、非ユークリッド幾何学では偽になったりします。 こういうことを「同時に真であり偽であるもの」と表現しているのならば話は違ったものになりますけれど、そうでなければおかしな話だと思いますよ。
私は「一人っ子としての誇り」を特に感じたことはありません。 逆に、兄弟を生んでくれなかった親に恨みを感じてきました。 兄弟と言うものは、良かれ悪しかれ、自分の「相似形」という存在だと思います。 普段はケンカや言い争いばかりしていたとしても、何か通じるものがあると思います。 そういう存在が、過去にも未来にもいないということは、とても寂しいことだと思います。 しかし、今更仕方がありません。 相似形のような存在がいないということは、とりもなおさず、自分と言う存在は、地球上のどこにもいない、「かけがえのない存在」だということだと思います。 そういうかけがえのない存在である自分は、いかなる困難があっても、自分の存在価値、生きがいを少しでも世の中で認めてもらいたい、或いは他人に認めてもらわなくても、自己満足でも良いから、そういう有意義な人生を送りたい・・・と感じるのが自然ではないでしょうか？ しかし、中々そういう自分の存在価値や生きがいを見つけられなかったり、発揮できないで、悩んでおられる方も世の中には多いようですね。 最近のベストセラーである渡辺和子「置かれた場所で咲きなさい」でも、「咲きたくても割けない時も人生にはあるが、そういう時は焦らずに、地上に根を張りなさい。」と説いていますね。 そして、兄弟がいないのを埋め合わせるように、多くの友人や、更に広げて誰とでもすぐに仲良くなれる特性を供えている一人っ子は多いですよね。 下記のアドラーも、「周りの人々は『敵』ではなく『仲間』だと思おう！」と言っていますから、そこが出発点ですよね。 お礼の中で「感受性が強くなり後悔している」・・・と書かれていますが、感受性が強いのは、物事に対して感じる気持ち（感情）が強いということですから、基本的には素晴らしいことだと思います。 問題は、感受性や感情のコントロールですかね。自分の感受性や思い入れや自己主張が強いあまり、周りと摩擦を起こすようになると、人生厳しくなるのかも。 しかし、人の自分の考えていることを何も言わないで、人に合わせるだけではつまりません。 それを打開するキーワードとして、私は最近、次の３つを得ました。 １．アサーション（自分の言いたいことを言いながら、相手の言い分にも耳を傾ける技術）、 ２．石原加受子（いしはらかずこ）氏の「自分中心主義」 そして ３．アドラーの心理学（フロイト、ユングと並ぶ三大心理学者で、只今、ベストセラーの「嫌われる勇気」などでブーム到来 です。 大分横道にそれてしまったかも・・・お許しください。
自分の生きざまは自分で切り開いて行くものです。出だしのスタートラインは不公平で、親の七光りがない者が大勢を占めています。でも、結局自分で切り開いて行く他に方法はありません。 運命の女神は、それに従う者の手を取って導き、それに従わない者の前髪を掴んで引きずって行きます。ですから、どんな境遇でも与えられた運命を受け入れて、その中で精一杯努力して生き抜いて行く。その中にだけ貴方は幸福を見出すこが出来ますが、それ以外の生き方は確実に貴方を不幸にしてしまいます。 運命の女神に従いつつ、運命の女神も想定外だったと喜んでくれるような幸せを手に入れるように、精一杯生きてください。
しつこさはここまで、です。 粘着質タイプではないから。 自我は巌のようにはなっても、宙に浮いた状態と思います。 自己は蘆のようであっても、大地に根を張っているはずです。 次々と思いついてくることを記して見ました。 以上です。 どうぞ、気を悪くされないようお願いします。
天狗になるのは誇りを持っているからです。その同義語は、天狗になるのはプライドを持っているからです。こだわるのは頑固だからです。 んで、誇りを持ったりプライドを持ったりして天狗になり、また、頑固になってこだわって、何がいけないのですか。人とは違ったことに誇りやプライドを持ち、人とは違ったことにこだわって頑固になれると言うことを、個性を手に入れたと言うのであり、だから、貴方が貴方として確立されたと言うのではないですか。
そんな事は自明だと言っているのですが。。自明とは言うまでもないことです。性質という言葉に全てを集約するのは間違いです。トラとライオンは違います。見た目も性質も違うでしょう。しかし。同じ性質を持ってもいます。縄張りを作る、これは同じ性質です。群れをなす、これは異なる性質です。性質ではなく生態と言う事もできます。 お仲間が数人おられるようですが、それはハルさんに似た思考回路を持つ人で、ハルさんに縁のある人が数人いたという事でしょう。世の中にはもっと存在性思想を理解できるひとがまだまだいるかも知れません。それは否定しませんが、ではその人の立てた数式と言うものを此処でも何処でも公表して、その是非を問うてはどうでしょう。結果は同じ事だと思いますが。 理系の人には分かって文系の人には分からない思想、まぁそんな物もあるかもしれません。しかしそれは真理ではないでしょう。真理が理系の人には理解出来、文系の人には理解し難いなんて、聞いた事がない。 厳しい事を言いますが、理系を標榜するならそっちの方面で論文でも書いたらどうですか。「理系の理解者」が現れるかもしれません。 しかしそもそも、ハルさんと話していて、ハルさんが理系だとはあまり感じません。随分昔に大学の途中まで物理か何かを学んだという事らしいですが、それがかえってハルさん自身にコンプレックスを与えているように私には感じられます。劣等感ではなく、コンプレックスです。こういう事を言われてあまり良い気はしないでしょうが、正直に思うところを述べました。 コンプレックスとは、大して出来ないのにプライドが邪魔をしてそれを認める事ができず、出来ると思いこんでいる事です。 物理を習った、その事が自分にとっての大きなアイデンティティになっていて、それが支えになっているのだが、そのアイデンティティは余りにちっぽけなものなのではないでしょうか、存在性思想を謳うハルさんにとっては。 理解されないのでストレスがかかると思いますが、それはハルさんの表現能力が小さく限られているからです。物理へのこだわりを捨てて、新たな視野で自分の考えを見直せば、また違った表現が出来、理解者も増えるかもしれません。 健闘をお祈りします。
その通りですね。スターバックスのコーヒーを飲まずに、寺で修行して社会の苦しみを乗り越えました。体の不自由な私ですが牢獄で魂を鍛えてきました。
まったく矛盾していないと思いますよ。 あきらめるな、というのは自分が求めるものを諦めるな、ということです。 読み始めた本が面白くなかった。自分が読みたいものと違った、合わなかった。 その時に惰性で最後まで読むのではなくて、読むのをやめて 自分の求めるものをあきらめずに、次を探して読め、ということ。 レストランに入った。食べたいものがない。 でも入ってしまったし、店にも気を使う＆店を変更するのをめんどくさがって 「あるものからでいいや」と、食べたくもないものにお金を払って食べるより さっさと店を出て、自分の食べたいものを探せ 道もそうです、学校でも仕事でも生き方、過ごし方 「本当はいやだけど仕方ない」って「自分自身」を諦めずに さっさとそれを辞めて、やりたいことを探求しろ、ということでしょう。 それでその「つまらない」をどうとらえるかですよね それなりの能力、向上心、探求力がある人ならいいですが 楽でその場限りの楽しさを求める人がこの言葉を引きあいに好き勝手な行動をすると 何も身につかない気はしますけどね。 ただ、惰性や周囲、やりかけたからとフットワークをしぶって 楽でつまらない道に安穏とするなという意味でしょうけどね。 だから、それなりの人のつまらない、というのは 情報や文章に刺激や興味を欠くもの、という意味でしょうね
「自然の機械論的非人間化」とは、自然の現象を人間の感覚的認識では無く、あたかも機械＝機構のように量的に計量できるものとして理解する方法を意味しているのでしょう。 一般的には、「機械的自然観」と呼ばれる場合が多いでしょう。 元々、自然は人間では無いので、「非人間化」と言う表現は誤解を生む場合が多いと思います。 あくまで、自然の観測に人間の感覚的評価を入れずに、純粋に量化が可能な観測値で表現すると言う事を意味すると考えるのが正確だと思います。 「自然の操作的支配」も誤解を呼ぶ表現とは言えます。 正確には、自然の解明による、人間の操作的介入と言うべき事だと思います。 自然の現象を解明する事により、その現象の原因と結果を理解し、それにより人間の操作的介入により、自然を功利的に利用する事が可能だと言う事です。 「機械的自然観」に関しては、デカルトの心身2元論によって、観念＝想念と、身体＝自然的存在を分離して思考する事により、自然を量的な存在と見なし、量的な観測により認識し、観念＝想念については、その評価を留保する事が可能になると言う事です。 これにより、スコラ哲学や神学（キリスト教進学）による自然認識から、運動や変化を量的（数的処理が可能な値）に評価する事により法則化する事が可能になったと言えるでしょう。 「自然の（人間による）操作的支配」に関しては、ベーコンの「ノヴム・オルガヌム」によって述べられていますが、自然の観察により、その法則を理解し、その法則を利用して、人間が自然に介入する事が可能であり、そこから人間にとって有用な現象を起こす事が可能になると言う事を述べています。 つまり、人間が自然現象を利用する事が可能だと言う事を述べているにすぎません。 何故、あえてそれを述べたかと言うと、ギリシャ哲学やスコラ哲学、神学においては、自然理解において、人間が操作的に介入する事を許容しない考えがあったからです。（これに対抗したのが、ガリレオの斜面による落下運動の実験です） バターフィールドが「科学革命」と称した、これ以後の一連の現象は、その理念において、デカルトやベーコンによる、量的観測や、人間の操作的介入＝実験などを中心としたのは確かでしょう。 それらは、いわゆる「17世紀の危機」と呼ばれる文化・経済の停滞、魔女狩り、ピューリタン革命などの社会的危機からの脱却を目指したとも言えます。 それらは、「自然哲学」から、「物理学」、「化学」などの近代科学への分離を起こした原初と言えるでしょう。
「詰めが甘い」。 「詰める」のが日本人です。会話のなかでも「見詰める」とかまた「張り詰める」「大詰め」「詰め込み学習」などと「詰め」がつかわれます。「缶詰」という呼称も日本っぽい。 精進も結構ですがあまり「根を詰めず」に。
お探しの本は、デューイの「行動の論理学　探求の理論」のことではないでしょうか？ 「パース・ジェイムズ・デューイ」は一人の人物ではありません。 チャールズ・サンダース・パース，ウィリアム・ジェームズ，ジョン・デューイの三人はアメリカを代表するプラグマティズムの哲学者です。
楽しめるかも、という可能性の為に
私は考えたことがないです。
こんにちは。 勿論、普通の日本人がここに投稿しているのですから、それを＝日本人と敷衍することは別に不自然ではありません。 逆に言えば、哲学のカテゴリーであろうと、やはり普通の日本人なのだから、そこを特別な場とみることには無理があるのではないかと思います。 『日本人に《考える》を望むのは無理か？』は、問いかけ自体としては興味深いのですが、だれも真面目に考えて答えていないように見えます。 いや、真面目がいいというのではありません。 なんというのか、日本人て面白みに欠けるというのか、例えばこういう議論にもあまり「飛躍」「跳躍」がみられない。 「例証」のようなことには長けているかもしれないけれど、自分の意見をストレートにかつ鮮やかに打ち込むことが出来ない。 独断的な「わたしのかんがえ」は正確さには欠けるかもしれないけど、おもしろい。 ウィットとか、エスプリとか、そういうものを日本人に求めるのは無いものねだりだとしても、もうすこしなんとかならないものか？ あまりにも地味過ぎる。と、感じています。
No.2さんにベストアンサーを差し上げて頂いていいですよ。 私は、中々理解できず、やっとのことで何とか答を出せたので・・・。
最近は「天才」という言葉を各人が適当に使っているような感がありますね。天才という言葉は、常人がどのようにしても到達できないような才能、例えば１０桁×１０桁の暗算を１秒間でやってしまうというたぐいの、ある意味遺伝子異常ともいうべき能力の持ち主を意味します。 アインシュタインのように非常に知的能力が高くてもバランスの取れている人は、通常人の延長上に位置する人として、天才ではなく能才に分類されます。 人間の遺伝子は長い年月の淘汰によるもので絶妙のバランスを保っているだけに、ほとんどの変異はマイナス要因として働きますが、たまにすごい能力として発現する場合があります。それが天才というのでしょう。昔から、「天才と狂人は紙一重」といわれますが、ある点で能力を発揮したとしても、別の面で大きなリスクを抱えている場合が多いのです。
お応えをありがとうございます。 ★（№５お礼欄）　性質は真理に従い　人間も真理に沿ってしか 現実を変える事は出来ないのです。 ☆　東シナ海や南シナ海で起こっている事態は　どこの誰がと言 わないとしますが　《真理に従い　真理に沿ってそれら海洋の環 境ないし情況を変える事》であると言えますか？ つまり　かれらも《精神》であり《存在》であるでしょうから。 ＥＥＺの中間線のすぐ隣りで　石油の掘削をやっていたり　海の 中に自分たちの軍事拠点を築くといった《事態》です。
No.8です。 「生きることを目的にして来た命や人間が今生きているのです」 →それは哲学でも何でもありません。わざわざ説明しなくても当たり前のことです。　 「生きることを放棄した生命や人間は此処にはいません」 →そんなことはありません。毎年多くの人間が生きることを放棄して死を選んでいますし、選ぼうとしています。 「DNAに書かれてあります」 →DNAには、生きることが目的とは書かれていませんよ。 　生きるための設計図が描かれているのです。 「生きて存在する者だけが此処にいるのです」 →それは質問の目的に沿っていません。 　質問ではなく、自己主張、自己満足の言葉です。
その道は、一方的に聞くだけでも、或いは一方的に語るだけでも歩み行くことはできない。 道は歩んでこその道であり、到着地があるので道と言う。 覚れる人もまた自身を拠り所として覚ったのであるから、今生で覚れる人に出会えなかった、見つけられなかったとしても、残念に思う事はない。また、覚れる人を見つけることが出来、出会うことが出来たとしても、人は自ら見出したその道を自ら歩まなければならないのであるから、覚れる人を見知ったその事を特別視する必要もない。 出会いは縁であるから、道を教えてくれる人と出会うのもまた縁によるのでしょう。 無論、それを望まなければ、たとえ縁があっても通り過ぎてしまうでしょうが。 自分は知らないと知ることが出発地点であり、自分は知ったつもりでいるならば、その出発地点にさえ立つことは出来ない。しかし自分は知ったつもりでいる事を知るならば、それもまた出発地点となりえる。知ったつもりというのは、ただ知っていない事よりも厄介なのです。知ったつもりである者は、それ以上歩みを進める動機に欠けてしまうからです。
さすがの突っ込みですね。 ちょっとチャレンジしてみます。 デザインの目的として機能性の高さの追求に成功したものが 日常生活におけるグッドデザインということになるかもしれません。 そこに込められた人為としての意図は 自然の摂理と言ってもいいひずみのなさにしっくり落ち込み 作為の無さに溶け込む形の‘美しさ‘になる。 自然の摂理からの作為とでも言うべき 人為的な意図を通じた芸術性の表れ。 この境地は一つの梵我一如的なニュアンスを持つのではないかと思います。 こうした一連の流れを無意識に実践できるのが 職人芸というものなんでしょうね。 デザインで問われるのは「目的への適合度」 芸術で問われるのは「‘作為の無い発露‘の普遍性」 それが‘一段上からの作為によって矛盾なく併合したかに見える‘地点に 日常生活における職人芸というものがあると言えそうな気がします。
そういうことにしてるだけなんだから、なぜなんて、あんまり突っ込まない方がいいと思うぞ。
確かに、長野黒姫高原のコスモス、富山舟川のチューリップ、北海道富良野のラベンダー畑なんかが圧巻ですよね。 お花畑パワー炸裂です。
楽天のジョーンズとか技術を教えに来た訳じゃなくて、日本でよいプレーをするために来たと思うぞ。
食堂に入って、お母さんが 「私は天丼を食べよう」 と言いました。そしたら、お父さんは、 「私はウナギだ」 と言いました。それを聞いていた外国人が、お父さんは人間のはずだ、ウナギてはないと言い出し、あのお父さんは頭がおかしい人だと思ったそうです。文章の構造の分析では外国人の理解が正しい。でも、その外国人は間違っている。 貴方の質問の文章はそう言うレベルの質問だと思います。もし、アメリが人がそのように言ったと言うなら、アメリカ人に、その省略した部分を言ってもらわない限り、日本人にはどんなに正しい英語の文法を正しく理詰めで論じても絶対に判らないでしょう。要するにこれは論理的に説明してもその意味が絶対に判らない文章と言うことです。 余談ですが、山茶花とはサザンカと間違って発音しなくては正しくありません。それを正しくサンザカと発音したら間違いです。数珠も間違ってジュズと発音するのが正しい。それを正しくズジュと発音したら間違いです。 後、アメリカのカントリー&ウエスタンを聞いていると、 She don't know how I love her. と間違って言うのが正しい。 She doesn't know how I love her. と正しく言うのは間違いです。
高校生の時受洗後半世紀近くになる中年男性で、ほぼ毎週教会に通っていますが、そこの所があいまいだったので、改めて調べてみました。 つまり、私も、「ゆるしの秘蹟」＝「告解」（罪の「告白」、「懺悔」のこと）と考えており、その前後の「痛悔」と「償い」は意識していなかったのです。（恥ずかしい話ですが。） 「カトリック教会のカテキズム（要約）」(2010年発行）によると、次のような解説があります。 p.167 303　Q. 悔い改める者の行為はどのようなものですか。 A. 悔い改める者の行為としては次のようなものがあります。 まず入念な良心の糾明です。次に痛悔です。これは神への愛から生まれた場合は、完全な痛悔といわれ、他の動機に基づく場合は、不完全な痛悔といわれます。また痛悔は今後再び罪を犯さないという決心を伴います。 そして罪の告白です。これは司祭に対して罪を言い表すことです。 最後に、償いです。つまり、悔い改めの行為の完成です。聴罪司祭は、罪によって引き起こされた損害を償わせるために、悔い改める者にこの償いを科します。 つまり、カトリック信徒が、告解場に行って、神父と向き合って行うのは、通常（広義の）「告解」（誤解しそうなので、以下「ゆるしの秘蹟」と言います）と言われる一連の動作ですが、中身を分解すると、「痛悔」、「告解」（狭義）、「償い」の3つの部分から成っているということになりますね。 そこで、問題の「償い」ですが、上の「カテキズム」の説明では、司祭が償いの方法を具体的に示し、科すように読めますが、これまで、私が受けた「ゆるしの秘蹟」で、償いの方法を司祭から指示された記憶はありません（年2回、クリスマスとイースター前に受けていますが）。むしろ、私の「告解」（狭義）に対して、司祭が色々与えてくれる「勧めの言葉」（アドバイス）が、司祭の個人差にもよりますが、非常に的確で、大いに参考になったことは多いです。 それでは、償いの指定とは一体何か？　 以下のサイトにその答を見たように思われるので、引用します。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/inorinogakko/yuru … ６．償いの指定 ここで「償い」という言葉が使われていますが、ここで指定されるのは通常の意味での損害の賠償ではありません。いかに軽い罪であっても、天使祝詞三回で賠償にはならないでしょう。 罪をゆるされた人は新しい人です。ここで指定されるのは、その新しい出発の第一歩を象徴的に表すものです。ですから、償いの内容は告白した罪の内容と響き合うようなものがいいのです。神学書にはそう書いてあります。たとえば、いさかいのあった人に年賀状を出すというようなことです。 しかし、司祭は信者の生活の状況をよく知らないことが多いので、それと深く関わる内容を持った償いを指定することはためらいます。司祭には簡単に思えても、本人には心理的に難しいということがあるからです。そこで、ほとんどの場合、司祭が指定するのは祈り（主の祈りとか、天使祝詞、ロザリオなど）です。本人の意志だけでできるからです。しかし、機械的にならないように、償いの気持ちをもって、新しい出発として心をこめて唱えてください。わたしは、少しでも実質的になるようにと思って、「とりなしの祈り」をよく指定します。 あなたが自分で考えて、実質的な内容のあることをプラスアルファの償いとして実行するのはとてもよいことです。親しい司祭なら相談することもできるでしょう。
こんばんは ＞スサノヲはこの世に死ぬことによって　復活しました。ここで神の国が現われたのです。 自然がどんなに人々を苦しめようとも、神は決して人間を見捨てはしない。 むしろ、人間がお互いに協力すれば、理想の神の国は出現することを予言しています。 それにしても、神道が好きなのですか？ それとも、神が好きなのですか？ 今の世界の現状を観れば、スサノヲの神だらけで、みんな神に甘え過ぎていますね。
bragelloneさん　こんばんは 神道の成り立ちの研究ですか？ 日本人の祖先が狩猟、採集による生活から、稲作を中心とした農耕による共同体＝国家に変遷して行ったことを「古事記」は書いてあると思いますよ。 農耕は、誰もが協力しなければ上手くいきません。 自然は、人間が思うようにはならない。そのことが、スサノヲという神として表現してあります。 そんな時人々は、アマテラスに、稲の豊作を祈願した。 今でも、神社に参拝したり、お祭りが各地であるのは、自然が穏やかにあって、たくさんの作物をもたらして欲しいという人々の気持ちの表れです。 ＞アマテラスは　スサノヲの非行をなぜ咎めなかったか スサノヲの神の行いは自然なことであって、人間にも当てはまります。 アマテラスはスサノヲの神の行い咎めるより、互いに協力して困難を乗り切ろうと説いたのです。 天津罪のbragelloneさんの説明は勉強になりました。 神道の方々が許しをこう、天津罪、国津罪、ってなんだろうと思っていたのでした。
「超越的」を意味する接頭辞です。
「真である」という定義は、実は「論理的に破綻していない（完全）」 と、「事実を記述する（無矛盾）」という、２つの側面を持っている。 一般には、それらは両立すると考えられているが、不完全性定理に おいて、公理系は「不完全である=公理系内で証明できない公理 （たとえばユークリッド幾何の平行線定理）の介在（不完全）に よってのみ無矛盾であり得る」という証明がなされてしまった。 全てが「真でもあり偽でもある」のだ。 不確定性原理の意味するところは、本質的に確定しない（虚=階層 現象を表面的に捉える）場合にのみ、有限な存在性が派生する＝ 無いとは分からない事が、有であるのだから。
>量子もつれにある複数個の素粒子は同じものですか？　それとも別物でしょうか？ それがわかるなら今頃世界的な物理学者でしょうね
認め合えていると実感できている時に 一番純粋に幸福感を感じるのではないかと思います。 何をだれと。 全力を出してあげた成果を愛すべき人と。
豪華絢爛、贅沢三昧、酒池肉林
自分は全くの同意見です。 理性的に問題を解決できるのは地球上で人間だけです。 国連が力を持ち、世界の警察をアメリカの代わりにして、他の国は日本のように武力、戦争を放棄する事は理想ですね。 昔は日本国内でも沢山の戦争がありました。 当時の人は日本から戦がなくなる事想像したでしょうか？ 絶対無くならないと思っている人も沢山いたと思います。 でも現在日本国内で戦争おきない。 日本が１つの国になったからですね。 だから世界が１つの国になれば命の価値、公平な教育、言語統一などできたら、そんな日は来るかもしれないですね！ 戦争をなくそうとする努力も、昔の人が日本を戦のない国にするため努力したのも同じだと思います。 その努力する人がいなければその世界は成さないと思います。
少し、違うような気が、します。 事、英語に関して、そんなに難しく考えなくとも。 英語圏では、５歳のガキ（失礼）が、平気で、英語を話しています。 そんなものです。 「英会話力」そんなこと考えるのは、まじめな日本人だけでしょう。 単語を並べれば、意味が通じます。 言語の目的が、「意思疎通」であれば、それで十分です。 そのような「開きなおり」が出来れば、英語も上達するでしょうし、 それで十分ではありませんか。 自慢じゃありませんが、英語は全く出来ません。 でも、「意思疎通」は、問題ない、と思いますし、少なくとも ５歳のガキよりは、語彙が豊富だと、妄信しています。 要は、相手を過大評価しない事（自分を過小評価しない事）だと思います。 ジョン万次郎だって、最初は、英語が出来なかった。 ホッタイモ　イジルナ　です。（What time is it now.)
Q1についてだけ少し。 アイデンティティは、自分史を見つめる事、そして、少し遡って親兄弟の事、祖父母の事などを知り、少しずつ歴史というものに近づいてゆくことで、確立されて行くのではないかと。言うなれば、自分の先祖がどうやって、どんな世界で生きてきたのか、そこから自分自身の底流にある気質を探り、他者との共通点や異なる点を認め知って行く事、そういう事が、アイデンティティの確立につながってゆくのだと思います。自分という者が突然にポッと出てきたのではなく、連綿と続く民族、そして人類の系譜があるという事に先ずは気がつくべきです。その最先端に、今の自分はあるのだという事、そういう事を意識出来れば、薄っぺらい個性などと言うのはさして重要ではなく、本当の意味での重厚な個性が自分の中にある事に気がつくのではないでしょうか。
今の自分が、より高みに上がることだと思います。 知識や技術もそうですが、人間の器もより深くより広くと考えています。 様々な人に憧れますが、憧れる元を自分でも自分なりに持ちたいと思います。 成長なので、一気にとはいきませんね(^_^;)
アインシュタインが相対性理論を提唱した時、それは革命的な時空の認識の変化だった、その様な事は誰も思いつか無かったと思います。仮にですが、これから１００年２００年後に、ひょっとしてアインシュタインの様に今現在とは全く違う時空の認識を提唱する人が現れるかも知れません。それは未知数だと思います。そうすると、想像すべき何かがある永遠の未来というものも、実はある、という事に成るのかも知れません。ふとそう思いました。
こんにちは。 ＞日本の人口を100とした場合の沖縄を1として見て、トロッコ問題に結びつけました。 なるほど。でもｙｙ８さん自身、沖縄は日本じゃないと考えているようですが、それでは１：１のはずです。 そしてわたしも沖縄は日本ではないと考えています。ですからこれこそ、自国の防衛を「他国に押し付けている」ことになります。 そして誰も地位協定について触れていませんが、（地位協定については政府も取り組む気はないようです。） もっとも優先されるべきは地位協定の見直しでしょう？
認識しないものは真に存在しない。 認識して初めて存在し、認識が終わると無に帰する。 なぜなら、永遠と無限でさえ、今の認識とその存在に基づいているからである。 無に帰するのはエントロピーが増大するからではなく、認識が終わるからである。
マジ回答ですと、勝ちたいのは優越感の満足に過ぎません。 言葉の表面で勝つのは、２度目は使えません。 １度使えば相手に渡したも同然で、それを持って相手にぶん殴られます。 勝ち続ける方が大切に思えます。
ニーチェが　《超人》なるものを　実際・具体的にどういう発想 として得たかは知りませんが　つぎのヘーゲルの《無限 ‐ 有限》 のあい矛盾せる成り立ちを参照すると分かりやすいかと思います。 いつも例に出すくだりですが。： ▲（ヘーゲル：法の哲学の講義録より）　～～～～～～～～ 無限なものと　有限なものとの一体性・・・この矛盾・・・は　 どんな自然的なものも自分のなかにこれを持ってはいない　 ないしはこれを　我慢できないであろうが　 この矛盾を持ちこたえることができるのが　 人格（*――もしくは《わが実存ないしわが固有時》――）の高さ である。 （『法の哲学』　§３５追加　藤野渉・赤澤正敏訳　１９６７） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　《無限なもの》とは　ヘーゲルの《世界精神》であり　カン トの《物自体》のことであろうと思います。 つまり何のことはない。ふつうの人間イエスが　そうであったと 見なされたところの《神の子でありみづからも神であるキリスト》 でもあるというその像　この《イエス ‐ キリスト》なるイメージ が　ニーチェ自身の発想や思わく如何にかかわらず　影を落とし ているように見られます。 《世界精神 Weltgeist 》とは　宇宙霊のようなものですから・ゴ ーストなら幽霊のようなものですから　宇宙の主宰神ブラフマン と呼び得て　その霊であるアートマンのことだと言っても　間違 いではないと思います。 問題は　哲学からすれば　 ▲　無限なものと　有限なものとの一体性・・・この矛盾 ☆　という《神キリスト ‐ 人間イエス》なる――想定上の――成 り立ちにある。と言わざるを得ません。 神と人とには　絶対の隔たりがある。というところだと思います。 もっとも　《絶対ないし無限》なら――やはり想定じょう―― その無限なる霊は　有限なるたましひを覆い包んでいると見られ 得ます。 無限と有限とは　あたかもその互いの指先どうしが触れなんとし ている状態にあると見られ得ます。 あるいは　神の聖霊は　われらが身をも心をも　あたかもニュー トリノのようにやって来てつらぬいているかも分かりません。 ただしそのような成り立ちと有りさまの――もしそうだとしたら その――《超人》に　人間がその能力と努力とによって成るとい うふうにはならない。 人間の自由意志どころの話ではない。 つまり　《力への意志》と言っても　とうてい及ぶものではない。 （及ぶというのなら　人は初めから神だとなります）。 そこで《恩恵》論が　持たれて来ます。 恩恵 ⇒ 信仰 ⇒ 自由意志。 うんぬん。うんぬん。 信仰は　非思考・非努力です。まして恩恵は　雲をつかむ話です。 この投稿は　筋として№１７を承け継いでいます。 ドン引きされる内容でしょうが　このスレッドにどうしても書き 込んでおきたいとは思いました。
なる様にしかならない。先の事を考えて足元を見ないで進むと、転ぶよ。
陳腐 通俗的 既成概念 素朴唯物論 のどこに引っ掛っているか丸わかり。
二個だと成立しないけど三個になったら成立するという事で数秘学ですね。二次元三次元四次元・・・も関係あるかもしれないと思います。三個になったとしてもあいこが発生するというところがより深くしてると思いますが詳しく考えるのは自分の頭では無理そうです。
だと思いますよ。
もっと利口になりましょう。最終兵器の餓死でなくなりますよ。ISSから来れる現実が有るのです。他の惑星からでも可能な事でしょう。もしかすると金星から移動してきたかもしれません。金星を滅ぼし地球を滅ぼし火星に移民ですかね。地球で食い止めたいものです。
仏教からは融合不可だと思いますが、神道 からは可能です。 神道には、八百万の神々がおり、仏も その沢山いる神々の一つぐらいに考える ことが可能です。 まあ、仏は神とは違う存在ですが。 それに、日本仏教は、神道的に変容されて 受け入れられています。 仏教に先祖礼拝などありませんが、日本だと 神道の先祖崇拝や儒教と結びついて、仏教は 先祖礼拝宗教になり、現在の葬式仏教へと 発展？　しました。 一番大切なのは、神道は民族感情、仏教は 国家統治の技術として役割が分担されたこと だと思います。
ブラックホールでさえも、その表面重力とエントロピーを持つ事象の地平面の面積は、同じと見なすべきで、熱放射を放ちます。 なので、本当なんでしょうね。 無限大の重力とエントロピー無限大は同じことを示していて、宇宙には始まりも終わりもなく、そうすると空間も無限ということになります。 無限大の重力とかエントロピー無限大ってのは、完全に存在することは、ことごとく何もないことと同じことなんですよ。
№８をおぎないます。 ○　ひとなる存在の成り立ち 　〔信じる[霊我]：非思考の庭（信仰なる動態）　〕＝　自然本性＋α 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　〔考える[精神]：思考の緑野（本質論をふくむ）〕＝　自然本性⇒実存 　〔感じる[身体]：感性の原野（直感）　　　　　〕＝　自然本性⇒実存 　○　《わたし》なる存在 　　＝実存（身と心：自然本性）＋α （アートマン（霊我）・ブッダター（仏性）） 　・　本質論（理想・理念・規範）は　思考の緑野におさまる。思考は経験事象。 　・　実存思想は　ふつう《 ＋ α 》のことは言わない。非思考ゆえ。カッコに入れ 　　ておく。
ふつうぢゃん。 その： ★　他にいい方法がもう見つかりません、 ☆　とうぜん。 見つかったら　間違った方向へ行きます。 なに言ってんだか。
的を射る原則 　あらゆる定理は、的を射ていると感じる人のみ的を射る。
歴史の証明に興味が有ります。否定は、証明になりません。そこから、何が学べるのか、学びを辞めることに明日は、有りません。自分達が何処から来たのか先祖は滅んだのかその原因を追求する事で、同じ失敗をしなく成ります。生きて行こうとする智恵だと思います。
そもそも、金運をご利益として喧伝している 段階で、その宗教は、拝金主義に毒された 害毒である。 人の生きる真の目的たる、「人生を通算した 精神的充足量の最大化」＋「自己の生の社会 生命的自覚(助け合いとしての労働)」を見え なくする悪魔のリンゴだ。
ベストアンサーになれなくて残念ですけど、やっぱり大嫌いです。 仕方ないですね。
その通りです。何もなさいますな。以前から言っているようにあなたは神の領域に達しています。 ここへの投稿もする必要もございません。 その病いのトンネルを――突き抜けて明るい場に出るというシナリオになる。 長い間ご苦労様でした。
成長過程において、習慣的にそう教わってきたからに過ぎません。 教える方も教えられる方も、何が正しくて何が間違っているのかも知らないのです。
ゆらぎによっては決まりません。たまたまそこにいるのではなくて、見て、聞いて、触るから確定するのですよ。
＞そうは感じられませんか？ 　感じない
科学の定義を原点まで遡ると、 ・未知の事項を既知にするための方法のこと。 となります。 よって、 証明された事項の積み重ね　というのは、科学のことでなくて「技術」のこと。 で、 未知の事項を既知にする、ということはどういうことか、という視点から、 ・科学=帰納法　（数学の帰納法とは別物）　というのを科学の定義としていたり、 既知にする、ということはどういうことか、という視点から、 ・反証可能性があるのが科学、そうでないのが非科学 といった定義となります。 証明された事項の積み重ね　というのは、帰納法の対極である演繹法のことです。 よって、回答。 ＞科学には他の方法（証明された事項の積み重ね以外の方法）は存在するか 未知の事項を調査するためには、既知の事項を積み重ねただけでは未知の事項が分かるはずがない。 だから、既知の事項を積み重ね、というのは科学の本質ではない。 ＞究極の本質の解明方法 科学の方法で究極の本質が解明されるかは、確かに？？？ですが、では科学の方法以外で 究極の本質が解明できるか、ということを考えると、科学の方法以外では、本質解明は ありえない、そうなってしまいます。 反証可能性、という意味を突き詰めればそうなります。 反証可能性ありとは、最先端科学の結論（量子力学とか）が間違っている（＝特定条件では成立しない） ということがありうるし、ありうるだろうということを念頭に研究しているということ。 同時に、間違っていると言うなら、そういうことを言う側が証拠を提出する義務がある、ということ。 で、非科学、と叩かれているのは、たいてい、証拠提出義務をサボったから。 反証可能性なし、とは、主張が間違っている、ということが言えない類いの主張をしているということ。 たとえば、 転生は事実だけれど、そのとき、過去の記憶は消去される　　といったもの。 その手の主張が正しいか間違っているか、どうやって判断するの？ 質問者さんにそこが聞きたいです。 科学（自然科学）の場合、反証可能性が無いことは最初から相手にしない、と、立場を明確にしているし、 立場を明確にしたがゆえに、 ・究極の本質？　ンなもん、わからん．．．　 となるのは必然。 一方、科学の手法（＝反証可能性あり）では無い場合。ぶちゃければ、 ・こうだと考える。証拠は無い。でも正しい。よって、究極の本質が解明できた。 そういうのを究極の本質というのがどうか、ということに帰結。 私は、定量的に把握してないのは意味無いので無視　　派　なので、 非科学＝無視（証拠提出義務をサボれば無視） 反証可能性なし＝無視（どういう結論でも影響が無いので無視） です。
文句に対する批評になるか分かりませんが、僕が現代人のプログラマなら少なくともそんな無駄な文章作らせませんし、こんな場所に間接的にでも書かせるような無駄なこともさせませんね。 ですから、現代人にもその程度の自由意志はあるのではないですか。
>原爆投下によって戦争を集結させたアメリカ合唱国の行為は間違いであったことを認め、ここに表明します。 これ言うかなあ？　ここそのまま抜いた草案ぐらいじゃないか。
No.9　です。 信教の自由は日本でも非常に大切です。 徳川家による、キリスト教弾圧・虐殺、 近代日本でも、国家神道に反するとして、キリスト教徒や宗教組織が弾圧される事件（大本事件など）が起きています
結論が、日本は神国だとか他国に優越するとかではない、という結論につながるのは、現人神というのは架空の話だ、という前提しかないでしょう。
おじさんです。 「どう思われますか？」 →勘違いしているようです。 AI(人工知能）というものは、人間が設計してシステムのことです。 ですから、AIの判断は設計した人間の考えなのです。 AI（人工知能）が勝手に判断しているわけではありませんよ。
japanwayさん　こんばんは。 人間には右脳と左脳があります。 人の脳は、その二つの脳が得た情報を脳梁を通してやり取りしているそうです。 だから、もう一人の貴方は、右脳なのか？左脳なのか？では？ ちなみに、脳梁を切断すると、右脳と左脳の情報がやり取りできなくなるそうですよ。 分離脳 https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E5%8 … 2つの大脳半球が異なる"人格"や目標を持つとする理論も存在する。 右脳と左脳を二つに分離したら本当の自分はどっちになるの？ http://www.siruzou.jp/otaku/13759/ 「二つの心」を持つようになる？　左右の脳が分離されたらどうなるのかを示す興味深い実験結果 http://rocketnews24.com/2012/01/02/169147/ 脳分割問題 http://www.h5.dion.ne.jp/~terun/doc/noubun.html
取りあえずは正論。 ただ心の底から自殺したいと言ってる人に言っても、心にひびかないのも確か。
一言で命があることです
人類は遺伝子にメスを入れ、病気に強く、体格も良く、頭も良い人々を量産すると思います。各地の文化的な良し悪しの判断基準により、遺伝子改良された個性ある民族が数多生まれると思います。また、女性の妊娠からの解放などと主張する一派が現れ、人口子宮で培養される人間達も一定数誕生するかもしれません。都市化が進み、自然という故郷を失った人類の精神的な放浪は進み、価値あるものとは何かを再考する「スマートな人類（笑）」がそこには居るのかもしれません。 脳や意識のメカニズムの解明が進み、身体を乗り換えて生き長らえる方法が編み出され、1000年位はゆうに生きられるようになるが、生のみを求める生き方に限界を感じて、結局は寿命百年に満たない我ら現代人と同じように、人生についての問いが生じるでしょう。如何に生きれば良いのかと。 富は有り余り、富を巡って闘争する事はなくなるかも知れません。食べ物はほぼ人口的に作られ、生き物を殺して食べるのは一部の奇特な人々の趣味になるとか。 サイバーワールドで暮らす人が増え、バーチャルな人生を楽しむ時間が増えると思います。余りにも生産性が向上し、仕事をする時間が激減し、娯楽が発達するのでは。 或いは今、騒ぎのタックスヘイブンなどによっても不当に集約された富でもって、さらなる技術革新が進み、生きるのに楽な方法が次々と編み出されて行くと思います。倫理的な事柄は必要とされなくなり、人類社会が豊かになることで犯罪も減ると思います。 より自由で、より明るい、そして根源的に空虚な夢のような生き方をする様になり、悩み少なく生を送れる様になると思います。悩みも少なくなる故に、人生の意味もまた希薄になるのかも知れませんね。
ある可能性はあります。つまり我々が存在しているこの世界とは別の世界という意味では・・・。ビッグバンによって現在の宇宙が誕生して１３８億年だとされています。 この宇宙は３次元世界です。しかし学説的には４次元、５次元、・・・・と多次元の世界も誕生していておかしくないそうです。もちろん３次元世界の我々には行くことはもちろん、見ることも感じることも出来ませんが、死という３次元世界での終焉の結果、別の次元世界に行くことが出来るのかもしれません。なんとも根拠はありませんが・・・・
高校生の時カトリックの洗礼を受け、現在60代前半の男性です。 「三位一体」は、神の３つのペルソナ（「位格」）である「父」と「子」（キリスト）と「聖霊」が一つの神の３つの側面を表すことを説明したもので、正教会・東方諸教会・カトリック教会・聖公会・プロテスタントといったキリスト教の大半の教派が共有している概念ですね。 まさに本日（2016年5月15日）、カトリック教会では「聖霊降臨の主日」を祝い、「聖霊」について神父様の説教を聞き、典礼聖歌集352番の「聖霊の続唱」を歌いました。 この「聖霊」というのは、「父」や「子」と違い、「顔」を持った人間ではなく「霊」なので、人格的にイメージを浮かべにくいですね。　聖書では、「炎」、「鳩」、「風」、「息吹」などで象徴的に表わされていますが、前記の「聖霊の続唱」の歌詞には、「聖霊」はどんな方かを説明する以下のような修飾句が綴られています。 １． 貧しい人の父、心の光、証（あかし）の力を注ぐ方。 ２．やさしい心の友、さわやかな憩い、ゆるぐことのないよりどころ。 ３．苦しむ時の励まし、暑さの安らい、憂いの時の慰め。 ４．恵み溢れる光、信じる者の心を満たす光。 ５．あなたの助けがなければ、すべてははかなく消えてゆき、だれも清く生きてはゆけない。 ６．汚れたものを清め、すさみをうるおし、受けた痛手をいやす方。 ７．固い心を和らげ、冷たさを温め、乱れた心を正す方。 ８．あなたのことばを信じてより頼む者に、尊い力を授ける方。 それでは、お待たせしましたが、「父」と「聖霊」或いは「子」と「聖霊」の関係はどうなっているのでしょうか？ 2010年、前教皇ベネディクト16世によってまとめられた「カトリック教会のカテキズム要約」から見ていくことにしましょう。（以下数字は同書の項目番号、一部短文化） 42 神（この場合は「父」を指すと思われる）は、御子と聖霊を遣わして、ご自分が愛の永遠の交わりであることを啓示する。 47 聖霊は「父のもとから出る」（ヨハネ15・26）方です。御父は、本源のない本源として、三位一体のいのち全体の本源だからです。聖霊はまた、御父が御子に与える永遠のたまものによって、御子から発出する方です。聖霊は、御父と受肉した御子から遣わされ、教会を導いて「真理をことごとく悟らせ」（ヨハネ16・13）ます。 48 三位のペルソナは、それぞれが他の二位のペルソナとの間に持つ関係によって、互いに、そして実際に区別された存在です。御父は御子を生み、御子は御父より生まれ、聖霊は御父と御子から発出します。 ここまで見ると、父⇒子⇒聖霊という順で、神が作られたようなイメージも持ちますが、勿論その間には、人間の考えるような時間の前後はないのだと思います。（現に、おとめマリアの体内にキリスト（「子」）が宿ったのは、「聖霊」の働きによってですから、「子」が「聖霊」より先と言う訳ではありません） 唯、話の順序としては、父がいて、子が生まれ、その両方から「聖霊」が遣わされて、現在に至るまで、「聖霊」が我々人類のために働き続けている、というイメージで考えればわかりやすいと思います。勿論、「父」や「子」と「聖霊」の間には、人間でいう血縁関係のようなものや上下関係があるわけではなく、どういう関係かはうまく説明できませんが、人間の心にやる気を起こさせ、「教会」という組織をもたらしたように、「神の力」を人類に対していつでも行使できる存在なのでしょう。
ひょっとしての話で結論だけ言うと 地球上でのエントロピーの微調整のために 生まれてきたんだと思います。 人類はその程度の存在であって たとえ環境破壊で人類が滅んだとしても 地球にはまた新たなエントロピー調整の要素が出現するでしょう。 Ｐ．Ｓ：信じようが信じまいが救われるかどうかには関係ありません。
馬鹿な恐怖政治の粛清の犠牲にならず生き残りましょう。上の者と下の者の考えが産んだ世界にいるのですから下は、協力通貨生存出来るのですから上は、権力通貨で生きているだけなのです。自己満足させて上手く粛清の犠牲から避けて生きていきましょう。それが仕組みなのです。それを承知で生存の手掛かりを構築しましょう。
なにやら、難しい討論をされておられるようでそこら辺はよく判りませんが、別の視点から。 お書きになられている神話の内容は古事記にしるされた内容と思いますが、神話にはたくさんの異伝があります。日本書紀はその異伝を書き連ねていますが、各地の風土記などもそうです。そういった中で、ウエツフミ（上つ書）という古文献があります。この書は、学会では偽書とされています。偽書などだめということでしたら、ここまでですが、神代文字で書かれているため、古代日本には漢字伝来前に文字は無かったというのがその理由です。 さて、その上つ書の特徴は、古事記と同じエピソードをほとんど持って、さらにそれ以上のエピソードを持ち、また、古事記とほぼ同じ登場｢人物｣を持ちながら、エピソードごと古事記と概ね逆のエンディングになっています。古事記というのは読まれていらっしゃると思いますが、夫婦、兄弟姉妹、相争い、まともに読んだら決して、右の方々が持ち上げるような立派で誇れるような神話とは思えません。あなたたち、本気で古事記を読んだ事があるのと聞きたいくらいです。まあ、その後の皇室の相争う歴史を見れば、然も有何なのかもしれませんが。 これに対して上つ書はまったく異なります。概ねハッピーエンドです。まったくパラレルワールドのように話が展開し、終わりが異なるのに、何故か次のエピソードでは、同じ登場人物、場面設定で話が続いて行きます。でも、実際読み比べると上つ書のほうが圧倒的にボリュームが大きく、古事記は上つ書のダイジェストであり、かつ改竄されたものと思えてなりません。と言うのは、古事記にはよく読むといろいろな話の矛盾点、無理が見つかるからです。 それで、ご指摘の２の部分に至る所が大事で、古事記では、スサノオは高天原で狼藉を行い追放され、一人地上に降り立ち、国を開拓しその子孫が大国主と言う事で、２の話に、いきなり繋がります。ストーリー展開として、大変唐突、アマテラスの身勝手、思い付きという感は否めません。 上つ書では、スサノオは追放されるとき、アマテラスに挨拶に伺います。このとき、アマテラスはスサノオが改心していることを見定めて、スサノオを許すと共に、スサノオにアマテラスから改めて地上の統治を委任されます。（ここで地上の分掌ですが、古事記では三貴神誕生の折、誰にも分担されていません。上つ書ではスサノオに対して最初から分掌されていたので、｢改めて｣としました。ただ、アマテラスは最高神としてこうした権限を揮えるのは当然と思いますし、スサノオも甘んじてそれを受け入れています。）こう言う経緯から、スサノオの子孫たちは、地上の統治はアマテラスから委任されていることを承知しています。さらに、念の入ったことに国譲りのきっかけは、スサノオのアマテラスへの進言によります。つまり、地上はだいぶ収まってきたから、そろそろ、アマテラスにお返しします、と言う事で、決してアマテラスの気紛れで始まった話ではありません。従って、多少の行違い、誤解によるトラブルもありましたが、概ね問題なく大変協力的に行われています。 こういう話もあるということで、ご参考にしていただければと思います。 ご興味あれば、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E8%A8%98 次のサイトは、大変詳しいのですが、上つ書を偽書としている立場です。 http://www.coara.or.jp/~fukura/uetufumi/ http://uetuhumi.web.fc2.com/
本当に、最後の最後です。まことに失礼、御無礼、お許しください。だとすれば、時期の問題として、皇室と一般市民との間で違いはない。あなたのおっしゃられる万世一系とは、そういう意味でしたか。それでは、私の考えと、同じじゃありませんか。そういう事でしたら、納得いたします。本当に最後です。御無礼の数々どうぞご容赦を。
あなたは、彼等がなぜ飢餓に苦しむのか知っていますか？ 彼等の多くは自然に近い、つまり動物に近い暮らしをしていたので飢餓に襲われます。 今の日本は、米や野菜が不作でも飢餓に苦しむまでは行きません。 それはお金があるからでは無く、勉強をして工夫をやり続けた結果として飢餓に苦しむことが無くなったのです。 つまり、衣食住の心配をしないで済むように、勉強して仕事をして対価を受け取れるからです。 日本の民族は、ずっと苦しみながら勉強をしてここまでなってきたのです。 飢餓に苦しむ民族は、飢餓に襲われないための勉強を積み上げていかなった。 あるいは、戦争をできる限り起こさないための勉強を積み上げて来なかった。 だから彼等にお金を渡しても、問題の解決にはなりません。 勉強を積み上げて来なかったからと言って、死んでもいい訳では無いので 日本のような先進国が、勉強を教えに行っているのです。 勉強をして来なかったから、必要な薬を作る技術も無いので 海外から取り寄せる為にお金が必要になったり、勉強を教えに行く人への旅費や 給料だったりでお金が必要になります。 靴も買えない小学生が、片道3〜10Kmなど歩いたり走ったして学校に通うのは 飢餓や貧困から抜け出す為です。 ご先祖が苦労をしてくれた分、今の日本は豊かですが それが無かった国は、今頑張ってそうなろうとしている訳です。 努力する人達を助ければ皆が豊かになれるので、それを目指しているのです。 生きていくのは、勉強と努力と工夫と仕事によって、飢餓に苦しまない世界を目指す訳です。 勉強してそれを一つ一つできるように覚えてやって行くので時間がかかります。 日本人も勉強をしない民族でいたら、今でも彼等と同じように苦しんでいたでしょう。 ですから、飢餓を救うのはお金では無く、一番大切な教育や知識を分かち合う為に助ける側も助けられる側も頑張っている訳です。 それと、お金は一万円でもただの紙切れです。 途上国に渡しても硬くて尻も拭けませんから、燃やすぐらいしか価値は無いのです。 お金のことは経済を勉強すれば分かりますから。 日本でも、法律により食べれない人はいないようにされていますが 貧困で苦しんでいる人はいます。 抜け出すには勉強することですが、普通の家庭で育っても サボっている人は貧困になり得ます。 誰でも、自分の生活は自分で支えることが必要なのは先進国でも 後進国でも同じなのです。 最初の質問にたどり着いたので、ここまでとします。
"Love Is Wanting To Give Her The Stars and Moon" 「愛とはあの人に夜空の星や輝く月を捧げたいと思うこと」 「与えたい」ということも自己の「欲」です。 身近な例を挙げれば、あなたやわたしの愛を欲していない人にも、わたしたちは愛を与えよう＝受け取ってもらいたいとう気持ちを持つ事があるはずです。 無論、「愛」は利己的です。
教育を徹底させることで全て解決することができます。教育によって全ての人が自己の中に共同性を構築できれば諸問題は解決に至ります
＞スサノヲが父親であったのなら　けっきょく男系の一系というのは　このスサノヲ（およびその父イザナキ） ＞の血筋であるとなる。皇室と庶民とはまったく同じ血筋で そういう結論にはなりません。 庶民には、高天原在住の庶民も含まれるはずですが、イザナキの血筋とは限りません。 出雲の庶民も、スサノヲの血筋ではありません。（最初に出雲に庶民がいて、外部から来たのであるので、子の時点で血族ゼロ。） スサノヲや大国主も、明らかに出雲の支配者であるので、庶民ではありません。 よって、皇室と庶民とはまったく同じ血筋かどうか、証明できていません。 スサノヲが父親であった場合の明白な結論は「近親相姦という生物学的なタブーを犯した」。 それだけ。まあ、神様どおしなので、人間のタブーをあてはめてよいかは、わかりません。 ＞男系にこれだけこだわるからには　その根拠があるはずですよね？ これは簡単。 女系のほうが途絶しやすいから。 理由。 男系：妾を持つことができる。正妻が男子を生まなかった場合でも妾が男子を産めば途絶しない。 女系：女性本人が世継ぎ（＝女性）を生む必要がある。女子を生まなかったら途絶。 　　　複数の男女関係は、男性が不妊症のときの予備、の意味しかない。
仏教を修行するに際して必ず学ぶべき最も基本の修行法の事です。 学問では無く修行です。 慧学は戒学（かいがく），定学（じようがく），慧学（えがく）の３つ。 戒は戒律のことで、「戒禁」(かいごん)ともいい、身口意（しんくい）の三悪（さんまく）を止め善を修すること。 定は心の動きを静め，精神を統一すること， 慧は理性により道理をありのままに悟ること。 身口意（しんくい）の三悪 ○身における３つの行為 ・殺生（せっしょう）：人間や生物の生命を奪うこと ・偸盗（ちゅうとう）：盗むこと ・邪淫（じゃいん）--：邪悪な性行為 ○口における４つの行為 ・妄語（もうご）----：ウソをつくこと ・綺語（きご）------：不当に飾りたてたことばを用いること ・悪口（あっく）----：悪口を言うこと ・両舌（りょうぜつ）：二枚舌を使うこと ○意における３つの行為 ・貪欲（とんよく）--：むさぼり欲しがること ・瞋恚（しんに）----：怒り憤ること ・愚癡（ぐち）------：真理に暗くおろかであること
ウィキペディアによると「ファッションモデル」となっています。 親がどうとか、セレブがどうとかは知りませんが（笑）
具足戒のすべてを教えろなんて無茶なことを言いますね。 ですから、参考文献を紹介します。 具足戒の種類と名称 http://www.sakya-muni.jp/pdf/mono18_r25_002.pdf 鎌田茂雄　八宗綱要（講談社学術文庫） http://www.amazon.co.jp/%E5%85%AB%E5%AE%97%E7%B6 … の律宗の箇所に出ていますので、参考にしてみては如何でしょうか。 「尼（あま）」の語源ですが、インドの文語であるサンスクリットのambaa(ambA)が語源とされており、意味は善男善女の「善女」で、広く、女性の仏教信者、女性の仏弟子をさす言葉です。 女性の出家者をさす「比丘尼（びくに）」という言葉もあり、こちらも同じくサンスクリット語のbhikuSuNii（びくしゅにー）があります。
犠牲になった者たちの無念を晴らすためにも オバマの首を討ち晒すべきではないのか。 何を喜んでおるのか。 頭がおかしいとしか思えない。
二世でしたが今は離れています。 一応親が決めたんじゃなくある程度の年齢になって自分の意志で献身しましたが、色々ありましてね。まぁ自業自得な部分も大きいですがクリスチャンの方は９割が口ばっかりなのが嫌になりましてね。 行いは聖書を守っているでしょう。でも「あなたを心配しています。仲間だから」とかすぐ口にする割には個人的な関わりを持とうとしない人が殆どです。「晩飯食いに行こうよ」とか「少しだけお酒でも飲もうか」みたいに個人的に親交を深めようとせず口ばかり仲間だ何だ。 正しく信仰を持つならあなた個人の精神的な人生は豊かになるでしょうから良いと思います。 一言言わせてもらえば「過信したり、盲信しないこと」とお伝えしたい。仲間のクリスチャンに何か過度な期待はしないこと。例え人を纏める立場にいる人でも所詮人間です。 それとどんな辛い時でも神様が最後には救って下さる、とか一も二も無く信じないこと。難しい事態が起こっても自分で考えて対処することです。ま、その時の指針として聖書を用いるのは良いのでしょうね。 現在の世の中で、神様が個人的に手を差し伸べて下さることはあまり期待しない方がよいでしょう。 今でも聖書の教えは別に間違っていないと思います。でも考えの薄い連中の中でへらへら上辺だけ仲良くするのは僕はもう後免です。
＞仏の教えに違反してまで稼ぎたいのですか？ ： そのとおり。 寺という会社に勤めるサラリーマンですよ。 妻子も養わなければならないし、酒も呑みたいし、キャバクラにも行きたい。 天国とか地獄とか、ありもしないものを信じている庶民の心理に付けこんだ悪徳商法の一種でしょう。
太上不知有之。其次親而譽之。其次畏之。其次侮之。悠兮其貴言。信不足焉有不信焉。功成事遂、百姓皆謂我自然。 以上
実生活上での（感覚的）「真実」があり、学問上での（理論的）「真実」がある。 人は必ずしも「正解」の上に立って生きているわけではない。 が、 日々の生活で、自分の依って立つ足場が、必ずしも正しいわけではないという反省は常に必要。
キリスト教社会で、キリスト教を源泉とする法律はありましたし、現在もありますよ。 たとえば、 アナル・セックスをすると火炙りにされた――空文化されていたけれど、イギリスでは少なくとも２０世紀までこの法律があった――。 オーラル・セックスをし、それを目撃した人が警察に通報すると、逮捕・禁錮に処せられたり、罰金刑に処せられる。 http://sex-happily.com/tisiki/zatugaku/se-oral.h … カトリック・バチカンの教義によれば、中絶は殺人、セックスの際にコンドームを使用してはいけない、などなど。 つい最近の出来事ですが、カトリックの聖職者が自身がゲイであることを公表し、聖職者の資格、職を剥奪されるという出来事もありましたしね～。 ロシア正教のロシアでは、つい最近、同性愛宣伝禁止法というものができたりと、実は、結構、宗教法的なものがあったりします。 https://kotobank.jp/word/%E5%90%8C%E6%80%A7%E6%8 … また、アメリカのある州では、２０世紀に入っても、なお、キリスト教の教義に反するということで、長い間、公立学校でダーウィンの進化論を教えることが禁止されていた。 日本人は知らないだけです。 地動説を唱えていた、ガリレオとほぼ同時代のジョルダーノ・ブルーノは火炙りにされていますし、ガリレオも火炙りにされそうになった。 かつては、ヨーロッパでも、キリスト教の教義に反することを口にすると、異端審問にかけられ、厳罰に処せられた。 また、大勢の人を殺した魔女裁判もあった。 魔女の告発＝火炙りですからね～。 魔女であることを自白させるために拷問をする。「自白すると、薪をたくさん使った火炙りにしてもらえ、長時間、苦しまなくても死ねる」という特権がつく。最後まで自白しないと、「こんなひどい拷問に耐えられるのは間違いなく悪魔の手先だからである。しかも、改悛の情が見られない」ということで、少量の薪でじわじわと焼き殺される・・・。 ヨーロッパでは、かつて、現代のイスラム教世界とは比較にならないほど、宗教の名のもとに恣意的で残虐な刑罰が課された。ですから、キリスト教（社会）に宗教法のようなものがなかったわけではありません。 そして、キリスト教社会からキリスト教の教義に基づく宗教法のようなものが消えていったことと世俗権力してのキリスト教勢力、特にバチカン、ローマカトリックの衰退と無関係ではなく、深い関係があります。 要するに、人々の生活や社会を支配するものとしてのキリスト教の力が衰えたから、宗教法的なものがキリスト教社会から消したということです。
ﾆｭ－ﾄﾝは、ｱｷﾚｽが亀に追いつけない考え方を見て、微積分を発見した。と言われますが？ もう3年以上前、脳溢血でﾀﾞｳﾝし、帰って布団にたおれ込むと、起きようとすると、目がまわり、這うようにして便器に抱擁する、水も飲めず、何も食えない、意識は朦朧として寝ているのか、起きているのか、現実と夢の境がない感覚のなかで、病院に運ばれるまでの５日間む、毎晩、同じ夢を繰り返し見ていました。 丸い土管のような物の中で、総てが、分解し、小さくなりながら、一点に収束してゆく。その後拡散し再結晶してゆくのであろうが、解らない、見えない、存在しなくなってゆく。 土管の外を巨人、が大股で、苦もなく、収束点を通り過ぎてゆく。という夢でした。 ｱｷﾚｽと亀、だなあ。収束点が死であり、個人の死は、他者、ｱｷﾚｽ、には痛くもむ痒くむない、（当人にとってもであろうが？）という事であろう。という事とともに、書きかけ、不精故に書き遅れた、物理理論、が気がかりなのかなあ。などと思っていました。 物理学が物体の落下において、加速度は、ｖｔ＾２　となるが　落下距離は　（１／２）ｖｔ＾２　 となる。実験結果であり。なぜそうなるのかは解らない。と言っていましたが。 加速度は、速度ｖtとｔが一体になり、変化する。vtとtが一体になって変化した速度が起こる、 ｖｔ×ｔ＝ｖｔ＾２　が新たに起こる速度となる。 落下距離は、なんらかの速度の停止、がなければ起こらない。加速度という仮定、では起こらない、 加速度を縁として起こる、落下距離は瞬間瞬間の速度を縁として起こる。 vt(×縁=t )によって起こる。「×縁」を「積分」と考えると、落下距離は（１／２）ｖｔ＾２　となり。停止による衝撃、は（１／２）ｍｖ＾２　なるのではないか。 微分は過去の瞬間速度、とか接線方向、などの、能力、方向性、を示し。積分は、未来までの「集積」を示すことになる。だから過去には戻れないし、明日を飛び越えて明後日に行く事は出来ない。 何度も書き直した後の原稿用紙何千枚分の原稿を放棄した事がありますが、理由は、「×縁」を過去は微分、未来は積分、として、考え直さねばならない。事と。 何処からも出て来ていない、また出てくるはずもないのに、空間×時間=E (ｴﾈﾙｷﾞー）と置いて考えようとしていたのです。 ｴﾈﾙｷﾞ－とは、神がいないとしても、の、物理学が陥った神の概念、である事に、５０歳近くまで気がつかなかったのです。 ちとｱｷﾚｽと亀から離れて行っているようです。
平成天皇は美智子妃殿下と共に膝を付いて庶民の話を聞きますが、昭和天皇は現人神とまで 祭り上げられた人です。その道は人の道とは言わないでしょうね 天皇は日本で一番偉い人だったのです 私でも会社に勤めていた時は社長が同じ人間とは思えませんでした 人の道を問うならば、その様な特別な人を考えるのは分かりにくでしょうね むしろ一生懸命惣菜を作ってる兼業主婦のおばちゃんの生き方を考えた方が人の道に似つかわしいでしょう 海援隊の「母に捧げるバラード」ではありませんが、働いて働いて働き抜いて　休みたいとか遊びたいとか そなこと一度でも思うてみろ　そんときゃー　そんときゃ鉄矢　死ね　それが人間ぞ，それが男ぞ 休むかどうかは別にして　人間の目的を消して見失わずに　絶えず努力する　それが人の道ではないでしょうか。
韓国を、後数年見てたら分かりますよ。 とりあえずは、質問者様は病院に行かれた方がよろしいかと存じます。
No35です。 ＞私はそれで良いと思う日本人は昭和天皇だけであって欲しいと願っております。 これはちがう。 この質問に対する一連の回答を見ても、天皇を庇うコメントばかりではないですか。 人の道さんは「一億総懺悔」をご存知だと思います。 戦争に負けたのは我々国民の努力が足らず力が至らなかったからだ、と天皇に土下座をして詫びた国民です。 家永氏の考えは決して日本国民を代表するものではないと思います。 「恋闕（れんけつ）の情」という言葉をご存知ですか？「闕」とは、「宮門」「宮城」。天皇に恋い焦がれる情のことです。 日本人はどれだけ足蹴にされても、この情を決して失うことはないと思います。 天皇がどう思うかではない。国民があくまで天皇を恋い慕うという情緒です。
おじさんです。 「自己啓発とは、本人の意思で、自分自身の能力向上や精神的な成長を目指すこと。また、そのための訓練」 →その通りです。 「有意義な飲み会であれば、自己啓発に含まれますか？」 →含まれるでしょうね。 学問だけが啓発ではありませんね。 特に、社会教育の分野では人々が意見を交わすことが学ぶということでしょう。
判断の拠点を自己に置くか、自己を脇に置いて神に置くか。 これに依って答えは違ってくるように思います。 ☆ 神の心に従えば矛盾は起きないのではないかと思います。 ☆ 自己の心に従えば矛盾は起きると思います。 どちらを選択するかはその人、次第。 良し悪しは関係ありません。 矛盾を受け入れるか、受け入れられないか、です。 それに依って、「次」に進むと思います。
夢は死ぬまで追い続けるもの。 諦めなければ、必ず叶うもの。 ですよね。
いい質問だね。 今回はため口だ。 オレは若いころは、かなりしがらみに縛られていた。 そして、その苦しさもよく自覚できていなかった。 なぜか？世間知らずだったんだな。 わかってしまえばこっちのもんだ。 皆、縛られていることが分かった。 だから、オレが暴れてやるんだ。 失敗もさんざんしてるし。
宗教とはどのようなものですか？ 　　　　↑ 宗教の定義については、有名な判例が出ています。 それによると。 「神や仏、といった超人間的、超自然的存在を　 　確信し、これを畏敬崇拝する行為と信条」 を宗教といいます。 僕は信仰心が全くないので 　　　↑ 特定の宗教に対する信仰心はなくても、宗教的感情は 誰にでもあります。 これが無かったら、遺族の遺体は生ゴミです。 毘沙門天を信仰していた長尾景虎は 生涯独身だったそうですが 彼の行動も信仰心からという説もあるそうです。 　　　　↑ 女犯をしないから、戦争に勝たせてくれ、て 神様と取引したのです。 男にとって女性とHしない、なんて大変なことです。 それぐらいのことをするんだから、願いを叶えてくれよ ということです。 これほどまでに人生に影響を与える宗教とは どのようなものなんでしょうか？ 　　　　↑ 人間は食物連鎖の頂点に位置している存在です。 その人間を謙虚にさせる存在として、神様を 造ったのです。 人間より上の存在があれば、人間も謙虚にならざるを 得ない、ということで、人間の脳は神を信じるよう プログラムされているんではないか、と考えています。 彼のように信仰心を持つべきなのでしょうか？ 　　　　↑ やめておくことをお勧めします。 凡人が信仰心を持つと、ろくなことになりません。 神仏の力を得られるでしょうか？ 　　　　↑ 信仰心を持つのではなく、持った人をうまく 利用することで、神仏もうらやむお金持ちに なることが出来ます。 その方が現実的です。
ユダヤ教の伝承に出てくる「ゴーレム」は、どうみてもロボットの定義にすっぽり入ると思うが。 よって、神（ユダヤ教＋キリスト教＋イスラム教の）が怒るとは考えられません。
いろいろな方がご意見されているので、同じような回答もあったかもしれませんが、墓前に花を供えるのは、ここに眠っている人を大切に想っていますよという気持ちを形にするため、かなと思います。亡くなった人にキレイなものを捧げて、故人の気持ちを慰めたいし、それによって自分の心も慰められたいという感じでしょうか。だから、キレイなものであれば花でも宝石でも、大切にしている小物や雑貨でもいいのではないかと思うのですが、花が一番手軽かなと思います。もともとはお釈迦様のいる浄土を模すという意味があったのかなとも考えてます。
こんにちは、ｙｙ８さん。13番neutralingです。 ご返事ありがたうございます。 【庭の掃除事件？】に関しては【粋】と言われれば確かにそうなのですが【ええカッコしい】のような気もしますね。庭の掃除をしろと言われた坊は【clean】にした後【beautiful】にしておくことを求められているのだからちっともシンプルではありませんね。そのやうな作為的な美もどきに対してblueさんが気に食わないと仰るのもよく分かるのですよ。一時的な美もどきだから。というのは少し長めの道草でした。 ＞Neutraling さんは仕事を抜きにした場合、装飾のない部屋と、多少ある部屋とではどちらが気分がいいですか。 ：あはは。13番では【clean】か【beautiful】かどちらかを選ぶならどうするか、どちらが【ラク】かという話をしましたが、【ラク】か【タノしい】かどちらかを選べと言われれば僕は間違いなく【タノしい】を選びます。僕は芸術については完全に音痴なのでｂｌueさんたちの話には付いて行けないのですが、刑務所や閉鎖病棟のような清潔だけど殺風景な部屋はとてつもなく退屈で【楽しくない】ので好きません（ちなみに刑務所には入ったことが無いので推測でしゃべっていますが）。かういう刺激の少ない部屋にいると【ラク】なのでせうけれど。繰り返しますが僕は【ラク】か【タノしい】かどちらかを選べと言われたらやっぱり【タノしい】を選びます。だから振り子時計が掛かっているし花が咲いてるし息子の写真が張ってあるしトランペットが置いてあるしCDが200枚ぐらい置いてあるし服はモノクロではなくオレンジ色やピンクや黄色や緑や青のものが多いし、部屋にメダカやカエルが住んでいるときもあります。面倒くさいけどその方が楽しいので。 ＞grass さんをこてんぱんにやっちゃってみて下さい。 ：それは無理かな。上記の通り僕は芸術音痴ですし、そもそも僕は理屈をしゃべることができず、感覚でしゃべることしかできませんから【論破】ということができません。 ______________________ 【単純が最高】という意味なら、僕は同意しますよ。自分が【どうあるか】【どうありたいか】【そのためにはどうしたら良いか】【（甘える対象として）何が必要か】これぐらい理解していれば充分でせう。だっていつもいつも人の顔色を窺ったり失敗しないように転ばぬ先の杖をたくさん持ち歩いたりしていると疲れます。たまにはお花に心を奪われるのも楽しいので良いと思ふしたまには友達の心配をするのも良いと思うのだけど、【あれにもこれにも心を奪われっぱなし】【あれもこれも心配しっぱなし】でいると自分が消えてしまひます。自分が自分として生きていることができなくなつてしまひます。これをもっと単純な言葉にすると【自己中こそ最高】ということになります。省略しすぎでせうか。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 以下、完全に余談です。日本のレストランで出されるピザは、トマト（赤）の上にチーズ（白）の上にピぴマンやホウレン草（緑）が乗っていて、トウモロコシ・パプリカ（黄色）が乗っていて、茄子・キノコ（黒）が乗っていて、ソーセージ・ハム・サラミ・サーモン（ピンク）が乗っていてお花畑のやうに華やかなのですが、イタリアのピザは生地の上にソースとチーズthats all!といった感じでとても単純で、だから日本人が見るとたいていがっかりすると思ひます。でも食べてみてください。あれはソースこそ野菜・魚介類などの旨みなのです。だから余計なものを乗せません。一見ものすごく単純ですけどね。 無駄話が長くなり申し訳ありません。お読みいただきましてありがたうございました。これだけ話したのに何か話し足りていないような気がするのは僕がなかなか単純になれないから、といふことにしておきます。
余談ですが、驚いた事にニーチェはキリスト教信仰を棄てた事を宣言した後も、破門される事も無く、ルター派の教会に通い続け、その葬儀もルター派の教会で盛大に営まれたそうです。
Simple is Bestはデザイン用語などの造語で、「Simple」は、直訳すると「簡単な、簡素な、凝ってない、地味な」となりますが、「最適化」といった方が正しい意図です。 例えばこの包丁 http://www.ehamono.com/houtyou/mizuno/img/daidok … これは簡素です。 このような包丁をSimpleにした一例がこのような包丁です。 （あくまでも一例） http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/gan … Simple is Bestを直訳した上で、「Bestな包丁」は何か？を考えた場合、前者のような簡素な包丁がベストとなります。しかしデザインの世界では、そうではありません。これは造語のようなものなので、直訳を鵜呑みにしないで下さい。 ＞ならば、何故、世の中、どんどん複雑化させているのですか？ 直訳した場合のSimple（簡単な、簡素な、凝ってない、地味な）ならば、複雑化は対立軸になりますのであなたの疑問は御もっともとなりますが、デザイン用語で言うSimpleは、「簡単な、簡素な、凝ってない、地味な」と言うより「最適化」に近い意味なので、複雑化とは対立軸ではありません。
個人差は大きいので、ahoudori123さんが現在どうで、今後2年後、5年後、13年後にどうなるのかわかりませんが、私の知っている範囲では40歳以降の脳力の低下は、相当にひどく進むものです。現在は簡単な努力で出来ることが、数年後には相当な努力をしなければ出来ず、5年後になるともはや努力しても出来なくなることが多いようです。　当人が理解するのは、理解するまでの時間が長くなることや理解し記憶したはずのことをあっさり忘れることのようです。　しかし、周囲からみると、集中力、持続力が急激に低下しているのが如実です。 さて、ちょっと、次のページには、｢もうすぐ５４歳になる男性｣｢よかった年が２８年、ひどかった年が２６年｣｢父は５６で亡くなり、父の死んだ歳に近づくにつれて何となく覚悟ができてきました｣ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9265415.html これから想像出来ることは、《活力・突っ込む積極性・集中し没頭すること》がなくなってきているという状態です。もしかすると、在学中も就業中も、(必要に迫られてやる・言われたからやる)のではなく、（自発的に追い求めて調べ探求する)経験が少ないのではないですか。　そうした想像から遠くないのであれば、そうした方が、｢今から、○○学の概念と▽▽学の概念との関係がわからないので、初歩から学びたい。退職したので時間はある｣と思っても、今からそうしたことを初歩から学ぶのはマズ無理です。 こうしたサイトの中で、哲学のサイトでは、たくだくだと書き連ねて時間つぶしと憂さ晴らしをする方もおおいようですから、そのようなことに適当に時間を使うのも悪くはないかもしれません。 しかし、そうした時間の使い方ばかりだと、身体機能の衰弱スピードが速いようです。　できれば、体幹・体躯を大きく動かすような時間も増やすとイイと思います。　65歳になるときに、ずいぶん違ってくると思います。 もしも脳力を少しでも維持し、知識の活用力・応用力をなんとか高めたいのであれば、50歳過ぎまでにも知識の吸収蓄積活用をしてこなかった分野を初歩から始めるようなことはせず、自分が基礎に関してはある程度知っていることを再度基礎から再確認の学習をするのがイイと思います。どの程度やったのかがわかりませんが経済学修士という言い方で表現する程度しか説明出来ない程度の場合は基礎もほとんどおかしい状態になっていることが多いです。自分が少しはわかるはずだと思っていることの基礎からやり直し、現在の大学教養、専門、大学院レベルのことをやるのがイイと思います。概念がわかっているつもりでも、実態をみて判断することが出来ないのであれば、わかっているつもりの概念さえもまだ理解できてないのだと思います。数学、統計学もやり直してみると、随分今後の脳力維持にイイと思います。 ベースのかけらもない心理学、医療・医学、倫理学、哲学の初歩から学ぶのは、（自発的に追い求めて調べ探求する)経験が50歳過ぎまであまりなかった人には、ハードルが高すぎ、集中や持続が出来ません。
＞日本国民の耳に聞こえてくるのは、 ＞天皇が日本国民に対してどう語ったかしかありません。 ＞日本国民に対してどう語ったかが重要です。 って、拙も日本国民ですが。 拙の耳には、質問者の様には聞こえて来ませんが。 質問者だけが、日本国民の様に言われるのは、 他の、日本国民に対し失礼でしょう。
私のやり方ですが、思索を重ねて、何が正義で何が悪かを決めます。 日々の生活の中のあらゆる事象をこれにぶつけ吟味します。それを 生涯続けることです。 「うまい方法」というのはないでしょう。効率的な方法といえば、 時に「集中すること」だと思います。 真実を知るということは、人類の闇に光が当たる場合がある、と思 っていますので、私は幸せを感じます。
‘ひずみのなさ‘というのは一つのキーワードになるかもしれないと思います。
私は、三歳の時に交通事故で死にかけました。記憶はほとんど ないのですが、心の底に残っているものがあったのでしょう。 20代の時に、心臓発作で死を覚悟し、その後何回かそれほどの ことでもないのに死を覚悟したことがあったのは、幼いころの 記憶がそうさせたのかなとも思っています。 死んだ後のことを明確に知り、確信する人がどれほどいるので しょうか？ 本当に死ぬその瞬間の心境は、生易しいものではない気がしま す。 №9の方に賛成です。できるだけ安穏な死を迎えられるよう、後 悔のない人生を。
ちょっとよくわからないのですが。 アルケーと他の神とどこがどう違うのでしょう。 もし非礼でしたら申し訳ありません。そんな意図はないです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5479497.html というのも、ありましたね。
現代的な解釈ですな。 現実問題として、超能力をひけらかさないと、誰も意見を聞いてくれませんよ。 道徳を語るなんてそんなもんです。
★　もちろん宇宙の法則は正しいと感じるのである。 ☆　こたえていただきありがとうございます。 ではそれに甘えまして （１） ・・・ゆえにその《可能解⇒解かったもの》が具体的に　どうい うものなのか？　知りたいです。思想や理念としてです。 　 ★　キャンペーンなんて張っても無意味。 既に述べたように唯一つ真理の探求によってのみアルケーの神を 理解し、感じることができるようになるからである。 ☆　（５） では　どうしてこのようにアルケーの神についての多くの質問を なさるのですか？ 各自がそれぞれ真理の探究をすすめればよい。となるのでは？ ★　磔になって死んだ者は、ただ磔になって死んだだけである。 イエスキリストだけが特別である理由はない。 イエスキリストだけが特別であるというならその根拠は何か示 すべきである。 ☆　《聖霊を送る》と言って死んで行った。と書いてあること についてです。 （６） 要するに何が書いてあろうが無視するという態度に出る。これ が　こたえである。――という意味でしょうか？ もし根拠を示せというのなら　アルケーの神を感じた・あるい は解かったというその証拠を示さなければ話が始まりません。
日本は核供給国側であり、核搭載原子力潜水艦が日本領海から他国に狙いを定めている中で、9条はその隠れ蓑。 平和国家から照準を定める核兵器ほど狡猾なものはない。 遊園地の中にある暴力団事務所。その暴力団が遊園地を支配。遊園地従業員も客もそのことを知らないし知ろうともしない。 ＞＞直すとしたら何処をどう直しますか？ お花畑の遊園地で遊び続けたいならそのままにしておくこと。本当の遊園地で遊びたいなら暴力団を追い出すことが先決。
№7の回答は一般と特殊、客観と主観、の《その境界》にまたがっているように思います。 ちなみに客観と主観は一般的な（辞書の説明に依る）解釈を“境界”の根拠としました。 また、主観は一般的解釈はもとより特殊的解釈も甘えの要素有り、としました。 そして、客観に付いては一般（辞書の説明に沿った）としては甘えには当たらない、としました。 特殊的に扱かうといった場合の“客観”には甘えの要素はあると認める、と云う事です。 境界を設けないと、一般的（辞書に依ったところの）“客観”に意味がなくなるからです。 “客観”と云う言葉の使われ方、という問題に事は発展してしまうのではないでしょうか。 ☆ 穏やかな湖水の水面は、光り輝く月がくっきりと浮かび上がって、とてもきれいです。 あまり引っ掻き回さないでください。
｢貧｣という字は、「分｣と「貝｣のふたの津文字を合わせた、会意形声の文字です。 「分｣というは、分かれる･分散するという意味です。 「貝｣というは、お金･財産を意味します。 よって、二つが合わさって、財産が分散してしまって乏しくなったことを表し、 そこから、「まずしい」という意味となりました。
素粒子は、２百種類あります。 その素粒子は、６種類のクォークの組合せです。 ６種類のクォークは、１種類の量子（エネルギーの最小単位） の量子ブラックホール軌道（負エネルギー）の周囲での量子 定常波（正エネルギー）としての不確定的相補分化によって 得られています。 ただし、たった１種類の粒子＝プランク定数から、全ての 素粒子（＝全ての物理定数）を導き得るのは、その「量子 定常波」のあるのが２６次元のリー群例外群E8×E8という 複雑な位相空間である事によります。
遠い遠い未来の事を夢想するなら、私は巨大宇宙船の建造よりも、幾つもの身体を乗り換えたり、同時に操ったりするアバターなんてものを使う方があり得るかなと思います。色んな惑星や別の宇宙を開拓し、精神だけを飛ばして別の身体に乗り移りつつ、生活範囲を広げて行くのです。 映画アバターや、マトリックス1にある様な世界観は、私は結構あり得るかなと思わされましたね。 もひとつ或いは、風の谷のナウシカの様に、文明の黄昏を生きていると言うのもあるかもしれません。 確かにクリエイティビティは人間の一つの特徴であり、それを発揮して生きる人も少なからずおりますが、素晴らしいのは、苦難を乗り越えて生きる人間の生に対する態度の方ではないかとも思います。クリエイティビティはともすれば悪い方に使われる事もあります。しかし、苦難を乗り越えて生きる人間の生に対する態度と言うものは、（トートロジーになりますが）とても人間らしい良さを感じます。 前回答とは違う事を言いましたが、こういう考えもあります。ご参考に。
そうだね。 学ばずに自分の惰性的認識において言葉をこねまわして、 質問のフリをして駄文を垂れ流して自己顕示欲を満足さ せる、QAサイトのルールを守らない甘えた輩は始末に おえないね。
はーーーい(*￣∇￣)ノ 《全部が隠れている状態》 だと思いまーーーす！ だって、服から、チラリとでも覗いたら 「おっぱい見えたぁー( 〃▽〃)」 って思うじゃない！！ ちゅーことは、《服で全て隠れている》という定義が成立するわけサ(^^)d
こんにちは。 「幸せ」って、結局、「不幸ではない」ということなのかなと思います。 でも「不幸じゃない」ということをなかなか実感として捉えることは難しいですね。 後から「あの時は幸せだった」と感じることができるだけ、のような気がしています。
はいそうですよ 宇宙の意志＝神　とは書いていません 神様はいろいろありまして 宗教ではおおむね太陽の事を指します
甘えの定義によります。 分業による助け合いを甘えというなら、その自覚化に よって「社会への最大貢献」が「精神の最大充足」に つながります。 自己チューな低認識に由来する即物的な欲望や、自己 顕示欲にとらわれた他人への依存としての「甘え」は、 社会にとって有害です。
お礼ありがとうございます。 ＞「喰わずに死ぬか」「喰って生き延びるか」について考えてみたいのです。 空腹のために遺体を食べてしまって生還したとしたら、人は罪悪感が残るでしょう。 問題は、自己険悪感を残さずに生還できる方法はないか？ということでしょう。 病気に感染するリスクなく、自己険悪感になることなく、秘密を生涯守り、むしろ、奇跡の生還として誇る事ができる方法ですね。 あります、私の直観では、軍医がいればと思いましたが。肉料理が得意な軍人がいれば可能だと思います。 彼なら、この状況で冷静に対応できると思います。 遺体が食べても害がないかどうか判断できます。そして、他の人を助けたいという使命感から誰にも話すことなく、遺体を野生動物の肉だと偽り提供できます。 質問者の好きな、親鸞さんや一休さんでは、自己犠牲の精神が強すぎて誰も救えないでしょう。 ＞彼を救ったのは何か？結局は「強さ」だったのか？ 他の人のためになりたいという使命感。冷静な判断力。経験。決して諦めない精神力。 それと、過去のバイアスの切り替え。 まっ　所詮、空想ですから、違うかも。
No.5です。 「gouzigおじさんの、もっと掘り進んだ考えを聞いてみたいです」 →ハイ、分りました。 人、特に若い人は自分が生きるために一生懸命です。 その理由の一つに、強く生きなさいと教育されているからです。 家庭でも、学校でも、社会でもです。 そういう競争を強いられているので、周囲との摩擦も多くなります。 そのために、お互いに優しさを感じられないのです。 でも、競争ばかりではつまらない人生です。 優しさを享受し合う社会、人間関係も必ず必要でしょうね。
見たり、聞いたり、触ったり、できる“物質（化学的に捉えられている）”と違って正反対とも思える精神を人はなんで“有る”と言うのでしょう。 物の存在を知るのは“物理的な感覚”であるように、精神は精神を通して知ると言えます。 それでは精神の何に触れて知るのかと考えると、それはやはり“働き、能力”を感じるからだと思います。 そしてその精神にこの認識力があるから、物質の存在も知ることが出来るわけで、そう思うと精神こそが全ての大元（おおもと）と言いたくなるのです。 人間以外の“動物”は認識迄で、人間になってはじめてそれらを“意識”出来る様になって、だからこうしてあれこれと言ったり出来るわけです。 この自分のこころが無くなれば、あるはずのこの宇宙も無いのと同じ事になるから、物が先かこころが先かとなればやはり精神こそが先と言えると思うのです。 宇宙の本体である精神の活動、その活動の意の力、意力がこの世を産み出し、その中の様々な、現象は理性的（理的）に動き、物体は感覚によってその存在を知ることが出来る、。 と、言うわけです。
共有、には依存感が忍び込んでいる、ように思います。 そうして依存感・イコール・甘え感、と繋がって行くような。 また、甘えと甘え感に違いがあるかも、とか。 何か違いを抽出、来ますか。
卒業、兵卒、引率、院卒、一太郎で、いんそつ。を押したら。引率、院卒と出た。 漢字には、言葉自体に言葉を作った者の、知恵、考え方、が含まれています。比べて、アルフアベット原語は、発声原語であり。考え方=知恵、が含まれない。漢字民族にとっては、文字を学ぶ事が知恵を学ぶ事、となります。 アメリカの大学生は最低2ｶ国語は話し。ちょっと気の利いた奴は、4、5ｹ国語をは話す。比べて日本人は、中学から大学まで、１０年学んでも、英語を話す者は殆どいない、と、ある通訳が言っていました。発声言語みたいなものを勉強するから西洋人は頭が悪いんだよ。と言うと。 彼は、語学を学門だなんて思っているのは、日本人ぐらいのものだよ。言葉は馴れ、だよ。 と言っていました。 英語教育を小学校むから始めよう。などと、馬鹿な事が、馬鹿達によって言われていますが。 日本が戦争に負け、ｱﾒﾘｶ教育を押しつけられ。どれほど、日本人が知恵を失わされ、西欧的、心しかない、民族になったか、ｲﾝﾀ-・ﾈｯﾄの普及とともに、心しかない＝知恵がない、若者が氾濫する事になっているか。心を捨てる、超える、と言う事は考える者さえいない、有様です。 なんか前より卒なきな気がする。 なんか前より、超克した、成長した、自分になっていない、気がする。という意味なら、自然な日本語でいいのではないでしょうか。善悪や定義などは西洋思想、の自信のなさ故の依存でしょう。 貴方自身がそう考えるから、哲学ｶﾃへの質問となったのでは、違うなら、国語ｶﾃ、か、検索、でしょう。
むずかしい。 翻訳してみます。 中２病は日常的なことを嫌い非日常を選ぶ。 凡庸な悪は、非日常を嫌い、積み上げる日常を好む。 で、いいんでしょうか。 そうだなあ、俳優のように生きるといいのかな。 凡庸な悪でありながら、いざというときは中２病になれる。 なんか間違ってたらごめんなさい。
物事は習い、ではないでしょうか。 初めから“解る”人なら天才、いや神様でしょう。 すべて過去の“天才”と云われている人たちは解ろうとする“努力”をしています。 だから、興味が有るのなら、それに没頭する事です。我、を忘れて。 すでにそうして来て、相変わらずの“発想”でしかないのなら不向きだと知って、この分野に付いては“サブ”とした方が賢明かと思います。 それでも未練が有るのなら、思い切って“漬かって”みましょう。 ☆ 人生と精神の冒険、ですね！
彼は様々な企画・イベントに顔を出しています。 スケジュールを調べていくつか参加すれば直接声をかけるチャンスぐらいはあるでしょう。 話せる時間は短時間でしょうけれど、そこでどれだけプレゼン出来るかです。 面白ければ別で時間を取ってくれるでしょう。
人間の個性を生かした人生を堪能するため ではないでしょうか。 種にとって社会にとって各個人にとって 矛盾なくひずみのない方向へともがくことが 人間の個性かもしれないですね。
「汚い」と言いたいのだろう？ そうさ、人間は汚いのさ。
時のアメリカ政府高官にとって、不都合な政策を実現すべく、注力していました。
No.6です。 >何故　生命と心を混同するのでしょうか？言葉の問題でしょうか？生命と心は関連は大いにありますが 別物だと思います。 以前にも、あなたの回答に書きましたが、《生命》と書いてしまうとその分野においては意味が通じなくなる場合があるのです。また、《心》についても同様です。以前、あなたの質問で《精神》というものがありましたが、これらの言葉はとらえ方やとらえる人によって意味合いが異なってしまう事があるのです。 あなたのNo.6のお礼文の中に《心》とありますが、私はNo.6の回答で《心》とは書いておりません。『生命(念心)』と書いています。これは、上記であなたの言うような、単なる《生命》、《心》ではありません。仏教上の永遠性を持つ生命を現わす時に『生命(念心)』と書いています。 ※この『生命(念心)』については、長くなりますのでここでの説明は省略いたします。 >人間が居なくても性質はあります。この宇宙は性質だらけです。エネルギーのある所必ず性質もあります 目に見えないといっても　空気と命と心ではまったくちがいます。 《性質》というものは、あるものをそのものたらしめる要因であって、性質自体が物質ではありません。また、《存在》というものは、なにか特定の物のあることを言うのであって《存在》ということ自体がその物の《本体》ではありません。 もう少し《性質》と《存在》、そして《その物(本体)》との関係性を整理するべきでしょうか?? また、言葉は人によって意味の認識や使用の仕方が異なる場合も多いので、自分の考えと他人の考えが食い違いを起こす事も多々あるため、その点を十分に意識する必要があります。 >それと　何でわざわざ分り難い漢語で書くのでしょうか？　もっと現代的な言葉に直してはどうでしょう？ 出来るだけ分かりやすく説明を付けた上で、仏教用語として付記しているつもりですが。 要するにどちらも書いているということです。 ※理解できない用語がありましたら、付記していただければ後日回答いたします。 >葬式でもそうです　お経の意味がわかりません　分からない方がありがたいのでしょうか？？ これ(お経)は宗派により異なるものだと思います。 もともとは、釈尊在世の時や鎌倉時代は僧侶が葬儀に携わる事はなかったようです。 これも、時代の中で変遷してきた事だと思います。お布施が入るからだからでしょうか??? お経の意味は、宗派にもよりますが学べば分かると思います。 一般的な人は、お経を学ぶという事はほぼないと思いますので、分からないままだと思います。 私は『創価学会』に属しておりますが、創価学会では葬儀の際には『妙法蓮華経　方便品と寿量品』を読みお題目を回向(えこう)します。これは、死者に対して自身の信仰で得た功徳を分け与えるという意味があります。 分からない方がありがたいといった事ではなくて、それ以前に宗教というもの、正邪というものを生きているうちに少しでも良いから関心を持ち学ぶべきだと思います。死んでからでは学べないでしょう。死んでからでは遅いのですよ。 むしろ、人間の一生には宗教が大きく影響している点を、知らなければいけません。以前にも書きましたが、哲学書などでも作者の宗教感が自ずと入ってくるのです。 >仏教もそろそろ改革しなければ　分かりにくいだけの哲学と同じ運命になるのではないでしょうか？ 仏教と言っても今現在日本には、多種多様な宗派に分かれて存在しています。 『全てを学べ』と言われても、人間の一生の間では難しい事だと思います。 まして宗派が異なればなおさらです。 ただ難解な言葉は言葉として、今ではこうしたサイトやネット上にも色々と出てきてはおりますので、関心さえあればある程度の事は学習できると思います。 また、私も同様で難解な言葉や全ての経文を理解しているわけではありませんが、今現在はある程度の理解を得たため自分自身の分かる範囲で回答するようにしています。
>人間とは何か？どのような存在かが分からなければ人間の本当の目的 >　価値も分からないのではないでしょうか。 まず、人間とは何かなんて判るわけがないのです 人体の全てを宇宙に例えます、 我々が住んでいる地球が、１つの大腸菌とします。 さて、大腸菌に住んでいる人間が、 どんなに頑張った所で見える世界は大腸の中だけで 大腸菌に住んでいる人間には、大腸の外がどんな世界か なんて判るわけが無いのです そして、それが判らなければ、 地球が善玉菌なのか、悪玉菌なのか、それすら判るはずがありません そして、たかだだか１粒の大腸菌（地球の事）が消滅した所で 宇宙（人体）からしてみれば何の影響もありません。 ではなぜ、存在するのか それは、わかりません わからないから、未来に託す事にします つまり子孫を残すのです
＞だいぶ道草を喰っておられましたな。 ――と　えらそうに応答するしかないようです。 基本的に「みちくさ主義」ですので(笑) ＞わたしはこう見えて（？）現代史にはよわいのです。 戦争論をやってないし　法学も好きくありません。 わたしはこう見えて哲学には弱いのです。 ＞数年前からこのＱ＆Ａをとおして勉強しています。 とほほですが　一歩一歩。 わたしはここを議論の・・・というか「縁側的」な交流の場として活用することに疑問はありません。 わたしのスタンスもＱ＆Ａサイトの本来の在り方からは外れているようです（苦笑）
エンジェルもキューピットも鳥に似た羽を持っているのでしばしば鳥類と間違えられますが、私が実証したように実は昆虫類なんですね。 http://ameblo.jp/texas-no-kumagusu/entry-1150345 … を参照して下さい。 昆虫の多様性たるや、人間が空想で想像できる範疇をはるかに超えています。昆虫が擬態で枯葉に似せたり、無毒のハナアブがハチに似せたり、いくらでも例があるように、エンジェルもキューピットも人間に擬態しているんです。まっ、エンジェルはチョウチョウの一種、キューピットはガの一種と分類できるのではないでしょうか。蛾を夜の蝶と言いますし、キューピットは男女の愛に絡んできますから。
アホ！ カテゴリー違いで同じわけがない。 「空」は哲学 「エントロピー」は物理量
★（№１お礼欄）　自然と変わっていくでしょう。 ☆　これが　言いたかったのですか？ ぢゃあ： ★　存在主義は資本主義を制御できるか？ ☆　自然とそうなるでしょう。 また： ★　人命の為、人間精神（心）の為に動く存在主義を打ち立てて 今の問題だらけの現実をコントロールする事は出来ないでしょうか？ ☆　自然とコントロールできるようになるでしょう。 このように答えて欲しいということですか？
勝手に結末をしゃべってしまひ申し訳ありません。 動画を拾ってきましたのでお時間があればどうぞ。 http://mvnavidr.blog116.fc2.com/blog-entry-12030 …
★　宇宙には果てはなく、宇宙に始まりも終わりもない。 ☆　どうやって証明し納得したのか？ えー加減なことを言うのが　アルケーかい？
この問題は、多くの物理学の教科書で熱力学の成り立つ条件をそれほど深く考えずに書かれているので、多くの人に誤解を生じさせているようです。 この質問の回答のために、始めにエントロピー増大の法則を物理学として正確に表現して置きましょう。 先ず、この法則が成り立つための条件で、普通の教科書に明から様に語られない重要な条件があります。それは、 １）熱力学的記述がその物理学的系の記述に意味がある系に限る と言う条件です。 そして、その条件の下に、エントロピー増大の法則は ２）孤立系のエントロピーは時間と共に増大するか同じ値に留まる と表現されます。これを熱力学第２法則と呼ぶこともあります。そして、エントロピーが一定値をとり続ける系が熱平衡状態です。非平衡状態にいる系はエントロピーが増え続け、漸近的に熱平衡状態に近づいて行きます。ですから、系の大きさが有限だろうが無限大だろうが、エントロピーが変わらなくなったら熱平衡状態です。この熱平衡状態のことを、熱死状態とも言います。 この法則は、古典力学のニュートンの法則、古典的電磁気学のマクスウェル方程式、シュレディンガーとハイゼンベルグの量子力学の基本方程式方程式、一般相対性理論のアインシュタイン方程式などの僅かな方程式で構成されている物理学の全ての基本方程式と一見矛盾しております。したがって、熱力学第２法則は基本的な法則であるにもかかわらず、そして、この法則に反する現象に人類がお目にかかったことがないにもかかわらず、今の段階ではこれを基本法則とは呼ばれず、現象論的法則と呼ばれています。 さて、系は無限大だったらエントロピーの値はいくつなのか。そのことが、上の１）の条件と関わり合うのです。実は１）が成り立つためには、その系を特徴付ける物理量に、次の大変きつい条件が必要なのです。それは、 ３）系の大きさをN倍すると、その物理量もNの１乗に、すなわち、Nに比例して大きくなるような量が存在する と言う必要条件です。後で例示しますように、このような物理量が存在するかどうかは自明ではありません。そして、重力の場合には存在しないのです。 物理学では、「系の大きさ」をもっと正確に、「自由度の数の大きさ」と表現します。このような性質を持った物理量のことを「示量変数」と呼びます。そして、示量変数をその系の自由度の数で割ったものを、「示強変数」と呼びます。そのその結果、示強変数は自由度の数をN倍しても、Nに依存しなくなります。 ところで、エントロピーは示量変数です。したがって、系の大きさが無限大になるとエントロピーも無限大になります。しかし、エントロピーを系の自由度の数で割った量は示強変数となり、系が有限だろうが無限だろうが、その示強変数は有限の値をとれます。だから熱死状態でもこの示強変数の値は有限です。 いよいよ本論です。結論から言うと、重力が無視できない重要な役割を演じるときには、示量変数が存在できません。だから、熱力学をこの宇宙全体に適用できなくなり、 「系がエントロピー増大の法則に従って、行く行くは熱死状態に到達する」 という言葉に意味が無くなってしまいます。しかし、始めに述べましたように、多くの物理学の教科書では、上記１）の条件の存在をそれほど深く考えずに書かれているので、多くの人に誤解が生じているようです。 何故、重力には熱力学が適用できないかを説明しましょう。 この宇宙の粒子は個々の粒子が運動エネルギーを持ち、また粒子同士が互いの距離に依存した位置エネルギーを持っています。最も簡単な位置エネルギーは、各々２個の粒子間の距離だけに依存する位置エネルギーで、これを２体力による位置エネルギーと言います。重力は２体力です。もっと複雑な３体力、４体力、、、も重力以外には在りますが、それはほとんど例外的な力です。 さて、粒子の運動エネルギーは粒子の数をN倍するとその総和のエネルギーもN倍される。だから全系の運動エネルギーの総和は示量変数です。しかし、２体力では粒子の数がN倍に増えると、位置エネルギーの総和はN個から２個選ぶ場合の数に比例するので、Nが大きくなるとNの１乗ではなく、Nの2乗に比例大きくなってしまう。だから、一般には位置エネルギーの総和は示量変数ではない。 ところが、力の届く範囲が本質的に有限の場合、一つの粒子に力の働く粒子の数は有限になります。その結果、位置エネルギーも総和もNが大きい極限でNに比例して大きくなることが示せます。このような力を短距離力と呼びます。重力でなく通常の分子間力は皆短距離力です。だから、この場合、位置エネルギーの総和は示量変数となり、熱力学が適用可能となります。 しかし、重力はどんなに粒子間の距離を離しても有意義にその影響力が残るのです。このような力を長距離力と言います。したがって、重力では位置エネルギーの総和は示量変数ではない。だから、熱力学の論理も演算も使えないのです。 実際、分子間力で相互作用し合っている通常の気体では、ボルツマン方程式と言う基本的な方程式が存在するのですが、銀河系を構成している星の集団を記述するボルツマン方程式は存在しません。 だから、この宇宙が閉じていようが、開いていようが、ブラックホールがあろうがなかろうが、この宇宙が熱死状態になることを重力が妨げてくれているのです。
こんにちは あなたのレベルが言語学でどれくらいなのか分からないので、 答えるのが難しいですが、努力してみたいと思います。 まず、このような疑問を議論するとき、注意しなければならないのは、 日本語と英語では、使う用語の意味が異なるということです。 よって、Heimの主張の議論をする時は、英語を使うべきです。 彼女は次のように主張しているそうです： indefinite noun phrases like a cat in the sentence If a cat is not in Athens, she is in Rhodes are not quantifiers but free variables bound by an existential operator inserted in the sentence by a semantic operation that she dubbed existential closure. ここでは、「非量化」という用語ではなく「量化句ではない」と言っています。 英語の言語学では、普通は（違う場合もある） all, some, many, few, a lot, and no が付いた名詞句で、数詞が付いたものは含まれません。 よって、the～（限定名詞句）, a ～（不定名詞句）が付いた名詞句は量化句ではありません。しかしそれは、次のように述語論理的に量化されます： is_in(x1, x2) = is(対象、場所）「X1はx2にいる」 ∃x(if is_in(x, Athens) then is_in(x, Rhodes) これ以上話すと、私の不理解ゆえに回答にならなくなりそうです。 （私の習っている言語学では、数詞は定量化詞といい、量化詞に含まれます。）
補足を受けて。 禅定に至った人、心の動揺や乱れを根本から治めるに至った人は即ち仏ですから、補足によると、この質問には覚った人しか答えられないという事になる。 また覚りは不退転のものであるから、瞑想によって一時的に入定出来たとしても、日常においても禅定が保たれていないのであるなら、それは覚りではないという事になる。静けさの境地に出たり入ったりするのは、覚りとは言えない。覚りは常に静かであるからです。 私も個人的には空住に至ったことはあるが、無住に至ったことはない。無住なる心の発露が菩提心であり、空住はそれを擬似的に体験したものに過ぎない。 あらゆる宇宙時期を知り抜いているのが如来であると言われているが、その事から、仏が宇宙真理云々であるような気がしてしまうのは、仕方のない事のようにも思われる。幾ら衆生が想像を巡らしても、仏の真実を理解することはできないでしょう。年端もいかぬ子どもが幾ら大人の世界について思い巡らしても、それのわずかの部分さえ知ることができないように。 しかし、子どもはいつか大人になるものだし、衆生もまた、覚りの流れの中にあると言われるのだから、覚れば事の真相も明らかになる。 ここで、質問に答えるために、敢えて私の瞑想体験から仏とは何かについて言うならば、それは純粋であったり、或いは清浄であったり、自由であったり、平らかであったり、静けさであったり、明るさであったりと、これらの様な形容が出来るものです。 しかしここで注意せねばならぬのは、六祖壇経にもある様に、清浄と言うものを押し立てる故にかえってその清浄と言うものに囚われてしまうのでは、それは清浄ではないということなのであり、空住によって覚りの境地を語ると、どうしても不全感が残るものとならざるを得ません。 そこには、功徳とか、徳とか、悲しみとか、苦とか言った仏道における重要な要素を語る余地が無いのです。一切の苦からの解脱とは解決を意味するのであって、それらを単純に空じる事ではないのです。ここら辺のことについては維摩経の中で、病める菩薩の在り方において、維摩と文殊による問答の中に説かれています。 出世間とは、衆生じみた世間を脱しているという事であり、例えば人が思春期において子供時代を卒業するような事です。 衆生じみた世間とは、喜怒哀楽や好悪、生老病死に溢れた世間と言っても良いでしょう。一方出世間の境地とは、静けさと安らぎ、また明らかな智慧のあることです。世間と出世間では、この様に雲泥以上に差異のあるものです。仏の世界は、人の言葉では中々表し難いものなのではないでしょうか。
今は、いじめる人を追っかけてまでイジメたい人がいるらしいです。 馬鹿にできる人間をキョロキョロと探しているような、訳のわからぬ 時代といって過言ではないと思います。 これは、結局強くなる意外にないと思うんです。 山道を登るときに、３歳の子供の体力では苦しくて仕方がないが、陸 上競技の選手くらい体力があれば、山の風景を楽しみながら悠々と歩 いて行けるというもの。 イジメられ続けると精神が委縮してしまってマズいと思うんです。だ から、これを機会に、あなたなりの「成功」に向かうべきかと思いま す。 シュワルツェネッガー氏の「六つのルール」をyou tubeで検索してみ てください。参考までに。
あなたが「起きている間の世界」というものも、 「脳の中の現象」に過ぎない。 立つ時に両足で立っている(相補分化)か、 片足で立っている(自我仮説)かの違いだけで。 片足ではふらついて、持続性がない(目覚める)。
>「現実とは悲惨の谷である」ということを民衆に刷り込んだのは、「権 力者たち」(........) 「民主的感覚」は成長したものと (.........) 半面、すべての民衆を管理し、消費文明の歯車にしてしまおう、という「モダンファシズム」というべき力が強烈に働いている (.......) この戦いに、民衆側が勝利するということが、簡単に言えば私の「理想」です。< ニャンポコリンさん、 かっこいい! うるわしい! 理想を語る人はこうでなくっちゃね! もし、人口が危機的に少なすぎるくらい少なくなって、枯渇しない資源が宇宙に見つかり、資源利用を管理する機関が秒読みの危機感を持って、人類の絶滅を回避しなければならないとすれば、科学の華が人類に平等に咲くのではないでしょうかね。生存の哲学だけになればね。
ある人というのがカール・セーガンなら、「ショービニズム」。 元来の意味は、排外主義ですが、 水ショービニズム（生命が発生するには水が絶対に必要であり、珪素生物、中性子生物などは否定） といった文脈で使用したのがはじまり。
こんにちは。 ３０への「お礼」に関して述べられていることに、ほぼ同感です。 最終的な孤独＝自由を保ちつつ、同時に可能な限り距離を縮めてゆくという方向性だと思います。 ＞（き）　それは　対称性のやぶれを起こすユラギとしての精神そのものが　むしろ個性あるいは個別性をおもんじるゆえである。これが　ぶっきらぼう哲学の真骨頂である。 なるほど。その通りかもしれません。 ＞（く）　対称性のやぶれのあと見えてくるのは ★　「相手の懐に入り込むほど」なにやらウソ寒い空隙を感じてしまうという気持ち ☆　である。しかもこの空隙の世界に人はあそぶ。この《空っぽ（シューニャター）》こそが　人間とその世界であると。 ＞（け）　この空っぽ――無常？　ゆえに自由？――を埋めようとしあたためようとするのが　思いやりに満ちて用心深い縁側の哲学である。 かなり深いところまで落ちてきましたね。 この質問は、わたしに向けられた問いかけではなく、広く意見を求めているものですけれど、 ここに至って、「グラスルーツ的哲学」めいて来ましたね。 最後の（く）で、しかもこの空隙の世界に人はあそぶ。この《空っぽ（シューニャター）》こそが　人間とその世界であると。 はなんとなく「知的」には理解しても、空漠とした気持ち、「未だ結合し得ていない不全感」を残します。 が、目指すところが（け）のようなものなら、十分に納得できるものになりそうです。 この時点でのまとめについてはとても見事だと思いました。
１ メリット： 今まで、人間しか出来ないと思われていたような複雑なことが出来る。 デメリット：　人間の仕事を奪うかもしれない。ただし、今のコンピュータも同じ。なので人工知能で空いた、人間の頭脳を、より人間らしい仕事、創造性のある仕事にあてればいいだかかも。 　　　　　　　暴走するリスクがある。また暴走したときに、ブラックボックス化する可能性が極めて高い。 　　　 ２、今は発展途上でしょうね。人まずは、ホワイトボックスで開発することは必須。でも、どのような暴走があるかどうかさえ、不明かも。 ３、あらゆること。家事、雑用、仕事の補助、ゲームの相手、ゴルフの先生、などなど。 でしょうか。なお、人工知能といったって、人間が考え指示する・・・・っていう考えは、まったくもって間違いです。これは、なんちゃって人工知能で、今までの手続き型のプログラミングを使って、あらかじめ予想出来るロジックを埋め込み、知能があるように見せかけただけですね。 今、人工知能と言われているものは、まったく発想も技術も違います。 たとえば、人間の囲碁チャンピョンに４勝１負のGoogle のAlphaGoですが、 ・　事前に囲碁のルールを教えず ・　対戦を覚えこませて ・　その中から、最適なパターンを考え ・　創造性が必要で、ロジックで手を説明しにくいと言われた囲碁で、人間に勝った から話題なのです。ルールや、定石をDB化して瞬時に検索し、If 分の膨大なお化けで最適解を・・・と人間は考えがちですが、今の人工知能は、人間の脳の仕組みに近い。最初は白紙、学習すると、勝手にパターンンを見つけ出し、連想する。人間が、想像力とか、直感とか、経験と言っている部分ですね。 実は、負けた１試合は、人間がわざとおかしな手を打った。それで、コンピュータは混乱して、やっとこさ１勝したわけです。人工知能の一種の暴走ですね。今、なぜ暴走したのかを考えてるわけですが、手続き型じゃないので、学習したパターンから、なぜそうやって行動したのかを説明するのは、極めて難しい。暴走、ブラックボックスの危険性を示唆する例です。 実は、チャットの対応や、メールの対応では、裏で、辞書学習による自然言語処理と、ナレッジベースを組み合わせた自動処理が進んでいます。結構人間らしいやり取りをやるのでびっくりします。話題のワトソンなら、人間との自然な会話も可能で、学習が進んだ英語の世界では、簡単なホテルの予約やフロント機能で既に実用化されています。面白いですね。
>所詮こんなもんか やっぱり私が言ってる事は真理なんだな 最近増えている自己愛が強いタイプの方のようで。 20年近くここを利用しているが、経験として回答に対してお礼欄ではなく全て補足欄に書き込む質問者は、偏狭的で自分こそが正義と思い込んでいる傾向にあると感じる。 そうなると完治するには死ぬしかないとか、つける薬が無いとか、ハサミと同じように便利に使えるといわれる人達と五十歩百歩でありどんぐりの背比べであり似たり寄ったりであり、大同小異なのだ。 あっ、どうせ私が間違っていてあなたが正しいと言った内容だろうから、もう補足書かなくていいよ。 子供の戯言に付き合っているほど暇ではないので。 と言うことで、補足を読んで、以下の回答は正直どうでもよくなってしまった。 >差別主義者の方ですか？ そっくりお返ししよう。 >違います、考えない考えれない人間が安易に反論する事が気に入らないのです、 そういう馬鹿が決め台詞で、答えは一つだけではないともっともらしい事を言ってる事に怒ってるだけです 怒ることは勝手ですが、相手を馬鹿呼ばわりして資格がないだの言い出すのは差別主義とかファシストとかと大差ない。 >最後の≫馬鹿だろうが・・・・ と言ってるがそれがおかしいと言っている 主張するには資格が要るということが分からないか？ 馬鹿には資格は無いが、読解力が無いのは問題無いのか？ >あとヘイト云々言っているが、辻褄が合わないのが分からないのか？ 何故自由に主張するのが権利だと言ってる人間がヘイトは駄目と言うのか？ どういう育てられ方をしたらそうなる？ 私はそんな回答はして無い。 噛み砕いて言わなければ理解出来ないの？ ここ日本に於いてのヘイトスピーチは韓国、朝鮮の在日に対してが殆ど。 心の中で「人間のゴミである在日(朝鮮人)は地上から消えろ」とか「朝鮮人はみんな泥棒で強姦魔」(いずれも実際にネットの書き込みで見かけたもの)とかを頭の中で考えたり思ったりしても構わ無いが、それを相手に向かって声高らかに言うことは近代国家として正しくはないし、相手の尊厳を踏みにじる権利は誰にもない。 ※それから相手に対して「人間」は失礼な表現。 最近は結構年配の人でも「私って〇〇な“人”なの」と言うようになったが、これは他人に対して使うもので、自分を指す場合は“人間”を使う。 つまり「人」は若干丁寧な言い回しで「人間」は謙った表現。 知らないのだろうけど。 >子供時分食べさせて貰ってる親に対等か？ 勿論。 子供は親の所有物でも奴隷でもない。 子供を育てるのは親の責任であり義務。 親になったことがないのなら理解できないかもね。
好嫌戦慄は己より発し己を去る。(ﾌﾞｯﾀﾞ)　釈迦が言いそうで、言いそうもない言葉、です。 言いそうもない、とは。 己を陽炎泡沫の如きものと思う者には既に知恵がある。 己を陽炎泡沫の如きものと知恵によりて見る者は自らの苦悩を癒す。 というような、己も陽炎泡沫も在り方は同じものであると思う事と、知恵、は同じものである。 その知恵によりて見る事を縁として、自らの苦悩が癒える。 と言うように。縁起の理法に従って話すのが　釈迦の説法=哲学　なのです。 脳内には脳内の力学がある?。何も考えている事にはならないのでは。言葉を繋いでいるだけでしょう。 脳とは、脳と名付けられる、構造体であり。その構造体には、実体のない、方向性、あるいは、機能、能力。が付随している。それを勝手に、脳内力学、とか、脳内原理、とか、言葉を作った挙げ句。（=人間精神)などとやったのでは、子共達を惑わしてしまいます。 このカテ、最近は特にかどうか?哲学は無理な小学生、中学生、あるいは女性の読者が大半になっているように思われます。 哲学の起こりは、古代インドの、知る、とか、知識、とかの意味を持つ、ｳﾊﾟﾆｼｬﾄﾞ、が始まり、のようです。 それが古代ｷﾞﾘｼｬに伝わり、西洋人にとっては、異常に突出している、何処から来たのが謎とされる、ｷﾞﾘｼｬ哲学、となったのは間違いないでしょう。西洋人は認めないことでしょうが。 人類の歴史の中で最も知能が高かったのが、古代ｲﾝﾄﾞのﾊﾞﾗﾓﾝ階級であった筈です。 ﾊﾞﾗﾓﾝの子として生まれた男子は、ｳﾊﾟﾆｼｬﾄﾞ、を学び修めた後。孤独な流離いのみが人間の精神を高める（ﾆ-ﾁｪ、ですが）として。４０歳までは結婚をしてはならない。金のために働いてはならない。比丘（物乞いをして礼を言わない乞食）として一日２食以上食してはならない。などの戒律のもと。理法の体得を目指して、命がけの修行、苦行、に挑んだ。それがﾊﾞﾗﾓﾝ修行者、なのです。 そのﾊﾞﾗﾓﾝ達のｳﾊﾟﾆｼｬﾄﾞを代表する言葉、と言われるのが。 ﾌﾞﾗﾌﾏﾝ、（全体）はｱ－ﾄﾏﾝ（個、最小単位)であり。ｱ－ﾄﾏﾝはﾌﾞﾗﾌﾏﾝである。という言葉のようです。 漢訳佛教はそれを、梵我一如。と当てたようです。 　釈迦の最初の説法、とされる。四締八正道、も説いた相手は。 「世界の歴史」によると。かって苦行を共にした、５人のﾊﾞﾗﾓﾝ修行者、を前に。次のように語った 修行者達よ・・となっています。 つまり、佛教を広めたのは、ﾊﾞﾗﾓﾝ修行者たちであり、現代日本人が佛教の言葉と思っている言葉の殆どは、ｳﾊﾟﾆｼｬﾄﾞ哲学、の言葉なのです。 雪山偈、に、諸行無常、是生滅法、消滅滅為、滅為有楽、と言うのも。雪山童子とは、前世の釈迦、つまり出家前の釈迦、と捉えれば、佛教を代表するであろう、これらの言葉も、出家前から学んでいた、ｳﾊﾟﾆｼｬﾄﾞ、の言葉なのでしょう。 ﾊﾞﾗﾓﾝ修行者達が、才知溢れる若者達であったとしても、ﾊﾞﾗﾓﾝ階級は司祭階級でもあり。神がいなくては、都合が悪い階級でもあった。晩年に高弟達の強い推薦にしぶしぶ、女性の修行者、比丘尼、を認めた時。 釈迦は、「これで佛教は５００年早く滅びる事になる」と呟いたと伝わります。 自分が死ねば、どのみち、ﾊﾞﾗﾓﾝ教(後のﾋﾝｽﾞ－教)からの反抗運動が強まり。自分の知恵の哲学はいずれ、心の 思想、神の宗教に変質するであろう事を想定していたのでしょう。 好気戦慄は己より発し己を去る。好き嫌い、などという、知恵のない心の表現は、口に出したら。自分から離れ、他人の縁となってしまう。はいた唾は飲めない、の意味かどうかは知りませんが。
＞はっきり言ってオツムが硬い。 んにゃ、オツムが柔らかくないんじゃよ。英訳すると混乱が生じるから、ここは言葉をきちっとつかわにゃならん。あたしゃ、ヘーゲルおじさんの弁証法と分岐の理論は同じもんと思っていたが、違うんかね。 温度って、熱平衡の時の粒子の速度分布がガウス分布（マクスウェル分布）してるんで、その分布関数の幅のことだ。だから、温度は熱平衡か、それに限り無く近い場合にのみ意味がある量だ。んで、社会現象って高度に非平衡状態にあるんで、温度なる概念が全く意味をなさなくなっている現象なんじゃないの？（世の中、安定しているときなんか、定常状態に近い状態だが、これは非平衡定常状態なんで、平衡状態にいるわけじゃないんだから、そこを混乱しないように。）ミッちゃんミチミチの言う温度場って、カエルの目が顔から飛び出していて、カバの目も顔から飛び出しているから、カエルは哺乳類だって言っているように聞こえるんだが、やっぱあたしゃオツムが柔らかくないんかね。 前にも言ったが、カオスの理論を脳波に適用した結果、脳内世界の次元は距離空間として、果たして有限次元で収まるかどうかは疑問だと実証されておる。だからと言って、無限次元空間の中で距離が定義できないわけじゃない。ただし、この場合、有限次元だろうが無限次元だろうが、脳内世界でもある種のシュワルツの不等式が成り立っていると言う仮説が入っている。んで、その仮説が正しいと確認されたとは、オツムの柔らかくないあたしにゃ寡聞にして、聞いたことが無い。でも一旦距離が定義できたなら、あとは数の問題で、こっちの数には使えるが、あっちの数に使えないなんちゅうことは、数学にはないんじゃよ。 人間の事象は高度に非線形なんだが、未だに非線形数学はほとんど何も解っていない段階にいる。それに加えて、関数空間の距離の選び方は無限の可能性がある。それどころか、人間の事象は関数として表されるのか、関数の関数、すなわち汎関数として表されるのか、それとも、関数の関数の関数なのか、、、ってなところも、まだ数学が未熟過ぎて、良く判っていないってないのが現状だ。でも、何とか数学的な表現でこの複雑な事象を分析できないものかと科学者たちは地道な努力を重ねて来ており、それなりの信用できる成果を少しづつあげて来ているのが現状だ。ヘーゲルおじさんの弁証法って、分岐の理論で数学的に定式化できるじゃんかってな例も、その数少ない例の一つだと、あたしゃ思っているんだが、どんなもんかね。
物質面と対極にある精神面に踏み込もうとすると とかくその対象である心を踏みにじる結果になりがちだからだと思います。 それで精神面に関しては薄皮をはぐようにやわやわとしか 発展することができないでここまで来ていて それはそれで人間にとって大切なことだったんだと思います。
ぼやっと聞いた話だと明治期の人は、 神道国教化したとき政治的な意味を除去(習俗化)したので、 宗教的でさえもなくなったそう。戦争へ向かって全国民の士気を高めなくちゃいけなかったから 「内面の信仰心を表に出すな」 と言う事で敵愾心を作ったそうです。今や戦後ですが公権力が及ぶ範囲が私権力を上回り、 "私権力を持つ"ということ自体が本来的でない、 有り得ないという偏見を築いてしまった【罪は途方もなく重い】と思っています。【布教活動】は、 外部に向かって理解や納得を求めているものなら間違っていると言えます。宗教というような概念で纏まろうとする人々にとってそこが内部か否かは最も大事なことで、 自分たちとは違う外部の人と交わらないことで得られるはずの安全を求めているのですから。それ (＝私権力の行使) を "違法性有り"と外部から束縛されてしまうと、 安全は得られないので未来もなく生き辛いのです。
そうですね。ちょっと小休止。 ＞ぷらぽた氏が　みなさんのやり取りに頻りに潤滑油をそそごうとしていましたが　るーつさんの登場は　おとなしい常識派にとっ ては　うかうかしていられないといった驚きといくらかの恥づかしさをもたらしているでしょうね。 ぷらぽたさんとは比べのものにはなりませんよ。ぷらぽたさんはわたしをどう見るでしょうね？興味があります。 ＞１１への補足ですが、あんな感じがいいですね。 ＞これで　めでたし　めでたし！　――てなもんや　ですね。 これは、「ひとが真面目に質問しているのに！」という感じではなく、一緒に笑っちゃうという感じ。 このシオランで質問をしましたが、みなさん、（当たり前でしょうけれど）正攻法で攻めてくる。 このぶらじゅろんぬさんの補足やいつもの瀬里香さんのようなちょっとズレてる感じが本当は望ましいのですが。 この１１への補足などは、縁側哲学の「実践」ではないかと思います。 作用・反作用、緊張と緩和については、庭とか縁側にはひとは緊張からの弛緩を求めてやってくるわけですから、 「弛緩の場ゆえその反作用としての緊張を生む」という考えでは、じゃあ、人は何故寄席に行くのか？何故コンサートにを聴きに行くのか？ という妙な問題になってきます。
宗派によっていろいろですよ。修行の厳しさもいろいろですので、想像にマッチした宗派を選びましょう。厳しい修行を望んでいるのなら、比叡山の修行がある宗派を選んでください。そうでないなら、比叡山には注意してください。 私の宗派では最低二人の僧侶から許可を得ないと得度できません。二人目はたいてい師匠の友人になりますから問題ないのですが、やはり一人の師匠を探すのが第一歩ですね。 例えば瀬戸内寂聴さんが気になるなら、弟子入りを申し込んではいかがですか。やるなら思い切って行動しましょう。それからは仏教の勉強と修行で、宗派によって最低3年以上で住職になる資格が得られます。まあ、資格があっても、坊さんは60歳からが始まりと言いますから、一人前の住職にはまだ程遠いですが、最近は住職のいない寺も多いですので、基本的には歓迎されるでしょう。あるいは師匠の寺で長年修行を続けることもあります。しかし、ひとつだけ「病気のことで悩まれている」というところが気になるのですが、どんな仕事も人間関係ですので、出家したら仙人みたいに人から隔離されて生きられると言うものではありませんよ。修行中は他の僧と、寺に入ったら檀家さんや町の人たちと、楽しくやれなきゃあ駄目ですよ。 現代的ないいお坊さんになって、人々を幸せにしてあげてください。 がんばって下さいね。
自然現象です。
そもそもは人為に意味付けをするものが宗教だったんだと思います。 その拠り所を最先端の普遍性ということで詰めていったときに 歴史の流れとしては 宗教が最先端であった時代から 物質科学がそれに取って代わった時期を経て 物質科学の先に萌芽した精神科学的スタンスからの調整の可能性が 見え隠れしているのが現状なような気がします。 神という概念は どうしても対応せざるを得ない現実の未熟さの中において 科学的に説明できるすそ野の閾値以下の部分の説明を詰める際に 登場させざるを得ない、少なくともくさびではあったのだと思います。 それを争いに活用しようとするのは人間のわがままです。 そのわがままをどう取り扱うのが 人類の種としての繁栄と進歩に対して妥当かというのが問われているのが現状で その切り札が精神科学ということになりそうだという気がします。
追加です。 おせっかいかもしれませんが、回答数を上げたいのならば、 かつて、上手な方がいらっしゃいました。参考になさったら？ ん？すでに参考になさっているのかな？
早朝回答失礼します。 個人的なものではありませんよ、宗教や信仰は。 だったら、仏教や神道一人でやりなさい（極論ですが）ということになりますし、そんな宗教団体ありません。 そもそも、宗教団体の定義をもっと深く理解されたら良いのかと思いますが、カルト教団のテロが頭の最初に来ている貴方には不可能でしょうか(笑) 本来は純粋であるべき信仰とおっしゃいますが、純粋な信仰などありません。 時代や社会の変化と共に、大きく変わっていった信仰があるだけです。 参考までに…
それは、税制などに関わる「宗教法人」の定義です。 体制側に認められなくていいなら、神を信じた時から宗教です。(自称)
《良心あるいは　良心にからんだ良し悪しの判断についてのや・良心には 必ずしも絡まない科学知としてのそのヒラメキ》　これは　いったいどこ から来るか？ 考えてみてみぃ。 おのれの《思考の緑野》からか。《感性の原野》からか？ おのれの思考や想像や意志のハタラキやとは別のどこか知らないところか ら来るはずなんだ。 その《非思考の庭》は　《非知》として説明される。
目の前の「コップ」は存在するか？ よく見るとそれは、陽子や電子といった素粒子の集まりであり、石や木と全く同じで、“並び方”の違いに過ぎない。 そうした「よく見る」の延長が物理学であり、「だってそこにあるじゃないか！」という感覚表面的な、いわゆる素朴唯物論とは異なる世界観を示している(まぁ信仰の自由はあるが)。
社会生命において、個人の生命は社会全体の順調な営為によって成り、その生きる意志とは助け合い＝愛に到る(利己と利他の合一)。
早く　№６に答えろ！ まいったなら　まいったと言いたまえ。
№３５のおぎないです。 海舟は　みんな敵でいいぢゃないかと言ったそうです。 さよなら。
素直・・・ってどんなことだろう、と思ってネット検索してみました。 少なくても「人の意見に従順で自分の意見がない」という意味ではないですよね。むしろ逆で、自分の意見（本心）を強がったりせずに、素直に表明する、と言う方が近いのかな？周りの人の気持ちを変に慮ったりするのではなく、配慮をしながらも、率直に悪げなく思っていることを言う、ということなら、良いのでは？ 司馬遼太郎が遺著『二十一世紀の君たちへ」で言われたように、「共感性」を大切にしながらも「自己を確立」して、自分の意見を「素直」に表明できることが大切だと思います。
＞なるほど、するってえと佐藤氏もそういった目的を担う三国人同盟の一味であるというわけですな。 顔を見れば分かる。 本人の顔にそー書かれていますがな。
どもども。自分はカトリック信者です。 どうもこれは、私には神への信頼の詩に見えますね。 自分の罪や咎めを棚にあげて、とにかくだれかを攻め立てたい、そんな苛立ちってありませんか？ 或いは、英語で言っててよくわからないけど、ファックとかシットとかビッチという言葉が無性に聞きたい、歌いたいという激しい感情。 特に意味もないけど、中指を立てたりといった下品な言動をしてみたい欲求。 この詩は、それらを如実に表していると感じます。 人間に同じことを言ったら確実に拗れますが、この作者はフランス人の様ですし、訳語を見ても、全くのど素人ではない様子。神の赦しを確信しているからこそ作れた詩ではないでしょうか。
こんにちは、ぶらじゅろ～ぬさん。 ｙｙ８さんは素敵なことを言いました。わたしは【善】も【悪】もたいした違いはないと思います。メトロノームや振り子時計はシンメトリーに動くけど人間は【右左前後上下】にズレることがたまにあるというだけのことです。【善】も【悪】もたいして違わないのだから、とりあへずは全て【善】と呼ぶようにしておかないと、自分が【善】をすることができなくなつてしまひます。強い光が射すところには濃い影があるのが当たり前ですが、わたしにできるのはせいぜい影に飲み込まれないやうにすることくらいです。 ＞たましいをころそうとして近づくばあいがある。 ：はい、ねずみ講に誘う奴らのことですか？覚醒剤を売りつける奴らのことですか？週7日子どもに習い事をさせる親たちのことですか？徴兵のことですか？早起会やエホバの証人や天理教やオウム真理教のことですか？ ＞わがたましいをいつくしむごとく相手のたましいをうやまうために ：はい、目的には同意しますが、細心の注意を払っても判断や手段を間違えて相手を苛立たせたり傷つけたり悲しませたり不愉快な想いをさせてしまふことがあります。すみません。 ＞かみのごとくいかなる者の下にも立つまいと心に決めたばあいである。 ：こんなことをしていたら疲れるでせうね。おのれがおのれを生きることさへままなりません。なぜならかういう人は他人を観ることに人生を費やし、おのれを観ることをしないからです。ご愁傷さまです。 ＞たとえば罪を憎んで人を憎まずと言います。　 ：はい、【坊主憎けりゃ袈裟まで憎い】のは曲解や錯覚や気のせいです。袈裟が【悪い】わけがないでせう。とかいっちゃって。わたしもあまり好きではないヤツの携帯電話や腕時計がその辺に置いてあるのを見ると、ついそれらを睨みつけてしまうのだから笑ってしまひます。何を想ってもよいのではないかしら。表に出さなければ。例えば気に食わないヤツを殴ったりそいつの持ち物を破壊したりしなければ、何を想ってもよいのではないかしら。【想ったこと】の毒性が高ければ、水を飲んで薄めますし、【想ったこと】が破壊的なら、わたしの家にはサンドバッグがありますのでそいつを殴ります。【防衛機制】の中の【代償】です。おしまい。 ＞何ものをも否定する精神。 ＞すべてを削除し削除しまくる人生を送 ：ふ～ん。それはご愁傷さま。残念な人たちですね。おしまい。だってその人たちを救ったり助けたりその人たちに手を差し伸べるほどの余裕はわたしにはない。そんなのわたしの仕事ではない。 おしまい。 　 単純でせう？
おかしな考えですが、親の子はまた、親になる。またその子はまた親になる。 進化論はダーウインの論ですが、突然変異もおかしな理論です。 どうせこの世は自分と配偶者のものだ。 矛盾といはず、すきなようにいきる。 苦労して社長になっても、法人所得税を支払っても社長の子は社長だ。 社長はゲームに失敗して財産を失っても、個人の所有財産は高々会計上の 財産なので自分の責任を果たす意味は宗教上の責任を果たすこととおなじだ。 矛盾は、どこかで水平思考などと、思考や共に暮らす育みあうなどでどこまでも 矛盾を貫きと臼と、相手の方も疲れて、単なる圧力団体になるのではないか。 むかしからの例えですが。
>そもそも、脳みそがあるって時点で、その人は思考して自律的に動いているという何よりの証拠になるのでは？ 常識的には十分でしょうが、哲学的な厳密さでは十分な証拠とは言えません。自律的に動いているだけでは意識があるかどうかは分かりません。あくまで推論によって「他者にも意識があるだろう」と信じているだけです。他人の意識を直接確認できないということが決定的なネックになります。 独我論は論理的には論駁はできません。しかし、あなたがもし独我論を主張するなら私は否定します。なぜかと言うと、 　　「世界中で独我論を主張する資格があるのは、この私だけだからです。」 こんなこと言ったら、たぶんあなたは否定するでしょうね。 つまり、本来独我論は自分の中で展開する理論です。自分の中では絶対に論駁はできません。しかし、他者に向かって主張することはナンセンスな理論です。そういう意味において、哲学的テーマとしての独我論を論じるときにはその語り方がなかなか難しいものになります。 「推論によって『他者にも意識があるだろう』と信じているだけです。」と述べましたが、哲学者の言う「確実な知識」というものに私たちは到達できません。あくまで私たちは信憑の世界に生きているのです。
?? なぜ、そう考えるのでしょう。 そこを述べないと、適切な回答は無理です。 ユダヤ教は民主主義の起源ではありません。
多様性があってこそ分業化が可能になり、生命としての 一体性が生じる。 本質的普遍性が確立してこそ、現象的多様性が対立を 招かないのだ。 バカの自由はいさかいの元。
人は、道を歩いている時に岩があったら、普通によけるだろう。 怒るというのは、相手に期待しているからだ。 独自の価値観を持たない人間は、他人に評価される事で自己 確認をするから、他人に期待してしまうのだ。 価値観や思想が異なれば、それは木石と同じ。 ただ、利用できる分だけ利用して、後はよけるだけ。 反論されて意地になるのは、相手への甘えだ。
ここはQAサイトですから、議論は不可です。 回答者へは、「お礼」や質問の「補足」はあっても、「反論」は ありません。 自分の気に入らない回答は、無視すればいいし、質問を続けたい なら、別の質問として投稿すればいいだけです。 （詳しくは、ここのサイトの「投稿ガイドライン」にあります）
補足になります。 No.2です。 規模による是非はあると思います。 特に公的機関による作用は、民主主義国家である日本では総意でもあります。 対して個人は、相手に対して対等の立場からの作用です。 大勢の人の意見による作用と、一人からの作用。 どちらが正しい、とはやはり言い切れませんが 結果的に同じ動作でも、その是非が分かれることはありますね。
量子論的な世界像において、有限的な存在性（宇宙）は認識 される事によって派生する＝世界は認識される事で生じている ＝自己存在の必要として得られている事が示唆されている。 ただし、その補完性は自己存在の本質＝物理的原理性における もの（不確定性原理＝量子的相補性）である事により、現象 表面的な自我による意志に対しては、自己矛盾としての存在性 （時空仮説に対する無の射影たる光量子）を生じ、“ぶつかる” のだ。 それこそ、全ての苦しみ、悲しみの源泉である。 助け合いとしてしての社会において競い合い、分かり合えない 悲しみ、自己を成立させている物質循環や物理法則の他我性を 自覚化できない無知の苦しみ。 生きる目的は基本的に、意志の発現＝精神的充足の追及であり、 一般的に目的化しがちなお金や物質的豊かさは、その過程上の 二次的目的に過ぎない。 その生の社会性（交配、共同、分業）の発達において、自己の 生命性の拡張をフォロー（自覚化=自律的社会行動=助け合いと しての労働）する認識の発達を省略し、自己中心的な意識の まま他律的に社会行動をとらせるためのアメ（お金、出世）や ムチ（法規、モラル）を発達させた。 そこに「正義」も由来する‥‥短絡的利己をして社会性を付与 するための（自己の充足の他の）外的価値。 しかし、そうした外的価値は、自覚的な充足追求行動と対立し たり、あるいは外的価値同士で矛盾したりして、「人生を通算 した精神的充足量の最大化」という本質的目的に反するものに なりがちである。 そうした外的価値（正義、善、お金、権力、神）を排し、社会 全体を１つの生命として意識した、自律的社会行動＝愛による 社会の実現において、個の成果は全てに共有され、全ての人が 最大限の充足を得ると同時に、その総和において（最高効率の 社会性において）最長の充足量も実現、さらにそうして自己の 肉体を超越（他我）した意識において、自己の死を超えた未来 における意志の達成も（他への信頼の限りにおいて）得られる。
聖書読みなさい。 キリスト教の罪は原罪と言います。 アダムとエヴァの話。 （あなたの知りたいのはもっと世俗のことでしょうから） ローマで国教になって以降は、神に近づける場所は教会でしたから、教会の言うことを守るかどうか、がテーマになります。 時代は後に下がりますが、守らない場合、サタン、魔女として火炙りの刑にほす処されることになります。 罪を逃れるために、免罪符の販売を教会が行うようになり、キリスト教原理主義者からプロテスタント運動を起こされ、旧教側も、イエズス会を中心とした改革が提起されます。
「心の内なる教会として捉えるのがよい。建物と集まりとしての教会は要らない」 →もちろん、その通りです。 でも、心を通わせる場所として、雨風をしのぐ建物が必要です。
「金儲けのため」は、また社会のためでもあり得る。 貨幣は、分業化による需要と供給をつなぐ血流であり、 低認識で自己チューな人間をして社会行動をとらせる “馬車馬の目の前のニンジン（他律的生）”なのだ。 ただ、その欠陥として、悪事による金や非生産的な マネーゲームによる金も、汗水たらして稼いだ金と 同じ価値を持ち、社会を拝金主義へと導いてしまう。 また、本来、自己存在の本質に基づき、生きる喜び につながるべき助け合い＝労働を、お金を稼ぐために イヤイヤ働かされるものにしてしまう。 死による幸・不幸ゼロの状態から、充足感の増進 （プラス）を目指して生きているはずが、いつの間 にか苦痛（マイナス）から逃げた結果としての、 死人も同然の生に堕してしまっているのだ。
geist 幽霊 そんなに精神、精神なら 殺しあって死んで幽霊になったらどうですか？ 忌々しい人たちが多くて冷静になるのも大変です。 「存在は 善悪を超えている。」 の質問にまともに答えるなら 「存在（ウーシア）をめぐる巨人の戦い」 ～～～～～～～～～～ Ξένος καὶ μὴν ἔοικέ γε ἐν αὐτοῖς οἷον γιγαντομαχία τις εἶναι διὰ τὴν ἀμφισβήτησιν περὶ τῆς οὐσίας πρὸς ἀλλήλους. Plat. Soph. 246a http://www.perseus.tufts.edu/hopper/text?doc=Pla … ～～～～～～～～～～～ みんな死んでしまえばいいと思いつつ そういうわけにもいかなのであった。 天使といっても黙示録の天使とかは殺伐としているけれど。 ウーシアだからといって牛の話をする程度の知性しか持ち合わせていない人たちが 登場するかもしれないが、穏やかな気持ちになろう。
果たして『生きる真の目的は「人生を通算した精神的充足量の 総和の最大化」である』ってことで正しいでしょうか。 　　　↑ 間違っています。 人生に目的などありません。 真の目的などもっとありません。 そんなモノは、それじゃイヤだ、堪えられないという 人が勝手に創った理屈です。 人は意味なく産まれ、意味なく生き、意味無く死 んでいくだけの存在です。 どんなに充足したって、人間は死ぬんですよ。 充足に何の意味があると言うのでしょうか。 ちなみにブータンでは、国民総幸福量、GNH（Gross National Happiness）において世界一を謳歌しています。 　　　↑ この手の調査は、社会科学におけるこういう 調査がいかに無意味が示す良い証拠です。 （放送大学教授　青木久美子） それにブータンなどは、外国の援助無しにはやって 行けない国です。 他人から施しを受けて、それで幸福量が云々など 滑稽でしかありません。 ワタシは、不幸でも自立した人生を選びます。
あなたはいったい何を求めているのでしょう。古代ユダヤ教では日本語にするとおかしな意味を持ってしまいますが「預言者」と呼ばれる神との仲介者がいました。だいたい一神教であるキリスト教では神といえばエホバを指します。 それにキリストが神であろうが無かろうが、信者にとってもましてや信者ではないものにとってはどうでもいいことなのではないですか。あなたのようにそのような批判を繰り返すことにどんな意味があるというのでしょう。所詮宗教は個人の心の問題であり、他に影響を及ぼさない限り、批判の対象とはなりえないものなのですから・・・
現実は、論理的物理現象に縛られています。キャパシティが無ければ生存出来無いのです。だから戦いが有ります。殺し合い奪い合いが世界で起きるのです。騙して生存の世界に限界があるのです。
シータヒーリングのことですか？
あなたのPCにはエッジもインターネットエクスプローラもグーグルも入ってないの？ 山程当るよ。
https://www.google.co.jp/#q=%E9%BE%8D%E6%A8%B9
有名なのは解脱と梵我一如でしょうかね。 不二一元論の質問をしていたようですけれど、 シャンカラが註釈しています。 シャンカラは仮面の仏教徒とか呼ばれていたそうで、 仏教をヒンドゥー教に吸収しました。
ウパニシャッド哲学（インド哲学）の、バラモン教（教典ヴェーダ）の中で学習すると思います。 梵（ブラフマン）と我（アートマン）が同一だと言う事を自覚する境地を「梵我一如」と言う言葉で表現します。（バラモン教の場合は、これにより輪廻から解脱できると考えます） 梵は、宇宙の根本原理を意味します、我は不変の自己（輪廻する自己そのもの）を意味します。 仏教（原始仏教）の場合は、正覚、正道により、一切の執着を捨て、悟りの境地に至る事により解脱出来るとしているのが、違いです。
最終回答です。 《存在は善悪を超えるために！》 ひとまず、これを結論とします。
創価学会は、「野たれ死ぬまで攻め抜け」と発言するような団体です。 創価学会には、表の顔と裏の顔があるのです。 また、ボランティア活動は行いません。 ボランティア活動よりも、戦いを好み、「折伏」にエネルギーを注ぎます。
子供を産む理由は、産まれてくる子供の為です 産まれてくる子供が不幸になると判っているなら産みません 子供が幸せに育てられる環境作りは大人ならしていると思います 貯金したり、家かったり、（最低限、税金払ったり）
釈迦は「心なる実体はない」とは言っている。そう書いてある経典を見た事がありますが。「私という実体はない」とは言わないはずです。 色即是空、とはクラマジュウ、が、佛教の本質として、諸行無常、と一切行苦、を一緒にした形で。すべては移ろい行く、空虚なものである。というような意味で伝えたもののようです。日本の平家物語の冒頭句。祇園精舎の金の声、諸行無常の響きあり、沙羅双樹の花盛者必衰の理を現す。奢れる者も久しからず。ただ春の世の夢の如し。、、 となりますが。シャカの思想から言うと。 祇園精舎の金の音、一切行苦の響きあり、沙羅双樹の花の色、諸行無常の、理、を現す・・。となるものでしょう。 質問者さんの、色即是空、は般若心経の舎利子以下の一節でしょう 知恵の完成の章、と訳される。般若心経、は、大般若経という、経典から。抜粋、であり。シャカの理解、や、思想、考え方、の異なる。複数著者の文章の繋ぎ合わせの経典です。その中で、舎利子以下、シャカ=観自在菩薩、が語ったとされる。 色不異空　空不異空　色即是空　空即是色　諸法空想　不生不滅不垢不浄不増不減 だけは。理法、すなはち、縁起の理法の解説になっており、心の思想や宗教ではなく、知恵の哲学、になっています。他の部分とは、別品、別格、になっています。 すべては縁によりて起こる。この世界は、姿形在る、実体がある、と認識される対象と 、西洋哲学も言。在るとは方向性がある事、と言っていますが。実体のない、能力、方向性、の二つによって起こっている。世界は起きている、色、と色を起こしている、実体のない、空、が一体となって、世界は起きている。色とは何か、現代の言葉に翻訳すれば、空間、という認識であり、縁、とは、時間、という概念。なのです。 またそう捉えなければ、シャカの哲学は、理解出来ない筈です。 昔碁敵だった、ある僧侶に。 「日本人が佛教と言っているのは、ﾋﾝｽﾞ－教、でしょう。」と言ったら。 「大乗はね」と言っていました。 神のいない小乗仏教は？と聞けば。道教、だよ。と応えたかどうか。 先日、ﾃﾚﾋﾞで、ｲﾝﾄﾞ人（ﾋﾝｽﾞ－教徒）に日本の佛教をどう思うか？と聞いていましたが。「全く同じです。」と応えていました。蓮の花に座した仏像は、ﾋﾝｽﾞ－教の源祖神の６番目か、９番目かの、転身、生まれ変わりの神様、仏様、なのです。
№１５です。Grass_Roots さん　お早うございます。 どうも草の根さんは　答えを出すことよりも　或る意味で答えはみんなに とってもすでに出ているのだから　ただしそれは服で言えばまだ《表地》 だけである　そうだから　やっぱり服には《裏地》をもつけましょう・・ ・と言っている。（ここは　敬語をつかわない表現のほうがよいと思いま した）。 繊細と言っても　ナイーヴではなくて　subtle / subtil という感じですね。 つまり　この語はまさに裏( sub- )布( -til )をつけるということから来て いるそうです。 昨夜のＢＳフジで佐藤優が言ったことによると　沖縄の翁長知事は　心底 では　沖縄独立論から最も遠く　日米安保を現在において支持し保持する という思想だそうです。 いま自民党政府に反対しているのは――だとすると――　表地に裏布を縫 いつける仕事であるとなりそうです。 もっとも　対談の相手の山内昌之も同じ見方を披露していたように佐藤に よれば　沖縄問題は　もっと大きくは・つまり基本としては民族問題であ るとのこと。アングロサンクソンのイギリスに対するスコットランドであ ると。 確かに沖縄語は　兄弟語もしくは親戚語ですけれど　日本語とは別の一言 語であることに間違いないはずです。母語は　とうといです。 まさに　おそらくおっしゃっているのだと思われるように草の根の生活の 眼が大事なのでしょう。 そして　もしここで《ただし》というひと言をつけ添えてもよいのでした ら　それは　ありますね。 ▲　『革命派はそれだけですでにハンデを追っている、こころのやましさ がそれだ』 ☆　というふうに言い出す人の心にも分け入って　互いに対話をすすめる ことはできないか。です。そのような人びとの生活にも裏地をつけてやる ことは出来ないものか。と。 （やっぱ　われ老いたるかな。老婆心ですという《手段》がありますが）。
創価学会は日蓮のパクりだし、 日蓮はゴータマ・シッタルダの パクりだし、特許のある業界じゃ ないから、改良したもの勝ちだね。
ワタシは信者ではありませんが。 カントの「真善美」の模倣です。 真実の代わりに、利、をもってきました。 【創価学会の教えである「美・利・善」の美って何ですか？】 　　　　　↑ 己の考え方、言動の美しさです。 何をもって美しいか否かの基準になるかは 日本の伝統で決まります。 伝統的に美しいと、されてきたことが美しい わけです。 たとえば、言い訳しないとか、潔いとか、 弱いモノを助けるとか、悪口を言わない などです。 利・善の意味も教えてください。 　　　↑ 社会にとって利益があることが利で 善なることが善です。 真実の代わりに利をもってきたのは、真実が 総て社会を良くするとは限らないからです。 ここにはプラグマティズムの影響がうかがえます。 真実が何の役に立つというのか。 ウソついて、それで犯罪が無くなれば、 病気が治ればそれで良いのではないか。 利の方が真実よりも優先されるべきである。 善は最高の価値だと理解されています。 美も利も所詮は個人の価値にすぎず 社会を善くするためにあるのだ、という ことです。 こういう教義はもっともらしく、美しいのですが この美しさはどの宗教でも同じようなものです。 教義の良し悪しではなく、その教団が実際に やっていることをよく観察すべきだと思います。
創価学会会員は秘密主義なので回答は得られませんよ。 また、現代の宗教は危険なので触らないほうがいいですよ。 思想も危険である。
もともと創価学会は、日蓮正宗の信徒団体として、教育者であった牧口常三郎初代会長と戸田城聖第二代会長が設立したのが始まりです。 当初は会員の中には教育者も多く、『牧口先生、戸田先生』と自然に先生と呼ばれていました。 池田大作氏が、第三代会長に就任したのを契機に、『池田先生』と多くの会員が呼ぶようになりました。 また創価学会では、牧口先生、戸田先生、池田先生以外に『先生』と呼ばれる人はおりません。
zzz(無遠慮にも私が最近読んだ本の著者(辛淑玉)をあなたに薦めたいと思う。)
創価学会には、相手を死に追い込もうとする姿勢が、明らかに有ります。 何らかの方法で、相手を死に追い込もうとするでしょう。 当然、証拠が残らない方法を選ぶことでしょう。
物質に「目的」はありません。 しかし、その「無目的＝エントロピー増大」は淘汰となり、二次的に進化を導きます。 「いや違う！」と主張する事は可能ですが、厳しい生存競争の中で、生き残るために努力しない個体の遺伝子が次世代に伝わり、種の形質となる事はなく、進化は常に、「生きる事」を目的とするよう導くのです。 （あなたが死にたいと思っても、死ねばそのような形質は遺伝せず、やはり全体は「生きよう」とする） 一方、どのような行動も、本質的には任意＝意志の充足であり、「意志の充足じゃない」というのも一つの意志として、精神的充足の追及という方向性から逃れることはできません。 生きる事の本質的目的は、人生を通算した充足量の最大化（生理的拡大×欲求の強さ×それを「人生通算での最大」にコントロールする認識力×その達成度×それを把握する認識力）に収束します。 「精神的充足感のため」というのは、刹那的な快楽主義に帰結するのではなく、最大限の大きな目的、最大限の愛と、最大限の認識を兼ね備えたものになるのです（短絡的な快感の帰結は麻薬だが、それが最大充足でないのはご存知の通り）。 であるならば、人が生きるのは、物質的豊かさのためではなく、精神的充足感のためであり、人が働くのは、お金をもらうためではなく、助け合い＝愛のためです。 生物として、「生きること」が唯一の目的であるが、社会生命＝助け合うために集まっているものとしては、働くことが生きること。 しかし今、そうした「他人を助ける」＝愛のために働いている人が、どれほどいるでしょう？ 人がとらわれているのは、“お金(や、その源泉としての出世)”という虚構の価値であって。 原始共産制の助け合いから、組織が分業化＆拡大する上で、人の意識の社会性を発達させずに、お金や権力といった“馬車馬の目の前のニンジン”で、他律的に社会行動をとらせる道をとったのです。 お金は、本来助け合うために集まったはずの社会において、自己チュー的な意識のまま社会行動をとらせるための“矯正具”として発達したものなので（社会生命として生きる事である労働（助け合い）を、お金をもらうために嫌々働く）、当然、自由意志を束縛する機能があります。 本来、社会的生命として助け合うために集まっている人々をして、弱肉強食のジャングルに変える、悪魔のツール。 要するに今の人は、自ら喜び（自己存在の本質に根ざした生）に目をそむけ、他律的生＝「苦痛から逃げる事による生」に堕しているのです。 （「助け合う喜び」から「奪い合って勝つ喜び（幻想）」への変質）
今の社会に必要な思想とは？ 哲学です。。 哲学とは、矛盾に挑戦する学問です。 さて、 森羅万象、この世の事象のすべては、極めると逆転する。 これは、＜陰陽逆転の法則＞と呼ぶ、この世の法則、を示す哲学です。 ＜陰陽逆転の法則＞とは、矛盾を解消する、究極の自然哲学なのです。 。。 宗教のように、特定の誰かが？偉そうに、語る事では無い。 世界中の子供も大人も、すべての人々が、それどれのレベルに合わせて、自分で思考するべき、思考の学問なのです。 哲学です、哲学と呼ぶ、学問を、学び、そして、自分で思考する事です。 では、このへんで ごきげんよう 逆転地蔵 。
だから～～～ 確かに、哲学とは、質問者さんの思考の通りであり、ケンカなのです。 しか～し、そのような呼び方では、品格が無い、と言っているでしょう。 解かり易く言いましょう。 例えば、＜戦・いくさ＞＜戦争・せんそう＞これを、＜殺し合い＞などと呼べば、品格が無いのです。 ですから、＜殺し合い＞とは、言わないのです。 もっとも、下品な連中は、＜殺し合い＞などと呼ぶようです？？ しかあ～～し。 私は、＜戦、戦争、＞と呼びたいのです。 。。 従って、哲学も、ケンカで有っても、ケンカとは呼びたく無いのです。 あくまで、哲学とは、矛盾に挑戦する学問と呼ぶべきだと、思っています。 森羅万象、この世の事象のすべては、極めると逆転する、究極の思考の学問、陰陽逆転の法則、なのです。 これは、宗教のように、特定の誰かが？偉そうに、語る事では無いのです。 世界中の、大人も子供も、皆が、自分のレベルに合わせて、自分で思考する、自然の法則の学問なのです。 質問者さんも、是非、これから、御自分で、思考なさる事を、お勧めします。 正しい、正しいとは、誰にとって正しいのか？ それは、正しいと言う者にとって、正しいだけであり、そうは思わない者にとっては、正しく無い、誤りなのです。 これは、多少の誤差は無視して、確定としよう？？とする、相対論と。 その、相対論が無視する、多少の誤差を追及する、量子論の関係のような関係なのです。 ですから、質問者さんの主張も、私の主張も、人それどれであり、互いに正しくても、互いが互いを否定するのです。 では、この辺で ごきげんよう 逆転地蔵 。
そのような事は、解からなくてヨロシイのです。 もっと言うなら、 解かるべきでは無い、知るべきではない、知ってはならないのです。 理由をも知ってはならない。 知ろうとしてはならない。 何故ならば、あれは、文章の魔薬であるからである。 薬物の魔薬と同じように、読んでしまった者の、心を病ませてしまうのです。 忘れなさい、忘れる事です。 あなたは、読んでもいないのに、もう、狂い初めて、知りたくなっている事が、示していますね？？ さて、忘れるには、メダカの飼育などの？？ まったく、新しい、趣味にチャレンジをお勧めします。 。。。。 宗教は素晴らしい、しかし、宗教こそが、争いの元凶でも有る。 宗教、宗教、宗教による、争い、戦争の歴史。。 これは、人類の歴史が証明していますね？ 森羅万象、この世のすべては、極めると逆転するのです。 私は、これを、陰陽逆転の法則、と呼ぶ事にしています。 これは、矛盾にチャレンジする、学問であり、究極の自然哲学なのです。 哲学です、哲学と呼ぶ、学問を学びなさい。 では、この辺で ごきげんよう 逆転地蔵 。
創価教育学会は、牧口氏、戸田氏によって創立され、自然科学や哲学的問題を扱う任意団体でした。 このときに日蓮正宗に入信して、日蓮の教えを取り込みます。（現池田会長になってからは、日蓮と争いが絶えず、仏教から破門を受けています。） 今で言う、宗教色の強い自己啓発セミナーといったところでしょうか。 その後、新興宗教団体としての組織化を進め、創価学会へ改称します。 現在の創価学会発行の新聞や電車の広告を見てもわかると思いますが、当時の創価教育学会の面影はありません。 現会長が、「創価国を樹立する」と宣言し、政治団体「公明党」を立ち上げて、会員を官公庁の要職に就けるよう手配し、会員に選挙活動を熱心に行うように指示しています。 一言で言うと、日本国の実効支配を目的とした政治活動を最前面に押し出した、宗教系の政治団体になりましょうか。 初代会長の牧口、戸田両氏の教育方針とはとても思えませんが、（現　池田会長でしょうが）、創価学会以外はすべて邪教であり、教団反対者がのたれ死ぬまで攻撃を続けて抹殺せよと命じ、「脱会者を自殺へ追い込め」という、組織を引き締めを狙った上層部からの達しが聖教新聞に載せられました。 （これらのスクラップはネットで各所にアップされています。） それらの『教育』を受けた忠実な部下は、会長から指示を受け以下のような社会問題を起こすに至ります。有名な事件と判決結果のリストです。 （朝日新聞、東京新聞、Wikipediaから） ○言論出版妨害事件（内情暴露をした本の出版妨害する為に、政治学者　藤原氏を脅迫、出版社への営業妨害をした事件） 判決：被害者が告訴せず ●他の出版妨害事件（創価が教団に都合の悪い本の出版差し止めの訴えを起こす） 判決：創価学会の敗訴 ●共産党盗聴事件（創価幹部数名が共産党の電話盗聴をしていた事件） 　判決：創価学会の敗訴。会長が犯罪に関与していることが認められた。 ●NTTドコモ通話記録窃盗および脱会者への集団ストーカー事件（創価幹部数名が脱会者や創価批判者の通話記録を盗み、大勢でストーカーを繰り返していた事件） 判決：創価幹部の敗訴。幹部数名が実刑判決。 ●YahooBB個人情報漏洩事件（我が国最大の個人情報漏洩事件は、上記の盗聴事件に関わった創価幹部の再犯であることが判明） 判決：創価幹部の敗訴。幹部数名が実刑判決。 ●違法ビラ事件（対立する多くの宗教を中傷する違法ビラを日本全国に数十万枚配布した事件） 判決：創価学会の敗訴。創価の組織犯罪であることが認められた。 ●写真偽造事件、リクルート事件、投票所襲撃事件、選挙替え玉事件、連れ出し違法投票、創価幹部同士さつがい事件） 判決：全件で創価側の敗訴。 （朝日新聞、東京新聞、Wikipediaから） 参考資料 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%B5%E4%BE%A1 … http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438074 … http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/44.html 以上が、創価教育学会から創価学会に至るまでの教育・運営方針で、日蓮正宗の教えを（かなり曲解しながらも）引き継いている点だけは現在でも生きているようです。
哲学は、評価はしないと思います。 価値を定めるのは、自分自身だとなるからです。 各個人が評価を見定めるためのエビデンスを持って臨んでいるのは カントだと思います。 それが哲学的批判と言われています。 哲学以外でしたら、キーワードを入力すれば検索できると思います。
No.6です。 補足します。 誰でも、自分の人生を選ぶ権利があります。 「お互い様」で許される範囲までは、大きな問題には ならないと思います。 >【1人で働いて生きて何か意味があるんですか？】1人で自分1人が生きるために、老後に生きるために働く。そして死んでいく。 こういう生き方も考え方も、選ぶのは本人であるjapanwayさん自由です。 そういう個人的選択については、誰でもが自由だと思います。 自由に選んだ結果、疑問が起きるのであれば 今からでも選び方を変えることが出来るという事が重要だと思います。 No.6で私が示したのは、私は私が自由に選んでいると言うこと。 それについて特に問題も無く、今の所疑問もありません。 疑問が出たら、その都度解決して決めて行く・決めなおすからです。 疑問が出たら、また見直し解決しながら進めばいいのだと思います。 誰しもその時々で疑問が湧いて、以前に決めたことが死ぬまで 絶対だということなどないと思います。 多くの人が園児の頃に思った絶対は、何がしか裏切られて そう言うことを子供の時から大人になっても 皆が延々と続けていると思います。 疑問になった時が、その人の見直し時だろうと思われます。 一人で生きようが家族を多く持とうが、楽しまないなら楽しくない。 その時々を楽しむなら楽しめる。 人数ではないと思うんですよね。 誰かとの関係性の持ち方は、自分で選ぶものだから。 質問の内容からすると、結論に至るまえの過程が 結論を導き出しますから、結論以前を見直すことが必要になると思います。 大きな課題かもしれませんが、ご自身にとって よい結論が出ることを願っています。
自然の裁きを解か無いと理解出来無いのでしょう。人口が、増えれば奪い合い、殺し合いの裁きが自然の裁きとして始まるのです。衣食住が揃わ無い人が溢れます。キャパシティを増やさず遊んでいて問題は、解決しません。問題を処理出来る指揮者になら無いと殺し合い奪い合いの社会になるのは、当然の結果なのです。遊んでいる社会は、現実問題を処理出来無いのです。地獄に住みたいですか。
かいどく ヒトゲノム計画... MNG？ 技術の進歩と特許制度の問題点 https://www.jstage.jst.go.jp/article/kobunshi195 … 特許庁産業財産権制度問題調査研究報告書について https://www.jpo.go.jp/shiryou/toushin/chousa/zai … 特許法104条の3 https://www.jpaa.or.jp/activity/publication/pate … 平成２７年１１月１８日 https://www.kantei.go.jp/jp/singi/titeki2/tyousa …
高梨沙羅に勝てるかってこと？ 先の者が後になり　あとの者が先になる。 ――のが　世の常。 だけど　沙羅は　《漬かって》などいないですよ。 練習と天性のセンス。 《漬かっている》かどうかは　問題の本筋ではない。 サウロという男は　子どもの時から聖書（つまり旧約）に漬かっていました。 当時では新興宗教と見られたユダヤ教キリスト派に対して正統派を邪魔すると の廉（かど）で弾圧し迫害していました。 そうしていたところ　サウロよ　サウロ　なぜわたしを迫害するのか？　とい う声を聞き目が見えなくなって乗っていた馬から落ちた。 狭いユダヤの神が開かれ　普遍神が指し示されたことを知った。 それからは名をパウロとあらため　あたらしい〔しかも元からの〕神を説いて まわった。 《目からウロコが出た》というのは　そのときパウロが言ったことばです。 《漬かっているかどうか》は　問題にならない。 《中身が勝負》です。
神は意識操作の言葉で、今は根拠ある科学の時代ですから、物理現象に対応して、いく時代ですね。魔法がいつまで続くのか時代になってきています。予言とかの人縛る魔法も理解されてきました。ノストラダムスは、嘘つきでした。暗躍する人がいるだけですね。正体見たり枯れススキお化けみたいですね。
あまり無いかも知れません。理由は「数珠」は元々僧侶が同じ経文を何度唱えたかを 眼で見ずとも玉の大きさで知るためのものです、だから数の字が入っています。 そのため玉の個数は一定で、宗派の違いが無いらしい。 母が祖母から受け継いだ念珠の紐が切れたので、念珠屋にバラけた 水晶玉と共に持ち込み、もしかしたら失われた玉があるかもしれないのでその場合 補完を頼みました、後日出来たと言うので行ったら、玉の欠損は無く、紐と手数料 だけでした、宗派も聞かれませんでしたから、上記の結論。 女性の念珠なので小さく品が良いのですが、ブレスレットにするにはかなり大きい。 念珠は印鑑屋でも扱っているので、ご相談下さい、念珠だけで食うのは京都か東京の ど真ん中でなければ無理でしょう。
「あの人は徳が高い」かな？
こんにちは 今ちょうど言語学を勉強しているので、言語学の観点から概念について回答してみたいと思います。簡潔に言うと 概念とは言葉の意味 となります。これでは簡潔過ぎて分からないでしょう。 これを理解するためには、言葉のなかで概念を持たないものがあるかを考えれば、より理解が進みます。 例えば、固有名称の意味は概念では説明できません。固有名称は指示語「これ」「それ」「あれ」と同じで、特定のものを指示しているだけです。さらに、突き詰めれば、名称はそれぞれ私たちが見たもの触ったものなどの五感によって感受したデータの集まりです。この外部からの刺激を感受する能力を、カントは感性と呼んでいます。この感覚データから感受対象が時空間の1点を占めると理解します。このようにもののあるなしを理解できる能力を悟性といいます。この時点まで、言葉は必要でありません。すべての感受できる対象はイメージであり名付けられる対象たちは、それぞれが特殊であり、お互いに識別することができます。（もし識別できなければ、名付けることができません。） 言語とは、このように私たちが感受したデータのそれぞれの集まりの名称たちの集まりである議論領域あるいはユニバースを基盤として構成されます。すなわち、その言語で使われる言葉が作られます。この言葉を作る過程を概念化と言います。そしてこの能力を理性と言います。 概念化には主に２つの方法があります：普遍化と抽象化。 普遍化とは、イチゴ、トマト、血、火などの感受データたちをユニバースから集めます。なぜそれらの対象たちを集めたかというと、それらが皆赤いからです。こうしてこの集まりに言葉「赤い」を割り当てると、「赤さ」という概念が生まれます。普遍化は主に、対象の属性データを取り出すために作られます。 抽象化とは、三船敏郎、波瑠、アラン・ドロン、織田信長、ナポレオン、山田太郎、佐藤安信などの対象たちを集め、それらに共通する属性たちだけを集めてタイプとし、そのタイプに属さない他の属性を無視して、これらの集まりを言葉「人」と呼ぶことです。そして「人」という概念が作られます。 概念化のポイントは、感性による認識は、認識されたすべてのものたちがそれぞれ特殊であり、すべてのものが異なっています。一方、理性による認識は、三船敏郎と波瑠がどう見ても全く異なったものであるのに、「人」という概念で同じ種類のものと認識することができます。よって、言葉の意味内容は概念（異なっているものを似ているとするので「概」が使われている）と呼ばれます。 感性による世界の理解は、一つ一つが詳細に記憶する必要があり、膨大なメモリーを消費します。一方、理性による世界の理解は、概念を使うことによってより多くのことを記憶できます。 例えば、人は他の人をその名前で理解します。そしてその名前にはその人の顔や姿などいろいろなデータが伴います。これによって、私たちは他の人々を識別することができます。一方、私たちはサルを大きなとか小さいとか、黒いとは茶色いとかでしか識別せず、単にサルという概念だけで認識します。よって、個別のサルを認識する能力が退化し、サルの顔を識別することができなくなっています。このことは、言葉を完全に覚える前の幼児が、人間だけでなく、サルの顔を識別できるという実験によって検証されています。
>神は信じるものではなく、神は感じるものではありませんか。 残念ながら生物には感じるためにはそれに対応する器官が必要です。 それは人によって違います。 私はフライングスパゲッティモンスターを感じることはできますが、神を感じる器官が無いため不可能です。 >神は宇宙の法則なのです。 上記のように私には光速度不変をこの身で実際に感じることも、重力波を感じることも、エーテルが無いことを感じることも、ダークマターを感じることも、それらを感じる器官が無いため無理です。 宇宙の法則＝物理法則と考えると、それは神である必要な無い。 光速度不変や時間は相対的なもの等、物理法則は人間の感覚とずれていることが多い。 と言うことは物理法則は信じるとか感じるとかでは無く、理解するとか納得するとかになる。 宇宙の法則と物理法則はイコールでは無いと言うのであれば、神は信じることでも感じることでも理解することでも無い。 思い込みだ。
デカルトのコギトについては　あなたのご質問： 【Ｑ：デカルトの「我思う故に我あり」は間違ってないと肯定出来る方はいますか？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9157259.html?pg=1&i … の回答No.5に書き込みました。参照してください。 　　　　　* デカルト本人は　決して経験的な存在〔だけ〕としての《思考》の主体のことを言った のではなかったようなのです。 早い話としては　非経験的な《霊》のことをこの《考えるわれ》という表現で――つま り　誤解されても仕方のないかたちで――言ったようなのです。 　　　　　* まづ　デカルトのこの命題は　アウグスティヌス（３５４－４３０）の （ a ）　《われあやまつならば（あざむかれるならば）　われあり。 Si fallor, sum. 》 の二番煎じでした。次の質問への回答№５を参照してください。パスカルがその二番煎 じ問題について議論しているところを扱っています。 　【Ｑ："cogito"（コギト・エルゴ・スム）は真か?】 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7902812.html 　　　　　* デカルトは　この《コギタンス（考える者）》について　 （ d ）　《非物体的なもの（英訳： an immaterial substance / incorporeal 》 と言っています。これについて先のアウグスティヌスは　どう言っているかから説明し ます。 まづ　（ a ）の命題の解釈例です。： （ a-1 ）　もしわたしがあやまちを侵したと気づいたときには　考えや振る舞いについ て間違っていたその行為とそれに気づき正す行為とがあると知られます。　このふたつ の――そのあいだに時間的な隔たりのある――コトをとおして　わたしはそのどちらに ついても　わたし〔が行為主体〕であることを確認します。自己同一性（アイデンティ ティ）です。 ――すなわち　この自己・このわたしがあると知られます。《我れに還る》といったコ トが起こるはずです。 （ a-2 ）　わたしはもし誰かにあざむかれたとしますと　そうだとしてもその欺かれた というコトは　わたしが存在していなければ成され得ないことだという意味で　《わが 存在》をみちびいている。 犬や猫について捉えると分かりやすい。すなわち動物にも《われ》が存在しているとす れば　もしそれらを人間が騙（だま）したという場合にも　人と同じようにそう（つま り　存在があると）見なされるでしょう。 けれども　そんなわれは存在などしていないと見るなら　犬や猫にとってそのダマシ・ ダマサレなどは　あって無きがごとしとなるでしょう。 　　　　　　　　　* そこで次に　このアウグスティヌスの命題（ a ）を　デカルトは――人びとが思うには ――わるく言えば　パクッたということになります。重ねて述べれば　《あやまちに気 づく》ならば　なぜそうしたのかなどについてわれは考えますし　あるいは《騙された》 とするならば　やはりどうしてそうなったのかと思いをめぐらし考えます。だから《思 う・考える》という表現に替えたのでしょう。 　　　　　　　　* その点については　アウグスティヌスの原文（翻訳ですが）と併せてたとえば次の質問 の趣旨説明欄を見てみてください。 【Ｑ：デカルトは《コギト》をアウグスティヌスからパクった】 　http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa8937694.html 　　　　　　　　* ただし　デカルトはすでに生前にそのこと（パクリ疑惑）について指摘を受けて反論し て答えています。――いや　そうぢゃない　この《思う・考えるわれ》は　決してあや まちや欺きといった経験的な事態にかかわる〔だけの〕われではない。そうではなく　 むしろ《霊としてのわれ》なのだと。その《考えるわれ》とは： 《非物体的なもの（ an immaterial substance / incorporeal》 なのだそうです。 　　　　　　　　* すなわち： ▲　Renati Descartes Epistolae　（デカルト書簡集） http://catalog.hathitrust.org/Record/009287973 （ここから　cogito で検索して　p.404 をクリックしてください。次のページです）。 http://babel.hathitrust.org/cgi/pt?id=ucm.532354 … （ d ）（= p.404 ）　　 ego　vero illud adhibeo adprobandum me cogitantem esse immaterialem 　&　 incorpoream substantiam; （ d-Eng. ）　Appendix IV. Augustine's "Cogito Argument:" http://www2.fiu.edu/~hauptli/AppendicestoDescart … I use it to make it known that this “ I ” who is thinking is an immaterial substance, and has noting in it that is incorporeal. （ d-Jp. ）　 アウグスティヌスの《あやまつならわれあり》をわたしは次のことを明らかにするため に応用しました。すなわち　《考えるわれ》は　非物質的で非物体的な実体なのである と。 ☆　（ぶらじゅろんぬの自由な解釈）　あやまちに気づかされるときには　われなる人 間としての思考を超えて（思考によってだけではなく思考を超えて）　ヒラメキが得ら れると見ることもできる。ヒラメキは　インスピレーションとして　神の霊なるハタラ キに属するという見方だと思われる。 　　　　　　　　* さらにこの話には後日譚のようなことがついています。 （あ）　《考える〔そのみなもとの〕われ》は　むしろ《霊》であるとなったところで これを承けて　１８世紀の科学者のゲオルク・クリストフ・リヒテンベルクがその霊の ハタラキを例の《エス（ Es :それ・あれ）》と言ったそうです。 （い）　（ a/d-Lichtenberg ：《エス・デンクト（ It thinks. それが考える）》 http://blogs.yahoo.co.jp/hiraokakimihiko/1244544 … 稲妻が走る〔es blitzt〕と言うのと同じように、それが考える〔Es denkt〕と言わねば ならない。 （う）　この《エス（英： it ）》が　《無意識》といった意味合いを帯び　ニーチェを 経てフロイトに行き着いたのだそうです。 （え）　この《エスないしムイシキ》をその作用としてあたかも脳の独立した部位にお いて想定したところでは　もうついて行けないと言うべきだと考えます。 ☆　なおデカルトの反論は　その場のデマカセくさいように感じられます。 そうでなくても　もし霊のハタラキを言うとすれば　《〔ふつうのわれが〕考える》と は別にそれ（＝霊のハタラキ）として持ち出せばよいはずですし　そういう問題はアウ グスティヌスがすでに言っていないわけがないのですから。 ☆　《考えるふつうのわれ》には　ひろく精神のハタラキとして捉えるなら　《意志》 もふくまれます。 精神の作用は　ふつう《記憶・知解・意志》の三つに分けて捉えられます。 《考える》のは　記憶という情報の場とあい携えて世界を認識しそこにある問題を処理 しようとする知解の行為です。知解の用意したいくつかの案からおのれの欲する解をえ らぶのは　意志の行為です。
元々は共産主義者は自分たちを真の民主主義者だと思っていました でも共産主義が上手く行かないので　貧乏になり　独裁政治に文句も言えずに 「ああ　私達は民主主義ではなかった」と気がついた事でしょう。 じゃあ日本が民主主義かといえばこれも怪しい 結局利益の出る方に行かないと　冷や飯を食わされる羽目になる 既得権益がモノを言うのです。幾ら正論を打っても自民党の思った通りになります。
上昇気流と下降気流！ 階段の上り下り。 上るのは大変ですが下るのは楽ちん。 人を目覚めさせるのは大変！
そんなに批判しなくても「これこれこうだよ」と教えて上げれば分かるのではないでしょうか？ そりゃ哲学や政治なら批判も必要ですが　隣人を親友のように思えれば自然と愛することが出来るのではないでしょうか その為には相手の良い所を見出す力が必要です、昔は隣近所助け合って生きていたのでしょうけどねえ。
またね。
無理です。がその前に、この哲学を一斉に世界に広めることも出来ない。 私の哲学 ・絶対は存在しない。 ・人は成長し、世の中が変化することは必然である。 ・人の一生には期限がある。 ・人生を過ごすと過去には戻れない。 ・人の人生はそれぞれ ・他人の人生を否定してはいけない。 こんな所でしょうか。 確かに、お釈迦さまもキリスト様も素晴らしい教えを説いておられます。 しかし、死後、何百年ももたって、自分の説いた宗教が原因で戦争が起こるとは 考えもしていなかったと思う。 元々、仏教もキリスト教も宗教などの違いで争いが起きていた時代に 嘆いて、平和を望む人たちへの教えを説いたことで広がった。 キリスト教では　愛　と呼び、仏教では　欲望　を捨てるという事が随所にある。 しかし、歴史ではそれらが宗派となり組織を作り、主張をぶつけ合うところから 新たな争いが埋めれる。教える人、教わる人と立場も別れてしまう。 もちろん、新たな宗教や哲学を唱えると、既存の宗教、哲学を論破し 戦わなくてはならなくなる。 これらが避けられる哲学が出来ればよいのだか それを一斉に世界に普及させる手段も必要になる。
#3関連で。 tanzou2さんのご意見、いつも楽しみにしています。 ＞ワタシは農業の発達にあると思っています。鉄器などが発見されて農業が発達するに従い、農業の基礎となる土地を巡って争われるようになりました。 に関して、私は全く違った考えをもっています。私有財産制は自由主義および資本主義の根幹をなす概念です。そして、この自由主義、資本主義がすんなり馴染んで、近代工業国家として花開いたのは、西欧（その亜種である米国）と日本だけでした。その他の国々は真似はすれども、巧く根付いていません。中国は言わずもがな、韓国でも近代工業化を日本から技術的にも金銭的にも援助されて、一見近代国家に変身しているように見えますが、あの徹底的な格差社会によって、実質は過去の両班政治に戻っております。国民の８割ほどが、海外に移民したい、二度と韓国人に生まれかわって来たくないとの、統計結果を見ても、先進国とは程遠い。先進国の定義はGDPの大きさではなく、どの位国内での格差が小さいかで計れるものです。 ところで、何故、西欧と日本だけが近代国家に成長で来たのか。実は、人類史の中で、この二ヶ所だけが、過去に封建制度を経験して来た国であり、近代化に成功していない全ての国は、中央集権制度の国々だったのです。封建制度は、その国に抜きん出た実力者がおらず、皆ドングリの背比べ状態のときに、そのドングリの中で一番力の強いものが、残りの領主たちの同意のもとで、彼等が祭りごとを政から分離させて、祭り事を司る者を別格に天上に揚げ、その権威をお借りする形で、王の王を指名してもらう形で、国を支配する制度です。この祭り事の主は、西欧では法王であり、日本では天皇でした。 ですから、封建制度下では、少なくとも各領主は自分の物すなわち土地を所有しており、したがって私有財産の概念が自然発生的に生まれてくる。日本では、明治以降これを私有財産と呼ぶようになりましたが、それ以前は本領安堵と呼んでおりました。将軍と謂えども、外様大名の領地を簒奪することは出来なかった。 ところが、中央集権国家では、全ての物は、その国の王、あるいは皇帝のものですので、貴族にも一般民衆にも自分の物と言う概念が生まれようがなかった。 この、封建制度下の精神構造と、中央集権制度下の精神構造の違いが、現在まで尾を引き、かつての中央集権制度化の国々に私有財産制度が根付かず、その結果、近代化が遅々として進まない。その反対に、かつての封建制度下の国々が、いち早く近代化に成功した理由だと、私は考えております。 ただ単に、農業の発達が私有財産の概念をもたらしたのだとしたのでは、現在の近代化に成功した国家と成功していない国家の間の違いが理解できないと思いますが、どんなものでしょうか。 僭越ですが、私の持論、 http://ameblo.jp/texas-no-kumagusu/entry-1146738 … 『日本人てすごい 0　物まね下手の日本人』 も参考にして下さい。
お礼ありがとうございます。 >自立心とか独立精神があれば執着しないでしょうね。 それも、良さげですね。 >それ以外に人間関係の清算法は矛盾だらけになります。 >嫉妬や被害妄想が執着理由だとすると。 人間は、なかなかですね。 嫉妬も被害妄想も、それ以前があっての結果ですから 深い理解のみが、その根源をみせてくれます。 自分にたどり着くまでが、なかなかどうして。 それぞれの紆余曲折が、在るのでしょうね。 でも、執着しないと楽ですね。 執着は無くても、愛はなくならいですし。 ドロドロが無い分、より純粋な愛を持てるかも？ 自分を十分に愛せれば、自ずとそうなってくるように感じます。 一朝一夕とは、いかないですね〜。 しかしノーガードは万全かもです。
分からなくはないです。 高校生くらいの事でしょうか、私は優れた人間になりたいと思っていました。徳を身に付けた人になりたいなと。当時思い描いていた善き人間の像は、自由であって、屈託なく、勇気も暑苦しくなく爽やかで、笑顔の素敵な、、、云々と言うものでした。悩みに対する答えを持っている人、そんな人になりたいと思っていました。 三十路に入った今は、悩みなんてあって当たり前、解けない悩みもあって当然、まともではいられなくても、それがフツー。 こんな調子です。 この、思春期の頃と三十路の頃の考え、見方のギャップが、経る年月というものなのかなと。 本当に欲しいものは、歳月によって廃れたり失われたりしないもの、そういう態度、ですかね。例えば諸行無常の世にあって、諸行無常で当たり前、それを苦に思わないような精神性、そんなものが欲しいですかね。一方で、時の重みを蔑ろにしたくないという思いもありますから、複雑ですね(ｰ ｰ;) しかし、このような難しい問いに答えてみれば、今の自分が如何に頭だけでものを考えているかが分かって、いい勉強になりました。 探す答えは、頭の外にあるんだなと、今は思ってます。
実体とは、存在そのもので、それが意志を意味するものではありません。 思推自体が、意志をも含んでいると言う事だと思います。 デカルトの場合は、物体もしくは、物質とは別に、空間延長を持たない思推実体が存在しうると考えました。 つまり、物質的な脳とは別に、空間を占有しない思推実体が存在すると考えたわけです。 意志が思推により生じるならば、思推実体自身が意志を含んでいると言う事だと思います。 簡単に言えば、身体と身体に束縛されない思推実体の２つを人間は持っていることになります。 思推実体は、精神・心・魂などと呼ばれる物を意味する事になります。
私は悪魔というものを経験したことがないので悪魔が何なのかどうなのかはわかりませんが、なぜ悪魔は「経験世界の次元に毛の生えた程度なのが」と断定できるのでしょうか。何故なら、貴方の主張展開の手法を納得している訳ではございませんが、貴方の展開される主張の「神」なる語の位置に「悪魔」と置き換えて展開してみてください。そのまま、悪魔を同じに、ご自身で認めなければならないことになるのではと思えてしまったからです。「宇宙全体」とか「イデア」なる語で置き換えることもできます。それらは包括的な意味あいや「あるがまま」を示すだけのようでもあり、人間が尊重「すべき」とか「崇高なる」とか「尊厳」とか「救い」などの思いを向かわせる価値を内包しないようにも思えます。 「人間からは非経験の場」「非知なるナゾ」とのご主張がございました。それでも「人間がどう思おうと　つねに神はある」と断定される。それも人間である貴方がということです。人間には非経験の場と主張されるその人間がなぜ「ある」と断定できるのでしょうか。 　私は、神が概念であるのかどうかという問題よりも、人間の限界（非知）から、先ず「ある」と断定してしまっていらっしゃることに注目してしまいました。信仰とは「信じる」という論理性のない断定ですから、否定はいたしません。 「私たち人間からは非経験の場、その正体は分からない」とのご主張、そして「神は痛くも痒くもない」とのご主張をもされるのですが、それではやはりどちらからにしましても互いに意味が無いことになってしまいます。人間にとって「神はある」とする意味はなくなります。神にとっての「人間」もまた然りです。 「人間の思考や行動を超えたところのことを＜神＞という言葉で示そうとしているのですから」という貴方の表現された思いはわかりますが、これらではその行為の必要性すら無いことになってしまいます。 「神とは、超えたもの。あるんだ」というご主張はわかるのですが、どうしてもこの展開では無理があるように感じます。 　宗教によっては貴方の使用される「神」という語に似たような表現があるのを学んだ経験がございます。そういう学びも含めまして、宗教は人の求めによって、そういう心のために構成されているようであります。誰かに利用されたりして動いてしまうこともあるようです。その宗教を邪教とするのか、良い教えとするのかは、人にとっての善悪という名の都合の判断ではないかと思います。みんなの心がそれで救われるのでしたら、良い教えとすることになるのかもしれません。益と害とを慎重に考えていかなければならないということです。そのように「考えていく」という行為に対する批判や評価もまた同じ行為となります。 　そして、神とか宗教という問題だけではございませんが、「何が正しいのか」は、きちんと分析して、正確に理解していくことを慎重に進めなければ間違えてしまうと考えております。その私たちが「考える」という手法自体についても、慎重に反省し理解していく必要があるのではと考えます。 　どのような意味に「神」と呼んでいるのかも宗教や人によって異なるようです。また貴方の示される「神」というものを必要としないで「あるがのまま」を表現する宗教もあるようです。 　貴方の批判される「人間の取り扱い」ということになってしまいますが、多くの場合「神」というと、宗教的に信仰使用されている「神」を指しているようですので、「神は概念である」という主張を否定することはなかなか難しいと思いました。神を求めたり、神を信仰されていらっしゃる方にとっては逆に「神は概念である」という主張を受け入れることが難しいとも思いました。 　これらは証明でも主張でもなく、推測でしかないことを付け加えておきます。 　何度にも渡り失礼いたしました。ありがとうございました。
今は、科学的回答を求めている時代、根拠なきは、信じるに値し無い。何を問う論点が明確出無いと回答出来ませんカオスな質問に思えます。行動の狙いは、理解出来そうですが。
専門的にはわかりませんが、神も、宗教も、社会を安定させ、多くのひとが幸せに生きて行くためシステムですよね。ですから、人間原理そのものだと思いますよ。それでいいと思います。そのシステムをときに歪めて利用するものが現れるのも、事実ですが、それが人間原理による神云々とはつながりません。
＞万物の根源は水や空気のように我々の身の周り至るところに存在するものでなければならない。 　水や空気がない状態も知られているので、万物の根源は水や空気のように我々の身の周り至るところに存在するものであってはならない。 　と言っても論理は崩れない。 　哲学は仮定から出発して万物を説明しようとする論理ですので矛盾があってはならない。水や空気のように「普遍的に存在するものがある。」ゆえに「神も普遍的」にとはならない。ターレスは万物の根源が存在すると仮定するとすべてが説明できると論じたのであって、それを証明したわけではない。 　神は人が作ったもので最大の失敗作かもしれない。そのために、多くの過ちを犯してきた。
どうしようないアホとしか言いようがない。 原理主義者はイスラムでもキリストでもアルケーでも同じ。
世界から自爆テロを無くすには 全世界がアラーを神とすれば良いのでは無いでしょうか そうなると隠れアルケー信者が自爆テロをおこしそうですけどね
年寄りは、「少し、視点を、広く、持たれたら？」と思いました。 １）「劣っている」 　或る視点で、物事を見るとき、「Aは、Bより、劣っている。」と見えても（思えても）、視点を変えれば、 　「Aは、Bより、優れている。」と言う事は、日常茶飯事。 　この視点のからくりを理解しないと「危険」。 　この為、一方の視点からのみの断定は、非常に危険。 ２）日本と西欧 　「西欧」と言う意味合いは、「唯一神教」を指しそう。イスラムもキリスト教も、結局は、「一神教」 　日本は、「多神教」（石ころにも、花にも、八百万の神がいる。） 　日本は、故に、「共存の世界観」。「西欧」は、破壊と征服の世界観。 　要するに、「他の神」を排除する。 　このことを理解しないと、単純に比較は難しい。 ３）武士 　「武士道とは、死ぬことと、見つけたり。」とは、「葉隠」の言葉。 　それを読めば、「信念のためには、命を惜しまない。」とは、全く違う世界観があるのが、理解できます。 　少なくとも、少し、武士道に対して、表面的な理解のように、思います。 ４）決めつけ 　「決めつけ」は悪い事ではありませんが、今回は少し、無理が有るように思います。
ただではない！身体を使えば怪我をする！頭を使う前に知識を得る！お金かかりますよ！お金は使いようですが！人間と他の生物の違いは、時間と、努力、ヤル気があれば、変われることでしょうか！
（ａｌｐｈａ）の設定もしくは質問に、（ｂｅｔａ）の設定。 神が神と知られずに、人間となって人間として死ぬ。 それはただの人の死である。 （ｄｅｌｔａ）以降の貴方の疑問に対しても、人が死んだということであれば、問題がない。 そもそも、哲学と神学は違う事を理解して下さい。 神話的解釈を擁護？？しながら、何を批判したいのか解りません。
何かがすごくできるようになったとしても つまり、今よりずっと自信がついたとしても >それにすぐに自虐をいって周りの雰囲気を悪くしたり、慰めてもらってその場だけの自己満足を得ている自分に嫌気がさします。 が止まる訳では無いと思います。 自信がつくのと、自分を引き下げるのは別の行為だからです。 だから人は優れたところがあっても、コンプレックスを抱える。 自分を貶めている自分に気がつき、自分で手を打つまでは 誰にも止めることはできません。 拭いさるのは、積極的な自分自身への対応です。 それさえも、自分で積極的に探し積極的に取り組むことでしか 出会うことができない。 取り組んでみないと、それが何を意味するのかさえ分からないのが 人間の姿なんです。 言葉が読めても、自分の中に認識がないものは理解できない。 本当に困った時に、それを思い出してもらえたらと書いておきます。
おじさんです。 書かれている二つもあるでしょうね。 でも、もっとたくさんあると思いますよ。 ・孤独に耐える強い人 ・他人を愛せる強い人 ・様々な試練を乗り越える知性をもった強い人 他にもっとあると思います。 因みに、他人に勝つことばかり考えているのは、とても弱い人でしょう。
個人的な愚見ですが・・・ 現代（戦後以降）の日本人ほど、日本独自の文化・伝統を蔑ろにしている人々はいないと思います。 わたしはアンチ・ファシズム、アンチ・ナショナリズムですが、戦前・戦中の「帝都」は、同時代のパリやローマ、ロンドンに匹敵する 美しい都市であったと思います。 戦後、１９５０年代にまで下っても、ヴィム・ヴェンダースをして、「崇高にして聖なるもの」と言わしめた「小津安二郎の撮ったトウキョウ」を破壊したのは誰ですか？アメリカ軍の空爆ではないでしょう。 京都鴨川に「ポンヌフ」を、とか「歌舞伎座をオペラ座のように」と言った政治家はいませんでしたか？ 日本的建築の粋を尽くした「ホテルオオクラ」をつぶしたのは誰ですか？ 誰かが云ったように「国在って山河ナシ」の惨状にまでこの国を破壊し尽くしたのは誰でしょう？ 古い建物は地震が来た時に危ないからと手当たり次第に木造建築を取り壊す一方で、 原発は仮に古くても、どんな地震が来てもダイジョウブ、と言っているのは政治家だけでしょうか？ 安保法反対のデモ隊は何故「暴徒化」しないで、ああまで従順なのでしょうか？ 『悪のみがあって暴動の存在しないこと』を悲しんだのはブレヒトですが、その嘆きは何故現代日本に通じないのでしょうか？ ＞現代の日本の社会は、どのような哲学、思想で動いているとお考えですか？ 「楽観・鈍感・無思慮」ではないでしょうか？ 素敵な詩を見つけたので・・・ http://henkyoaikouka.blog92.fc2.com/blog-entry-6 … 最後にもう一言、『そこに「事実」があると受け取ってしまえば、そこはある種の「想像力」の墓場になる』（プリーモ・レーヴィ）
デスノート自体は悪では無いと思います 死に方が選べる道具なのでしょ 死にたい人にそれなりに需要があると思いますし 死ぬ前に保険に入って、自殺出ない死に方とかも出来るし 法律的に呪いの類は人殺しに当たらない訳ですしね
＞自分＝他人やら動植物と本来は１つで同じということでは？ それがお前が親に集る根拠か？
No.8での、「余りにも無責任、役立たずではありませんか？」とのご質問、返事遅くなってすいませんでした。はい、その通りだと思いました。それでもそのように向かいます。その姿勢によって、宗教や政治につきましても根源的な問題へ向かうことになるのではとも考えております。 　質問がございます。 「役立たずではありませんか？」の「役」、その「役」とはいったい何なのでしょうか。 「役立たず」とは、「誰が、どんな基準で、どのように判断することなのか」という問題もございます。 　貴方の社会への思いや貴方の哲学が間違っていると申し上げているのではございません。 「社会への思い」「価値観」などで示されるものは、みんなが同じではないようです。「正義」とか「価値」とか「救い」「倫理」「宗教」「思想」もそうだと思います。それでも、それらの効果にばかり目を向けてしまいますと、どうしてもその限定された枠から抜けることが難しくなり、一方的な思考に陥り易くなるようです。「正義」なるもの？によって支配が始まることもあるようです。私自身におきましても同じことは言えると思っております。 　そこで、一先ず自分の中にある「価値観」とか「評価」を置いておいて、物事をきちんと分析し、慎重に正確に理解していくということです。もしかしたら、そこから見えてくるものがあるのではないか、というご提案です。 　そうして知る理解を基点に進めることによって、誤った考えや行動を少なくすることもできるのではないかと思います。 　そうして見えてきた本当のことが、都合の良いものであるかどうかはわかりません。また別の問題なのです。自分の思いのために本当があるのでも、自分の思いに合わせて本当が作られるのでもないからです。 　良いか悪いのかを超えて、そういう判断基準の前にも、私たちは、とりあえずは生きています。 　私は、そういう自分を充実したものにしていくことを大切にしております。 　すいません。格好の良いことを申し上げてしまいました。本当は明日も無く、それでもお気楽で、ただ、今息をしているだけでした。 　でも、そこから、始めませんか。
男とは・・・、大人とは・・・、～とは・・・。 こういった‘枠を規定する意識‘が強すぎると 差別ということになるんだと思います。 世の中にいろいろな人がいる以上 そういう人がいるのもある程度は仕方ないことかもしれませんね。 普遍的な土台の上での判断ができれば問題はないのでしょうが 今のところそこまで確固とした土台が存在しないというのが現実で その混沌が差別の市民権の根絶を妨げているように思います。
哲学は【死の演習】ともいって学識を深める【目的】にはならなくて 【諦め方】やら【覚悟の仕方】という【手段】【方法】だと思います。 これから先の人生が長い方なら、非日常の世界の小説とかビデオを見て 自分がどう感じるかを探ってみたりしてはどうですか。
お礼ありがとうございます。 日本の神々については、普遍神の現れと考える方法と、素直に神産みで生まれたと解釈する方法があると思います。 ユダヤ同祖論者などは、普遍神の現れと解釈して、ユダヤ教と日本神道は同祖であると説明する場合もあります。（これ自体は、時代考証的に難しい問題があるので、俗説と言ってかまわないと思います） 山間部と臨海部で違う神を信仰する事は、充分有りうるわけですから、本質的に別の神格が存在している事も否定出来ないと思います。 中央集権的な国家形成の過程で、それらが普遍神として統合された可能性は充分あるでしょう。 日本の場合は、山間信仰は、そこに神が存在するとも言えますが、海洋信仰の場合は来迎神です。（鳥居などは、神の通り道なわけです） 御神体自体は、基本的に依り代ですね。 神社についても、仏教伝来以後に建立されたと言われていますから、本質的には日本の神々は居場所を定めていなかった可能性はあります。（そういう意味では、全て来迎神とも言えます） 日本神道に関しては、明治以後に、社格の整理・統合が行われているので、由緒ある神社以外は、先史時代の形態を探るのは困難です。 信仰自体は、どの神を信じようと、同じと言う事は言えると思います。 親鸞に関しては、その信仰心はかなりの物と言えます。 法然の他力本願に関しては、たとえそれで本願出来なくても、かまわないとまで言っています。 そこまで強い信仰心であれば、念仏した瞬間にすでに、信仰自体が完成していたと言えるでしょう。（もはや疑うと言う雑念は無いわけです） 法然自身は、完全他力の立場は取っていません。（念仏するのは自力と考えています） 親鸞は、念仏する気持ち自体が阿弥陀仏のはからいなわけですから、もはや全てが阿弥陀仏のはからいになってしまいます。（これは、阿弥陀仏との関連として、はからいと表現していますが、親鸞の信仰は完成しているので、すでにはからいは無くなっています） 「義無きを義とする」は、いろいろ解釈が可能ですが、意味としては念仏せざるを得ない、もしくは念仏してしまうと言う境地を意味しているんでしょう。（法然も実践としては同じで、念仏出来るかぎり念仏してしまうわけですから、その信仰心は強固なものでしょう） 「不可称・不可説・不可思議のゆゑに」は、親鸞にとっては付け加えなんだと思います。 親鸞自体は、絶対的な信仰で念仏してしまうわけですから、理屈は不要だったわけでしょう。 他者に説明するとしたら、それは「不可称」→言葉で表現出来ない、「不可説」→説明が出来ない、「不可思議」→理屈がつかないという事だったと言えます。 その境地を、「非知」もしくは「不可知」と呼ぶことも可能でしょう。 親鸞自身にとっては、「不可知」もしくは、逆説的な「既知」（阿弥陀仏で本願出来る事は既知なわけです）かもしれません。 さすがに、私は、そこまでの信仰心を持てるようにはなれないでしょう。
酒、タバコ、女、ギャンブルは、どうしてやらない方が 良いとされているのですか？ 　　　↑ 副作用があるからです。 それは当事者への害悪の他に、広く、社会に対して 害悪を広める危険性があるからです。 当事者個人への害悪なら、自分の勝手ですが 社会的な弊害があるとなれば、話が変わってきます。 １，酒や煙草 　過度の飲酒、喫煙は身体に悪いだけ 　ではなく、社会に害を及ぼす危険性がある。 　酔っ払い運転や、酔って暴行などもあるし 　煙草は、副流煙により吸わない人の健康を害し、 　火事の大きな原因にもなっている。 　煙草による火事は、放火に次いで二番目である。 ２，女 　家庭を崩壊させたり、病気をはやらせたり 　という社会的弊害がある。 　エイズなどはアフリカの片田舎の小さな病気に 　過ぎなかったのに、世界的病気になってしまった。 　古くは梅毒も同じである。 　 ３，ギャンブル 　健全な勤労精神を害する危険性がある。 　社会に蔓延したら、国家の経済にも影響するし 　暴力団の資金源にもなり得る。 　 酒、タバコ、女、ギャンブルという一瞬の快楽に身を投げるなという意味ですか？ 　　　　　↑ そういう面もありますが、それはある意味個人の勝手 ですし、自己責任です。 あくまでも社会的影響を考えた結果、良くないことだ という規範が築かれたのです。
こちらこそ誠にありがとうございました。 自分は哲学に沿った回答ではありませんでしたが、それにも関わらず最後までお付き合い下さったことに深く感謝しております。
近代化による個人とかあるいは現代の少子高齢化とか、核家族化 などで、孝などという時代でもないだろうし、 まして生まれや血などという古い考えよりもDNAの時代なので、 儒教などどうでもいいのですが まあ、一応。 神の沈黙と天を比較したりとか そういうのは興味深いと思ったり。
《同害報復》のことを言っているのではないか――というのは 解釈可能性のひとつとして有り得ると見ています。 というのは ▲　何人殺しても・・・・〔という場合は〕全くの悪 ☆　と言っているように読めるからです。 つまり　 ▲　他人の命（ひとりの命）　対　自分の命（ひとりの命） ☆　という場合の殺人なる悪は　その時点では　すでに悪では あるが　まだ《全くの悪》だとは　見なしていないように思わ れるからなのです。 解釈の可能性に帰着する問題であり　書き手本人の主観に尋ね なくては分からないもののように思われます。つまり　こたえ は分からない・・・。
>正しさとは、規定ではなく迷いの無いこと なるほど！(ポンと手を打つ) 押し付けられると規定 自らが持てば、迷いのない答え 表(文章にすれば)は一見同じに見えても、内情はまったく違う代物 一言にすると「在り方」って、奴でしょうかね(^ ^) やはり素晴らしい♪ お陰様で、使い方に磨きをかけられそうです(^-^)
～～～～～～～～～～～～～ Friedrich Nietzsche is noted to have said "Close the Bible and open the Manu Smriti. It has an affirmation of life, a triumphing agreeable sensation in life and that to draw up a lawbook such as Manu means to permit oneself to get the upper hand, to become perfection, to be ambitious of the highest art of living."[118] Contra Nietzsche, W.A. Borody has coined the phrase "sublimation-transmogrification logic" to describe the underlying 'state of mind' lying behind the ethical teaching of the Manu Smṛti—a 'state of mind' that would have found Nietzsche's concept of the Dionysian Übermensch abhorrent, and a 'state of mind' or 'voice' that has always been radically contested within India's various philosophical and religious traditions.[119] Manu Smriti https://en.wikipedia.org/wiki/Manu_Smriti ～～～～～～～～～～～～ 万人救済主義（ユニバーサリズム、英語:Universal Reconciliation、Christian Universalism）はキリスト教の非主流派思想のひとつ。これは、すべてが神のあわれみによって救済を受けるという教理、信仰である。すべての人が、結局は救済を経験するとし、イエス・キリストの苦しみと十字架が、すべての人を和解させ、罪の贖いを得させると断言する。これは、ユニテリアン・ユニヴァーサリズムとは異なっている。 万人救済主義 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%87%E4%BA%BA … ～～～～～～～～～～～～ ニーチェ研究家ではないし、ニーチェの著作は読んだことはないので、 わかりませんが、『力への意志』が気になっています。 善悪の彼岸において、価値観は『力』になるのでしょう。 聖書からマヌ法典へ。 ～～～～～～～～～～～～ 永劫回帰（えいごうかいき、ドイツ語: ewig wiederkehren）または同じものの永劫回帰（Ewige Wiederkunft des Gleichen) とはフリードリヒ・ニーチェの思想で、経験が一回限り繰り返されるという世界観ではなく、超人的な意思によってある瞬間とまったく同じ瞬間を次々に、永劫的に繰り返すことを確立するという思想である。ニーチェは『この人を見よ』で、永劫回帰を「およそ到達しうる最高の肯定の形式」と述べている。 永劫回帰 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B8%E5%8A%AB … ～～～～～～～～～～～～ アーメン（ヘブライ語: אָמֵן‎（ティベリア式発音: āmēn アーメーン、現代音: amen アメン）; アラビア語: آمين‎（āmīn アーミーン）; ギリシア語: ἀμήν （古典音: amḗn アメーン、コイネーおよび現代ギリシア語: amín アミン）; ラテン語: āmēn アーメーン; ロシア語: Аминь アミン）はヘブライ語で、「本当に」「まことにそうです」「然り」「そうありますように」[1][2]の意。アブラハムの宗教で使われる用語である。 アーメン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC … ～～～～～～～～～～～～～～～
結果論でなかった時代があったのですか？ 何かの勘違いだろうが、良いプロセスがあって良い結果がある。 良い結果を出す為には、良いプロセスを、と言うのが今の経営コンサルタントです。 経営者をそれらを含めて結果を問われるのは至極当然と思いますが。 誰かの言い分を未消化に披露してませんか？
哲学カフェで検索してみて下さい。
岩波文庫 般若：はんにゃ 原語の音訳、パンナ。真理を悟ることによって得られる智慧。 波羅蜜多：はらみた 原語の音訳、パーラミータ。彼岸に至ること、完成。 彼岸：ひがん 彼の岸。対語此岸が苦悩と迷いの現実世界であり、彼岸は悟りの世界。 心経：しんぎょう 心を述べた言葉、真言。 と言うことですから、そうなった暁には四諦も自身の中から無くなる (存在しなくなる)と言うことではないでしょうか。 詳細は大般若経に書いてあり、般若心経は要約ですので 大般若経にて確認できるようです。
無意識の中にフロイトは、自己のもとになる、アイデンティティを見つけました。 この時、フロイトが言った言葉は「自己の中に本当の自分はいる」という事を言いました。 意味は、無意識というけれど、人の中には、アイデンティティつまり、人の価値観が存在すると説いたのです。
今回、この問題に初めて回答させていただいているもので、勝手がわからず対応に意味不明なところがあるかもしれません。 「存在があるとか、無いとか」そういう「存在」を基準にした取り扱い方を少し置いておいて、現実では、今変化しています。その中に「自ら」とか「私」とか「私たち」などという取り扱いを含めまして、展開している」ということが理解できると思います。そういう中で、（私は）何をもって「自分」としているのかを考えます。もしかしたら、自らを指し示す「活動」そのものに対してではなく、活動の「効果」の方に注目して、その「効果」へ向かって「一つの意識」というような単位を設定しているのではないかとも考えています。 　このようなことは、一つの手法による行為でしかないのですから、特別な「意義」は意味を持ちません。提起されていらっしゃる「人間の尊厳」という問題も同様の事柄になります。それらは、「私の都合」「人の都合」「人間社会の都合」などとして評価され、設定構成されて、使用されているのではないかと思います。それを超えることはできないのではないかということです。ごめんなさい。厳しいお話だったのかもしれません。 「人間は無駄である」ということの主張ではありません。「無駄だ」とか「悪だ」とか「汚れている」とかなどもまた否定的ではありますが「誰かの都合」を基準にした評価であるということです。どちらにしましても都合の評価を超えるものではないということになります。
専修大学が大学院をまとめたwebページを作成しているので、一読されてみてはいかがでしょうか？ http://www.senshu-u.ac.jp/School/philosophy/depa …
場所、お借りします。 No.11 neutraling様 ありがとうございます。 ＞「自分の問題から逃げていないか」で決まる これは、人間がどうあるのかを見ないとできませんので この姿勢で書くと、大変不評です(笑) デスノートってスレに回答しましたが これも不評だろうと分かっていて書きました。 自分を含め人を許し認めることを強くできないと 自分と向き合うことは非常に苦痛で 自分と向き合うことを避ければ、自分の問題など苦痛すぎて 人間は、防衛機制がガンガン働きますwww 自分が弱かったし今でも弱いし、自分を理解して認めることができるから どうあるのかも認めることができる。 全て自分の経験であり、弱さも出来なさも体験があるから越えられます。 それを強く持った時に、自分の大きな問題を片付けられるようになれる。 人は誰でも、可能性の塊なのです。 今は強がらないけど、強がっていた頃より御陰様で強くなりました(^ ^)
宗教学や哲学、インド哲学を学んだ人に聴くべきかと！
君がまだ子供だから注意するけど 一人一人相手にきちんとお礼を言うのは、とても大切なことです。 そう言うことを手を抜いたり、必要なことを避けていけば 気が付いた時は、傲慢で大馬鹿になっている自分を 見つける事となります。 お礼や挨拶を、きちんと身につけることから 人との関係は自分の中で構築されるのです。 もし、自分がどこの誰か分からないから大丈夫と言うような 考えを持って行動しているのであれば、表裏の激しい人間に 育って行きます。 自分の考えと行動とその体験から、自分自身は作られていきます。 人間はね、見下して生きていると見下される人間に必ず成長するから 自分の生きる姿勢を正して行くのを自分自身が常に持っていないと 自分の人生が、自分が願うことから大きく外れて行きます。 子供は子供なりに、自分が取れる責任をきちんと果たすことが大切です。 今のうちからよく考えて、自分の行動の選択として 必要な責任を果たして行くことが、大人になった時自分を助けてくれます。
生きる意味とは、生きて行く中で、実感を伴いつつ形成されて行くものでは無いでしょうか。
こんにちは、ねこりんさん。 ＞「おもしろい」ということの、人類の「最大公約数」 ：はい、今のところ人類は知らないこと・分からないことだらけで、これはつまり「知る余地がある」ということです。「知る余地がある」だなんて常に愉快な状態なのだと思いませんか。たぶんこれが最大公約数だと思いますけどね。
localnomadさんの一つ前の質問への私の回答？のお礼欄に、何でもいいので何か記入してから新たな質問をして下さい。 私、町九たびれています。 よろしく。 この質問への回答？ですが、岩波文庫で「知性論」と云うのがあって本の値段は安くていいかも知れませんが確か四巻になるので結局は結構高くなります。 それよりは昔発売された中央公論社の“世界の名著・66巻”の第27巻「ロック・ヒューム」がいいかと思います。 古本での購入となりますが、著者は岩波文庫の訳者、大槻晴彦氏ですし内容も手ごろだと思います。
学問ということであれば 神学部へ行くか、公開講座とかに参加しているほうが 真剣なのではないだろうか。 私は失敗したなあと思う。 その失敗がなければ 宗教と経済を結びつけたりしなかっただろうけれど。 とくに貧困と。 あとネットで批判されることもなかっただろうな。 とりあえず生活の困窮とは対照的に キリスト教を調べる気力が回復してきているので、 投稿はしませんけれど、また勉強を頑張ろうと思います。
お礼ありがとうございます。 報復=権利と考えるのは、いかがなものでしょう？ 法治国家とはなんぞや？ 後はご自身で考えて下さい。 私は、ここまでとします。
昔（中学生の頃）、自分も「死」について脳裏から離れなくて恐ろしかった記憶を思い出しました。 その死というのは、自分の死と親の死のことです。 親が死んだら、どうやって生きていけば良いのか、 ということではなく、 単純に死が恐ろしかったのです。 確か１年間以内で、特に床に入ってから脳裏に浮かぶということでした。 遊んでいるときなどは、死について頭に浮かぶことはありませんでした。 それも誰にも相談できず悶々と過ごしていましたが、 そのうち何故か気にならなくなりました。 また、発作を繰り返すということもありませんでした。 君が死に対する恐怖を持ったというのは、一時的なものでしょう。 今はネット社会で、情報収集は簡単にできますので、それを調べるうちに 余計、死について考えるようになっていったのではないでしょうか？ それなら、友達と冗談交じりで「死」について悩んだことあるか 聞いてみても良いかもしれません。 経験者は他にもいるかもしれませんので、 いたら気持ちが落ち着くかもしれませんよ。 君は、頭が良すぎる関係で、余計に「死」を追求する余り、 そのことから逃れられなくなっているように思えます。 （それがきっかけで新興宗教には、はまらないようにしましょう。 　そう言う人がターゲットですから。） 本題ですが、 『どのようにすれば喪失感、特に「死」に関して納得、 もしくはうまく付き合っていくことができるでしょうか。』 自分の経験からすると、自然に治癒するというか、気にならなくなるのではと 思います。 今は辛いでしょうから、他の興味あることに没頭して心を死から遠ざける 努力をすることでしょう。 多分、はしゃいで遊んだりしているときは、死について考えることはないと思います。 いずれ気に成らなくなると思って過ごすことです。 気にすればするほど、死について思い浮かぶものです。 ただ、吐き気などの症状が気になりますので、 ご両親に相談して一度精神内科に診てもらうというのもひとつかもしれません。 とにかく、何かに夢中になり（受験に影響でない程度に）死を考えないことです。 そのうち、 あの時は、何だったんだろうと思う日が来ます。
ワンネスと云う考えは、大人になりかかる若者の精神的不安定さに着目した教化の為のもの、ではないでしょうか。 いかにもそれらしく思える表現が使われます。 過言すれば、そういった抽象的言葉で埋め尽くされています。 美辞麗句や理想主義が好みの人向きな考えのように私には思えますが？
現代哲学ラボ http://philosophy-zoo.com/genlabo もう時間がないから どうでもいい。
回答をダブらせてしまいました。 ご免なさい。
～～～～～～～～ 『省察』（せいさつ、Meditationes de prima philosophia）は、1641年に公刊されたフランスの哲学者ルネ・デカルトの著書である。原題は『第一哲学についての省察』。第1版は1641年、パリで、ラテン語にて出版され、第2版は1642年にアムステルダムで出版された。 省察 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%81%E5%AF%9F ～～～～～～～～～～ Meditationesなのが面白いと思った。 それより、 ～～～～～～～～～～ 第四高等中学校を退学後、英語教師をしていたものの、再び学問を志して東京に出た。東京専門学校を経て、帝国大学選科に学び、在学中に鎌倉円覚寺の今北洪川、釈宗演に参禅した。この時期、釈宗演の元をしばしば訪れて禅について研究していた神智学徒のベアトリス・レインと出会う（後に結婚）。ベアトリスの影響もあり後年、自身もインドのチェンナイにある神智学協会の支部にて神智学徒となる。また釈宗演より大拙の居士号を受ける（「大巧は拙なるに似たり」）。 鈴木大拙 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%88%B4%E6%9C%A8 … ～～～～～～～～～～～ 〈神智学〉[† 3]は、19世紀にブラヴァツキー夫人ことヘレナ・P・ブラヴァツキーが唱導した心霊主義[6]、なかでも彼女とヘンリー・スティール・オルコットが創設した神智学協会（Theosophical Society、1875年創設）に端を発する、古代の忘れられた叡智の再発見と普遍宗教の確立を目指す運動とその教義を指す。現代において神智学と言えば、神智学協会の教義を指すことが多い。 神智学 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E6%99%BA … ～～～～～～～～～～～～ トゥーレ協会 （トゥーレきょうかい、Thule-Gesellschaft）は、1918年にミュンヘンで結成された秘密結社。トゥーレはヨハン・ヴォルフガング・フォン・ゲーテの『ファウスト』『トゥーレの王』にも登場する伝説の地「トゥーレ」から命名された。 超国家主義・反ユダヤ主義を標榜して第一次世界大戦後のバイエルン州で勢力を拡大してレーテ共和国 (Räterepubliken) 打倒に大きな力を及ぼし、また、国家社会主義ドイツ労働者党（ナチ党）の母体の一つともなった。 歴史[編集] 実際にはゲルマン騎士団員ギド・フォン・リスト（ドイツ語版、英語版）によって神智学を元に提唱されたアーリア主義を範として、民族主義と結びついた異教的神秘主義・人種思想・反ヴァイマル共和国的扇動、反ユダヤ的プロパガンダを広めることだった。 トゥーレ協会 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%82%A5 … ～～～～～～～～～～～ 神智学協会（しんちがくきょうかい、英: the Theosophical Society）は、ヘンリー・スティール・オルコット、ヘレナ・P・ブラヴァツキー、ウィリアム・クアン・ジャッジ（英語版）らが1875年にアメリカのニューヨークで結成した神秘思想団体である[† 1]。神智学[† 2]を振興した。神智協会（しんちきょうかい）とも。 神智学協会 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E6%99%BA … ～～～～～～～～～～～ 神智学協会と決別[編集] 1911年、神智学協会の会長であったアニー・ベサントは、クリシュナムルティを長とする教団を設立したが、崇拝者に囲まれたクリシュナムルティはその状態を喜んでいなかった。彼の真意は宗教的教義のようなものとは縁がなく、「真理は権威者を必要とするものではなく、まして集団に属するものではありえない」というものであった。 初めのうちこそ教団の長をしていたクリシュナムルティだったが、徐々に協会構成員の幻惑・錯覚や、教団追従者の盲信に幻滅し始め、これを正すべく、いかなる宗教的教義や権威も信じていないとはっきり宣言するに至る。 そしてついに1929年8月2日、3,000人あまりの団員がいた自らの教団を解散した。この解散にあたりクリシュナムルティは「宗教組織や組織的な活動によって真理に到達することは不可能である。自分は追随者は望まない。永遠を見つめ、真に生き、何の束縛も受けない自由な人間がいてくれれば充分である」という旨の宣言を行っている。この折の、「真理はそこへ至る道のない土地である（Truth is pathless land）」というフレーズはあまりにも有名である。 ジッドゥ・クリシュナムルティ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%83 … ～～～～～～～～～～～～ J.クリシュナムルティへの入門本 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4561966.html ～～～～～～～～～～～～～ そういえば クリシュナムルティの話をしていた人を思い出したけれど、 クリシュナムルティはどうなのだろう？ 自分で調べるほどの興味がないからとりあえず話題だけです。
意識と言うのは、自分の心の状態を知ると言う事だと思います。 だから“認識した事を意識した”と言う表現が正しい様に思います。 感覚が物事を認識し、その事を意識した、と成ります。 人間以外の動物は、認識はするけど、その事を意識する能力はない、と言う訳です。 デカルト以前の哲学が主観と客観がが分かれていなかったのか、或いはすでに分かれていたのか無知だから知りませんが、日常の生活で主観だの客観だのと意識するような事が無いところを見れば、具体的ではないけれど、「脳外の出来事」と言って見たいです。
ブラジュロンヌさん、ごめんなさい。 悪口を云ってしまいましたね。 小６の、名前が桜ちゃんだからたぶん女の子、の味方をしようと思ったら悪口になってしまいました。 でも、以前と違って“沸騰”しませんね。成長したのか退化したのか、それとも老化したのか分からないけど私はそんなブラジュロンヌさんを好ましく思っています。そして反面ひやひやしながら見守ってもいます。 そのエネルギーが増大してきているのではないかと。 私の発言は、あいまいさが多分にあるからここで一つの言葉の意味、内容を共有してみたいと思うのです。 納得と説得、の違いに付いて。 気になったのは一点だけですが。 説得しようとするには、当然理屈をできるだけ完璧にしようとするはずですが、理屈以外でも説得に効果のある方法はあると思うのです。 馬に水を飲ませようとするならば、しばらく水を飲ませずに置いておけばよい訳です。 こうしておけば、まず馬は水を飲むはずですから。 そこで思いました。 この場合、説得なのかそれとも納得なのか。 こう考えると、納得のほうが説得より内容が深いように思ったのですが。 ☆　説得より納得させるほうが難しい、困難である・・・と、思いました。
ＮＯ．２です。お礼ありがとうございます。 ＞無常なら　うつろいゆくこと・果ては朽ちることについて話せば語り得るのでは？ 無常という言葉は説明できます。 無常とは、無我、エントロピー増大則、散逸構造、あそび、余白、等で説明できます。 でも、無常を前提にして、物事を説明することは難しいのです。 例えば、 目の前にリンゴがあります。貴方は、同じリンゴを作れますか？と聞かれたとすると。 私は、もちろん、できます。と答えます。 そうならば、何時できますか？ う～ん、１０～２０年後かな？と答えます。 貴方は、嘘をついてるでしょう。 １０～２０年後のこと等、誰にも分からないのでは？と言われます。 このように、現実が無常な世界であるために。 （０～無限）の移り変わりを前提に物事を語ると、何も分からないと成ります。 結局、私は正しいことを伝えることができるのだろうか？ まして、人は１０年前の事など憶え得ていない、と思うからです。 ＞また　うまいマの取り方を問い求めます。 無常を利用して。 間があれば、あらゆる事でも清らかに流れるのは事実なのですが。 怒っている相手でも、時間をおけば会話はできます。 相手を清浄にできたとしても、何も伝わらないのは悲しいとしか言えませんね。
「統治二論」（もしくは、「統治論」）です。 なお、第二論単独は、「市民政府論」などのタイトルで翻訳されています。
ニートでないこと。高い能力を獲得すること。他人を謎だと思わないこと。 と答えが書いてあるように読めますが・・・
頭を使わないと疲れないので、眠れなくなるんですよね。
ごく最近の私の大きな大きな気づきは、認識するものは外部の物を直接、ダイレクトに見ている訳ではなく、一旦心の鏡に写したものだ、と言う事です。 だから、その鏡の曇りの程度、歪みの程度に認識することになるので、本来の宇宙的存在とは違って、人それぞれとなるのです。 そこえゆくと科学、物理学は真実に近いと言えます。
動画の音声と画像の再生速度がズレているのでしょう。 ソフトとかコーデックに問題があると思われます。
--日本の哲学はこのカテゴリーにあるような方向で良いのか？-- 当方、どうでも良いような事で、あまり重箱の隅をつついたり、<論理>なのか<屁理屈>なのかが区別されずに曖昧な方向に進んでしまい、<ごたまぜ>になっていってしまうような議論に付き合うのを好む方ではないので・・、(短気な性分のため出来ない! 合わない(#- -)!) 「哲学」カテはごく偶に覗いてみる程度で距離を置いていた。(それは今も変わらない・・!!) 「哲学」そのものも当方が如き盆暗頭と性格・気性では喧嘩になり兼ねなくなるため、討論の主題・議題によっては努めて立入らぬ様にはしている・・! ・・が、質問者様の言われる様に、ここ<教えて！goo>で質問として上ってくるような議題で、 「哲学」のwiki ↓ --------------------------------------------------- https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%93%B2%E5%AD%A6 ------------------------------------------------------ で書かれているような事柄について参加諸氏のご高説のやり取りがなされている場であるか? ・・と問われれば、控えめに見たとしても・・!必ずしもそういう様には見えないと感じている・・! <高説>や<講説>の筈が<巷説>に成下がってしまっている様な印象さえ受ける・・! (飽くまで当方の印象として見た場合だが・・!) 当方は(性分からして!)「哲学」出来るほどの頭を持ち合わせていないので、 ------------------------------------------------------- 日本の哲学は、本当にこのカテゴリーにあるような方向で良いのか？ 平易な日本語で解りやすく教えて。 ------------------------------------------------------ なる疑問にまともに答えられはしないけれど、この「哲学」カテの使われ方については、相当なる違和感を感じている・・! 序なので、他にも<教えて！goo>の中にあるカテで、不快に思っているものが幾つもある・・! 例えばライフカテの中の<不倫関係>など・・! (中身をちゃんと見てないため(見る気にもなれないが!)反感を持つ輩もいるとは思うが) 当方の倫理観からすれば・・ 「ならぬものはならぬ」 ・・のである(｀∩´) 「カテ」として上げている事自体、Q&Aとしてのあるべき常識を疑う!! こんなところ・・!
ただし　確かにその日本教＝クウキ教の大枠を破らないかぎりでは 世界中のあらゆる思想や音楽や料理やを自由に受け容れています。 排除はほとんどしません。 その意味で千差万別の様相を呈しているようです。 神についても　普遍神を心に思っています。 名が違っても　神は同じだと。 オシヘは違っているとも承知していて　ただし違っているからと言 って　互いにけんかすることもないだろうにと思っているはずです。 この点は　おとなですよね。
ぶらじゅろんぬ流の定義です。長くなっちゃった。 エワという女が　光も曲がることに気づいたとか。 わが心にちょっと逆らってみようかと思ったとか。 　 その前には　自分の感じや思いをそのまま表わしていたかも。 夫のアダムに逆らう場合にも　わが思いをそのまま表出していた ので　言ってみればまだ〔心の表わし方は〕まっすぐであった。 　 言いかえると　言葉は　わが心・わが思いをそのまま表わすとは 限らない。もっと早くいえば　ひとはウソをつくことができる。 （前もって言えば　このウソを虚構として用いるのが　芸術とい う表現行為である）。 そういう意味でも　表現は自由なのだ。１００％以上の自由度を 人間は持つ。 このことを　やがてエワだけではなくアダムも知ったし　そうい う振る舞いにそれぞれが――むやみやたらにではないが――自由 に及ぶこととなった。 ひとは　言語による表現をもって意思疎通を図る。 人びとの社会における生活にとってその意志疎通の必要が現われ たとも言い得る。 やがてその言葉の海を航くとき　大きなウソ・イツハリという嵐 に遭い　難破することも生じ得るようになった。 こうなると　自由あるいは自由意志を擁護したい向きは　たとえ ば《欺かれるなら　われ有り》という《哲学》を生む。 ――世界を知り　世界を変えることをも考える行為である。ウソ は困るのだと。 ――《あやまつなら　われ有り》と堂々と宣言する。 あやまちに気づいたなら　われに還る。ゆえ。 ひとは　われがわれに還ったそのわれをあざむくことは出来ない。 言いかえると　われが存在していなければ　他人がわれをあざむ くことは出来ない。あざむかれたなら　われが存在していたから である。 そこには　生まれつきそなわった自由意志とそのウソをつく自由 度をふくむ自由がある。 したがって　表現の自由は　そこに同時に　表現した内容につい ての答責性（説明責任）を帯びることになった。 みづからの自己表現には　責任を持てと。 　 このとき　もし哲学をもう一歩伸ばすなら――超哲学ないし超経 験思考として――この自由を　アートマン（霊我）ともブッダタ ー（仏性）ともあるいはプネウマ（神の霊）とも言った。その自 由のみなもとを言ったのである。 このように哲学を超えたところ（場・チカラ）は　非思考として 《信仰》と呼ばれる。 この個人の信仰を　いわゆる観想・瞑想において　それは思考に 非ずであるにもかかわらず　人間の言葉で思考の次元に置きかえ て言い表わすことが起こる。たとえば： 　　神の霊の宿ると言われるわが身とわが心において　そのゆが 　　みの無い自由に従っているならば――つまりは　へそを曲げ 　　ウソをつくことはあるのではあるが　これをあやまちとして 　　気づくときそのみづみづしい自由に留まるならば――　ひと 　　は　ひとを殺すこともなければ　むさぼることも裏切ること 　　もなかろう。 といった観想・理論を得る。 この理論を　どう思ったか　《殺すなかれ（不殺生戒）・むさぼ るなかれ（？）・姦淫するなかれ（不邪淫戒）》といった戒律と してまた道徳規範として　神の霊とその自由に代えて崇拝するや からが現われる。 つまりそのときこれを神のおきて（法）としまたオシへとして説 き始めたのが《宗教》である。 一般に集団をつくりその集団の振る舞いにかんする規則をもこし らえ　この規範道徳と組織運営上の規則という物指しで人間の自 由を捌（さば）こうと言うのだ。 やがてこれが権威とさらに権力を持つようになると――つまり　 それにあざむかれて従う阿呆な人びとがいるということだ（欺か れるなら　われ有り）――　人間が人間を勝手に裁くというあや まちを繰り広げるようになる。 宗教は　個人の信仰の自殺行為である。他宗を邪宗としてころそ うとまでする。この排他性は治るものだろうか。 《科学》は哲学をさらに詳しく問い求めたものである。 それでも哲学と分けるのは　たとえば人間の社会について・そし て中でも殊に経済活動については　或る種の仕方でその活動領域 として分立しうると考えられるからである。 あるいは　だれの思考や行為であるかにかかわらず　誰もがひと しく認識しうるモノ・コトの世界がそれとしてあるとなれば　こ の世界をもっぱら扱う分野ができる。それは　自然科学という領 域である。 さて《芸術》は――初めからの《自己表出および自己表現》の筋 道にあって――　これら哲学か信仰か宗教かあるいはもろもろの 科学にかんする定義や分野の設定などなどをすべて取り払ってリ セットしたその上で　まったく自由に表現の自由を追求する人間 の意志による表現行為である。 ゆえに手段は　言葉に限らない。 言葉に限らない場合は　とうぜん感性の世界となる。 哲学に通じる人間の真実――あるいは　科学の問い求める経験的 な世界の真実――が描かれていると人が感じ得るなら　よいもの だと言われる。 一般に　真・善・美が同じひとつのもの（非思考のナゾ）の三つ の貌として捉えられる。 真（わが信仰と哲学・科学）と善（ゆがみ無き自由とその倫理現 実）とそして美（真や善が感性の世界と呼応すると見られたとき のそのよさ）の三つは　互いに一致すると受け留められている。 芸術は　その煮詰めたところにおいては： ▲　科学と対立 ☆　は　しないと思われる。 表現手段としては　ウソを想像の世界における虚構としてかたち づくっている。なおかつその目指すところは　異なっていない。 同じ道をあるいている。 その志向性が　どうでもよく滅茶苦茶である芸術は　まさにどう でもよいものであり　ニセモノであると見られる。 《あと1560文字》でした。読んでくれてありがとう。
～～～～～～～ アメリカ合衆国における禁酒法 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1 … ～～～～～～～ アメリカの話とか居酒屋の話をしたので さらに禁欲なら禁酒法の話でも。 私がアメリカに関心が少ないせいか アメリカがどうなっているのか知らないです。
edstorn21さん　こんばんは ＞どうすれば、思い通りの現実を創れますか？ 貴方が思い描いている事が何なのか？ 誰にも分からないので限定して考えてみましょう。 例えば、それは、貴方が食べたい料理や貴方が使いたい家具だとすると。 まづ、それらについて基礎的な知識を学んでください。 そして、簡単な物を模倣して作ってみます。 次に、材料となる物が豊富にある場所で、貴方の想像をイメージとしてふくらませる。 最小限の材料で、貴方の想像した物を作ってみる。 失敗したら、何処が間違っていたか考察して、間違いを修正して、再び、作ってみる。 何度か繰り返して、自分の想像していた物に近づいたならば、他人に披露して、意見を聞いてみる。 他人の評価が良くて、貴方の想像した物に近いならば、 貴方の想像した物は、現実として創造されたと言えるでしょう。
質問も面白いし様々な意見があって楽しいですね。 脳内で生み出される世界は西洋哲学において ライプニッツやクリプキらによって「可能世界論」として語られています。 いわば何でもありの世界なわけですが、 それはもちろん現実（物理学）としてではなく「論理学」の延長として捉えられています。 さて「力学（ニュートン力学）」には、ご存知の通り以下の運動の3法則があります。 ・第1法則（慣性の法則） ・第2法則（ニュートンの運動方程式） ・第3法則（作用・反作用の法則） 例えば第1法則の慣性の法則、これは空間の均一化を示す考え方が土台にあります。 神の否定よろしく、教会の中もその外の世界も全て同じ。外部から力が加えられない限り物質は動き続けるのです。 どんな意志の介在も許さぬ世界なわけです。 脳内のイメージではどうでしょうか？ 私は大きな飛行機をいきなり飛ばしたり、またはいきなり停止させることができます。 それは運動の法則を全く無視した動きですね。 だから、脳内の物質は定義上の「力学」には則していないことは明白です。 またこのニュートン力学は普遍的な法則というわけでもありません。 極めてミクロな世界では通用しないからです。それがポスト近代科学、つまり「量子力学」の誕生です。 科学は「反証可能性」が無いとオカルトと対して変わりありませんから、普遍という考え方はありません。 もちろん宇宙全体に物理の法則が成り立つ、という姿勢自体は普遍的な志向ではありますが…。 ### ただ、これからコンピュータを利用した拡張現実などによって ニュートン力学を無視した「現実」がどんどん世界に増えていくでしょう。 それはまさに、はじめに述べたような論理学の世界そのものなのだと私は感じます。 映画マトリックスのように脳内の世界も現実と変わらぬ世界です。 そういう意味では、「力学」というのは、 論理的にも普遍的なありとあらゆる世界のフレームワークなのかも知れません。
よっ、動画まで動員したか。でも前にも言ったが、アルケーちゃんは何で漢語なんだよ。アルケーちゃんはそんなに外国もんが好きなんかね。 どこの国の連中もUFOから降りて来た宇宙人は必ずその国の言葉と同じ言葉をしゃべってるてえのが相場なんだが、人のミッちゃんミチミチは日本人の癖に、漢語喋りに遭遇したとは、変わった経験をしたもんだ。 あたしなんか日本語で手一杯だから、アルケーちゃんを敬いつつ遠ざけるのが良いんだろうね。そう、孔子様じゃないが敬遠しとこっと。
個別の回答の前に、前提と歴史を少し、 元々これらの宗教はすべてユダヤ教に源があります。ユダヤ教を信奉したのはユダヤ民族で選民思想ですから、ユダヤ人＝ユダヤ教です。この民族の歴史は古く紀元前１７世紀ぐらいにはエジプトで奴隷として集団生活をしていたと史実が残っています。 　彼らが一神教のなるのは紀元前1280年頃、モーセに率いられてエジプトを出発し神との約束の地を求めて今のイスラエルに移住した時です。このときにモーセは神から十戒を授かり「唯一ヤハウェのみを信仰する」と契約してユダヤ民族が誕生しました。 　このときの約束の地が今のイスラエルでユダヤ人の王国が作られたのです。 そして紀元前963年にソロモン王が誕生し、今のエルサレムに宮殿を作りました。これが今もユダヤ人に聖地として崇めらえているのです。 ソロモン王の死後は、１０の支族に分裂し散りじりになったといわれています。その後はギリシャの支配をうけたり、ローマの支配を受けたりしました。 キリストはユダヤ人の子として産まれます。そして磔にされて死に、復活を遂げることで「救世主」となりました。キリスト教の誕生です。 次のターニングポイントは、紀元１世紀に行われたヤムニア会議で、ここでキリスト教とユダヤ教が経典の扱いを巡って分裂をします。それまでは同じ旧約聖書を使う同じ宗派だったのです。 そして、キリスト教は２世紀いっぱいかけて新約聖書を編み出し、ローマが３９０年にキリスト教を国教化すると、一気に広まっていきます。しかし、この時期までに編み出された様々な聖書によって、コプト教やのちにギリシャ（ロシア）正教などになるキリスト教の宗派も生まれました。 イスラム教は西暦610年頃にメッカでムハンマドが「神の啓示を受けた」と新しい宗教を語り始めたのが最初です。イスラム教の聖典であるコーランは６５０年ごろまでに成立したと言われています。また、ムハンマドは死ぬ前に大勢力を誇るようになっており、２代目３代目に引き継がれますが、４代目のころに跡目争いがあり、現在のスンニ派とシーア派に分裂してきます。 イスラム教もユダヤ教の旧約聖書を「最初の経典」としており、そこからの引用やコピーが多数あります。またモーゼは最初に神の啓示を受けた偉大な預言者であり、キリストも預言者としており、旧約聖書も新約聖書も聖典として認めているのですが、今のイスラム教の考え方では「現代に残っているのは悪質なコピー」であって聖典としては認められない、ということのようです。 とざっくりと流れを追ったところで １．キリスト教もイスラム教を同じ神（エホバ）を信仰しているのだから兄弟宗教では？ はい、兄弟宗教です。でも兄弟だから仲がいいわけではありませんし、同じキリスト教・イスラム教の中にも対立があります。 ２．旧約聖書ではエホバ以外にエジプトの神とかがいると（映画十戒で観ただけですが）されています。従ってエホバは唯一の神では無いのでは？ 　元々、ユダヤ民族以外はすべての民族が多神教で、それぞれの民族に神がおり、となりの民族は神々の中のこれで、じぶんところはこっち、みたいな感じでした。日本の八百万の神が氏神としてこの村はお稲荷さん、あの村は八幡様というような感じだったのですが、エホバは「俺だけを信じたら、お前らに土地をくれてやる」と十戒をさずけ、モーゼとその民はそれを受け入れたので「唯一神」となったのです。 ３．キリスト教ではゴッド、イスラム教ではアラーと名前が異なるのは何故ですか？ 元々はヘブライ語でヤハウェのような発音でしたが、文字を転写したり発音が訛ったりしているうちに、分岐していきました。ちなみにフランス語で神はDieu、ドイツ語だとGottです。イエス・キリストと日本で呼ぶのもポルトガル語の発音がもとであり、英語ならジーザス・クライストなのはご存知だと思います。その民族の言葉によって変化していったのです。 ４．上記質問をキリスト教徒、イスラム教徒は不快に感じますか？（感じるなら理由は？） 感じる人も居ます。自分の神はキリストのみ（正確にはキリストは救世主であって神ではない）、またはアラーだけで他の神の話は聞くこと自体「自分の信仰が試されている」と思う人もいるからです。 　他の神の話を「聞く」ということは「興味がある」ということで、「興味を持つ」ことがすでに「他の神・信仰に誘惑されている」と考えるからです。 でと、現在のテロはもちろん宗教対立が発端となっています。 しかし、難しいのそれだけではない、ということです。 そもそもテロということなら、キリスト教内でもあったのです。たとえばイギリスの一部である「北アイルランド」、北とつくように本来はアイルランドで１国なのですが、一部をイギリスが占領している形になっています。そしてアイルランド人はキリスト教の中でもカソリックであり、イギリスはプロテスタントの一形態であるイギリス国教会ですので、アイルランド人は北アイルランドをなんとしても取り戻したい、として１９７０年代までは過激なテロを繰り返していたのです。 またイスラムの方も問題があります。先に書いたようにイスラムにはスンニ派とシーア派があるのですが、これが対立を生んでいます。たとえばisisはスンニ派で、イラクなどの政府はシーア派が有力な状態なため、イラクなどに住むスンニ派がISISを支持してISISの占領地の維持に一役かっていたりします。 日本からは単なるキリスト教徒イスラム教の兄弟げんかのように見えますが、実際には各宗派の中にも対立があって、一筋縄ではいかないのです。 それもこれも「俺の言っていることだけ信じろ」といったヤハウェが発端で、それを時代時代の人間がつごうよく解釈してきたのが一番の問題だといえます。 カソリックはローマ教会を設立したニカイア公会議において、現在死海文書として知られている聖書経典を含めたいくつかの文章を廃棄しています。ですので、死海で見つかった文書は原初的なキリスト教を調べるのに適しており、中にはローマ法王の権限を失墜させる内容もあるのではないか、とも言われていました。 質問者様のご質問１から４は、テロや宗教対立を読み解くには重要な視点ではありますが、実際には「その時々の為政者の運用や勝手な改変、取捨選択の結果」であるともいえます。結局「神」の問題ではなく、人間たちの問題なのです。
bragelloneさん　こんにちは お金とは、借りる人がいて流通して役に立つわけですから、今の富の蓄積は、永年の経済効果といえます。 問題は、お金を持つ物だけが富の恩恵を受けられるという社会システムにあります。 成功した人間が誰でも納得して社会に貢献する社会システムを作ればいいのです。 まあ、子供は社会の宝であるとして、社会全体として教育すればいいのでしょう。 教育の無料化です。育ての親は、社会である。 生みの親の負担を減らせば、自分の子供への圧力も減るでしょうし、自分の子供からの恩返しも期待しないでしょう。 成功した人間も社会への恩義を感じれば、社会への貢献を惜しまないでしょう。 インターネットの活用で教育費が抑えられればいいですね。
未知のものに対する恐れは感じますが、人間に都合の良い神を信じるつもりはありません。 一般では、神は人を越えた存在と、考えられていると思っています。 人の言った言葉を引用、伝えただけの人を神呼ばわりする人って、どんな位置にいることになるのか、他人の事ながら気にもなり心配すらします。 つまり、神は人を越えた存在、とするとき、神を人の位置まで下げたなら、相対的に下がる元の人はどんな位置になるのか？。 ＞大人になってからいらっしゃい そのようですね、どだい格が違っているようです
＞社会的に成功してる人はある程度自分勝手なんでしょうか？ そうだと思います。 ただし、社会的に成功していない人は、それ以上に自分勝手なところがあるとも思います。
収入とは、他の人が『この人に頑張ってたくさん生産して欲しいから支援する』 という期待、あるいはお礼として与えられるもので、その当人の固有の価値に 与えられるものではないのです。
回答№７hakobuluさんと“共闘”できるか？ 人間が思う“何のために”という事は“無い”と思います。 無と有とに付いて見れば、無とは何もないのだからどうしようもなく、“有”のみが我々の世界。 宇宙の本体である“精神”に同化出来た釈尊はこの世に付いて、初めという事もなければ終わりという事もない、と云いました。 宇宙は“出来た”のではなく“在る”のです。 こう受け止めるのが良いと思います。
それを物理学では、「人間原理」といいます。 物理学における人間原理とは、従来の我々の考えである 「広大な宇宙の長い歴史の結果の、１つの偶然として自分 がある」という理解に対して、「自己の存在を成立させる べく、この宇宙はある」とする立場です。 それは、相対性理論において絶対時空が否定され、量子論 において認識性から独立した絶対的存在性が否定される中、 そこにおける「認識される事で有限な性質＝存在は生じる」 という世界観を敷衍することで、得られるものです。 （ここらあたりの歴史は「コペンハーゲン解釈」で検索されたい） 人間原理には、弱い人間原理と強い人間原理があります。 弱い人間原理は、「宇宙のスタート時に先入する物理定数は、 認識体を生むべく決められている」とするもので、強い人間 原理は、「認識される環境は、認識される事によって生じて いる」とするものです。 全ての存在は、量子的な不確定性＝確率波動性に基づいて おり、無限につめ込むと存在確率の山が平らになって、無と 等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に、 認識体の仮定断面の運動を想定すれば、相対的に無の風は 光になり、認識体はその光（量子相互作用パターン）の向う に、自己の補完（相補的不確定性）としての宇宙を認識する のです。 自我仮説性（時間の流れ=記憶=過去=時間軸）による、 時空仮説性（空間の広がり=予測=未来=空間軸）との 相補分化‥‥全てはあなたが存在するための補完なのです （ただし物理的根源にまで遡った「補完」なので、現象 表面的な肉体的自己の思い通りにはならない＝本質性に おいて自己矛盾する）。 その「自己の補完」は階層現象表面的な雌型ではなく、原理 的に遡った「不確定性原理＝量子的な不確定性の相補性」で あるために、現象的に射影を生じるのです。 その発生に、異なる認識可能性(h)の時系列化が必要だった という事は、宇宙は、別の認識可能性を自己同一視すると いう、ある種の精神異常として発生していると言えます。 量子的に時間性も不連続である事が知られており、実は過去 の自己と、外の他人も同じ認識可能性として共通であり、 その事が自己の環境への延長（遺伝的な連続=交配、社会的 な分業化=互助、生態系の循環）に射影しているのです。 認識の深まりは、その自我の補完としての存在性に於ける認識 可能性の他我化＝愛（社会的助け合い、生態系の共生、環境 との物質循環、物理定数の人間原理）に向かい、その自己存在 の本質に根差した自律的な生において、生理的な認識可能性の 最大化とその充足の最大化＝精神的充足量の最大化は可能に なるのです。
遠離[一切]顚倒夢想。 （『般若心経・金剛般若経』中村元・紀野一義訳注 岩波文庫 12ページ） この括弧に入つた「一切」の二文字を指してゐるのだと思ひます。大蔵経データベースのサイトを見ても、「一切」の文字はありません。 33ページの註には、かう書かれてゐます。 「一般に用いられる読誦用の『心経』には「遠離一切顚倒夢想」となっているが、縮刷蔵経、卍蔵経、大正蔵経の原文には「一切」という字がなく、またサンスクリット原文には「一切」という訳語に当るsarvaという原語は入っていない。」 私は古写本の知識がありませんので、解説はできません。
上座部仏教における大乗仏教の影響がなぜかデマ扱いされている。 『上座部仏教の思想形成―ブッダからブッダゴーサへ』 単行本 – 2008/7 馬場 紀寿 (著) その本が欲しいけれどamazonでの価格が中古品の出品：7 ￥ 27,956より どれだけ値上がりしているのか。 ～～～～～～～ スリランカの大乗仏教　文献・碑文・美術による解明 森祖道／著 http://daizoshuppan.azurewebsites.net/ ～～～～～～～～ そのような本もあるらしいけれど、 仕方ないからどこかのサイトの感想文だけでも。 《ブッダゴーサについて　『上座部仏教の思想形成』を読んで》 http://www.dia.janis.or.jp/~soga/bdghosa.html
この公平さは、おかしいでしょ。 死刑を覚悟できるなら、人を殺してもいいことになるし、殺人犯の被害者家族がその犯人を殺してもいいという仇討が合法になりますね。
やはりそうでございましたか。 最寄りの賽銭箱に金100万円を謹みて奉納致しました。 些少な金員で大変申し訳ありませんがどうぞお受け取り下さいませ。
飛び入りの横入りで逆質問なのですが。 制服のスカートの丈は　なぜあんなに短いのしょう？ 誰だか　すけべではないかと回答してもいましたが。 ★　フェミニン ☆　と見て済まし得るか？　フェミニンとは何ぞや？ わたしの高校時代には　長い丈のスカートが――番長 とか言ってましたが――禁じられていました。
この傲慢さは、やはり人格を超越し、さすがは神格でございますな。 触媒？いやいや、またしても、毒入り饅頭のばら撒き。 にほんじんが世界にばら撒いているのは、生死有無だったか古都に産むだったろう。 酢と論地有無ってのもあるぞ。 触媒反応じゃなくて、核分裂反応だな。
えーと、大学の先生は学生に出した課題について、インターネットに乗っている同じテーマの論文や、こうした質問サイトには隅々まで目を通しています。 ネット上の論文や質問サイトの回答などを参考にすると、必ずバレます。100％バレます。 この質問も、冒頭の一文をGoogle検索すると既に検索結果に出てきています。 単位がもらえなくなる危険がありますので、自分の考え方で、自分の言葉を使ってレポートを書いてください。 ここでできる助言をひとつだけ。 「論証に対して反論しろ」という課題ですが、反論するべき「論証」の部分は、 １．理想的には各々の夫婦がいま、彼らの胚の将来を決めるべきだろう。 ２．当初の予定通り、胚は廃棄されるべきなのだ。 ３．いま規則を変えるのはさらにずっと倫理にもとることだろう。 の三点になります。 残りは、この三つの論題の論拠になります。 反論の仕方は、この三つの論題に反する論題と、その論題を支える論拠を示す、という形でおこないます。 頑張ってください。
仏教は、法前仏後。一神教は、神前法後。人間原理とは、ヒューマニズムの事。 あなたには、根本的な知の基礎がないよ。あなたの有瑠慶さんは、キリスト教徒と同じような絶対神であるだけに、キリスト教と同じく人智に頓着しない方なのかも知れないが、だったらあなたとしては黙るの筋だろうね。 これはあなたの恥であって、有瑠慶の恥ではない、と私は分別しよう。 んでもって、「これが神や仏の実態である」とありますが、神については実在論が問われるので人間原理から解離するし、仏教はそもそも実存からの解脱を真理とするんだよ。
回答失礼します。 知名度の点では、古事記に分が悪い気がします。　アホだと思われやすいかも… でもそれは単に聖書の知名度が高いだけだと思います。 いい勝負なのでは(笑) 参考までにして下さい。
お天道さんを神としただけのこと。 いちいち　つっかかるほうがおかしい。 大日如来〔マハー（＝メガ）・ワイロ―チャナ（耀き）・タターガタ（かく来た）〕 だってそうだし 阿弥陀仏＝無量光仏（ア（無）・ミタ（量）・アーバ（耀き）・ブッダ） だってそうだし。 デウスだってそうだ。 天皇家の祖先だからどうこうと　どこかで言っていたが　しかしながら　アマテラス は　おんなである。スサノヲの実の姉だ。 つまり　男系一系というのが　おかしい。となる。 いちいちもめるほうがおかしい。
小、中学生、の時代に。誰もが考えた事だと思いますが。人間の知能は、脳細胞の増加、成長、と共に、１２歳ぐらいがﾋﾟ-ｸであり、人類の知能も、ｸﾛﾏﾆﾖﾝ人当あたりが最高潮であった、との説もあるようです。老子が商いと学門は重要視すべきものではない。と言っていますが。 商は、金欲と一体になり、知恵を失わせ、学門は、知識、として他人の考え方や定義、を正しいと思い込み、考える力、を低下させる。 近年は、西洋思想=ﾕﾀﾞﾔ思想、とﾈｯﾄの普及により、そういう傾向が顕著になっている。とも言えそうです。 ﾐﾉﾙﾍﾞ書房、と言うのがありましたが、ご存知の、年代でしょうか。 ﾍ-ｹﾞﾙの「歴史哲学」にある「ﾐﾉﾙﾍﾞの梟は夜の帳が降りてから飛び始める」からの、出版社名、でした。ﾐﾉﾙﾍﾞの森の梟(実際にあった昼間の事実、歴史)は夜の帳りが降りてから、(過ぎてしまって、存在、しなくなってから、学門としての歴史研究や歴史認識、が始まる)と言うような意味でしょう。 考えている私、は今ここに存在するか、との質問を書く時には、既に存在しない、過去、になっています。過去は、姿を変えた、痕跡、や記憶、に転化しており。既に存在しないのです。 過去は万年前も昨日も同じ、終わっている事、なのです。 存在しない過去や意思に捕らわれず。これから起こるであろう、未来に対応出来る能力を高ようとする意思が、青少年の知恵、ではないでしょうか。
例えば、種から出発した生命過程が、何回かの否定を経て、ふたたび種に戻る。 これを実際にやってみれば良いと思います。 実はまったく同じにはならず 種（タネ）は増え、種（シュ）として発展していくのです。 アウフヘーベンを「止揚」と翻訳するのを嫌う層が 「循環」と翻訳したとして、ひとつ重要な意味が 失われてしまうかもしれません。 その「循環」が描く軌跡は「円」ではなく、実は「螺旋」なのです。 方法論としては同じ形態を繰り返しますが、その結果（歴史）が 反映される限り、次の行程での結果は異なりうるのです。 というわけで、「循環運動」じゃなく「循環発展」とか 「螺旋上昇」とか「改善循環」のほうがイメージしやすいかも？ （ゴロがあまり良くないので、訳語はご自由にお任せします・・・ とりあえず面倒なので以下は仮にアウフヘーベンと書いておきます。） そして、「絶対的精神」に到達してもそれは止まりません。 「主観的精神」（個人や形而上学的な物自体）から 「客観的精神」（「法」を介在した相互承認）へ、そして 「絶対的精神」(合意形成に前段階までのような前提が不要な状態） というのは、点ではなく、その「方法論」の「状態」 をあらわしたものと考えると良いかも知れません。 というわけで、奴隷制や専制に戻ることはあり得るか、というと 現時点を基準にするなら、どちらもあり得るかなぁと私は思うのです。 少なくとも第二段階である客観的精神、 法による相互承認の考え方は世界中に定着してきていますよね。 これが順調に進めば階級を是とする社会へ戻ることは無いのですが、 一方で、何らかの変化や混乱によって法が停止すれば、 階級を許容する制度専制や奴隷制が復活したとしても不思議ではありません。 とはいえ、ここからが重要なのですが、 古代の民主主義・奴隷制から専制・奴隷制に移行した 失敗を踏まえ、現代の我々が成す民主主義の理論的支柱が 全く異なるのと同様に、中世キリスト教支配下の専制・奴隷制の 失敗を知る者たちが作る制度は、 専制（改）・奴隷制（改) とでもいうべきものであって、全く異なるのです。 さらにはその先、やはり専制（改）や奴隷制（改）ですら 失敗が明らかになればその失敗と、さらに現在の民主主義を改めた 次の段階に移行していく、というのもアウフヘーベンでもあるわけです。 おまけで「絶対的精神」に到達したら破たんするんじゃないのん？ というツッコミに関連する有名どころは、ニーチェの「最後の人間」と いうのがあります。 そもそもたどり着けるかどうかの前に、高尚な思想に到達した 我々こそは「絶対的精神」の持ち主である！と名乗りだす人々の出現が、 アウフヘーベンを完全に停止させ、社会を疲弊させていくわけです。 現代でも、宗教団体の信奉者が我こそが完成された世界の人間と 言いだして周りに不和と破たんをまき散らしている様などは わかりやすいでしょうか。 これを否定できるかというと、直接的な対策は難しく時間がかかりますが、 彼らはほおっておけば自らの足を切り落として同じ世界にとどまるので、 その間に彼ら以外の世界が客観的精神の世界を発展させることにより 淘汰され、超越できることでしょう。
お久しぶりです。 以前話した割り出し方ですが、ここに書ける長さにするのに 削って行ったら薄っぺらいものになり、これでは伝わらないと思えたので 上げることをしませんでした。 しかし、同じような考えで割り出している方が居られたので 書いておきます。 この方は、経済に焦点を当てられているようです。 やり方としては、経済に限らずいかようにも使えると思います。 私は日本を中心にアジア領域を観ています。 フェルナン・ブローデル著「地中海」と言う本です。 この方は、題名どおり地中海領域を分析されてあります。 私は読んではいませんが、発想は同じだと思いましたので 参考になるかと思います。 そういう事を、思考するための材料として割り出して行くことで 様々なとことが理解できるようになると考えています。 最近は、この範囲を世界として広げる必要性を感じていますので 今までよりさらに多くのデータが必要になりそうです。 >異質と感じるものに対する自らの排斥感情と、我々はどのように付き合っていくべきか。 >他者から異質なものとして排斥感情を向けられた場合、我々はどのようにそれを受け止めるべきか。 このような質問は、個々がそれぞれに自助努力によって 出していく物であり、それを単一に決めるものでも無く 人の出した答えを良さげに思って背景無しに飲み込む行為が 一番危ういと考えています。 それが諸悪の根源になりがちな、思想や宗教であったり 結果排斥に向かう個人の思考であったりする訳ですよね。 ですから、個々の違いを認めるという視点で 最初にあげた「みんな違ってみんないい」から始めることが 個々の答えを支えて行く軸になり、最終結果で排斥を覆す元に なり得るでしょう。 そう言うやり方が、多様性を育めると私は思います。
パッくらいはなんとかなりますが、シャキはありません。 畏れ多くもあなた様の教義に反します。絶対にありませんぞ。
少なくとも『仏』については、定義されている。 そんなことも知らんのか??
パッ
死んだ後のことを、今思いを巡らせて、今、安心しておきたいってことでしょ。 見られて恥ずかしいのは、今、そういう風に想像してるってこと。 周囲にどう思われていたいのかというのは、着こなしとか、化粧とか、言動とかと同じ。 お好きなように。
一円でも安いものを売っているスーパーへ直行するのは 《拝金主義》ですか？ 《社会的貢献があるか無いか》で　毎日生活を送っていると 言えますか？ そうすべきなのでしょうか？ 質問者さんが　答えて！
ヘーゲルの絶対精神が、客観(物自体)を認識できる、というのはどこから拾いあげられましたか？　 わたしの分かる範囲では、ヘーゲルの絶対精神とは、それ自体は作用というべきものに近く、自己否定によって動的に存在するのです。 このとき、あたかもドーナツ状に、自己は在らんとする。でもどこかそれは自己の本質とは離れている。つまりドーナツ状の無となっている内側と、対象化をはたし客観となった外側が、疎外の現れにほかならない。 そうした状態で在る（有る）ということが、ヘーゲルの考える絶対精神の運動のありかたで、すべての客観は、人間の思考や活動の結果として対象化をはたしたもの、すなわち、疎外として把握される、ということになります。 このようなヘーゲルの思想は、それまで、無が欠如を意味しており、絶対者とは有ることを自らの原因に持っているのだ的な思潮であったところに、無による生産という風穴を空けたといえます。
お礼ありがとうございます。 >そして、＜正しい＞選択をすることを優先させるのか、どうかでしょうか。 誤読っぽい部分ですね。 >私は正しいを優先させるのか ですから 青い鳥=幸せ としますと 「私は不幸である。間違いなく不幸である。私の考えている事は正しい。 こんな世の中に住んでいる人は不幸である。私は正しい。」 のような感じですね。 気がつきたいから気がつく。 人は自分が見たいものを、見たいように見ます。 見たいように見るのを辞める時、痛みを伴うので多くは逃げます。 私も過去には、まったく気がつかず逃げてばかりいました。 親が悪い・社会が悪い・議員が悪い・国が悪いなどなど。 誰かや何かへの糾弾が、自分の逃げだと気がつかなかったんですね。 私は正しいと信じていました。 そう言う自分正しさを優先させることを辞めて 気がつくことを優先する。 そこで、思考がドツボにはまった事から抜け出せる。 しかし、まぁ痛かったですね。 そう言う思考のスタートが、カントの哲学的批判とかぶったのです。 >気がつきたいのが優先か、私は正しいを優先させるのか そう言う訳で、こいつは二者択一として対極にあるのです。
＃４です。 ＞《輪廻転生および因果応報》の主体であるということだと受け 取られ得ます。 ： そういうことでしたか。 そもそも、《輪廻転生》は頭から馬鹿にしてかかっているので、余計にわからなかったのだと思います。 ただ、《因果応報》については、若干補足させていただくと、[ 自我ととしてのこの我 ]の「因」が、 [ 人類としての誰かの我 ] に対して「果」 となって影響を及ぼすのは、むしろ自明なことだろうと思います。 めぐみさんの現況は、（基本的に）彼女自身ではない誰かの「因」（の集合）によるものであることは確かでしょう。 ＞ ★[ 人類としての我 ] ということになるかもしれません。 ☆　つまり　そうだとして　さきほどの如く　《霊として（非思考の庭）》と《此のわれ》とに分かれている。そして両者をつなぐのは　《ヒラメキ　および　良心》ではないかと。 ： 個人的には、[ 自我としてのこの我 ]と [ 人類としての我 ]という 両者をつなぐのは　《感覚》だと思っています。 [ 人類としての我 ]は、人智の及ばぬものとして位置づけられているわけですが、[ 自我としてのこの我 ]は、それをおぼろげながらも感覚的に認識（想定）することが可能であるように思う、ということです。 これは、アプリオリな能力と思います。 おそらく、本能の一部を手放して動物から人間へと切り替わったときに付与された。 ただ、「特定」できるわけではないため、葛藤が生じるのでしょう。 ＞アートマン（自己）：霊としてのわれ が、 ＞《霊として》：不生不滅 ： という点には同意しかねます。 あくまで自我あってこその自己（という切り口）でしょう。 よって、 ＞　霊我：・・・・・・・・・・常住な自己 ： というものも想定しません。
死の淵まで行って生還した人が良く見る夢はお花畑だそうです。 その向こう側で亡くなった家族や知り合いなどが手招きしているのだが、瀕死の状態から回復できた人は、その招きに応じずに彼らに別れを告げて戻ってくる、というパターン。 かなり高い確率で見るものらしい。 夢と言っても良いし、幻想と言っても良いのかもしれません。 生命体の危機を察知した脳が、過去の人生で「最も良いもの」を脳内記憶から抽出して再現させるのではないかと思います。 ある意味、それが ◎我々が消滅する前に見る一瞬の風景◎ なのかもしれません。 「見る」のではあるが、「立ち入る」ことをしないで済めば生還できるし、立ち入ってしまうと戻って来れない。
アドラーが流行ったそうです。 今◯HKでやってますが、本では「嫌われる勇気」が売れたようです。 売れたなら、読みやすいのではないかと思います。 ビジネス書と言うのが不思議ですが。
頭のいい人は自ずからがんばります。ほうっておいてもがんばります。 頭のいい人は運は自ずで左右させられると思っていますから、念頭に置きません。すなわち努力しだい。 頭のいい人は結局は正しく生きるのがもっとも有益だとわかります。有益を知っているからです。 アルファからオメガ。脱線せずに生きます。
質問のタイトルが“お釈迦さん”になっているので、そう表現してます。 バチは“神仏”が当てる、という表現でも構いません。 あるいは“好ましいほうの心”が、と。 逆も真なり。 これが悪魔の立場に立てば、正反対になります。
回答番号2のplapotiです。 ＞存在の原理がわからないと存在肯定の意味や、人間の目的や価値も分からないと悟りました 私にはむづかしいことは判りません。うりがだいさんに尋ねてください。厳しい回答が多いのですが、あれほど丁寧に相手をしていらつしやるのはharu27さんだけです。ここは哲学カテゴリといつても、カントやヘーゲルなどについて定説的なことを解説できる人がほとんどゐませんので、きはめて貴重な存在です。 カント『永遠平和のために』を読んでみました。具体的かつ実際的な内容で驚きました。認識の深まりの先生や、haru27さんは、過去とか、歴史とか、古典とかはゴミ屑のやうにお考へのやうですが、私はこれを読んでカントが高評価されるのも当然だと思ひました。 認識の深まりの先生は「戦ふのは、愛する者を守る時だ。」と回答なさつてゐるのをときどき見かけます。アメリカの9.11のときの主張がまさしくこれと同じです。なぜアメリカが戦争する姿勢を非難なさるのか、さつぱり判りません。かういふ御都合主義の人は、日本が危機的な状況に直面したら、さつさと「愛する者を守るのだ。」と叫んで、戦争に突走るのではないでせうか。ちかごろ「ミリヲタ」を自称する人からときどき回答をいただきます。軍事知識に詳しい人のことです。戦力分析がきちんとできてゐれば、戦ふかどうかの判断が的確にできます。愛する者を守れもしないのに無益に戦ふことはしません。ある状況において、戦争を止めることができるのは、かういふ人たちです。イイカツコして「平和が大切だ。」と叫ぶ人は、いざとなれば、やはりイイカツコして「愛する人を守るために戦ふのだ。」と叫んで戦争を支持するのではないでせうか。 カントの本を読んで、そんなことを思ひました。haru27さんは軍事についてどれくらゐ勉強なさつてゐるのですか。航空自衛隊向けのF-35の国内組立てが開始されました。ロシアや中国のSu-27フランカーに充分対抗できるとお考へですか。アメリカ空軍の次期爆撃機はノースロップ案に決定しましたが、この選択は、性能重視ですか、それともロッキード社独占を避けるためですか。F-22ラプターと、ロシアのPAK FAとの能力差はどのくらゐだとお考へですか。
まず、仏性というのは 真理に類することを腑に落ちる形で納得できるということで すべての人が仏性を持つというのは すべての人が悟る可能性を持つということ なのではないかと思います。 それから、我の否定に関しては わがままなアートマン（我）というものは 普遍的な拠り所（法）になりえないということで 諸法無我、ということになって、 そもそもはその意味でアートマンが否定されたのではないか みたいに考えてしまいます。 諸法無我というのは悟る対象としての真理の一つである くらいの認識でいいのではないでしょうか。 そして釈迦は他の人が真理として悟るところまでは関知していない、 後世の人が釈迦が悟った真理を腑に落ちる形で理解できて それを悟ることができたと認識し その事実によってすべての人が仏性を持つ、 ということになったのだと思います。
ワンネスはゲテモノだから信用しないほうがいいです。 個々が個々であり、かつ、大切な点は個々が互いに認知していて大切にする。 これが常識です。
自我としてのこの我：個性を持った存在としての我① 人類としての我：社会的動物としての理性② としてその根底の土台に 生物としての我：人間存在に付随する避けることができない 　　　　　　　　人として共通の欲求を持つ存在としての我③ というものを置いてみます。 ③を建設的に満たすための②を機能させたうえでの ①の発現の総体として動的に前傾のバイアスのかかった 社会をめざすことが大事なのではないかと思います。
宮元啓一による解釈および解説をかかげます。 ▲　（宮元啓一：ゴータマのさとり）　～～～～～～～～～～ §　四諦 四聖諦（ししょうたい）・・・〔四つについて省略します〕。《諦（サッチャ）》 とは《真実》という意味です。 §　苦諦 〔四諦の最初の〕苦聖諦・・・〔に四苦八苦がありその八番目の〕五陰盛苦（ごお んじょうく）（また　五取蘊苦）は　執着の対象となる自分の身心を構成する五つ の集まり〔色受想行識〕そのものが苦であるということ　これより簡潔に言えば　 この世に　今　生きていること自体が苦だということです。 §　渇愛・無明・生存欲 苦に満ちた輪廻的な生存をもたらす根源的な原因は渇愛だと指摘されます。そして 渇愛には三種あると説かれます。 《欲望の渇愛》(kaama-taNhaa)というのは　十二因縁に出て来る《愛》に相当す るもので　執着の直接の原因と位置づけられます。 《生存の渇愛》(bhava-taNhaa)というのは　根本的な生存欲のことで　《無明》 《癡（ち　痴）》と同義です。 《虚無の渇愛》(vibhava-taNhaa)というのは　みづからを空無にすること（自死） へのやみがたい思いということです。フロイトの心理学で言えば　タナトスに相当 します。 §　《生存の渇愛》 最も重要な渇愛は　《生存の渇愛》です。ゴータマ・ブッダの頭の中では　これを 《無明》と置き換えて　無明から苦に至る因果関係の鎖（その骨格となるのが十二 因縁）を順に考察しているわけです。 （宮元啓一：『仏教かく始まりき――パーリ仏典『大品』を読む』２００５　pp. 76-78 ） §　《根本的な生存欲》 ゴータマ・ブッダは　輪廻の根本的な原因は欲望ではなく　その欲望の奥に　そ のさらなる原因としての根本的な生存欲があることを発見しました。これは　お およそ　ショーペンハウアーがいうところの《盲目的な生への衝動》と同じだと みてよいでしょう。 この根本的な生存欲は　ほとんど自覚することが不可能なので《無明》とか《癡》 と呼ばれ　また　それゆえほとんど抑制不可能な衝動であるため《渇愛》と呼ば れました。この根本的な生存欲が手づかずであるかぎり　欲望が消え去ることは ないのです。 §　渇愛と向き合う《智慧》 そして　ゴータマ・ブッダは　その根本的な生存欲は　それをしっかりと知り それと正面から向き合うことによって滅びると考えました。そして　そうやって しっかりと知ることを《智慧》と呼びました。智慧の発見は　ゴータマ・ブッダ の大きな功績です。 §　智慧としての此縁性 それからゴータマ・ブッダは　《此縁性（しえんしょう）》という因果関係確定 法を発見しました。これは　《これがあればかれが成立し　これが生ずればかれ が生じ　これがなければかれが成立せず　これが滅すればかれが滅する》という 関係が確認されたならば　《これ》が原因で《かれ》が結果であることが確定で きるとするものです。 §　智慧としての縁起説 そして　ゴータマ・ブッダは　その此縁性という因果関係確定法を駆使して　根 本的な生存欲から苦である輪廻的な生存に至る因果関係の鎖を精緻に探索しまし た。そうした因果関係の鎖のことを《縁起》と呼びます。 その因果関係の鎖は実際にはおびただしくあるのですが　成道の直後に　ゴータ マ・ブッダはそれらを十二支に要約して十二因縁（十二支縁起）とし　それを順・ 逆に繰り返し観じました（順観・逆観）。 §　縁起の順観と逆観 すなわち　無明に縁って行が生じ　行に縁って識が生じ　識に縁って名色が生じ 名色に縁って六処（六入）が生じ　六処（六入）に縁って触（そく）が生じ　触 に縁って受が生じ　受に縁って愛が生じ　愛に縁って取が生じ　取に縁って有 （う）が生じ　有に縁って生が生じ　生に縁って老と死と愁いと悲しみと苦と憂 慮と悩みとが生ずる　と見るのが順観で　無明が滅すれば云々と見るのが逆観で す。 そして　およそ生ずる性質のものは滅びる性質のものであるという真理を　ゴー タマ・ブッダは発見しました。 ・・・ （宮元啓一：『インド人の考えたこと――インド哲学思想史講義』　２００８　 pp.74-76 ） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　この思想をわたしは摂るものではありませんが　この解説が割り合い分かり やすくそれとして納得の行くものだと思います。
まず、最大の疑問。社会問題－その他社会問題でのあなたの投稿は、死刑賛成者のようにみえます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9183724.html 今度は死刑反対？ あなたの意見はどっち？ 以下、中立として。 ＞たらればの論議は無意味。 それは、現象が起こってしまった後なら確かに無意味。でも、起こる前なら？ ビルを作るときに地震が起きた時を考えるかどうか？ たられば、だよね？　無意味ですか？　（地震の有無は確率事象。） よって、たらればの論議は意味があります。　あくまで、確率による正当なリスク評価が前提であり 最悪考えろ、という意味ではないけど。
No.23です 別人の記憶なら、どうやってその情報を手に入れたのか？ という疑問が残ります。 また、記憶だけではすまない記録も多々あるのですが、仏教中心のご質問の趣旨からそれるので、これまでとさせていただきますね。
こんばんは、ぷらぽてぃさん。 名古屋の植民地岐阜県民デス。 この人は平和ボケ中につき、 現在使えなくなってをります。 お客様の気概や思考力や 行動力や生命力や責任感や 憤りや悔しさやアホさ加減 などをお確かめの上、 もう一度お訊ねください。 　 なほ、この番号は発信専用です。
＞私がこの世、他人も、創造しているのですか？ ・前の回答にもあるように、この世（現実社会）は認識はしていても、創造はしていないと思います。 他人に至っては家系図の問題だと思います。 ＞創造なら、空飛んだり、テレポートも、可能なのでは。 ・空を飛ぶことに可能な条件は、創造することで可能になることでは無いような気がします。 ・テレポートは個人がこの世を創造する事が出来れば、テレポートできるという答えにはならない気がします。 空想世界を頭の中で創造し、その空想世界の中であれば条件を満たせばテレポートできるような気がします。 率直な回答は、質問の前提自体がおかしいような気がします。
★（補足欄）　「債務奴隷」についてのリンク先を読みました。このやうな状況がいまだに あるのですね。金銭そのものが問題といふよりも、金銭システムの存在にかかはらず生じう る事例のやうに思はれます。 ☆　ええ。それゆえ　金銭システムのほかに　政治――共同自治――のチカラが介入すると いう問題（必要性）があると思われます。
～～～～～～～～～～～～ アポロドーロスによれば、ムーサイのひとりカリオペーとオイアグロスの子として、ただし名義上の父親はアポローン神として、オルペウスは生まれたとされる[1]。またオルペウスの父はトラーキア王であったともされ、グレイヴズはオイアグロスをトラーキア王としている[2]。竪琴の技はアポローンより伝授されたともいう。その技は非常に巧みで、彼が竪琴を弾くと、森の動物たちばかりでなく木々や岩までもが彼の周りに集まって耳を傾けたと言われる。 オルペウス https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AB … ～～～～～～～～～～～ 概説[編集] ヴィパッサナー（巴: vi-passanā）とは「分けて観る」、「物事をあるがままに見る」という意味である。一般に仏教においては、集中力を育てるサマタ瞑想と、物事をあるがままに観察するヴィパッサナー瞑想とが双修され、この点は南伝仏教でも北伝仏教でも変わらない。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A3 … ～～～～～～～～～～～ 雉も鳴かずば撃たれまい とはいえこういうのもある。 ～～～～～～～～～～ 見るなのタブー（みるなのタブー）は、世界各地の神話や民話に見られるモチーフの一つである。何かをしている所を「見てはいけない」とタブーが課せられたにも拘らず、それを見てしまったために悲劇（多くは離別）が訪れる、または決して見てはいけないと言われた物を見てしまったために恐ろしい目に遭うという類型パターンを持つ。見るなの禁止とも。民話の類型としては禁室型（きんしつがた）とも言う。 心理学的にはこの様に見てはいけないと言われると余計に見たくなってしまう心理的欲求をカリギュラ効果と呼ぶ。 見るなのタブー https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%8B%E3%82%8B … ～～～～～～～～～～ 認識したものが存在するのだから 認識しなければ存在しない。 そして、仏教は視覚を聴覚よりも重視しているから 音楽的特性のある霊魂だのは軽視される。 ここで耳なし芳一を思い浮かべるわけである。 ～～～～～～～～～～ 和尚は怨霊の「お経が書かれている身体部分は透明に映り視認できない」という視覚能力の性質を知っていたので、怨霊が芳一を確認できないように法事寺の小僧と共に芳一の全身に般若心経を写した。ただしこのとき耳の部分に写経し忘れたことに気が付かなかった。また音声によって場所を特定されることを防ぐために芳一に怨霊の武士に声をかけられても無視するように堅く言い含めた。 耳なし芳一 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%80%B3%E3%81%AA … ～～～～～～～～～～～～ まあ思いついたことをいいかげんに、書いているからあたっているかどうかはわからない。
用済みの赤議員は、処分される昔ながらの社会が有ります。現実は、戦いになるのは、必至ですね。
bragelloneさん　こんばんは 非我観を豚語では、 「自分探しの旅にでよう、青春１８きっぷ」 ふ～ん、自分は旅に出て探せばあるのか？？？
それにしても、こんなところで投稿している場合ではないのだけれど。 僧侶から批判されるのは、わかるけれど、 次々と理由もわからない人たちから批判されて、 批判といっても吟味とかではなくて、 皮肉とか嫌みとか揶揄とかそういうやつで、 なぜか疑似科学批判をしているサイエンスライターにまで 粘着されているようです。 ここまでくると本気で意味がわからない。 友人が死ぬと反証可能性を無視して一方的に疑似科学を批判できるようになるらしいけれど なぜこんなokwaveとか教えてgooで宗教とか思想を投稿している利用者に 粘着してくるのか。 人格批判を批判しているくせに当のサイエンスライターが 私に対して、仏教とかの言説ではなくて、人格を批判してくるから やっぱりなんだかんだいって、日本で圧倒的に影響力があるのは 儒教なのだろうか。 まあ、それよりも暇なのだろうけれど。 サイエンスライターは仕事がないのだろうか。
質問の意図がはっきりしていませんが、ゲーデルの不完全性定理は自然数論にしか適用出来ないので、心の問題の解決には使えないです。 心が実体であるとの話は、心身二元論に関する事でしょうか？ 人間の機能として、心が存在する事は、科学的事実で、誰も疑う人はいないでしょう。（これを認めないと、精神医学や心理学自体が存在しません） ただし、魂とか、霊とかの形で、単独に心が実在するかどうかは、誰もわかりません。 そういう意味で、単独に心が実在するのはわからないと言う事では無いですか？ 人間が生きていく上で、判断力や感情を持つことは誰も疑っていません。 そういう意味では、人間に心がある事は誰も疑っていないと思います。 質問は、考える主体としての心が実在しない事はあり得ないと言う意味でしょうか？ ここら辺は、非常に難しい問題です。 心が人間の機能として存在して、人間の脳機能がそれを行っているであろう事は、脳科学などにより、推定されています。 つまり、心は脳機能として存在すると言う事が推定されます。 そうであれば、脳が主体であり、その反応そのものが心だと言う事になります。 では、何故、心が自己という認識を持つのかが、疑問点になりますね。（実際問題、自己と言う意識が無くても、脳は機能しそうな感じがします） 一つの考えとしては、自己という意識を持った方が、身体をコントロールしやすいと言う事かもしれませんし、統合した認識機能は、そのような意識を持つようになると考える事が可能になります。 ただ、科学がそれを実証するような実験を繰り返して、そのような物が生まれないと、その仮説が証明できません。 それが、証明できれば、一元論的に心の存在を扱う事が可能になるでしょう。 もし、そのような物が生まれなければ、人間の脳の機能に特殊な領域を想定する必要があります。 その結果が、心に該当する他の機能を単独に想定する結果になった場合は、心身二元論が成立します。 質問が、単純に思考する自己の存在に関する事であれば、それ自体は機能として存在するのは確かです。
NO.2、あなたは間違っている。 人は過つもの。私も過っている。 この質問主は変わった角度から心理に挑んでいる。 あなたは、疑問に思うだろう。こう、答える。賢い者がこの世の中に存在しているのか。 この質問主は生まれ変わっても同じことをするだろう。飽きるまで、無意味だと分かるまで。 私は、科学者にも同じことを言う。 彼らは、間違っていると知らないのだ。もし、間違っていると科学的検証に出会えたのなら、 彼らは、ひとつ、前進したのだ。
一党独裁なら・・・、 「治安維持法」を復活させ、他宗教者を「思想犯」として弾圧し、投獄することが出来るのかもしれない。 「文化大革命」を起こし、他宗教の仏像などを破壊することが出来るのかもしれない。 「キリシタン狩り」をすることが出来るのかもしれない。 「革命」とは、そういうことを意味しているのかもしれない。 創価学会の座談会では、「軍歌」と雰囲気のよく似た「学会歌」を歌っています。 「威風堂々の歌」の歌詞では「北山南河（京都のこと）は邪宗の都」と歌っており、 つまり、他宗教を「邪宗教」と言っています。 （ほとんどの学会歌の曲調は「軍歌」です。youtubeでも聴くことができます。） 中国政府は「中国軍が帝国主義からチベットを守る」というウソの大義名分で、チベットを侵略し、 さらには、チベット仏教の根絶をもくろんでいる。 創価学会員は「創価学会が邪宗教から日本を救う」と言っている・・・。 もしかすると、「尖閣諸島問題」のような領土問題に似ているのかもしれない。
答えは自分の中にだけある。他人には他人の答えがある。故に参考には成らない。人の人生生きても仕方ないから。 生があるまでじっくりと考えたら宜しい。こんな問題は他にない。考える価値も有る。
>　何でも結構ですのでアドバイスをしていただけませんか 大学で倫理学に関するシラバスとか、講義の最初の頃の内容とかに、《規範を根拠づける》ということの説明はなかったでしょうか。　それを確認すると、指針が得られるかもしれません。 先生は違っても、倫理学を講義しているのであれば、似たような考えをもっているのではないかと思います。　次のサイトも参考になると思います。 http://www.lit.osaka-cu.ac.jp/user/tsuchiya/clas … >　なぜ殺人がいけないかと問われてもどう論じてよいかさっぱりわかりません。 軌範を根拠づけるという練習を簡単なテーマでしてみるのも良いかもしれません。 http://www.lit.osaka-cu.ac.jp/user/tsuchiya/clas … 面白い、参考になりそうだと感じたなら、適当に開いてみてください。 http://www.lit.osaka-cu.ac.jp/user/tsuchiya/clas …
仏教心理学 https://ja.wikipedia.org/wiki/仏教心理学 仏教心理学というものがあるそうです。 ブラジュロンヌさんもとうとうこのような分野を研究するのでしょうか。 中観派よりは唯識のほうがいいかもしれません。 といっても、医療にはならないと思いますよ。 医師が世間話として仏教の話をするだけのほうが よほどマシのような気もします。 まさか前世療法だとかするわけでもないだろうし。 ブラジュロンヌさんはリインカーネーションなんか嫌いでしょう。 心の傷の回復と、個体の寿命にズレが有るかもしれませんよ。 まあ、疑似科学になるだけです。 観察の理論負荷性とか 仏教のバイアスがかかって、客観的に観察できないでしょう。
文章の全体の構成は、光あるうちからとも受け取れますね。 人生を24時間で考えるのは、人生時計と言う考え方ですが 提唱者は知りません。 「人生時計」や「人生時間」で調べたら、本が探せるかもしれません。 この言葉を発した人が、幾つかの本などに感銘して考えたのであれば 出典を探すのは難しいかもしれませんね。
bragelloneさん　こんばんは　No.4です。 ＞だから仮りに苦から自由な境地に成ったと言うのなら　そのように言わねばならない。苦から自由になったと。苦が無いと言っちゃあ《釈尊もどき》に成る。 非我説もいいのですが。 極限状態の人間は免疫力を一時的に高めることができるとは思うのです。 例えば、砂漠での一口の水、これ程、生きてて良かったと実感できるものは無いと思います。 断食の後の食事は、生きている悦びを感じるのではありませんか？ ＞動画に鷹を擬人化した「鷹の選択という動画」があります。 鷹が７０年生きると云う設定は怪しいのですが、 ４０年生きた鷹は嘴が曲がり餌も摂れなくなり、爪も伸び、羽も重くなる。 そこで、鷹はそのまま何もしないで生きて衰えるか？ 死ぬかもしれない、自然治癒力にかけるか？選択する。 鷹は、嘴を自ら岩で砕き再生するのを待つ、次に、爪を剥ぎ生えるのを待つ、最後に、羽を抜き取り生え換わるのを待つ。 こうして、上手くできた鷹は残りの人生でも空を自由に駆け巡るのであると。 人間も、今までの生き方を捨てて、一か八かの自然治癒力に賭けるのだと。 足るを知り、最低限の生活に悦びを見出した方がいいと。 確かに、自然治癒力だけでは病気は治りません。薬や外科的治療が有効です。 また、日常でも、痛みや睡眠や寝返りや新陳代謝は自然治癒力とも言えます。 誰かが傍にいて温かさに触れるだけでも、気持ちは落ち着きます。 ＞マザーテレサは　自分たちの仕事に栄誉をもたらしたかも知れないが　神に・つまりは人びとにほまれを着せたとは必ずしも見えない。 確かにそうですが。 生きるのに恵まれなかった人達。最低限度の生活で生きてきた人達が他人から人間として扱われるなら、幸福感を感じたのではないですか？ ＞だいたい　人生について向き合ったその姿勢　たるんどるわい。 本当に心からお詫び申し上げます。辞職します。 育休は妻をごまかすためでした。本当は、不倫してました。 某国会議員 だそうです。
殺人はいけない、つまり悪とされるがそもそも 悪とは何でしょう。 善悪というのは価値判断ですが、善悪の基準を 示し、基準に照らして、殺人がどう評価される か、ということになると思います。 悪とされるが、戦争や死刑執行で人を殺すのは どう説明できるか、を考えて定義を定める べきです。 そして更に遡り、どうしてそういう基準が 成り立つのか、を論じるべきです。 殺人は悪であるからいけない。 じゃあ悪ってなんだ。 悪とは○×と定義される。 故に殺人は悪である。 じゃあ、 どうして○×と定義できるのだ、その根拠は。 根拠は、その根拠は、更にその根拠は、と究極の果てまで遡るのが 哲学です。 なぜ殺人がいけないかと問われてもどう論じてよいかさっぱりわかりません。 　　　　　↑ なぜ殺人がいけないのか、自分なりの 考えがないから論じることが出来ないのです。 どう論じるかよりも先に、自分はどう考えるのか が先でしょう。
＞年末にクリスマスを祝い、余韻も覚めやらぬ正月にはお寺（神社にも行くでしょうが）に初詣に行く。 ・・・カトリック信徒でありながら、仏教・神道などの宗教、そして宗教全般に共感を持つ私は、まさにそんな感じであり、複数の宗教に足を突っ込むことに、何の矛盾も感じません。 日本人の宗教観や仏教・神道の考え方の中に、他宗教を排除する要素が少ないこと（日蓮宗や創価学会など排他的な一部の宗派を除く）、カトリックも1960年代の第二バチカン公会議以降、他宗教や社会との交流に力を入れていること、などから、宗教的に寛容な部分が見えてきた成果とも思いますが、ことキリスト教とイスラムの間に関しては、そう生易しくないのかなとは拝察します。 キリスト教、ユダヤ教、イスラム教は、同じ神（キリスト教、ユダヤ教では「ヤーウェ」など、イスラム教では「アッラー」と呼称は違うが、元々同じ神）を仰ぐ宗教で、イスラム教では、旧約聖書に出てくるノア、アブラハム、モーセと並んでイエス・キリストとマホメットを「五大預言者」と見ているなど、非常に共通点があるはずなのに、なぜ、キリスト教徒イスラム教の間には摩擦が絶えないのでしょうか？ 尤もバチカンでは、歴代の教皇がイスラム教の指導者たちとの交流などを通じ、イスラム教社会との融和のために努力しているようですが、どうしても市民レベルでは、いざこざが絶えないようですね。 それでも、バングラデシュのように、国民の9割以上を占めるイスラム教に基づく国民の祝日の他、ヒンズー教、仏教、キリスト教に基づく祝日もそれぞれ設けている国もありますね。↓ http://bangladeshdhaka.info/holiday/index.html なお、先の99件回答があったhakobuluさんの質問に、100番目の回答を投稿しようとした処、タッチの差で締め切られてしまったことがとてもとても悔しく、まだその原稿を捨てられないでおります。
ハルさんの感覚は、すごいと思っています。 そして、何よりも純粋さが特筆すべきだと思います。 皆、早々に捨ててしまうものを、いくつになっても 持っている人の中の一部の人が、何か価値的な仕事 を成せるのだろうと思います。 協力？ 私は「理想的な社会を目指す人」は皆、同志だとい う感覚です。 ですから、お互いに高めあってゆくべきだと思いま す。 ところで、ハルさんは何故その思いを継続できてい るのですか？
暮らしにくさの改善をめざすために、 まず、なぜ暮らしにくいのかを詰めると 生老病死という四苦に行き当たる。 このうち具体的には千差万別の個人差があるのが‘生‘の苦しみ。 それぞれの現状とそれに伴うそれぞれの事情が絡み合って混然一体とした総体の中で その自他のギャップへの対応力を越えたところに問題が生じる。 その問題に対応するにはわがままな思惑から外れた判断が求められる。 その判断というのが解脱という境地からの判断。 ということで‘解脱‘というのが大きなキーワードの一つになっているんだと思います。 解脱とは、人間にすぎない存在として 　①人としての限界を受け入れ 　②人として肩の力を抜いて 　③貪欲で目がくらまない スタンスの取り方なんだろうな、くらいに思っています。 そしてそういう境地から‘真‘と思われることを 腑に落ちた状態としてわかる、 ということを悟るというのだと思います。
飢え死に寸前の人間が料理を前に、なぜ塩を使ってるんだろう？ なぜ薄味何だろう？考え続けて人に問いかければキチガイ決定。 考える以前に状況認識が先であろう・・・ 状況認識から現状維持あるいは変革という行動目的の選択が出来る。 なぜ、どうやって、も行動する前段思考の手段に過ぎない なぜは手段に過ぎない、目的でも物差しでも無い・・・
自力本願の手本を失うことになるのかもしれません。
寄せてもらった回答のそのうしろに　存在を見ないのですか？ 投稿行為と存在とは　別ですか？ ★☆　何で人より回答内容が偉いんだ？
死後、家族や知己が地獄に陥っていない場合と、あなたが死後に地獄に陥らない幸いがある場合は、 会いたい人がいれば会えますよ。合える仕組みになっています。 誰かが精進に成功した場合、昔の偉人にも会えます。そういう仕組みになっています。 誰かが思う天国なんてありませんが天国はあります。忙しい世界です。 誰もが思う地獄、これはあります。厳しいところはかなり厳しい。何千年も続く。 軽い地獄も本人が気がつかなければ何千年も続く。 死後、普通の人はペットには会えません。世界が違うからです。
欧米文化の特徴は、植民地文化と奴隷文化そこから生まれるギャング文化です。奴隷狩りをして難民を作り売り飛ばしてきました。そこから、罪を被せる事が常習になったのでしょう。そこを理解して無いと罪を被せる被害に遭います。ドラマ24でもよく登場するストーリーです。真実に忠実の精錬潔白は、罪を被せ貶めようと動きます。罪の意識を誤魔化したからでしょう。キリスト事態が罪を被せられた人なのです。罪を逃れるのは、裁判ドラマでもお金ですね。警察を自由にしようとお金に狂うよう仕向けるドラマも有ります。治世を壊す難民を生む文化です。
～～～～～～～～～～～～ 　実は、仏教とジャイナ教の間には、かなりの共通点があります。それもそのはず、両者が生れたのは同じ時代、同じ地域だったのです。 さらには、仏教の開祖である釈迦とジャイナ教の開祖マハーヴィーラは、同じく王族階級の出身でした。その結果、たくさんの共通点が生れました。 それらは、信者が守るべき戒め、開祖の呼び名、お経の登場人物、お経に出てくる表現や比喩など、様々な点に認められます。 特に、お経に出てくる表現の類似は、非常に興味深いものがありますので、一例を挙げてみましょう。仏教の『ダンマ・パダ』という古いお経には、次のようなフレーズがあります。 「戦場に於て百萬人に勝つとも、一の自己に克つ者こそ實に最上の戦勝者なれ。〔103〕」（『真理のことば』中村元訳、岩波文庫） 一方、ジャイナ教の『ウッタラッジャーヤー』という古いお経には、次のようなフレーズがあります。 「勝利しがたい戦闘において百万の敵に打ち勝つ者にとっても、一つの自己を克服することが最高の勝利である。（9・34）」どうでしょうか。 あまりの類似に、驚く方も多いかと思います。西洋で仏教やジャイナ教についての学問が始まった頃、学者たちは両者の違いに気付かなかった、などという話も耳にします。 出来すぎた話のようにも思えますが、これほどまでに共通点があれば、あながち作り話でもなさそうです。 第３回　仏教とジャイナ教 http://todaibussei.or.jp/izanai/03.html ～～～～～～～～～～～～～～ 仏教が無我というならば自分と戦うといっても そもそも敵など存在しない、という話になりそうなのだけれど。 自分といっても煩悩とか無明とかそういうことなのか？ それとも当時の他の宗教とかでも言われていたことが 仏教にも取り入れられたのか。 どうして当時の出家者たちがそこまで自己を敵と見做して 殺そうとしたのか不思議といえば不思議である。 はっきりいえば自殺なのだから。 自殺願望が強い人たちの集まりだったのか もっと別の理由があるのかは知らないけれど。
殊勝な方ですね。 おまけです。 レフ・トルストイ（原久一郎訳）『光あるうち光の中を歩め』（新潮文庫） しかしお若い方、そんな場所はありやしません、なぜと言って、あんたを不安に駆り立てるものは、キリキヤにもローマにもあるのじゃなくて、あんた自身の内部に存しているのだからね。浮世はなれた静謐な山村のひとり居でも、同じ情熱はあんたを悩まし苦しめるにちがいない。それどころか、百倍も猛烈に苦しめるだろう。キリスト教徒の欺瞞や錯誤（わしはあの連中をくさしたくないから、言葉は改めたってかまやせぬが）どこにそれがあるかというと、ほかでもない、彼らが人間の本性を、認めようとしない点にあるのです。あの連中の教えの完全な実行者となりえるのは、情熱の泉のすっかり枯渇した老人のみだ。（４０ページ） 枯渇した老人になる前に、本性を認め続けていくならば 若いうちにいろいろ見つけられるでしょう。 80・90になってからでは、厳しいですよね。 文学は自己を掘り下げて書かれるので、昔の文学者は よくよく理解している所も多いのでしょう。 今の文学者が書かないような、率直な所も多いように感じます。 古典文学を愛読書にしていた人達は、多くを文学から学んだのでしょう。 自分を丸ごと認めて、あるがままの自分を受け止めるのは 自分の存在の絶対的肯定であり、自分への愛です。 いつか、そんな深くまで気がつけたらと願っています。 人生を楽しんで、味わっていかれることを(^ ^)
生産物をお金で回す何処にも有る基本構造ですね。問題は、ギャングが出る事ですね。馬鹿なギャングが登場すると社会崩壊してしまいます。コロニーは、壊れ難民が出てきます。この現象を不自由と言ってるのでしょうか。ギャングは、難民を中間にし社会を壊しお金儲けをします。しかし、社会が壊れているので、生活に必要なものが揃わなくなります。自滅の道を知らず走り続けます。最後は、紙屑持ちになってしまうのです。生産の真面目なコロニーは、気がつくと、別な通貨で生活を始めます。パラレルワールドが必要になりギャング達は、孤立滅亡の道を歩いている事に気がつくでしょうか。
石の上にも三年 雨垂れ石を穿つ 努力は必ず役に立つ。その人にとって吉か、凶かは、その人の成りによる。
難民は、資源搾取の植民地で発生して奴隷を受け入れる文化が作ったものでしょう。罪の意識から難民受け入れを訴えているのです。コロニーを壊して来たギャングは、難民作りが、生業になり奴隷船で、人を運び売り払う仕事でした。その生業が型を変え今も生きているのでしょう。因果応報で、倒されそれを抑えようと魔法文化に頼って居るのですね。従ってお金のキルケの魔法は、生命線なのでしょう。
ちょっと考えを巡らせてみました。 １，２ 　現実の困難を改善の対象ととらえることの大切さ 　現実の困難はない方がいいのだけれども存在するという現実。 　暮らしやすさの追求のための知恵からの技術力による威力の増大。 　それは価値観の進歩を伴わなければ人類滅亡へのきっかけにすぎない。 　そういう尻に火のついた状態である人類の現実には 　それに対応するための前傾のバイアスが不可欠である。 ３、４、５，６ 　歴史は人類がそうやって進歩してきたということを証明するデータの蓄積でもある。 　溜め池はそうした歴史の資料として必要。 　過去のゴシップ的要素というよりは悲劇の焼き直しをしないためにこそ。
今は、根拠に基づく科学の時代、根拠探しですか、魔法時代は、意識操作の時代、過去は、体験で、実証しているこれが根拠ですね。しかし、今の体験は、違っています。同居してい無い体験があるでしょう。実体験を信用出来無いと何を信用するのでしょう。
五重相対は、仏教及び仏教以外の一切の教えを五段階に比較相対し、次第に従浅至深していく教判です。 この所詮の法体である南無妙法蓮華経こそが、『神力品』で上行菩薩に付嘱された末法流通の正体なのです。 すなわち、末法流通の観心の本尊の実体とは、外用上行菩薩・内証久遠元初自受用報身如来の再誕日蓮大聖人によって顕された人法一箇・独一本門戒壇の大御本尊となるのです。 http://www.geocities.jp/shoshu_newmon/nichiren_k …
いいえ。生きるための意志ということで、動物、植物などが生来持っている、個人（個体）が生存しようという意志、配偶者を持って子供を持とうとする意志だと思います。
デリダの郵便的不安も下水に流してしまえば、やがて扉が開かれたときに新しい言語があり生身の邂逅があるはずです。お待たせ---ごめんあそばせと。一方が余裕によって発話を、他方が焦燥によって発話をする。するとメッセージはまた行き違う。それでよいのです。ノックは、扉に生成するプラクシスの刻印のようなものです。
生きる意味はないです。 今の一秒一秒を何も考えないほどに全力で生きることです。
私の回答？は“こんな感じ”を述べているだけで、知識の裏付けはありません。 ２０願とか言う言葉を知っているシャクセンショウさんの方が詳しいと思います。 私心が残っているようだと言っても、決して悪いイメージで言っている訳ではないのです。 合掌して世尊のをほめ讃える、と言う所に“修行僧”としての我を感じただけです。 悟りの世界の事だから想像するばかりです。
あ、まちがえた、 coral-city ぢゃなくて、city-coral ね。 ほんとどうでもいいんだけど。
社会思想という時は、哲学的意味合いが強く、価値観やポリシーと いったものが含まれます。 社会理論は、社会を科学的に分析した産物であり、論理社会学と いうと、現状分析から帰納されるものを中心としたものではなく、 論理的スキームから演繹される方法論によります。
弟子だけでしょう？　説法ができるほどに育った優秀な子は。 さとくない衆生は、理法も解せず不出来なまま置いてけぼりになるから、アーナンダも嘆くんじゃありませんか。 ブラジュロンヌさんが何を言いたいのか、あたしにはわかりません。 一劫が43億年とかでなく120年なのは、もしかして、ひろさちやさんではないですか？
～～～～～～～～～～ Ein Gespenst geht um in Europa – das Gespenst des Kommunismus. Alle Mächte des alten Europa haben sich zu einer heiligen Hetzjagd gegen dies Gespenst verbündet, der Papst und der Czar, Metternich und Guizot, französische Radikale und deutsche Polizisten. Manifest der Kommunistischen Partei (1848) https://de.wikisource.org/wiki/Manifest_der_Komm …(1848)?uselang=ja ～～～～～～～～～～～ 『宣言』冒頭の有名な一文「ヨーロッパに幽霊が出る――共産主義という幽霊である」は、ローレンツ・フォン・シュタインの著作『今日のフランスにおける社会主義と共産主義』（1842年）中のフランス共産主義に関する文章に酷似している。マルクスはこの著作を大変な熱意で読んでいるが、マルクス自身がここから直接にヒントを受けて「共産主義＝幽霊」としたと断言しているわけではない。しかし『宣言』にはシュタインの著作に影響を受けた共産主義者同盟幹部の職人革命家たちの政治的な意識や見地が反映されている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/共産党宣言 ～～～～～～～～～～～ マルクスとかは単に宗教批判として読んだことがあっただけだから どうして唯物論なのに、幽霊なのか不思議だった。というか今も不思議だと思っている。 それで幽霊は幽霊でも悪霊なのだろう。 聖書の悪霊を追い出した話などは、共産主義との戦いの話にもなるのだが それは文学と時代の問題であり、今はどうでもいいけれど。 ～～～～～～～～～～～～～～ 概要[編集] アティーシャの『菩提道灯論』に範をとって主著『菩提道次第論』を著し、仏教のあらゆる教説は行者が凡夫から悟りへと至る修行の道程として統合されるとする「ラムリム」（修行の道程）の思想によってチベット仏教教学を大成した。また、『秘密道次第』を筆頭に密教的著作も数多く残している。 思想的には中観帰謬派（プラーサンギカ）の立場をとり、顕教においては特にチャンドラキールティの説を奉じた。また、それと呼応して密教教義の解釈にも中観派的な視点からの捉え直しを行い、なかでも性瑜伽などを観想上のものと規定することで、左道密教的な実践を廃し、修行者に持戒を求めたことは、綱紀の粛正の面で大きな役割を果たした。 ツォンカパ https://ja.wikipedia.org/wiki/ツォンカパ ～～～～～～～～～～～～～ なぜか戒律が問題になっているようだけれど、 反社会的要素が多かった後期密教をファンタジーにすることで なるべくまともなものにしているチベット密教とかいうものがあるのだから いちいち私に因縁をつけなくてもいいのにと思うのだが。 この場合、幻想にするために、空の思想が必須ということになって 結果的に仏教を学べということになるのだろうけれど。 つまり、密教の学習には顕教の学習が必須ということに。 ああ、たぶん呪術を擁護したから 密教の問題を押し付けられている状態なのか。 ばかばかしい。 なるべく合理化すれば反動がきて、反動を擁護すれば 今度は因習を咎められる。 だから瑩山紹瑾なんか面倒なんだ。 また関係ない回答を投稿したことで、ブロックされてしまうか。
毎日のストレッチが大事です。
主体は実体！ 永遠、ではないけれど。
存在するには、生存の条件を揃え無いと物理的にあり得ません。衣食住を生産出来ず存在が出来る妄想は、やめましょう。一人で生存出来る妄想もやめましょう。ギャングは、妄想で、生きているから危ないのです。
カルトの孫として生まれ、幼少期をプロテスタント各教派で育ち、思春期をアンチキリスト、成人をカトリックで迎えた怒涛のプロフィールを引っ提げて、お答えしたいと思います。 先ず、日本でのキリスト教文化(二世、クリスチャンホーム)などでは、あります。一般的に、「主が呼ばれている」とか自死なさったり非業の死を遂げた人には、「主に召し上げられた」(召命＝神より不動の命令が下ること。司祭になる最大にして唯一の条件と言われている)という言い方をします。 んで、キリスト教文化圏になりますと、これはまたアメリカ、ヨーロッパ、アジアで異なります。 と言いますのは、アメリカはプロテスタント、特に南米は過激派が多くを占めています。ヨーロッパはドイツは半々ですが、多くの場合法律制定の土台としてカトリック(またはアナスタシア派)の教えが踏襲されているので、その影響が強く残ります。ノルウェーで、強姦された少女の堕胎を有罪とした判決が出たのはこのためで、この場合、ノルウェーでは先にカトリックの古い戒律が文化として既に定着していた、という解釈ができます。 また、ギリシャなどの正教会(オーソドックス)にもカルケドン派と非カルケドン派、イギリスの聖公会もハイチャーチ(カトリック寄り)とローチャーチ(プロテスタント寄り)があるなど、キリスト教と一口で言うには、あまりにも多用しすぎています。ついでに言うと、中国はカトリックがいることにはいるのですが、バチカンと中国が国交断絶しているため、中国人のカトリック信者は厳密には存在しません。カトリック信者は、バチカンの任命を受けた司教(中ボス)が認可した司祭(雑魚ボス)、または信者が洗礼を授けなければならないのですが、国交断絶のため、バチカンから認可された司教がいません。更に更にこれが韓国になりますと、四人に一人がクリスチャンと言われていますが、その文化はキリスト教圏とは大きく異なります。 また、フィリピンになると、土着信仰を吸収しているので、これはもう大変なお祭り騒ぎです。フィリピンの信者が一人、日本でなくなると、同じフィリピン人というだけで、莫大な葬儀費用が集まるほどです。 こういうわけで、一口にキリスト教と言いましても、具体的にどの国か、ということが分からないと、明確な答えは難しいと思いますが、知っている範囲でお答えします。 先ずバプテスト(アメリカ)では、「お迎え」というより「召された」という言い方をします。やはり神主体の考え方ですね。しかしバプテストの怖いところ(面白いともいう)は、牧師の数だけ教派がある(一教派一牧師)という点です。つまり、過激なところとソフトなところの差が大変大きいのです。 福音系(ルーテル、メソジスト、ホーリネス、ペンテコステ)では、神のもとに「行くことができた」というプラス思考が多いようです。 長老系(カルヴァン、一部バプテスト)では、家族(＝信徒)の死を悼む傾向が強く、神に抗議するように嘆くパターンが多く見受けられました。(ただし一度だけ、ペンテコステの教会でこのスタイルを見たことがあります) カトリック系(ローマン・カトリック、ハイチャーチ)では「神様のみもとに行ける」という死に瀕した信者からの前向きな意見が多いようです。シスターたちも、死を恐れているより楽しみにしているような気すらします。ちなみに私は死は嫌です。私はまだまだやりたいことがあるので(笑)　しかし誰にも理解されない時などは、自害し、「神様に直接慰めてもらいたい」という志向が働きます。カトリック系はこのように、信者から神を求める傾向が強いようです。 同じカトリック系でも、正教会(カルケドン、非カルケドン含む)は、少し毛並みが違うようですが、あいにく葬式に行ったことがない為、信者たちがどのように考えているのかは少しわからないです。 以上が、教派だけの問題です。ここに更に、伝統的な民俗信仰、習慣などが加わります。 例えば日本の場合、幼稚園の七五三では、神父は白い司祭服に赤いストラ(マフラーみたいなアレ)を着けます。しかしこれは、カトリックの教義では非常に不吉です。なぜならカトリックにおいて赤とは、血、即ち殉教者を意味するものだからです。本来であれば、喜びの色である白いストラを付けるべきです。 ではなぜ、司祭は赤いストラを付けるのかと申しますと、ズバリ、「紅白」だからです。 少なくともカトリックは60年前の第二バチカン公会議というドでかい会議において、「その国の文化を尊重し、その国の人々の生活を妨げず、その国の人々に不快な思いをさせてはならない」という厳格な(でも信者はあんまり意識していない)命令がなされました。この場合、赤と白がめでたいという日本の風習にのっとり、カトリックの司祭が、上記の精神でもって、赤いストラを着用しました。 同じように、日本におけるキリスト教文化で育った信者たちは、お迎え、というよりも、「天の国が近い」と言った表現をしますね。
せっかくＢＡをもらったので　こちらのスレッドにもかかげさせてもらいます。 ここでもやり取りのための共通のたたき台に成り得て　互いの議論を媒介すること ができるのではないかと思うからです。 ▲　（宮元啓一：ゴータマのさとり）　～～～～～～～～～～ §　四諦 四聖諦（ししょうたい）・・・〔四つについて省略します〕。《諦（サッチャ）》 とは《真実》という意味です。 §　苦諦 〔四諦の最初の〕苦聖諦・・・〔に四苦八苦がありその八番目の〕五陰盛苦（ごお んじょうく）（また　五取蘊苦）は　執着の対象となる自分の身心を構成する五つ の集まり〔色受想行識〕そのものが苦であるということ　これにより簡潔に言えば　 この世に　今　生きていること自体が苦だということです。 §　渇愛・無明・生存欲 苦に満ちた輪廻的な生存をもたらす根源的な原因は渇愛だと指摘されます。そして 渇愛には三種あると説かれます。 《欲望の渇愛》(kaama-taNhaa)というのは　十二因縁に出て来る《愛》に相当す るもので　執着の直接の原因と位置づけられます。 《生存の渇愛》(bhava-taNhaa)というのは　根本的な生存欲のことで　《無明》 　《癡（ち　痴）》と同義です。 《虚無の渇愛》(vibhava-taNhaa)というのは　みづからを空無にすること（自死） へのやみがたい思いということです。フロイトの心理学で言えば　タナトスに相当 します。 §　《生存の渇愛》 最も重要な渇愛は　《生存の渇愛》です。ゴータマ・ブッダの頭の中では　これを 《無明》と置き換えて　無明から苦に至る因果関係の鎖（その骨格となるのが十二 因縁）を順に考察しているわけです。 （宮元啓一：『仏教かく始まりき――パーリ仏典『大品』を読む』２００５　pp. 76-78 ） §　《根本的な生存欲》 ゴータマ・ブッダは　輪廻の根本的な原因は欲望ではなく　その欲望の奥に　そ のさらなる原因としての根本的な生存欲があることを発見しました。これは　お およそ　ショーペンハウアーがいうところの《盲目的な生への衝動》と同じだと みてよいでしょう。 この根本的な生存欲は　ほとんど自覚することが不可能なので《無明》とか《癡》 と呼ばれ　また　それゆえほとんど抑制不可能な衝動であるため《渇愛》と呼ば れました。この根本的な生存欲が手づかずであるかぎり　欲望が消え去ることは ないのです。 §　渇愛と向き合う《智慧》 そして　ゴータマ・ブッダは　その根本的な生存欲は　それをしっかりと知り それと正面から向き合うことによって滅びると考えました。そして　そうやって しっかりと知ることを《智慧》と呼びました。智慧の発見は　ゴータマ・ブッダ の大きな功績です。 §　智慧としての此縁性 それからゴータマ・ブッダは　《此縁性（しえんしょう）》という因果関係確定 法を発見しました。これは　《これがあればかれが成立し　これが生ずればかれ が生じ　これがなければかれが成立せず　これが滅すればかれが滅する》という 関係が確認されたならば　《これ》が原因で《かれ》が結果であることが確定で きるとするものです。 §　智慧としての縁起説 そして　ゴータマ・ブッダは　その此縁性という因果関係確定法を駆使して　根 本的な生存欲から苦である輪廻的な生存に至る因果関係の鎖を精緻に探索しまし た。そうした因果関係の鎖のことを《縁起》と呼びます。 その因果関係の鎖は実際にはおびただしくあるのですが　成道の直後に　ゴータ マ・ブッダはそれらを十二支に要約して十二因縁（十二支縁起）とし　それを順・ 逆に繰り返し観じました（順観・逆観）。 §　縁起の順観と逆観 すなわち　無明に縁って行が生じ　行に縁って識が生じ　識に縁って名色が生じ 名色に縁って六処（六入）が生じ　六処（六入）に縁って触（そく）が生じ　触 に縁って受が生じ　受に縁って愛が生じ　愛に縁って取が生じ　取に縁って有 （う）が生じ　有に縁って生が生じ　生に縁って老と死と愁いと悲しみと苦と憂 慮と悩みとが生ずる　と見るのが順観で　無明が滅すれば云々と見るのが逆観で す。 そして　およそ生ずる性質のものは滅びる性質のものであるという真理を　ゴー タマ・ブッダは発見しました。 ・・・ （宮元啓一：『インド人の考えたこと――インド哲学思想史講義』　２００８　 pp.74-76 ） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　はこぶるさんが　《個人にとっての魂のすくい》というとき　確かにこのよ うな一見解も視野に入ると思われます。それをめぐって　議論をすすめれば話は 早いのではないでしょうか。 《個人》観の違いを超えて行けるのでは？ なおわたし自身の見解としては　《苦・無明・渇愛》は　あくまで《地（ぢ）と しての楽・明知・寂静》の上に描かれて行く《図》であるに過ぎないというもの です。 生まれつきの身と心とから成る自然本性が　《地》だという理論（仮説）です。
進化は、淘汰によって起きる結果です。 性質が存続に関わるならば、淘汰の対象となり、進化します。
＞【質問１】これが神の起源だと思いますが、どう思われますか？ おおよそその通りだと思います。 ＞【質問２】こうした考え方について、どう思われますか。 おおよそその通りだと思います。 ＞【質問３】「象徴としてではない神」に祈るという現行宗教の形は.. おおよそその通りだと思います。 私は仏教徒ですので、本来ならばご質問にお答えする資格は ないのかもしれません。 なぜならば仏教では本質的には「神」という概念が無いからです。 釈尊在世の頃はバラモン教の時代で、神が大衆に浸透していたので まったく切り離すことができませんでした。 そこで「仏法を行ずる者を守る働き」として仏教の中に神という 概念を配置しました。 本来仏教は万物の創造者的な神というようなものは、認めて いません。 祈りではなく「解脱を目指す道、教え」だったのです。 つまり法を求める修行だったものが、大乗仏教ができ、大衆に 浸透するにしたがって仏塔、仏像崇拝がはじまり、本来の目的である 解脱、成仏ではなく「欲望達成のための祈り」となってしまいました。
私は誰に対しても自由な者ですが、 すべての人の奴隷になりました by　パウロ
なぜあなた方は血を求めるのですか。 　　　↑ 生き残るためです。 なぜあなた方は血を求めて争うのですか。 　　　　↑ 殺したいから争うのではありません。 生存競争の為に争うのであり、争いの結果 血が流れるだけです。 なぜあなた方は血を売ったり買ったりするのですか。 　　　　↑ 医療のためです。 なぜあなた方はそのようにして集めた血を貯め込むのですか。 　　　↑ 貯めておかないと、いざというときに不便だからです。 なぜあなた方は自分や他人の体から血を抜き取り、 そしてその血を自分や他人の体に入れたりするのですか。 　　　　↑ それで人の生命が救えるからです。 あなた方は血を自分以外の者に用いて良いと誰かに教えられたのですか。 　　　　↑ 神は死にました。人間が自分で良かれと思って 決めたのです。 誰に教えられたわけではありません。 神はそんなことをして良いと教えたのですか。 　　　↑ 禁じている神がいるのですか。 神はエホバの神だけではありません。 それでもあなた方は血を求めてさまようのですか。 　　　　↑ 完全な人工血液が開発されるまでは続けます。
というより、 ・神を感じたと勘違いするため、神を信じることが出来る。 という構図ではないかと思います。 しかし、真理としては、私流に言うと、 「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理（＝あらゆる事象をバランスさせる力）に起因して我々は生まれた。（ A ）」 となります。 これが大前提です。 陽の光、風のさやぎ、悲しみの果て、苦しみの果て、歓喜の訪れ、あらゆる情況で、このことを理解することが可能です。 しかし、これはあくまでも、人智の及ばぬ力の為せる（無作為の）業なのであり、「宗教の神」による恣意的な業ではない。 単に「神」と呼んでも構わないが、それは、あくまで絶対的摂理や真理の象徴、あるいは比喩としてでなければならない。 そして、絶対的摂理としての人智の及ばぬ力は、一個人としての我、つまり、[ 自我としてのこの我 ]に対して何か恣意的な恩恵を施したりすることはあり得ない。なぜなら、 「我々は [ 人類の一員としての我 ] でありさえすれば摂理の要件を満たすに十分なのであって、 [ 自我としてのこの我 ] が存在しなければならない必然性は（摂理にとって）皆無である（ B ）」 からです。 しかし、信仰さえすれば [ 自我としてのこの我 ] に対して何か恣意的な恩恵が施されますよ、という欺瞞に基づいて捏造されたのが「宗教の神」でしょう。 つまり、「○○の神」と呼んだ瞬間に、この恣意性が付与されてしまうために誤謬が生じるわけです。
>あなたの隣人をあなた自身を愛するように愛しなさい >>神への畏怖、あるいは恫喝を背景としたイエスの言葉としてではなく >>人間の偽善や、恣意的倫理としてのヒューマニズムとしてでもなく >>真理として　人類が認識できるような方向性を見出すべきではないか 難しく考えすぎでは？ 1、2の論理展開に、個人的には決め付けが多々含まれているようにも感じるが、 それを一旦留保したとして、 >あなたの隣人をあなた自身を愛するように愛しなさい この言葉は、自分も隣人も、あなたの言うところの「一員」であると認識しなさい、ということだと思います。 誰もが「一員」であると認識できれば、自分を愛するように、恋人を愛するように、 家族を愛するように、隣人も「自分と同じ一員」として愛することができるようになる。 隣人を愛することができれば、見ず知らずの他人も愛することができるようになる。 見ず知らずの他人を愛することができれば、会ったことも見たこともない何処かの誰かを愛することもできるようになる。 それがつまり、人間愛というものでしょう。 人間を愛することができれば、それが暮らす自然を愛することができるようになる。 そうなれば、自分勝手に、何かを傷つけたり破壊したり、欲に支配されることもなくなるのでしょう。 いや、すべてを愛することが出来ているなら、その欲すらもすべてを慈しむ行動や考えに至るはずです。 それがキリスト教でいう、アガペーであるかもしれないし、 仏教でいう、悟りというものではないでしょうか。 そう考えると、多くの宗教は、崇める対象が違うけれども、 行き着くところは似通っているのかもと、個人的には感じました。
＞だいじょうぶ。月光仮面ぢゃわい。 OKWaveの仮面ライダーさんに対抗してゐるのですか。運転免許はお持ちでせうか。月光仮免ではサマになりません。
「認められる」　云々じゃない。 他人に認められるために生きてる人間、確かにまれにいるが、ある程度の年齢を超えれば「我」が生まれる。 だから、再就職の際「年齢制限」がある。 「我」があるために、経営者のいうことを訊かないから。 結局「人生」って、それまでの自らの過去を振り返ってみて、当たり前に落ち着く先に落ち着くように出来ている。
そんなモノどうでもいいじゃない。どうせただの一個人だし。 キリストなんかが何をしたの？ 下らないインチキ宗教の元になっただけでしょ。 って言うか、宗教なんか皆同じでインチキだけど。
己のそして他人の「悪」を見ないことですね。
実体するという言葉の意味は広義で考えると 「ある範疇の中である領域を占める」 ということになると思います。 まず、そもそもの狭義の意味で 空間の中に体積という領域を占める存在としては ‘主体は実体していない‘。 ただしそこからスライドさせて 概念という範疇の中である認識という領域を占めることを 概念の中に実体するとして比ゆ的に解釈すれば ‘主体（と認識される一つの概念）は実体している‘。 というように考えることができるんだろうと思います。 意味の解釈に仕方によるんでしょうね。
神を作る？？？？ そんな貴方という人間を作ったのは「神」なのでは？ 自分を作ったのは 親である なんてことは、賢い貴方は言わないと思いますが。
～～～～～～～～～～～～～～～ 私と同じように、何かしら謎めいた欲情をもってペシミズムを底の底まで考えぬき、そしてペシミズムをば、それが今世紀になって結局はショーペンハウアー哲学の形態をとって 現れるにいたったあの半ばキリスト教的な、半ばドイツ的な狭苦しさと素朴さから解放しようと、永いあいだ骨折ってきた者。また、本当に一度はアジア的、超アジア的な眼をもって、 ありとあらゆる思考法の中でも最も世界否定的なものをばその奥底まで見ぬき、見下ろしたことのある者、 ――――それももはや、仏陀とかショーペンハウアーのように、道徳の束縛や妄執に囚われてではなく、善悪の彼岸に立ってそれを見下ろしたことのある者。 ――――こうした者は、おそらく、まさにそのことによって、もともと彼がそれを欲したわけでなくても逆の理想にたいする眼をひらいたことであろう。 すなわち、剛胆きわまる、生命力にあふれたぎる世界肯定的な人間の理想にたいする眼を。 こういう人間は、かつて存在し今も存在するものと和解し睦みあうことができるようになるだけでなく、 なおそれをば、かつてそうあったし今もそうあるとおりのままで、くりかえしもちたいと欲する。自分自身にたいしてだけでなく、なおこの人生のあらゆる劇と芝居の全体にたいし、 永遠にわたって、飽くことなく＜もう一度＞と叫びながら。 しかも芝居にたいしてばかりでなく、究極のところこの芝居をこそ必要としており――必要ならしめる者にたいし、そう叫びながら。 というのも、この者はくりかえし、自己を必要とし――必要ならしめるからだ――　――どうだろう？ これこそは――悪循環なる神ではないか？ ニーチェ全集11 信太正三　＝訳 善悪の彼岸　道徳の系譜 ちくま学芸文庫 104ページ 善悪の彼岸第三章宗教的なるもの五六 ～～～～～～～～～～～～～～～～ 極大値，極小値(極値) http://www.geisya.or.jp/~mwm48961/kou3/kyokuti1. … ～～～～～～～～～～～～～～～～ 概説[編集] ドゥルーズは、数学の微分概念を哲学に転用して、差異の哲学を構築し、スコトゥスの存在の一義性（これについては、アラン・バディウのドゥルーズ論に詳しい）という視点から、ヒューム、スピノザ、ベルクソンらの著作を読み解いた。ただし、アラン・ソーカルからは『知の欺瞞』において数学的概念の用い方のいい加減さを批判された（詳しくはソーカル事件を参照）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ジル・ドゥルーズ ～～～～～～～～～～～～～～～ ソーカル事件（ソーカルじけん）とは、ニューヨーク大学物理学教授だったアラン・ソーカル（Alan Sokal、1955年-）[1]が起こした事件。数学・科学用語を権威付けとしてでたらめに使用した人文評論家を批判するために、同じように、科学用語と数式をちりばめた無意味な内容の疑似哲学論文を作成し、これを著名な評論誌に送ったところ、雑誌の編集者のチェックを経て掲載されたできごとを指す。掲載と同時にでたらめな疑似論文であったことを発表し、フランス現代思想系の人文批評への批判の一翼となった。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ソーカル事件 ~～～～～～～～～～～～～～～～
あっ、そう。
無宗教という宗教がある　と言う様な事が言いたいのではないでしょうか？
「自分の思う通り」という時の自分とは、虚栄心や自己顕示にまみれた 階層現象表面的（＝肉体的）な『自分』ではなく、その『現象表面』を 可能にしている原理にまで遡った相補性（不確定性原理）に基づく 自己成立の必要のための相補的環境としての『自分』（＝宇宙）です。
TPP合議がこじれにこじれたのは初めから、仕組んでいたもの。 日米の企業、民衆の批判をかわすため。 甘利が辞任したのは今後、内閣に批判が集まるのを避けるため。 甘利はかなりあとで官房長官になっているのではないかと。
＃１８です。 ＞★　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆これ は、「おそらくですが」よりは、それまでの私の記述内容の一部、あるいは全体を指 していると捉えるほうが自然なのは明らかでしょう。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　《明らか》だというくらいなら　その明らかな事態に従って　すでに答えていれ ばよかった。それだけのことでしょう。 ： どちらとも取れる聞き方じゃないですか、あれは。 質問の意味が不明なのに答えられますか？ ですから、それを確認するために、 ＃９ ★これは、どの箇所を指していますか？ と問いましたよね？ それに対しての返事が、 ＃９お礼 ☆全体と受け取ってください。 ☆特には　引用したふたつの問題点をめぐってのやり取りです。 よくわからんので、さらに、 ＃１１ ★ですから、どの全体なんですか？ ★引用した　のは、どの箇所を指していますか？ と問うたはず。それに対して、 ＃１１お礼 ☆あとで　間違っていたとなりませんか？ ★おそらくですが大丈夫だと思います。 ☆　これで理論ですか？ と、＃６お礼と同内容を繰り返す形で返してきた。 ＃１２ ★何を言っているのか、全く理解できません。 まさか ☆あとで　間違っていたとなりませんか？ ★だけで、何か理論を言ってもらえると思ったわけじゃありませんよね？ ＃１２お礼 ☆そういう疑問があるとは思いませんでした。 ★　おそらく間違いない ☆　という見立てで　理論として提示しますか？　という意味の問いです。 ここで、はじめて質問の意図がわかった。 そこで、 ＃１５ ★つまり、表現の問題にすぎない、ということ。 ★すぎないのに、そちらが（何らかの思惑があるのでしょう）いちゃもんをつけている形になると思います。 と答えた。 つまり、 ＞その明らかな事態に従って　すでに答えて ： いたら、とんだ徒労に終わっていたわけですよ。 であるのに、 ☆すでに答えていればよかった。それだけのことでしょう。 なんですか？ こうしたことを平然と言うようになっては・・・。 ご自分でどう思われます？ ＞逃げたというセリフを吐いて　さらにイチャモン をつけてくる。常套の手口が見え見えなのですが ： などと、下司の恫喝をしたって無駄ですよ。 品位を疑います。 実に情け無いですなあ・・。
なかなか哲学的ですね。 個人的には今と昔は変わらないと思いますよ。ただ、複雑になっただけで。 城も今では会社や学校等、国や都道府県、市町村等、小さなものから大きなものまで便利性や用途によって小分けされているでしょう。育児や家事も今では男女どちらでも出来るぐらいに電化製品や環境が整っているし。（子供を産むのは女性だけですが） これからもずっと人が人としてそう生きていくんだと思います。
私はあなたの頭が悪いとは思いません。けれども頭が悪いならまだしも心が悪い人間だって生きています。努力と正論だけで一生を過ごせるのは、余程めぐまれた人間だけです。もっと図太く、楽しみを探して生きてください。
まだ甘えるのですか。 《非知》ということばが　それは非知なのか？　 それとも認識をするにあたって何になるのか？ ただの補助線として・シルシとして用いている。 と分かりそうなもの。 これから先は　甘やかしになるかどうかで　やり取りを続けるかどうかを決めます。
今のような手品はなかったので　人々が信じるために奇跡を起こしたのだが 人々には十字架の飾り物にされるし　先生の様に虚仮にして面白がる人まで出たら イエスは草場で泣いてるだろう。 折角命まで失ってまで頑張たのに　とほほほほ。。。。。 ただ神や子を汚す言葉は許されても　聖霊を汚す言葉は許される音はないそうですから どうぞお気をつけくださいまし。。
それはあなた個人の意見として聞いておきます むしろこのサイトに必要？とされていないのはあなた自身では？？ あなたは一体何をしたいのですか？ 投稿の中身が無さ過ぎです！ 子供じゃないんでしょうからもう少し・・・ ってかあなたの自己満足にとやかく言う私が大人げないですねｗｗｗ
なるほどね！ 一つだけ　勘違いしてるとなぜ思いました？
無神論者なので、詳しいことは解りませんが。 ご相談者は、今、どちらにいらっしゃいますか？ 聖書の内容については、私は、「無神論者」なので、真偽を別にして、価値が無い、ものです。 しかし、信者にとっては、「真実」かも、知れません。 「真実」と信じたから、信者になっているのだと、思います。 「奇跡」結構。 柳の下の「お化け」同様、信じるものには、「真実」でしょう。 ご相談者は、恐らく、「聖書」に疑問を持っていることから、「信者」では、無いのですよね。 詰まり、「信者とは、別のところに位置している。」のですよね。 信者でなければ、嘘、偽り、と判断されても、構わないとは思いますが、 それが、どれだけの、価値や、普遍性を持つのか、は、疑問です。 ただ、この場で、お互いの立ち位置に係わらず、統一した見解を出そうと言うのは、 無意味な事では、有りませんか？ お互いの立ち位置が共通していれば、そういう事も、可能かも知れませんが、 何千年もの歴史のある書物に、そのような、単純な、勧善懲悪的な、 解決方法があるとは、とても思えません。 ご相談内容に、無理があるように思いますが。
no19に、対しての返信ありがとうございました。 成る程、トテモ解る処があります。 　トレイントレイン　ですね。
今それをしてばれたら大相撲は確実に消滅する。 そこまでして日本人から優勝力士を出す意味無し。
NO.10について 断定できないってのは、 Ａ・Ｂ・Ｃ全部合わせて「断定できない」って意味だから、確かに筋は通ってない。 あと、南京大虐殺も従軍慰安婦問題も立証されていません。 南京大虐殺は、見たという人間が東京裁判で唯一現れただけです。また、それは間違っていたことが判明しています。 南京で中国人捕虜を数万人殺したのは事実で記録に残っていますが、捕虜である以上、当時の国際法にのってれば違法ではありません。ですから虐殺する相手は一般人でなければ虐殺といえませんが、公式な一般人虐殺の記録は日本側・中国側にも残っていません。また南京大虐殺を証明した写真はただの一枚もありません。だからこそ、wikiなどみてもらえたら分かりますが、南京事件は全くなかった、という論者までいるんです。 慰安婦問題も同じです。証言者がいるだけで、日本側、韓国側にもまったく記録が残っていません。簡単なので調べてもらえたら分かりますが、慰安婦がいた、と主張する筆頭の学者ですら、証拠がないことを認めています。あと、証言は証拠じゃありません。 また日本は賠償金を払っていません。これまで日本が払ってきたお金の内容は「売春婦として雇って申し訳ない」という意味での賠償金であり、軍が拉致したことの賠償（慰安婦問題）は一円も払っていないのです。 先般、日本と韓国が慰安婦問題で合意しましたが、あれも同様です。軍が関与して韓国人を売春婦として雇った、これに対する女性人権への賠償であって、無理やり拉致した（従軍慰安婦）の賠償ではないのです。 ありえないと思います、と言っていますが、思うんじゃなくて一度調べたらどうでしょうか。 あったか、なかったか、それは闇の中です。 ただ、確かに立証されていないのは事実です。
ふむ、、本質的な真理について理解、ですか。これは難しい。 根源的なものの理解というのは、本質的であるかもしれないが、太古的である場合もあります。それ故に無意識との親和性も高く、それは彼の行動原理を組み上げる主な材料にもなるでしょう。しかし一方で、人類の積み上げてきた多様性、それも個人個人のもつ多様な価値観を置き去りにする可能性があります。 ヒューマニティーは人類が作為したものかもしれませんが、最も進歩した価値観の一つであり、現代に通じ、また集団ではなく個人個人に通じ得る、真に普遍的なものに近づいているものです。表層的かもしれませんが、その表層が、きめの細やかさという意味において、些末まで行き渡るという意味においては大切になってきます。 つまり、我は我であり彼ではないという厳然たる事実、個人という存在を受け止めつつ、各人が人類としての行動規範を得て、無益な争いから離れようという事が、ヒューマニティーには可能であります。 一方で、本質的な真理についての理解は、左の人に出来たら右の人にもできるというものではない様に思います。宇宙の摂理という人智の及ばぬものが存在するだろうという事は分かっても、誰もがそこから、彼は我であったかもしれず、我は彼であったかも知らない、という、共感や人間理解に到達するだろうか？と疑問が生じます。そこにはハコブルさんならではの思索の深みが存在しており、誰しもが同じ様な思索を持ち得るかというと、難しいと私は思います。ですが、この深い共感と人間理解がハコブルさんの上において実現したなら、縁は自然と繋がって、周りの人もハコブルさん自身も豊かにしてくれるのかなと、そんな気はしています。 宗教について とある思想や教義が、組織によって保たれてきたという面があるのは事実でしょう。そしてその伝わる聖書やコーランなどから恩恵を受ける個人が存在することも事実だと思います。ですから、組織だった宗教が諸悪の根源だと私は思いません。 また、祈りや瞑想が、個人の魂の安らぎに貢献するものであるというのは同意できます。しかしそれが、何か根本を解決するものであるかどうかと言うのは、まだ疑問が残ります。瞑想や祈りは静かに行われるものですから、世の喧騒から離れられるものではあるのですが。。 少し自説を述べすぎたでしょうか。
絶望感にさいなまれて、死ぬ価値があるように思っていることが今を生きる価値だなんだよね。
誰に対して啓示された言葉かは、わかりませんが、採血が禁止されたら、私の寿命はかなり短くなるでしょうね。（採血しないで、投薬する事が不可能な薬を服薬しています） アルケーの神は、それを望んでいるのでしょうか？
「神に立ち帰る異邦人を悩ませてはなりません。ただ、偶像に供えて汚れた肉と、みだらな行いと、絞め殺した動物の肉と、血とを避けるようにと、手紙を書くべきです。」 （『新共同訳聖書』使徒行伝15章19,20節） ここに、ユダヤ教の律法体制から開放されたキリスト教において最低限守らなければならないことが記されてゐます。3種類の肉を避けるべきです。すべては筋肉だ、と以前OKWaveで仮面ライダーさんから教はりました。 [1] 偶像に供へられた肉 [2] 肉欲 [3] 血抜きをしてゐない肉 偶像については、イスラム教は厳格ですが、キリスト教はひどいものです。十字架やマリア像を崇拝することがあたりまへのやうになつてゐます。肉欲につきましては、現在にいたるまでの歴史が示すとほりです。 hitonomichi34さんがお示しのやうに、「血」については世間では単なる無知による判断がまかりとほつてゐます。冒頭にあげた言葉はあくまでもユダヤ教との関連においての記述ですので、旧約聖書による解釈が必要となります。 「いかなる生き物の血も、決して食べてはならない。すべての生き物の命は、その血だからである。それを食べる者は断たれる。」 （『新共同訳聖書』レビ記17章14節） すべての生き物の血を食べてはならないのですから、人間の血も含まれるはずです。口から食べることと、血管に直接入れることは同じとは言へませんが、むしろ口から摂取するよりも露骨な行為であり、律法に反するものに思へます。蛇の毒などはたいてい蛋白質なので、口から呑んだら栄養になりますが、血管に直接入れたら、死んでしまひます。血液製剤などの事件も報道されますし、輸血による障害も数多く存在します。 ＞真のキリスト教徒として自己完結しているのであれば、それはそれで良いに違いない。 私もさう思ひます。
神は宇宙の主権者です。しかし、神の支配の仕方の正当性に 関して異議が申し立てられました。それで、神の主権の立証 が神のご意志です。
文字どおりに受け取るほうが　バカだ。
「Ａという人とＢという人がいて 　それぞれが潜在的に（虚数的に）無意識のレベルで持っている性質が 　双方がきっかけを与えあうことによって顕在化（実数化）する。 　つまり意識される、さらには行動に現れる。 　そこに社会的動物としてのラグビーボール性が表出する。」 人はまるっきり閉じられた個としての存在ではなく 人も含めた環境との相互作用としての接点という‘未知数の領域‘も要素として含めた 言ってみれば複合体的存在なんだろうな、みたいに考えてみました。
時間の都合で、一点だけ。 「現代人から良心が消えたという言葉を私の口から引き出そうと ずっとやっきになっていたのはあなたです」 とありますが、全然違います。 自然に出てきたということでしょうね。 なぜなら、「日本人に考えるを望むのは無理か？」とか「我々日 本人は魂が去勢されていましょうか？」等の質問は多くされてお り、日本人の思考に疑問を呈してこられたのはあなたではないで しょうか？
哲学カテでよく質問してる人です。
何を言っているんだあなたは。 万物の根源を崇拝しておきながら、イワシの頭を馬鹿にするな。 人間は、聖書や教義を作ることは出来ても、完全なイワシの頭を一つたりとも作ることはできないのだ。 イワシの頭は、宇宙の法則、万物の根源、アルケーの神に従って創造されたものだ。イエスキリストなんぞの教義とは格が違う。 そうだろ。
No.9です。 大変示唆に富む「お礼」でのコメント有難うございました。 おっしゃる意味、わかるような気がします。 実は、私も、前の回答を書き終えた後、どうもこれでは誤解を与えそうだな、まだ半分しか言うべきことを言っていないな、という気になりました。 ご指摘の通り、前の回答で私の挙げた会話術、笑顔、柔らかい態度、滑舌の良さ等の女性の特質は全て、大多数の女性が従来から持っている（べき）と思われていた特質です。こうしたいわゆる「女性らしさ」を積極的に強みとして前面に出していくことは、確かに、今後とも女性の社会進出を更に促していく有力な助けになるとは思われます。 （前の回答での「女性の（一般的な）特質」に以下２点を付記します。 ・女性の方が、感情の表出がうまい。 ・女性は自己主張を控えめ勝ちで、人を立てるのが上手。 又、No.10回答者様が言われる通り（但し、女性だけに限らないと思うのですが）、多くの女性は、情感が豊かなので、白と黒の間の無限のグラデーションの中に入る、人々の細やかなニュアンスを理解出来る「アナログ思考」の持ち主が多いような気もします。） しかし、一方、現代の潮流となっている「ジェンダー・フリー」の考え方からすると、こうした「・・・らしさ」という観念で、男女の特質をステレオタイプ（こうあるべきという類型）に当てはめることに疑問を投げかけており、人間の持っているこうした特質は、決して一方の性だけに過度に期待してはいけない、つまりこうした「・・・らしさ」から逸脱する男女も多いのだから、男女と言う色分けではなく、個人々々で見て行かなければならないのでは、と考えているのだと思います。　つまり、女性はやさしくなければならないとか、又、男性は、強く、たくましくなくてはならない、と全ての男女に当てはめていくことは、こうした「ジェンダー・フリー」の考えから外れることになると思うのです。 そこで、あなたの思いに心を転ずると、あなたはどうも、こうした「・・・らしさ」の復権が望ましいと考えておられるのではないか、と読めるのですが、如何でしょうか？ 「女性らしさ」や「男性らしさ」或いは「男性文化」や「女性文化」といったものを積極的に評価して、今日の中性化した社会に「カツ」を入れ、本来、男女両性がこれまで親しんできた「真の特質」を生かし、それに応じた役割に戻るのがいいと思われているのかな、そうした思いが、必ずしも、「女性の社会進出」などに、諸手を挙げて賛成という気持ちにはなれない原因なのかな、と拝察します。 なるほど、私もあなたのこうした気持ちに賛同する部分も多いことを認めます。60代の私の人生を振り返ると、昭和の時代は、やはり、立派で堂々としたお父さんたちが、会社や社会の屋台骨を背負ってきたのだと思いますが、平成になってからは、特に男性の弱体化と反比例するように女性が強くなってきた、とはよく言われている通りです。 ・・・そこで、そろそろ結論ですが、こうした時代の風潮を踏まえた上で、今後どうあるべきか？　或いは、どうするべきか？ 私は、やはり、あなたの言われる通り、本来の「女性らしさ」や「男性らしさ」或いは「男性文化」や「女性文化」、更には「母性」、「父性」といったものを積極的に評価していくべきであるということには諸手を挙げて賛成します。 なぜなら、社会の運営、或いは家庭や学校における教育の現場を見ても、両方の特質を使い分ける、或いは併用するということが、欠かせないからだと思います。 ・・・しかし、（ここからはあなたと意見が分かれるかもしれないと覚悟しながら書きますが）、重要なのは、こうした本来の男女に認められることが多いと言われる「真の特質」が、これからは、必ずしも特定の性の「あるべき姿」として強制すべきものではなく、個々人により、色んな特質を持つことを許容する、そして、個々人を、男女と言うくくりだけで見るのではなく、まさに「その人」として見ようとする努力が求められているのではないでしょうか？ 勿論、肌や容貌が「美しい」とか、「可愛い」とか、反対に、「ガタイが大きく」て「力が強い」といった男女の身体的特質は、いつまでもそうそう変わることはありませんし、前の回答で挙げた基本的な（真の）特質を否定するものではありませんが、そうした特質から外れる人の個性も見て上げようよ、と提案しているだけです。 最後に、No.10回答者様も言及されている「白」と「黒」を再度持ち出しますが、 男と女を、白と黒のように両極端に分けるのではなく、間のグラデーションの中に入る人々の個性をよく見ることが、これからの時代に重要であると同時に、本来の男女の「真の特質」も知り、お互いに学び合い、体現し合うことが大切だと考えます。
「同じ人間同士として協調したいという基本的な気持ちが 　まずは譲り合いという表出になる。 　それがうまくいかないときに力比べの必要性から 　力への意志が生まれる。 　さらにその力比べの過程を経る中で 　仲間内の協調を優先しようとするところに 　対外的に排他的な侵略的ベクトルが生じる。 　そして協調性を発揮するための懐の深さは 　‘豊かさ‘によって左右される。 　つまり豊かであれば協調性の表出として 　譲り合いの精神を発揮しやすくなる。 　それは争いとは逆の平和な世の中の実現へとつながる。 　豊かさとは限界の越えにくさ。」 こんな風に考えてみました。
お客さん　来ないようですね。 ○　歴史知性（ヨリ→イリ→ヨセ）の誕生とその拡大再生産（二階建て構造の建立） 　縄文時代｜　｜　●　ヨリ（憑り）呪術的歴史知性：アニミズム・シャーマニズム） 　　　　　　　↓　・（原始心性。ヒルコ・ヒルメ / カムロキ・カムロミ） 　　　　　　３００ＢＣ 　　　　　　　｜　・歴史知性の萌芽（時間と社会） 　弥生時代｜　[クニグニ]　　　（ネコ・ヒコ・ミコト） 　　　　　　　｜　[邪馬台国・狗奴国]（ヒメノミコト・ヒコノミコト） 　　　　　　　↓　[葛城]　　　　　（ネコヒコ〔ノミコト〕） 　　　　　　３００AD 　　　　　　　｜　[三輪イリ政権]崇神ミマキイリヒコイニヱ（第１０代＝初代天皇） 　　　　　　　｜　●　イリ（入り）歴史知性の確立（時間・《わたくし》・社会） 　　　　　　　｜　・（世界への入り：オホタタネコ原点・ミマキイリヒコ視点） 　古墳時代↓ 　 　　　　　　　｜　[河内ワケ＝タラシ政権]　（国家概念） 　　　　４００｜　・応神ホムダワケ・その母神功オキナガタラシヒメ 　　　　　　　｜　・アマガケル歴史知性（もっぱらの日子） 　　　　　　　｜　・歴史知性のアマアガリ（スメラミコト） 　　　　　　　｜　・仕掛け人：雄略ワカタケル 　　　　５００｜　[継体ヲホド政権] 　　　　　　　｜　●　ヨセ（寄せ）超歴史知性（アマアガリしてイリ・ヨリを束ねる） 　　　　６００｜　[聖徳太子]　（中央集権国家の構想） 　　　　　　　｜　・アマテラス普遍科学語および人格語・スーパー歴史知性 　　　　　　　｜　・（観念の新墳〔アメヒコ・アメヒメ〕） 　　　　　　　｜　・オホタタネコ歴史知性は市民スサノヲ人間語を打ち出す 　　　　　　　｜　[天武天皇]　（中央集権的国家体制の実現） 　　　　　　　｜　・柿本人麻呂 　　　　　　　↓　・（オホタタネコ原点＝ミマキイリヒコ視点の人）　　　 　・・・・・７００ ☆　５００年ごろの継体ヲホドの擁立は　そのとき雄略ワカタケル（じっさいには　その 子の清寧シラガヒロクニオシワカヤマトネコ）やら三輪イリ系の武烈ヲハツセワカサザキ やらの男子が絶えた・つまりすっかり一人もいなくなったというところから出て来た話で す。 応神ホムダワケの五世の孫が　近江で生まれ越前で育っていたのを　継体天皇としたそう です。 妄想をひとつ：雄略ワカタケルは　雄大な計略を――じつはすでに応神ホムダワケのとき からこの河内ワケ政権にとっての国家百年の計として引き継いでいて――実行した。　 すなわち　自分の息子は　継体ヲホドのみを残してみなころした。そして〔相い対立する・ しかし政略婚をつうじて仲良しになっておいてあるところの〕三輪イリ政権の武烈ワカサ ザキの子らをも皆殺しにした。ヲホドを越前にかくまって育て　やがてヤマトにのぼって 来て　統一政権を樹立するよう言い渡しておいた。おおむねそのように成った。　 文字通り　妄想です。大妄想です。 ここらあたりから　二階建てが確かなものと成ったと見ています。
私は拒否権をなくすというより、常任理事国の変更が、国連に強い力を与えると思います（変更が可能かどうかという議論は別）。 拒否権はロシアとアメリカが使いまくっていますが、ほぼ全て自国の利益のための拒否で、ロクな拒否権の使い方をしていません。 しかし、それでもアメリカはまだマシです。イギリス・フランスの使い方も、まあ理解できます。 が、しかし、ロシアと中国は、協調なんて関係なしに拒否権の発動や、発動をほのめかしています。 というわけで、ロシアの代わりにドイツ、中国の代わりに軍を持った日本が入れば、まあ、少なくともいまより、マシで小回りの利く国連になると考えています。 多数決も悪くありませんが、自国の利益を追求した国々が多数決の結果「どっかの国を亡ぼします」などと、わけの分からないことをする恐れがあります。その場合、多数決で負けた方は、反抗しようがありません。そのため善良で良識ある国に拒否権を与えて、そういう一方的な流れを止める力を与えよう、というのが拒否権の始まりですから、一概に多数決が良いとも言い切れません。もっとも、その拒否権を持っている常任理事国が善良で良識があるとは言い難い国なので、その特に悪いと思われる二国の変更によって、最終目的である国連の強化ができるのではないでしょうか。 というわけで、拒否権をなくすことには反対です、その代わり拒否権を持つ常任理事国の変更を提案したいところです。
≫あと　廃棄物の再利用や処理について　従業員のあいだで出来ることはすでにやっていると思うのですが　どうですかねぇ。 　やっていない。と、いうか？やれないようになっていて、又、ソレを教育としている。 　食べ物、生き物、命、を、粗末にする。 　ソレが、教育になっています。 　ソレが、、、 　　　　　ゴンドラの、流儀です。
まあ、私が黙って死ねばいい話ではあるが こんな投稿をわざわざしたのは 大嫌いな人が多いのと、未だに、なぜ投稿しないのか、などと 馬鹿げた揶揄をしてくる奴らがいるからです。 あとokwaveは停止処分にりました。ログインできません。 haru27さんはこれからも頑張ってください。
真人間として働いて人の心を和ませ　そして子供が道路に飛び出して轢かれそうになった時 「危な～～い！！」と叫んでその子供の身代わりになって死ぬ。
畜生とは群れるものなのでしょうか。 　　　↑ とかくメダカは群れたがる。 オオカミは独り荒野を疾走する。 人間はメダカです。 独りでは非力ですが、群れると神も驚くほどの 力を発揮します。 折伏大行進はいまだにおこなわれているのでしょうか。 　　　↑ 宗教において、信者獲得は至上命題です。 ルターの宗教改革で信者を減らしたカトリックは 信者を増やすため、遠くアジア、アフリカ、中南米 にまで布教しました。 イエズス会もカトリックです。 その結果、欧米以外のキリスト教は、カトリックが 多数になりました。 国内が頭打ちになった学会は、海外にその手を伸ばして います。 その甲斐あって、韓国では１５０万人の信者を獲得 できました。 今後の市場は中国です。 上手くやれば、千万単位の信者増加が見込めます。
人の道さんもたまには良いことを言う。 信仰を組織化すると宗教になり、宗教になると それは産業になり、金儲けが第一になります。 信仰が個人的なモノなら、宗教化、組織化は 必要ないはず。 しかし、個人的な信仰も、布教活動をやり出すと 必然的に宗教化してしまいます。 布教をやらねば良いのです。 そうすれば、信仰は信仰でいられます。 宗教にならないで済みます。 人の道さんも、布教まがいの行為は止めたら どうでしょう。
あなたは疲れているから、整理整頓ができないのです。 心理の真理では過去世にであった経験をその機会に思い出す場合もあります。場合もあります。 しかし、この今生が大切であり、正しく生きるのです。おわり。
№１６補足欄を承けて　何をおっしゃっているのか分かりかねています。 降りるという選択がよいのかと思います。
ク　ウ　キ　に対して、 　　ミ　ズ　を指す。 と、言うのがあります。 然し、クウキに寄っての支配ソノモノを終わらせる、と、は、我々は出来ていない。 別所で紹介した、僕の書いた文面6 の、一部を、張り付けます。 　　　↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 　　　　　　　　　　『パチンコの換金を容認する日本の国民性とは？』     　恐らくは、其れラに在るのは『　和　をもって貴しとす。』として、一神教理念、カエサル的絶対的指導者　無　し　に　『一所・現場』間の調和に寄って、土地を限定し、成立した　が、所以と思われる。 　其の歴史は否定はしない。が、近代化に於いて、其のまま其処に留まる事が適正とは、少なくとも思えない。 　『』＜＜敦盛 　歴史に触れると長くなり、また通説、正史と違った根拠の乏しい歴史観を交えて行く事に成る為、論全体の信ぴょう性を損ねる事になりかねない為、或る程度にしたいが、、、（岩倉具視に、一度触れてはいるが、、、） 　織田信長が得意演目として度々舞ったと言われる『敦盛』、、、 　『http://www.asyura2.com/09/gaikokujin01/msg/787.h …』＜＜現天皇のゆかり発言で有名になった桓武天皇の母親の高野新笠の系図 　半島民の血が天皇家に流れてるなんてケシカラン事を言う奴だっ！どうのこうの～と言った？国粋的な？水戸学的な？・・・主張　は、さておき、、、 　『http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E6%9D%91% …』＜＜白村江の戦い 　「白村江の戦い（（はくすきのえのたたかい、はくそんこうのたたかい）とは、663年（天智2年）8月に朝鮮半島の白村江（現在の錦江河口付近）で行われた、倭国・百済遺民の連合軍と、唐・新羅連合軍との戦争のことである。）」に寄って『日本』の枠組みが出来上がったとも言えるが、百済亡命貴族の末裔を母に持つ桓武天皇の血統より生れた平氏には、清和源氏とは違った半島との繋がりを組み入れた歴史観と、大和朝廷への捉え方が存在している気がしてならない。 　（之は北朝天皇家にも同様に違う史観が在った様にも感じる。） 　朝廷へ反旗を翻した平将門、大陸との交易で大きな力を握った平清盛、清盛の息子敦盛、、、信長は之等平氏の末裔にあたる。 　　和　を持って　尊　し　と　し　な　い　、　一　神　教　理　念　の、持ち主で　あ　り　、　カ　エ　サ　ル　的　絶　対　的　指　導　者　で、在った、、、そして『　和　』の（既に）　象　徴　で、在った、、、信長が　滅　ぼ　し　た　足利氏が　作　っ　た　（に、　過　ぎ　な　い　、、と、彼は考えていた。）　南　朝　天　皇　を、　廃　帝　（←太政大臣、征夷大将軍、太閤関白、之等の官位を拒否した事からもその方向性が伺える。）し、 　自らが　皇　帝　に成る為に、大陸へ進出し（秀吉はパクッただけ）明確な測量（秀吉はパクッだけ）と、法治に寄っての経済活動の自由（楽市楽座）を、実現させていた、させようとして居た　信　長　を、打つ事を、明智光秀に仕向けさせた　存　在　と　は　、、、　？ 　『http://eikorekken.client.jp/collaborate/hon-nohj …』＜＜立花京子氏の朝廷黒幕説 　安直に『　天　皇　』と、言う言葉を使う、、、だけでは足らず、もっと？根深い？今なお生き続ける、、、『　ヌ　エ　』の様な存在で、其れは、恐らく、、、今なお日本人の心の中に？意識の中、、奥深くに、住まう、、、モノな？気がしてならない。     　　　　　　　　　　『パチンコの換金を容認する日本の国民性とは？』     　『https://www.youtube.com/watch?v=v6VpK3mtsUA』＜＜日光東照宮・見猿・言わ猿・聞か猿と眠り猫 　家康を祀り、南光坊天海が、指揮を取り建立したとされる日光東照宮に隠された暗号？？？ 　『http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E6%B5%B7』＜＜南光坊天海 　明 智 光 秀 と　無　縁　で無かったとされる 天 海 、、、信長から、光秀、秀吉、を、経て天下人と成った家康、、、 　その家康を祀った日光に、[ 見猿 ・ 言わ猿 ・ 聞か猿 ]と、　封　じ　た　何か？とは、、、 　漢字が輸入されたばかりの古代日本人は、『 猫 』に『　寝　子　』と言う字をあてた。 　之の意味する処は、普遍的な文字から輸入され、獣の一種で在った『猫』と言う字と、『寝る』『子ども』と、言った　常　用　的　に用いられる漢字が輸入されるのでは　タ　イ　ム　ラ　グ　が在り、『　猫　』と言った文字が　輸　入　されるまでの古代日本人は『　寝子（ねこ）　』と文字を当て使っていた文献（確か万葉集？）が存在している。 　つまりは『　文　化　発　生　期　限　の　違　い　』を、天海は『　眠　り　猫　』に、込めたのではないか？ 　（恐らく眠り猫の裏の『　ス　ズ　メ　』も同様かと?鈴音？鈴女？ 　そして、、、『見猿・言わ猿・聞か猿』と、、、思考を停止させる同調圧力？と、言った目に見えるモノだけで無い何か？『　ヌ　エ　』の様な存在、、、を、其処に感じない訳にはいかない。
どうすれば良いかの具体的な方法を提示してくれている点で＃２のアドバイスが良い。 世の中には、コピペみたいなレポートは違反だと言う馬鹿がいるけど、このレポートは教育のためのレポートなんだから、コピペに近い形の模写をして、カントって美味しいのか、あっ、食べ物じゃないんだってな知識が入れば、それで教育目的の大半が成就したことになる。 ただし、丸写しのコピペじゃなくって、例えば、 「カントは食べ物ではない」 と書いてあったら、 「カントを食べ物と考えることは間違いである」 ぐらいの工夫をして、少し表現を変えて下さいね。最近は先生も、コピペ監視用のソフトウェア持っている可能性があるから。 そのような努力をしたレポートと言う条件で、 「カントによる理性に付いて、ナントカカントかレポートが書くことが出来ました。」 ってな文章をはじめに入れて置くと、先生の印象が良くなるかも知れませんよ。ただし、丸写しのコピペでこんな冗談を入れてしまうと逆に印象が悪くなるから、コピペの文章を書き変える工夫をしてからにして下さいね。
表題は成立していると思いますが １と２が飛びすぎている間はあります １で相対的な人間に対し、絶対という神を、その内面（精神）に作った ここで神は絶対無比のただの思い（思念体）となっているのに ２では、その自分の思念体が、何故に自分の子供をイケニエにしろというのか 絶対無比の存在から、自分の思念とは別の相対的な絶対の存在となっています ということは相対的な存在にランクダウンしています ここで１との矛盾があります でも神が絶対でも相対でも、どのポジションにしても アブラハムぢいさんの信仰を命題としただけで宗教は蝉の抜け殻という事は成立していると思います 標題は成立していますが、１と２と３が繋がっていない そんな感じに私は見えますね
伝わり方が末法の理由でも、でもあります。 最大の理由は判っている者がこの世に降り立たないことです。 判らない馬鹿が好き勝手に解釈する。この自由です。 自由は最も尊重される。
人間の性格は幾たびの前世の経験と今生の経験から成っている。 これ以外にない。
芸術やスポーツを大切にして盛り上げるのはいい事だと思います が同時に農業でも中小零細企業でも大企業でも消防士でも主婦でもお母さんでもお父さんでも みんなが頑張っているのです。ただそれがテレビや展覧会で公開されないだけで 新聞や郵便の配達の人は寒い中暑い中朝から晩まで必死で働いている そのことがいかに素晴らしいことかを　スポーツや芸術を見たあとに思い出せたら とてもいい事だと思います。人の営み。心の真実が不確かなこの頃　スポーツや芸術にも頑張ってもらいたいものです。
定説・常識のたぐいをぜんぶ疑えがモットーですから。 もうひとつの健康法です。
国公立の学校で、キリスト教系の学校は ありません。 あれば、憲法違反になるからです。 だからキリスト教系に限らず、仏教系なども あるのはすべて私立の学校だけです。 私立なら、上智、立教、国際基督教大学などです。 ただ、キリスト教を研究している学校は はいくらでもあります。
次の図はこれです。 結婚式。 輿入れとも言いますが、こちらはめでたい写真です。 もしかしたら、人が死して先祖に成るという考えは、死を陰険なものとして捉えるのではなく、厳かなものとしてとらえた結果、御輿に死者を乗せるということがあったのかもしれません。 前回答の方は、宮型霊柩車にも通じますね。
お礼、ありがとうございます。 万能感は個人が持つもので、検索をお勧めします。 思い込みの一種になります。 感覚として持っているので、本人には揺るぎない自信が出て 場合によっては、大変なことをしでかしますね。 人間を理解すれば、人間と宗教・人間と科学・人間と環境 人間と経済・人間と○○など、関係性が分かりやすいかと思います。 一緒くたにして考えると、どんどんもつれて煮つまります。 自灯明、つまり自分を明らかにできれば 自分の持つ灯りで、照らして歩いて行けますよ。 自身の中から明確性があれば、全方向 どこを見ても見えるものです。 外にあるものに気をとられてばかりいると、闇に侵食されて行きます。 悪行をする人は皆、必ず外部に悪があると思い込んでます。 仏教は、結構好きです。 別に信じていないし、疑ってもいません。 在るものをやってみて、なるほどねって理解はできます。 科学誌も経典も、自己啓発も哲学もある意味すべて情報ですから やってみて「なるほど」ってのから使うようにしています。 知ってるだけならお飾りになるので、ちょっと勿体無いと思います。
>名誉回復はみづからの精神の軌跡としてのほこりにしかないと気づくことが出来れば そんな事彼女らに出来る筈が無いのに押し付けてはいけない。赤裸々な現実としてはお金で解決。 >《慰安婦は職業としての娼婦》についてのマチガイ これは間違っていない、問題は自分の意思でそこに置かれたのでは「無かった」ところにある、陸軍が現在の本土と、乗っ取った半島は「国内」だから連れて行っても良いと至極自然に考えたが、戦争に敗れて半島が「他の国」になってしまった、というややこし過ぎる現実が解決を阻んでいる、だが現在の日本国内部分からも徴収していった女性には謝らなくて良いのか？徴兵と同等の手続を踏んだから合法なのか？ なお現在の大統領の父君の朴大統領は日本軍の将校だったが、立場がややこしすぎて何か問題があるのか無いのかさっぱり分からない。
アドバイスだが、まず、肉体疲労を解消すること。心的疲労をもたらすことは気にしないを習得すること。 どちらもいつまでたっても出来ないのであれば、瞑想を取るのであれば、転職すること。 解決するまで、瞑想してはならない。 瞑想を止めるにあたって、ストレス解消のために酒、ギャンブル、盗撮、万引きなどの悪癖を持つ場合もある。 人をだまさない仕事であれば仕事は人を磨く。仕事に専念するのも選択肢の一つである。 うつ病を招くルーチンを強いる会社ならば家計の影響を考えることも強いられるが、辞めるべきだと言えよう。 瞑想は人に影響を与える。慎重に計らうよう。
そのカルト宗教を操っているのは、イルミナティを筆頭とするユダヤ裏社会勢力なのです。 https://www.youtube.com/watch?v=7wr_xQreG9o https://www.youtube.com/watch?v=AetqjyfzqZM
カルトには、矛盾が有ります。例えば、罪を背負うから罪を犯しても良いこれでは、社会に犯罪者が溢れ地獄にします。そんな社会誰が望むのでしょうか。
「私は私の世界である」…。 私というものは私という閉じられた一つの系。 という風に解釈してみます。 私というものを静的なものとすればそれでいいと思いますが、 現実には私というものは 動的な環境と動的にタイアップして時間軸を先へと進行しています。 その過程において遭遇する環境からのきっかけは自分とは異なる軸を持っていて 純粋な私とは異質の接点を持って揺らぐという意味で必然的に 閉じられた系としては存在していません。 その際の認識までは閉じられた系として そのきっかけを判断した結果は 静的に閉じられた系を超える （判断は環境と私の相互作用） というように解釈するのが妥当なのではないでしょうか。
①はそこらへんの馬鹿が各々の好きなことを言うので期待できるはずである。 ②は秘密なので言えないな。 宇宙数は無限なのか。大まかに言えばこの言葉は合っている。 平行宇宙なんて無い。おかしな考えを持つものだ。 馬鹿のあまたまでも形而上学的にも過去はあります。 犬や猫にも心があると見抜けたことは偉い。 昆虫にも心はありますが、構造が違う。
なんでも頑張ればできると思います。やってみてください。
なんていうか私が例えば 「死ね」とか「気持ち悪い」とか 私が誰彼構わず全員に発言しまくる わけにはいかないのだろうね。 嫌いな人が増えすぎて困った。 みんな私を批判すれば優しく無料で教えてくれると思って 調子に乗っているのだろうか。 人の道さんや アルケー本願とは関係ありませんが 連呼したい気分だったので 回答しました。失礼しました。 世の中、まともな人はいないのだろうか。 私には教えてくれる人がいない。
浄土真宗大谷派のものですが、たまたま女房の一族に日蓮宗が多いので、コメントいたします。本来浄土三部経の体系では、葬式等の法事を通じて仏法を受け取らせていただく「他力」だからこそ本願他力で往生するのであって、そこで受け取る信心とは、自分が「生きてきたのではなく、生かされてきたのだ」と火葬場の白骨を前に感得することが「他力」のポイントです。しょせん極楽浄土のイメージそのものは方便化土にすぎず、真実報土は涅槃海であることを教えたのが親鸞です。 ところが愚か者が関東の法然の弟子に多く、火葬も法事も真面目にせず、当時は天台宗日蓮派の立場の日蓮さんを襲うようなとんでもないことをしでかし、親鸞とて法華経の行者であったことを忘れておった。そこで親鸞は嘆異抄や書簡で関東の弟子の過ちを糺し、蓮如に至っては、「ただ口に称えたらば往生すべきように思えり。それは覚つかなき次第なり」「当流においては、信心を先とされれたる！　そのいわれを知らずばいたずらごとなり！！」と御文で大糾弾しているのです。（おまけに蓮如最後の妻は、熱烈な法華経の信者蓮能尼です） 浅学ながら、法華経を読みますと、薬王菩薩本事品が重要としか思われません。方法論として、自力修行が前提ですので、唱題撃鼓し、身延山に登ったりする努力に徹底しないと、意味がないと思います。よって、自らが悟る＝自力なら自力で徹底しないと、そもそも意味がないと思います。法華経に徹することが必要でありましょう。合掌！
不純な思いを消したいです。純粋になりたいです。 利己心、慢心、虚栄心・・・をなくしたいです。 　　　　　↑ 無理です。 人間にそんなことはできません。 少しでも近づこう、というのが精一杯です。 純粋になると、人にだまされたりして 身ぐるみはがれますよ。 その覚悟はありますか。 覚悟がなければ止めるべきです。 まず初めに、オナニーは不純だと思いますか？ 　　　　↑ 思いません。 溜まるモノはしょうがない。 溜まっていると、イライラします。 それに、 出さないと、インポになりますよ。 使わなければ退化します。
バランスですか。いい言葉ですね。 古代インドの神に、維持の神ブラフマーという名の神が信仰されていたと聞きます。ブラフマーはシヴァやヴィシュヌのように派手な神ではありませんが、最高神として祀られるそうです。 この宇宙は確かに、微妙なバランスを取っているように見えます。包括者という言葉がありますが、包括するものとしての宇宙の摂理には、万物をバランスに導く機能があると言う考えは突飛なものには思えませんし、人智の及ばない宇宙の摂理というものがある、その事自体が、諸々の宗教間における見解の相違を緩和するのではないかという見方は、ありだと思いました。 ハコブルさんはこの事について私よりも深く考えておられる事が想像でき、全部を理解できたとは思いませんが、表題にある言葉は、素朴で普遍性を帯びている様に感じます。ここでは、論理を緻密にする事が重要なのでは無く、この表題を思いついた事と、その動機にこそスポットライトが当てられれば良いのにと、私などは思います。
こんばんは。 あなたが何に対して不安を抱いているのか、わかりづらいですが、推測するとこんな感じでしょうか？ 1.顧問から部員への体罰 2.妹が1.に反発するのではなくむしろ受け入れている 3.兄からの助言を受け入れない ということでしょうか？ 1.について 教育現場では、体罰は、かなりアウトに近いグレーになってきています。もし事実である可能性があるなら、学校の教頭先生や身近な信頼できる先生にあなたから相談してください。 ただし、体罰については100%悪と決めつけるのではなく、善悪に関してはまだ議論の余地があることを知っておいてください。興味があれば、その手の書籍を読んでみてください。 2.について 妹さんにとっては、必要な体罰だと感じているようです。しかし、それが本当の意味で妹さんの学生生活を豊かなものにしているかどうかは、検討の余地が残りますね。 これはまさに、1.で書いた、議論そのものです。 あなたは、いまの日本社会全体で取り組んでいる教育課題の問題意識に到達しているのです。素晴らしいことです。 結論を急ぐのではなく、あなた自身の経験のため、様々な角度から考えてみることをオススメします。 3.について 一番良いのは、お互いに感情的にならずに、事実や意見の交換ができることです。しかし、それが難しいようであれば、あなたから妹さんに直接的に意見を伝えることはまだ早い段階かもしれません。 それよりも、他の先生に相談するほうが、事実の確認を素早く正確にできる可能性が高いので、まずはそちらから行動することをオススメします。 あなたと妹さんの学生生活が豊かなものになることを応援していますわ。
魂 ー 生き物、命、人の全体、死ぬ 魂、または、英語の”soul”という語の意味合いとして、形がなく、目には見えず、不滅であるというのが一般的には受け入れられています。これはプラトンなどの古代ギリシャの哲学や宗教思想から来ているでしょうか。 しかし、ここでは、それら哲学者や思想家たちが論じた言葉の原語となるヘブライ語(ネフェシュ)と、ギリシャ語(プシュケー)のもともとの意味合いについて、調べたことを少し書きたいと思います。 ネフェシュは、ヘブライ語で書かれたいわゆる旧約聖書の原文に754回、プシュケーは新約聖書に102回出てくるそうですが、出て来る回数がこれほど多いので、その中でその語が使われている用法からどんな意味を思い浮かべるべきなのかに関して、明確な概念をつかむことができるかもしれません。 そのうち、最初に出てくる箇所は、創世記１章20‐23節で、このようにあります。 「『水は生きた魂(ネフェシュ)の群れを群がり出させ、飛ぶ生き物が地の上を飛ぶように』。そうして神は大きな海の巨獣と動き回るあらゆる生きた魂(ネフェシュ)、すなわち水がその種類にしたがって群がり出させるもの、また翼のあるあらゆる飛ぶ生き物をその種類にしたがって創造してゆかれた。」 ここでは、魂が生きた魚や鳥、動物をさして使われています。また、人間に関しては創世記２章７節で、 「それからエホバ神は地面の塵で人を形造り、その鼻孔に命の息を吹き入れられた。すると人は生きた魂になった。」 とあり、ここで人は『魂になった』とあります。つまり人は自分の内部に宿る、物質ではない、目に見えない、形のないものとしての魂を持っていたのではなく、生きている人そのものが魂だった、と言えるのではないでしょうか。 この点は様々な文献でも裏付けられていて、例えば、新カトリック百科事典は「ネフェシュは、旧約における魂は、人の一部ではなく、人の全体―生きた存在としての人を意味する。同様に、新約においてもそれは人間の命、つまり意識を持った個々の実体の命を表わす。」「ネフェシュという語は、我々の言葉で魂と訳されてはいるが、体もしくは個人と別個のものとしての魂を意味することは決してない。」とあります。また、新アメリカ聖書の「聖書神学用語解説」の中では「新約聖書では、『自分の魂を救う』こと(マルコ8:35)は、(プラトン的な意味における)『肉体』と対立する、人の何らかの『霊的な』部分を救うことではなく、人の全体を救うことを意味する。そしてその際には、その人が具象的かつ物質的な存在であることに加え、生きていて、願望や愛や意志などを持っていることに重きが置かれる」とあります。ケーラーとバウムガルトナーの「旧約聖書辞典」というものでは、ネフェシュを「魂=生きた存在、個人、人」と定義しているそうです。 その他の聖書中の用例として、魂＝命「何を食べまた何を飲むのだろうかと自分の魂のことで、また何を着るのだろうかと自分の体のことで思い煩うのをやめなさい。魂は食物より、体は衣服より大切ではありませんか」(マタイ6:25)、魂＝死ぬもの「罪を犯している魂―それが死ぬのである」(エゼキエル18:4)、などがあります。 かえって、聖書中では、魂が不滅や永遠であるという概念と結び付けられてはおらず、また人の体から離れて漂う目に見えないものとも言われてはいないようです。 また、最後に余談にはなりますが、「霊」と訳される原語の言葉は、主として生命力という意味があり、「魂」とは異なったものを指しているようです。
賽というのは、神と人間の固く閉じた境界のことですよね。賽の河原は、あの世を、神側とすれば賽そのものですね。 お賽銭は、人間側から神側へ投げ捨てる金員。賽子は、人間側と神側を結ぶ占いの道具の一つ。
こんにちは。 ちょっと違った視点から回答します。 現代の日本社会は、それまでのような固定的な社会でもなく、さらに移動手段や通信手段などによって、違った考え、主義主張をもつ人と多く出会い、接するようになった。 閉鎖的で固定的な小さな村社会であったならば、互いに比較的同じ価値観などを有していたので、多くを語らずとも阿吽の呼吸などで互いを分かり合えることができた。意思疎通が容易であった。 しかし、現代の日本社会では、もはや、こうしたことは通用しない。 意思疎通ははるかに難しくなっている。 ですから、互いに分かり合うためには、十分な言葉と時間が必要になる。 しかし、これは非常に手間の掛かる作業です。そして、人はこうした作業を面倒くさがり、怠る。 これでは分かり合うことは不可能と言っていいでしょう。 そして、決まって「病院に行け」などの常套句が発せられる(^^ゞ この言葉が「この件では互いに分かり合えないという点で一致しました」という意味や、「これ以上の議論は平行線をたどるのでここで議論を打ち切りましょう」という提案などであるのならば、これはこれで立派な結論でしょうが、往々にしてこの言葉は感情的な個人攻撃の言葉として使われる。 これじゃ〜駄目でしょうね。 建設的な議論はできないし、互いに啓発することもできない。 互いに分かり合うことは困難。だから、話し合わなければならないのでしょうね。 ☆（ a-13 ）　これらは　けっきょくどうも　《答えを求めてはいけない。正解は出すものではない》と言っているように聞こえます。そのような遺伝子がすでに出来ているのでしょうか？ ◇この言葉は耳が痛いな。私の質問はどれも正解を求めていませんでしたから。と言いますか、正解があるかどうか、それすらわからない質問であったから。 考えや意見の募集であり、同時に、「皆さんは、これをどのように考えますか」という問題の提示であり、議論の場でありましたから。 ですが、これは思考の訓練として、思考の訓練の場としてあってもいいんじゃないかと思います。 ☆（ a-14 ）　《あいまいな応答をし　そこにちょっとは高尚な専門用語をもちりばめて　のらりくらりと　けっきょくは事もなく済むように　人とはつきあって行きなさい》とでも言っているようです。このパタンは　刷りこまれていて　消えないでしょうか？ ◇専門家同士であるならば互いに専門用語を使っていいのでしょうけれど、知識水準も違えば主義主張も違うであろう何処の誰ともしれないヒトとの会話で専門用語の使用は避けるべきだと思います。 使うのであれば、その用語の意味を簡単に説明してから使うべき。そうでないと咬み合わない話になってしまう。 さらに言うならば、ヒトは難しい言葉を使うと、往々にして自分が何か高尚なことを口にしているような錯覚に陥る。これは危険な罠です。時に、難しい言葉をここぞとばかり散りばめているけれど、ほとんど無意味な文章を見ることもありますし・・・。 と同時に、わかりやすく書く、話すということは、自らの知識の確認にもなります。うまく、平易に語れないとしたら、自身の理解が不十分と反省すべきなんでしょう。
逆に考えてみてください。 死んだこうなるって分かるって楽観出来ても、生きている間は関係のないことです。 死後、あの世で生活するために銀行に貯蓄してもも何の役にも立たないでしょう？ 科学や数式もない世界なので、各個人が出した答えの中で自分が納得出来れば嘘でも信じて生きていくことが出来ます。それなら、始まりから楽観していたほいいが遥かに賢いというものです。
現在人気のあるネコと、動物学などのネコとの違いは何ですかと問いを立てた場合、愛玩や癒やしの関連で想起されるイメージと、学問研究や生態体系上の分類区分の違いですと解答するので良いのでしょうか。 哲学には詳しくないし、ハイデガーやパスカルに関して訳書さえも読んだことがないですが、ハイデガーは、不安や忌避感を自分が堕落している世人ではないかと懐疑しているからと考え、否定的な生き方をする存在として世人を想定しているのに対し、パスカルは、自己の存在に空虚感や否定的感情はもっておらず熱意や真剣さを持って志向的に生き活動しているの(活動の仕方)を気晴らしと看破しているのだから、全く交差するところのないものと思って良いのじゃないですか。
もう一度言いますと、人間にできる最善の行いは、 平和で、豊かで、全ての人が自分らしく生きてゆけ る理想的な社会をこの地球に現出させることです。 しかし、現状を見るにつけ、そのギャップに途方に 暮れてしまう私と同様にハルさんもそうだと思いま す。 この質問にその気持ちがにじみ出でいるようです。 あれこれ考えていて、今思うことは、人々が「自律 的」に生きることだと思うようになりました。 ここでも、何人かの方が言っていますが、自分一人 がそうなって、自己満足の人生を送るということで はなく、社会の文化としてそれを定着させるという ことになると思います。 そのためには、良き信仰、良き哲学が必要で、更に それを、人々に証明をし、認知させるというところ まで成されなければならないでしょう。 さあ、どうすればいいのか？建設的な話をしてゆき たいと思ってます。
神を確認した人はいないはずです。 ですから、「神はいる」と言うことは誤った認識になると思います。 むろん、「神はいない」と言うことも誤った認識になるでしょう。 ただ、「神はいるかもしれない」と言うことはできますね。 この場合、「何処にいるか」はどうでも良いことになりますよね？論理的に。 仮に言うなら、「どこかわからないが、神はいるかもしれない」でしょう。 いずれにせよ、これは、「どこにも、神はいないかもしれない」と類義になるはずです。 「いないかもしれない」あるいは「いるかもしれない」ものを「いる」と言ってしまってはまずいですよね？ という単純なことも申し上げているつもりですが、なかなか通じないようです。 科学・哲学を持ち出すまでもなく論理の話じゃないですかね。 ＞神は・普遍神は　観念や人間の思考を超えている場であるからには　人にはきよらかなお それを持つようにさせる程度のはたらきにとどまる。神を人間があやつれるはずがない。 ： ですから、「神」と口にできること自体、そうしたものとして人間が規定したからこそ、そのように言えるのだということに、お気づきになると良いでしょう。 人間が死に絶えれば、神も存在できません。 いや、人間が存在する以前、神も存在しなかった、と言うほうがわかりやすいかも。 なぜなら、神という語は存在しなかったからです。 むろん、象徴的に神と呼ぶことになる（という事実に気づけばですが）宇宙の法則は存在していましたし、死後も存在し続けます。 難しくないですよね？
あなたはとても純粋で羨ましくなります。 間違いを指摘しないのは、それほど相手のことに関心を持っていないからです。 大体間違いを指摘するという行為は、相手の成長を願う気持の現れです。それほど関心のない相手であれば、どのような間違った考えや知識を持っていようと、自分にかかかわりの無い相手だと切り捨てます。それほど暇ではないし、また万人に関心が持てるほど人間が出来ていないということもありますが・・・。 決して劣った人間だと決めつけている訳ではありません。ただそれだけの相手だと思い込んでしまっているだけです。そうですね、面倒を避ける世渡りかもしれません。
やっぱりここは楽しいですね♪ 「ちゃんと質問文を読んだ人から回答が寄せられて」 いる状況なのかはともかく（笑） We Belongで無責任じゃない、言葉が自己中に映るのは何故か？ 自己中であっても嬉しい楽しいなら誰も悩めてなさそうで。 兵士は国家に養われた構成員で、構成員は人間で、 人間は国家より遥かに困難な社会に閉ざされている。 とプラトンの国家論についてアラン。 真実の優れた知識が指揮する国家の完全性は考えにくいものではない。 しかし人間は選り抜きの市民との外面的な関係、 その意味において人間内部の政治（活動企画や予算、）の節制で、 自分で自分に投資などというものがしうるのか？ 合理的な利潤が齎されるか否か「もたらされる」を漢字変換するとこれも「さい」？　 叩けば何ぼでも埃の出る身ながら、 誇りは均衛関係、調和に利することのみ齎されるものと思う。 敵か味方かの対立関係だけで裁くよりか、そこ（二元論) を乗り越え！ 徳や美も生まれつき持つ存在者は居らずとし、 連続連鎖、無数に分割されつつ集合体、全体のままで「見事な一瞬（卓越性）」は 不完全であった美や徳を説明する骰子（さい）となり所有する。 というプラトンの言葉を要約すると、 元々、常に美しくも正しくもなくとも、みんなでやれば、人間は慣れれば慣れるもので（笑） 「才」が「差異」を見出し発揮され、後からなら言い訳もつくだろう。
★　（№２２お礼欄）　超自我性の本質は抑圧なので、無意識の納得が得られないまま 発揮させても必ず反動がきます。 ★　（№１９お礼欄）　～～～～～～～～～～～～～ 〔神に祈り願うその願いが〕　仮に普遍神には届かない（＝普遍神の場合は　届くかど うかが分からない）ものだということを理解したとしても、他の神を信じる作業を一か らやり直すことになるはずです。 つまり、信仰者にとっては、届く神が必要なんだと思いますね。 ですから、最低限、ここからはじめていただかないと（言葉遊びでないなら）意味が無 いようにも思うわけです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　ここで 　無意識の納得を得る得ない（つまりは　ムイシキなる独立部位があるという仮説） とそして 　願いが届く神を必要とする（つまりそういう〔あやまった〕神の仮説） とは　同じ思考回路にあると申し上げています。 ムイシキ説のほうは　《トラウマの完治なる願いは叶えられない》という消極的なかた ちでやはり観念の海の中を永遠に泳いでいるという人間の存在論なのだと見て批判しま す。 これは　普遍神としてその定義から妥当にみちびかれる《無い神》を　こんどは風呂井 戸さんが　やはり《観念の神》として立てた。その神をおのれの思考や想像によってあ やつっている。だけだという思考の回路でしょう。 その観念の像に恣意性を期待しうると思い込むことになる《観念の神》は　どこまでも 《思考の緑野（および感性の原野）》なる領域だけの問題だと自爆テロリストの人たち にはつたえることが　最良の方法だと考えます。文学・心理学あるいはＳＦの世界の中 に閉じ籠った恰好なのだと。 もしなんなら　普遍神に願いを込めて祈ればよいのです。 届かず願いは叶わないとしても　その理由がヒラメキをとおしておしえられ　自分たち や世界の情況が分かるようになること　請け合いだからです。 神とは　そういうものです。 なお神はひとが祈る前にそのことは知っているわけです。これが　普遍神です。だから 祈る必要はないと知ることができます。非思考の庭は　思考の緑野なる海面から首の上 だけは出しているわけです。永遠に泳ぎつづけなければならないとしても。 このスレッドに添えたいと思っての投稿です。
哲学する、フィロソフィアという単語の意味で、知恵や叡智を確かめるという意味でもあります。賢者や知恵者のことを指す場合もあります。 １人で哲学を行う際にも、対人哲学においても同じ意味に使われます。 その人数が増えてできたのが、アカデミックの大学や学校でしたから、古代ギリシャでは進んでいたはずです。 一番近い哲学者のうち、プラトンの『国家論』あたりが、政治的無関心や、政治学問・思想・哲学について書いています。 その本がオススメです。 なぜなら、哲学の祖は、古代ギリシャが発祥の地だからです。 語源の意味も古代ギリシャ語から来ています。フィロは哲学する人を指し、ソフィアは知人や知識人を指す言葉です。
徹底的に否定するけど、ここで宗教の勧誘のような事は止めてもらいたい。 あっちこっちに有るので目に入ってしまう。 出たら全否定するから、そのつもりで。
お礼ありがとうございます。 存在がはじめにあり、法則というものは、後から徐々に できてきたものだということですか？
しょうこう、しょうこう、ショコ、しょうこう♪ 中川翔子〜♪ 上記の通り唱えると、修羅から、人間に昇華します。
美しさに憧れるのは、刷り込みの結果です。生得的本能ではありません。幼少期に好きだった女子の写真を大人になって見たら、なんてブスを好きだったんだって後悔しましたよ。大人の僕はそれだけ、美しさの価値観を刷り込まれたんです。ベストアンサーでしょうな(´Д` )
[候補4] オモテナシウム
まつたくの素人の回答です。「詳しい人求ム」のアイコンは目に入りませんでした。 フェイスブックの文章を拝見しましたが、世紀末ブームと聖書といふ関係がよくわかりませんでした。さういふ解釈をする宗派もあるのかもしれません。いづれにせよ、御自身とのかかはりにおいて聖書を現実的にとらへることが周囲からの批判を避ける道ではないかと存じます。 すでに書きましたとほり、古典趣味、多言語翻訳の利用価値、人生への参考など、さまざまな接し方があります。私は個人的に、キリスト教の見解よりも、ユダヤ教からの見方のほうがおもしろいと感じます。日常語としては使用されなくなつたヘブライ語を見事に復活させ、イスラエル国家の公用語として再生してゐます。民族の誇り、ここにあり、と感嘆するばかりです。あほなさんの質問に「奇跡のレッスン」といふのがありますが、これこそがまさに奇跡です。 日本では明治期以来西洋崇拝にあけくれた人たちが、日本語をやめて英語にすべきだ、いやフランス語を採用しよう、漢字もカナも習得に時間がかかるからローマ字がいい、漢字を減らして現代仮名づかひを作らう、などといつた日本の伝統をないがしろにした政策がまかりとほつてきました。このやうな姿勢を見直すうへで、聖書はきはめて有益です。
＞今現代の我々の社会に必要な　一番大事な教え キリスト教でいう「黄金律」。ほとんどの宗教での共通事項です。　あと、今現代だけじゃなく、昔からも含む。 積極版 「人にしてもらいたいと思うことは何でも、あなたがたも人にしなさい」（『マタイによる福音書』7章12節） 消極版 「己の欲せざるところ、他に施すことなかれ」（『論語』巻第八衛霊公第十五 二十四） 　え～と、論語は明らかに、聖書より旧い。 まあ、たいていの道徳概念は、これで説明できます。（神を信じよ、などには適用できない。） 　　よって、一番大事な教え、を問われるならコレ。 常に正しいというわけでなく、価値観が異なる相手に適用したらオカシイことにになるし、 道徳＝多数派意見＝時代により変化する　ということを認める必要があるし、 道徳＝神からの啓示　がNG。（時代により変化するのだがらそうなる。神からの啓示は絶対なので未来永劫変わりようがない。） 　神を信じる、ということに対し、それなりの爆弾なのですが．．．． 　　 ＞敵を愛する事が出来るのでしょうか？　イスラム教その他では？ 宗教の成り立ちの問題。 ユダヤ教＝旧約聖書。 キリスト教＝旧約聖書+新約聖書。 イスラム教＝旧約聖書+新約聖書＋コーラン。 要するに、イスラム教においても、旧約聖書+新約聖書は聖典であって、エホバとアラーは、間違いなくい同一神であり呼び方が違うだけ。 具体的には、キリストやマホメットの立ち位置が違うだけ。　たとえば、オスマントルコにおいて、ユダヤ教やキリスト教は準同類扱い（アブラハムの宗教というくくりに入る）で、それ以外の宗教が弾圧（＝国民の権利の大小）の対象ということ。 ＞敵を愛する事が出来るのでしょうか？（再掲） まあ、同族嫌悪というのが、愛することができない最悪だから．．．．． イスラム教においても新約聖書は聖典なのであって、「敵を愛せ」は生きているとしか言い様がありません。（教義としては。） あと 「隣人を愛する事」 この、「隣人」の意味が問題。 現代でのシチュエーションにあてはめると、 南アフリカ共和国において、あなたは「白人」であるとします。 で、それ以外（「黒人」＋「黄人」）と仲良くできるか？ 日本で言えば、近隣に住む日本人以外（人種の意味で）と仲良くできるか　（南アより矮小化されてるが。） あるいは、同和問題のこと。 が該当します。隣人を愛する事があなたにできるかどうかは、そういった読みかえ後で考えてください。
どーなっちゃてんだよ 人生ガンバってんだよ 一生懸命て素敵さ
これで締めてもらってもよいというかたちにしたいと思います。 つまりその意味で　ふたつの発言の再掲とひとつのあたらしい発言です。 （あ）　★★（№１８お礼欄）　～～～～～～～～～～～ ＞ですから　そのように（＊その内容を省略します）《「いない」を選んだ立場》を規定する のなら　それこそが《恣意的存在としての神》になります。《思考を放棄しなければ》という ところともかかわっているようです。 ： 誤解があるといけませんので触れておきますが、「恣意」を発揮するのは、あくまで神であっ て、人間が主格という設定ではありません。 ～～～～～～～～～～～～～～ （い）☆☆（回答№２７）　～～～～～～～～～～～～ ★　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ＞☆　初めの決め込みとは違ったそしてその決め込み内容にとっては不都合となる新知見が現 われたと　かろうじて分かったのでしょうね。 ： 全般的に言えることですが、自意識過剰ですね。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ☆　いえいえ。もっと過剰です。なぜなら　《非知》として明かした理論は　たぶん世界初だ からです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ （う）　さいころ氏は　心がひろくあたたかなので　ああいった表現をなさっていますが　要 するに哲学としての神論は　《クラシック》な理論形成（ないし　そのむしろ前提となる定義 などの手続きとしての理論）しかないですよ。 おつかれさま。
旦那のおっしゃるとおりでさぁ！でもよぉおいら意外誰も旦那の相手がいませんぜぇ。旦那の物言いぃてのはおいらみてぇなのが集ってくんですなぁ そこんとこどーなちゃてんだよ♪ 人生ガンバってんだよ♪ 一生懸命て素敵さ〜 どーなちゃてんだよ♪ 人生ガンバってんだよ 無難ロックじゃ楽しくない
ちなみに、この世も無限の広がりをもつ”空間”ですね。
他人の何がいいことや悪いことをするのかはその人に聞かないと分りません。 自分の何がいいことや悪いことをしているのかは、自分のことだから分りますよね。 それです。 他の人に聞いても表現のしようがないだろうし、聞いたとしてもピンとこないものです。
プロフィールの記載がまづかつたのですが、2月末まではここを利用します。 ＞そう思えばこうしてこのタイミングで話できるのも、小さな縁なのかな。 おつしやるとほりと存じます。 ＞トラック野郎さんも、また何時か戻って来ると良いですね。 cyototuさんとさいころさんの復帰だけで充分です。ときどき閲覧はいたしますので、みなさまのご活躍を期待してをります。登録不要のブログには顔を出すかもしれません。物理学における「ふるまひ」の意味や、蛇行運転の原因など、長年の疑問がとけました。科学の進歩はすばらしいものです。 ＞退会は残念ですが、できれば元気でいられることを願っています。 残念ながら、元気でゐると思ひます。Q&Aサイトの通報マニアの人は、はりあひがなくなるかもしれません。これまで私が好き勝手な投稿ができたのも、kanto-iさんたちの正統的な回答があつたおかげだと思つてをります。コピーの件は詳細の説明がいただけないのでコメント不能です。申し訳ございません。文章を拝見したかぎりでは、コピーができないくらゐのことで追及するのはイヂメのやうに感じられます。コピーが大切な仕事だとおつしやるなら、１回説明しただけで終りといふのは理不尽です。繰返しを惜しむ、この発想こそがまさしく「ゆとり教育」にほかなりません。どこの話なのか存じませんが、従業員が気の毒に思へました。 ＞確かに自立型で仕事できない方もいるのかもしれません。 正社員としては一般に不適格です。「犬などの躾でよくあることです」との御指摘がありますが、相手が人間だと思ふから腹が立つのであつて、犬だ、ミヂンコだ、屑だ、などとわりきつてゐれば、それなりに対応できるものです。こんなことを書くと、求道派のあほなさんに叱られますね。豚がいちばんです。 ＞ビールを飲んで運転されたら、洒落になりません 先日スキーバスの事故が報道されましたが、そんなことが起きる下地はいくらでもあります。私はぶん殴つたことはありませんが、ひつぱたくぐらゐはします。いちばん汚いのは、「ビールを飲んで運転」する者ではなく、きれいごとを言ふだけで責任をとらない者だとおもひます。 ＞一つは短期記憶用の場所で、もう一つは長期記憶用の場所です。 御説明をありがたうございます。「短期習得、短期忘却」などと言はれますが、時間と手間をかけたものは、永く覚えてゐられるものです。iacta-alea-estさんは外国語の教育をなさつてゐるやうですが、先日私の質問におもしろい回答をもらひました。（回答番号4） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9162749.html 「鞭で打って覚えさせるのには理由があります。痛みを伴う時の記憶は脳に深く刻まれるのです。僕も眠気覚ましも兼ねて、手の甲をシャーペンの先で突いたりしています。忍者か何かを記憶するときは、刃物でどの部位かは忘れましたが体の一部を刺していたようです。」 中世の古典語教育では、文法の先生が生徒を鞭で打つてゐたさうです。そこまでして教へる必要はないと思ひますが、どうしても習得させようとすれば、そのくらゐのことはしなければならないのでせう。 ＞運転手が手積み手降ろしができないのを これも結構むづかしいのです。私よりも「ビールを飲んで運転」する者のほうが上手です。さまざまな形状の荷物を四角いパレットの上に積むのですが、ほとんど無意識のうちに美しい立方体を作りあげます。まさに芸術作品です。さきほど人間だと思つてはいけない、と書きましたが、本能によつて巣作りをする動物と同じです。私などは考へに考へぬいて積上げ、最後にラップを巻きつけても荷崩れします。
＃７、＃８です。 ＞☆　（あ）　わたしはつねに受け身です。相手の動きや状態に合わせて――すでに議論は尽くされている段階では（または議論が始まる気配もない取っ掛かりの場合には）――　ほとんど相手と同じ振る舞いをして応じます。 （い）　そして　コーナーに追い詰めると　もう放れます。選手である自分がタオルを投げ入れてやるかっこうです。 ： いやはや、大笑いさせてもらいました。 こういうことを真顔で言える人が実際に存在するとは思いませんでした。 それとも正月用のお笑い大サービスですかね。 ＞★　自分自身が「理由・根拠そして推論あるいは例証」を一切示さないまま、こうした質問 をしておきながら ☆　と言っておられますね。 ： これもまた都合の良い解釈をされていますね。 文脈から判断すればすぐわかるはずですが、意味を取り違えています。 「一切示さないまま、」は「こうした質問をしておきながら」に係っているわけではない。 「『それが　まさに　おまえのかあちゃん類型です。』という表現を平気で使う。」に係っている。 自分自身が「理由・根拠そして推論あるいは例証」なしの、「まさに　おまえのかあちゃん類型」の受け答えを頻発しておきながら、相手に対して『それが　まさに　おまえのかあちゃん類型です。』という発言を、よく平気でできますね、と申し上げたのですよ。 まあ、おそらく開き直るんでしょうが、誰が見ても明らかなこと。 ＞（え）　相手がこわれてしまったことがありました。そういういきさつを引きずる場合はタオルの投げ入れは　ドクター・ストップのようなものです。 ： ご自身が、タオルを投げてもらっているパターンがほとんだということに全くお気づきになっておられないようですね。 簡単な例を挙げても分かると思いますが、こちらはともかくも「さん」づけて呼んでいるのに対して、bragellone さんのほうのお得意は、「きちがい」であったり「アホ」であったり。 そんな呼び方をしているのに相手にしてもらっているのだから、有り難いという謙虚さも必要なんじゃないですかね。 「こわれている」のはご自身かもしれない、という可能性についてちょっと考えてみるとよろしいでしょう。
新年早々お疲れ様です。 　頭が逝ってる人は大変だな。好きな音楽を聴いてリラックスしろよ。
違うと思います。 アノミー論と言うのはアノミーさんと言う方が、マトンの肉の分析を行っているうちに偶然にある種の酸をみつけ、それにアミノ酸とう名前をつけたことに始まります。 また、デュルケムと言うのも間違いで、アミノ酸をたっぷり含んだコラーゲンの容態が、ジュルジュルとしていたので、ジュルケムさんが、それをお肌の回復食品と売り出し、大成功したので、それをジュルケムのアミノ酸と言っていたです。ところが、言葉の伝承でシミュレーションをシュミレーションと間違える例と同じように、言葉がなまって、デュルケムのアミノ酸となり、それが、上記発見者のアミノーさんとの言葉の混乱で、最終的にデュルケムのアノミーと呼ばれるようになったのです。 専門用語って、人を混乱させるので、語源まで戻って理解することをお勧めします。また、カタカナ文字は意味不明になり勝ちなので、質問者さんはカタカナ文字を出来るだけ漢字に直す癖を付けておくと、その意味の謂れが自明になり、混乱を防ぐことが出来ます。まっ、固有名詞は漢字に直し様がありませんがね。
その質問の回答はトップシークレットに分類されておる。所謂マル秘情報だ。 今から３５年以上前に、イタリアのアルプス、かの有名なドロミテの岩場のあるコルチナダンペッツオの村で天体力学の夏の学校に参加したときだ。もう引退した三鷹天文台の教授がまだずっと若かった頃で、彼はそこで「トップシークレット」って題目の講演をしてた。話の内容は、おいらが学生だったころ散々教わった、１８世紀の偉大な数学者のオイラーによる独楽の研究で導入したオイラー角を使って、天体物質の運動の詳細を論じるものだった。わっかるかな〜。独楽、すなわちトップじゃよ。 だから、 「トップは誰だ」 ってえな質問は下賎な感情しかない、ひねくれた知恵のない奴の質問だ。高尚な感情を持つ、素直な知恵のある賢い奴は 「トップは何だ」 と聞くもんだ。賢いと思っているんじゃなくて、本当に賢いオイラー、じゃなかた、おいらが言ってるんだから間違いない。 マルヒ情報に関しても、本来は日の丸情報と書くのが正しい。日の丸といい、独楽と言いい、正月にピッタリの謎解きの質問たあ、 こいつは春から、はっ、縁起が〜良〜いわい！
時空間ないし世界の「さき」という時点でもはや時間軸が存在している。
宇宙の法則を観測したのは人間の恣意的な精神であり、そこには人間に都合のいい法則が採用されている。地動説のほうが人間にとってわかりやすかったから真理とされているのであり、天動説でも惑星の運行を説明できるのである。ただし、それがはなはだ煩瑣になるために適用されぬだけであって、人間にヒューマニズムがなかった場合には法則なるものを生まれなかったのである。自然原理を語りうる時点で人間原理の領域にふみこんでおり、そのうえではないと自然を認識できないのである。また、一方、人間が死に絶えたあとに地球がむなしく回ったところでわれわれに一体どれほどの意味があるだろう。意味がないところに神をあがめるほど人は暇じゃないんだ。海でせいぜい楽しんできな。
ニュートラリングさん、プラポチさん、健康面、お気遣い頂きありがとうございます。ゆっくりかも知れませんが快方に向かっております。 御二方も風邪、怪我などなされぬよう。
こんにちは森山と言います 神について私の個人的意見を申しあげます。 そして社会であまり語られる事の無い、私の個人的哲学体系書の一部を使って話を進めていますが、自己自身に引き寄せ、ゆっくりと普段と異なる視点に立ち、理解して頂いたら非常にありがたいです。 社会では人間文化の中で、倫理を先導する為の神であったり、教義を持った信仰対象であったり、お願いする為の神であったり、人知を超えたすぐれたものであったり、絶対的超越的存在であったり社会では言われています。 ですが、私の神について思う事は、対象としての神や、対象としての自己の意識や、対象としての世界だけではありません。 対象とされるものと、対象としている自己との全体を、根底から構成している何ものかを、一部限定し、一部限定した意識や世界の構成要素とします。 そして世界や自己の意識の構成要素の一方を、得体の知れない、受動刺激変化力を支える時間として規定した（仮名・力の神）とします。 また構成要素の一方を得体の知れず、自己の幸せを求め、捨象と抽象との選択し、自己の意味世界を押し広げ支えている、自己の命とし規定した（仮名・命の神）とします。 そして構成された、私達の世界や自己の意識と、構成要素である、力の神と、命の神と、の関係を（仮名・人間の公理）とします。 わたしたちの日常生活は、当然ながら時間が静止したり、自己の命が無くなったりすれば、現在の自己の日常生活が有るとは考えられません。時刻と共に、現在を過去へ押しやる、受動刺激である、現在閾値閾（自己の命が、力の神との接触可能な、現在での受動刺激領域を言います）と、それを読み取り意味付けている、自己の命との、異次元に跨り、出会う事で、初めてそれぞれが自覚できる意識世界があると考えられます。 自己の意識を根底で支えているのは、普段は考えることのない、時間と自己の命との混合でありながら、時間と自己の命をそれぞれ単独に分けたり、完全に理解したりすることはできません。そして構成された私達の一つの意識は、構成要素である公共の時間（他者と共有している受動刺激力）と固有である自己の命との、不一不二構造（一つの意識は時間と異次元である、自己の命との二つによって構成される、いやそうではなく全ては一つの意識の中に対象として時間や命が在る、この同語反復構造の体感）に成っています。 そこで、仕方なく比喩を使った仮説として、日常生活での、意識の外に形而上としての、中間神概念（日常生活での了解と、本当の神｛一切の人間からの規定を許さず、対象とする事も出来ず、有無の規定も許さず、一切の了解を許さない｝との中間に在る、公共の力の神と、自己の命の神と、その構造である人間の公理の事です）である、力の神と命の神を措定します。一切の意味を含まない、純粋な力であり今現在を変化させる力を力の神とします。そして、全ての意味を担いながらも、自らは陰陽意味選択（受動刺激を意識とする為に、捨象と抽象との選択をしたりさせられたりして意味付ける事）する力を持たない、自己の純粋な命を、命の神として、自己の意識と、力の神と、命の神との関係が、人間の公理です、そして日常生活と、本当の神（分かったか、分からないか、すら分からない）との中間に、力の神と、命の神と、人間の公理の位置が在ります。 身近な友人や親が他界する経験を、日常生活からの視点に立って考えてみると、他者の死とは、二度と他者自身の身体に、意識が戻らないことだと考えています。日常生活では自己も他者も同等の同じ命を持って、公共社会の上で、命同数世界（自己に心の世界が在る様に、見る事は出来ないが、他者においても、命の数だけの心の世界が在ると、自己から信じる事）を、生きていると私は信じています。ですが、視点の取り方を、自身の命からみれば、世界が逆転するほどの違いがあるとわたしは考えます。 その理由は、他者である、私の親や友人が他界したことを、わたしの意識によって確認し、葬儀にも出席したりできます。ですが、わたしの死んだときは他者の死と異なり、自己の死を確認したり、自己の葬儀に出席したりすることが不可能だと、確信を持っているからです。 他者の生死は常に自己からの、意識対象としてあり、自己の死は意識そのものが、分離消滅すると信じています。 この自己と他者との違いから、推察されることは、同じ宇宙船時間丸(全ての他者が、今それぞれの命に受動刺激を感じていると、自己が信じる受動刺激の集合を) からの、それぞれの現在閾値閾に、それぞれの命が触れる事で、それぞれの意識を持つことができます。そして、同じ宇宙船時間丸からの現象を、基準にして、三点社会適応（他者と、変化する環境と、自己の希望との、三点を統合し最適と考えて社会に適応して行くこと）をしているために、それぞれが同じような、思い込みを持って、日常生活に人々が集まる事が出来ます、公共の時間と、個人の命とが、一体になり、それぞれの思い込みである、意識を持つことができます。この自己の命からの視点による、意識の構造を人間の公理としてまとめると。 人間の公理（1）　力の神と、命の神に跨って、人間は生きている 人間の公理（2）　人間は力の神も、命の神も、知る事は出来ない 人間の公理（3）　力の神と、命の神を分ける事が出来ない 人間の公理（4）　力の神と、命の神は次元が異なる 人間の公理（5）　全ての人間は今同じ力の神の上に居る 人間の公理（6）　世界の全てを意味付けているのは、唯一自己の命を支える、命の神のみである 本当の神（分かったか、分からないか、すら分からない）について物が有ることや、無いことが分かった。身体的痛みが有るときと、無いときが分かる。意欲の有るときと、無いときが分かる。人はいずれ死ぬと、自分が信じていることが分かる。ある宗教が信じられる事が分かったり、信じられないことが分かったりする。命のことなど考える人は、暇人であることが分かる。夢の内容を思い出せないが、夢を見たことだけが分かる。人間の分かった、分からないなどの全ての了解は、中間神概念である、力の神と命の神によって構成されています、ですがその向こうには、分かったか、分からないか、すら分からない、本当の神がいます。 宇宙空間には終わりが有るのか、無いのかよく分からないことが分かった。命と生命の違いをなんとなく分かった。常に自己は対象について問題としていることが分かった。問うものと問われるものは同語反復に陥る事が分かった。力の神や命の神は、自己の理解を超えていることが分かった。わたしは変化させられているのか、変化を読み取っているのか、それとも一体なのかよく分からないことが分かった。考えることに疲れたことが分かった。思考や概念が動いたことが分かった。いつもわたしたちの日常生活は分かったか、分からないか、分かった気がするか、分からない気がする、であることが分かる。 このように、命を持って生きている人間の世界は、何らかの了解の上に立っています。この人間の本質構造である、了解自体を支えているのは、中間神概念である力の神と命の神が混在する領域です。さらに混在領域の向こうには分かったか、分からないか、すら分からない本当の神に開かれます。 私達の意識は中間神概念である力の神と、命の神との、不一不二構造をしています。 そして異次元である、力の神と、命の神との奥では、混沌とし、一切の規定を許さず、恐怖と共に有限な者として押し返されてしまいます。それが本当の神です。 そして、本当の神は人間に対して解放された未来や、人間は不完全であり絶対の意味ですら完全に理解する事が出来ず開かれます。 本当の神は汎神論や一神教や科学や無神論や、これの意識自体を支えているものであり、汎神論や一神教や科学や無神論などの対象は、三点社会適応での、文化や知識や思い込みで在って、本当の神ではありません、本当の神は、中間神概念や形而上を支えていても、一切の規定を許さず開かれています。 日常生活での現在出発思考構造（自己の今現在の思い込みを原点とし、思考したり、思考させられたり、現在を基準にして、未来に押し広げて行く、思考の仕組み）での、思い込みを、基準にして問う事によって、初めて本当の神と出会う事が出来ます、その為に私は日常生活と本当の神とは対等だと信じています、そして私は本当の神をのぞき見たことが在ります、それは深い内省において、無や空と言われる領域において、雑念の内容ではなく、雑念の発生の瞬間や、雑念の発生場所や、その奥を見たいと思い、我を無くして、注意だけを差し向ける事を、何度もくり返す内に、一度だけ覗き見ました、その時の直感を、逃げ帰った後に、思い返してみると、それはリアルで在る為に、我を持たずにいる私は、恐怖の一言です、私には無理です、この先に進めば発狂する事を直感し、何とか逃げ帰ってきました、これが私の極限での体験です、そしてその時の集中力は二度と持つ事が出来ません、そして二度と行きたくもありません、ですが、その時の本当の神からのお土産は、未来開口構造（現在にのみ出没する、力の神の系と、命の神による、現在や時間の意味世界の系との間は、未来においては、まだ統合されずに、開いている、自由領域構造の事） への確信と、立ち入る事の出来ない神の領域を認め有限な者としての自覚と、日常生活愛着願望（私は同じ感情の在る、他者と共に、日常生活を生きる事が、感情的に好きです）である里心です。 二値思考に閉ざされるだけで無く、自己の命の自覚を求める私のホームページです。 http://ninngennnokouri.com/
＞つまり　神は――人間が考えこしらえた概念ないし想像物であるのではないだけ でなく――人間の考えた《神の要件》によってその存在が成り立つというようなもので はない。これは　定義の問題として証明抜きで　はっきりしているでしょう。　　　では、日本一だとする伊勢神宮は誰が神で、誰が作ったのでしょう。はっきり人が作りました。好きなだけ、妄想していれば良いのでは？
神の存在定義が妄想になってしまっていますね。道を開く人の事で日本では使われて来ました。今でもカリスマ性が有る人を神に使ったりしています。宇宙の謎が神では無いのです。それを解き明かす人を神と見ているのです。
＞真の神とは 人間が決して作り出すことができないもの 万物の根原 宇宙の法則ではないのですか。 　何が「真の神」だか人それぞれですが、宇宙が全てなんですかね。 　物だの宇宙だの、何かちっぽけな設定ですね神って。 　つまり、神は何も出来ない「自然現象の代名詞」ってことですかね。
お礼ありがとうございます。 概ね、予想通りのお礼でありました。 いずれ、喧嘩をせざるを得ないと思っていましたが、 ここで、売られたわけですから、性格の穏やかな私で はありますが、買わないわけにはいきません。 お互いの性格と、私の哲学力のなさから考えて、記録 的に長引くことが予想されますので、やはり、ここは 締めていただいて、なるたけ論点を絞った、シンプル な問をお互いに起こし、平行線とかののしりあいにな らないように、喧嘩を進めてゆこうと思いますが、い かがでしょうか？ とりあえずは、「宇宙の法則‥」がシンプルで良い質 問であると思いますので、そちらへゆきます。 しかし、宗教の宣伝的なものが集まってきて困りまし たね。
＞当たり前といえば当たり前なんだろーけど、一応確認しときます。＜ どこが当たり前？神なんて人が作りだしたただのデタラメ、無いモノだよ。
人間という存在は自分たちが滅びゆくモノで有る事を信じられず、未来永劫まで 永遠に存続出来ると勘違いしながら滅びゆく未来へ向かって行く道を否応なく進み続ける。 やがて、レミングの集団自殺の様になるだろう。
＞★　滅びの道を邁進している ☆　のですか。すでにほろんでしまっているのではないかと思っていました。 まだ　ほろんでいなかったのですか。 でも　そういう話だと ★　ただの戯言 ☆　と言ってもいられないみたいですが。＜ だから、イザヤ書の戯言を信じれば救われるなんてのも嘘っぱち。
組織に悪意が現れてしまっては成り立ちません。 内面には存在するんでしょうか。 個人にはしばしば悪意が現れることが有りますが、常態としては隠してますね。 善意は現しやすいですが、隠すこともあります。 何れにしても、利害が絡むか絡まないかで様変わりするのが人の心、だと思います。
お前は真理を知らないから、あれこれとくだらないことに頭を使う。 知者は間違いに頭を使わない。
宗教なんかに真の悟りなんか無い。何故って？宗教は人が作りだした最悪のモノだから。
５８．　★（№２０お礼欄）　「人間がつくった」ものは、「人間の [ 仮りに思想として 説明した ] 」ものではない、とおっしゃっていることになりますが、それでよろしいんで すね？ ☆　よろしいです。 《仮りの説明》は　《つくった観念の神》ではなく　非知なる神を発見した（あるいは想 定している）という前提のもとにあります。観念の神を　本体たる神の補助線だと捉えて いることになるので　まったく関係がないとは言えませんが。 ５９．　★　４４． ： つまり、神に恣意性は無いということじゃないんですか？ ☆　そういうひとつの規定だけを決めつけることは出来ないでしょうね　神については。 じっさい　推測ですし　そういう場合は　人間が神について忖度したという言い方がされ るようです。 ぎゃくに言えば　人間が――非知なる想定のもとでなら――どんなに恣意的に神のことを 思い描いてみたり名前づけをしてみたりしても　自由でありかまわないわけです。 ６０．　★　４５． ： いや、ですから、その（＝人間がどう規定しようが　神は　何とも影響も何も受けません。） ように存在意味があるかの如く表現するのは、いかがなものですか？と言っています。特に 難しいことは言ってないと思うんですがね。 ☆　前項にも触れていますし　ほかでも何度も述べたと思いますが　神については　いかよ うにも想像してもよろしいでしょうし　もしマチガイであるなら非知なる想定の定義に照ら してそのマチガイが分かるようになります。 この《人間がどう規定しようが　神は　何とも影響も何も受けません》という説明は　非知 なる想定前提に不都合はもたらしません。 ６１．　★　「神は　何とも影響も何も受けません。」ではなく、そもそも存在しないもの に対して、そういう表現はおかしいんじゃありませんか？ということ。 ☆　ですから　《非知》は　《存在するかしないかが　人間には分からず　分かるか分から ないかが分からないナゾ》であると説明しています。 ６２．　★　違うとおっしゃるなら、神は存在する、と言っていることになりますよ？　ど うなんですか？ ☆　《非経験の場》として――因果関係から自由な場という想定として――捉えた神は　や はり非知であると説明しています。 ６３．　存在するかしないかが分からないので――つまり原因と結果との関係性から自由な 場なので　《有る》か《無い》かが決められないので――仮りに神のことを思い描いた場合 にはそれぞれが好きなように　《神は存在する》でもよいし《神は存在しない。つまり〈無 い神〉がある》と捉えてもよい。ということになります。 ６４．　有る神も無い神も　ともに普遍神の一環であるとなります。 ６５．　★　４６． ： 『人間がどう規定しようが　神は　何とも影響も何も受けません』と言いつつ、ご自分の「神 論」だけは展開したいわけですか。 ☆　世界にはどの言語にも《かみ》という言葉が持たれています。これが何を意味するかを明 らかにするのは　哲学のつとめです。 ６６．　★　まあ、それは自由ですが、アホとかキチガイとか言わなければ説明できないよう なら、無理をしないほうがよろしいんじゃないですかね。 / せっかくの「神論」も、見苦しい 印象しか残さないでしょう。 ☆　まあ　《それは自由です》。
「ゆく川の流れは絶えずしてもとの川に戻らず」生も死も一続きの己の有り様。
「我々の宇宙」というものの定義がそういうことなら、そうでしょう。「観測できないところも含む」って定義しちゃえばそうなるでしょう。ただの言葉遊びよ。
＃１です。 丁寧にご説明いただきありがとうございます。 もう少し教えていただけますか。 ＞そのように考えるとアルケーは永遠無限の普遍的真理であり、これはつまり神であるという結論に至るのです。 ： 普遍的真理の象徴として神という表現をされていると解釈してよろしいですか。 端的に申し上げると、「永遠無限の普遍的真理」はあると思うのですが、なぜそれを「神」と呼ぶ必要があるのか、ということです。 ただし、象徴として、あるいは便宜上、そう呼ぶならわかるのですが。 「神」と言うと、どうしても恣意的な意志を持つ存在というイメージになってしまいませんか？ ここから諸々の齟齬が生じてくるような気も。 アルケーという雑誌も出てるんですねえ。 ＞自分でも良い声なんだろ～な～、ってゆーか。 ： ええ～っ！ ご自身の声でしたか。 しかし、思っていたより、相当お若い方なんですね。 ３０歳後半～４０歳前半でしょう？ 声優になれますよ。 そんなこと　あるけ～！ いえいえ、冗談抜きで、そう思います。 あと、NHKスペシャルあたりのナレーションとか。
生存の為に戦い生存している現実、願いは、他力本願それで、現実が変わる筈が無いのは当然の現象、現実を学び現実に生きているのです。惑わしては、いけません生存を保て無くなり存在が消えて無くなります。
№4に賛成ですよ。きつい言い方ですが、正しいと思います。 つまり、自分たちの住んでいる社会の問題をよく理解し、目標を決め、 創造力を湧き立たせ、容易に社会に迎合せず、建設を始めることです。 ここに来る人たちは、皆それぞれ哲学を持ち、方法論も持っていると思 います。 設計図を正確無比にすることよりも、建設を開始することです。社会建 設は、設計通りにいくわけのないものですから。 使命感はあるものの、優秀な人が大勢いるだろうと思うのが普通だろう けれど、やる人間が自分しかいないと分かった時にどういう気持ちにな るだろうか、と想像してみたんです、私は。 そうして出た結論が、考えながら行動しようということでした。 そうでないと、ほんの30年40年の人生すぐに終わってしまいます。 私も病を抱えていますが、死んだらしょうがないと思ってます。
馬鹿に拝むこと、祈ることの意味を知ることは教えられても理解できない。 人として恥ずかしくないことを望むことだ。無理だろう。
ああ、罪深き、迷える子羊よ。懺悔なさい。 貴方のようにガミガミ主張する人をやさしく受け止める私のようなアース役の苦役が緩和される。 それと、ユダヤ人の行き方は、エルアルだろう。カタールじゃないが主題はアリエル。アリエール。イオンパワージェル 。サイエンスプラス だ。
私は、5年ぶりにKFCを食べてみたのだがブヨブヨで吐きそうになった。 鶏肉はどこの部位でもパサパサなのに。 これがジューシーらしい。 世の中はきちがいになったといおう。
こんばんは　hitonomichi34様 人の道様は、光速で進まれているのですね。蝶ではなく、超にならないと追いつけないようです。 時間は、重力と遠心力に影響されるようです。 地球が横にひしゃげた、楕円形をしているために、南極では重力が大きくなるので、時間は遅くなります。 赤道では、重力が小さくなって、さらに、遠心力が加わり、時間は速くなります。 しかし、ですよ。物体の速度が光速になれば、時間は∞になります。 相対性理論（時間の遅れ） http://keisan.casio.jp/has10/SpecExec.cgi?path=0 … 相対速度に299792.458km/sを入れると、観測者から見た物体の時間は∞と成ります。 ＞たとえ1億光年離れていようと両者の間には今現在という共通の時間は厳然として存在するはずだからである。 人の道様のおっしゃりたいのは、物体が光速であるならば、時間は無限だということですね。 難しかったです。光速。無限。
前言をあっさり撤回し、恥を忍んで帰って参りました。 これで本当の最後にします。 申し訳ありません。 さて、アサッテの議論をなさっておいでなのはそちらです。 ソシュールが言う「論理的な関連がない」というのは、古今東西普遍的に適用される法則がない、ということです。 三段論法のような普遍性がないということです。 シニフィエとシニフィアンとの間に「論理的関連がない」というのは、「古今東西全ての言語に適用される関連がない」ということです。 ひとつのラングの中で、シニフィエとシニフィアンとの間に「自然で分かちがたく感じられる関連」が存在することは、記号である以上、当然のことです。 記号の定義上、シニフィエとシニフィアンは分離できないのですから。 ソシュール自身の波の比喩などをお確かめ下さい。 まとめ。 シニフィエとシニフィアンとの間には、「自然で分かちがたく感じられる関連」が存在するが、その関連は、「古今東西全ての言語に適用される」関係性ではない。 これがソシュールのいいたかったことです。 そういう意味では、bragelloneさんとソシュールの説は似ていますね。 同じことを言っているのに、おまえは間違っているといわれると、ソシュールも遺憾でしょう。 とにかく、もう一度申し上げます。 丸山ではなく、ソシュールをお読みなさい。 では、お元気で。
物理学は、「何かのため」ではなく、環境を正確に（原理的に） 認識しようとした成果に他ならない。 何かのために変えられるものではない。
お礼、ありがとうございます。 >ソリの合わないクソ野郎とでも言いますか、その様な出会いも実はあって、ちょっとした悩みだったのですが、最近は、そんな彼にも親御さんがいるだろうと思う事で、荒れた気持ちが落ち着く様になりました(^◇^;) 何故かどこにでも居るもんです(^◇^;) 閉じた状態になれば？とも思いますが、状況でそうも言ってられない場合は 閉じ具合を調整するのもよろしいかと。 情報制限は、研究だけに限るものではないと考えています。 余分なことに振り回され、本来やること・もしくはやりたいことに 集中する・自身を集中させたいなら使えるものと思います。 オープンがよしとされやすいですが、閉じるのが悪ではないでしょう。 活力が無いから閉じるのと、活力を貯めるために閉じるのと 差が有ると思いますから。 私から見て、どんな嫌な奴でも誰かの大切な人ですからね。 私も、その考えで尊重を手にして行きましたね。 ただいま数学ミステリーをジックリ見ています。 論理的解析と証明のとっかかりに役立ちそうです。 好きと言うことも楽しいと言うことも、多種多様な部分に 大きく影響を与えますよね。 感情を論理的に展開すると、哲学なのにここでは受けが悪い(笑) あほなさんには、踏まえて対応して頂いてもらえるので有難いです。 しかし、もっと学びたい。 いつか日本の大学も、アメリカ並みに解放されることを願いますね。 あ、日本の大学が閉じているのか？Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ あほなさんも、お体に気をつけてお過ごしください。 私は正月太りだけが気掛かりですねwww お世話になりました。 来年もよろしくお願いします。
すべては二つの要素から成っている。西洋思想では、時間と空間という、存在形式に因っている。「時間と空間は二つの存在形式である。」昔の国語辞典、か物理用語辞典、かに、書いてありました。 時間も空間も二つあります。空間とは「姿形あるもの」と「ものが占拠する、場、いわゆる。物が無くなった跡、の概念、と言われる認識です。 時間は、空間=物の変化であり。実体がありません。不確定「×１」の形態なのです。Aという空間×１もＢという空間×１　においても「×１」はあっても、なくてもいいし、「×０」として、ＡもＢも無くなる、ｾﾞﾛになるという事はありません。私の懐から金が無くなった。とは、金が移動した(ﾊﾟﾁﾝｺ屋に)だけ、なのです。金がｾﾞﾛになった訳ではないのです。 1＋１＝２　は時間を無視した数学　なのです。ﾘﾝｺﾞ＋ﾘﾝｺﾞ=2個のﾘﾝｺﾞ　となるのでしょうか。2個一袋のﾘﾝｺﾞとなるには、移動する、袋に詰める、というという変化を起こすことが必要むなのです。ﾘﾝｺﾞは自分の能力としては動かない。 (りﾝｺﾞ＋ﾘﾝｺﾞ)×移動＝2個1袋のﾘﾝｺﾞと成ります、この移動が時間であり。釈迦や老子が唱える　無＝時間　縁=時間　起＝空間　という、縁起の理法　の考え方であり。すべては１（いっ）である、の老子の数学なのです。 変化が時間である。というこ　と、 もう一方の時間が、地球の自転を1日と人間が決めた、分、秒、という時間です。 ご質問の時間はこの、人間が決めた、一様に流れる基準としての。暦、時刻と言うべき、総てに一様に流れるという（妄想の）時間の事のようです。 時間は一様に流れるものではない、とｶﾝﾄも言っていますが。変化=時間　は個々によって違ってはます。一億光年離れた星が一億年間何の変化も起こさなければ、時間は存在しない、時間は止まっているのです。一億年前も今現在も同じなのです。また、既に無くなっている、爆発している星もあるでしょう。長くなるので止めますが、今、宇宙がどうなっているかは、１００億年前、１０億年前・・・4分前の太陽・一分前の月 を今同時に観察している訳ですから。 今何処にあるか、どうなっているかは、自身（地球）を含めた天体の動き移動と、光の屈折の仮定を知らなければ、解らないのです。
Zb の表現、言いたいことは十分は理解している。 しかし、その理解は、人間存在Z、彼Zｈ、あなたZy、Zなんちゃらの話であって、Ziの理解には達しない。「神とは何か？」に対して、非知、非経験というトートロジーが、何を意味するというのかね。 林檎大明神がＹに含まれるなら、「非経験」もＹに含まれる。 含まれないという決まり事なんだろうが、それには無理がある。 なぜなら、ＺはＹを通してのみものごとをイメージし理解するしかないからだ。 林檎が赤いのは、Ｚiが赤いと経験するからだ。 しかし、Zhが同じ赤を経験しているとは限らないが、おそらく、同じだろうと推定しているにすぎない。本当にZhが赤を経験しているかどうかは、Ziにとって非経験だろう。このあたりがYの非経験部分だ。Ｙに隣接する非経験部分と言ってもいい。 では、神は何色だ。これを非経験っていうのもいい。が、神は赤いというZナンチャラ君、あるいは、神は宇宙の法則だと言うZなんちゃら君をあなたのその独特なYとXの区別だか約束だかに照らして、云々し続けるバカバカしさに気づいているはず。 なにせ、あなたにとっての非経験を体感し経験している超人の言っていることだ。敬意をもって拝読しなさい。
この世界はどうしてできたのだ？ 神が創った。 これでは、思考停止です。 神が、神が、とやっていたのでは、ビックバン理論など 誕生しなかったでしょう。 だから、神は人間を白痴化する装置だ、という のです。
私の女神様は神々しい。 語ると白痴になるのではなくて、エクスタシに達すると確かにコントロール不能になる。 この状態を、白痴と呼んでもいいかも知れないな。 貴殿も男だったのならわかるだろう。
違う視点から回答します。 神様は、大昔に人間が哲学的問題を解決しやする目的で、または心のよりどころを求めてつくった人間の創作品です。 現在の神や仏を信仰するいくらかの大手信仰宗教団体の持つ問題は大きく、少なからず国民や国家も悪影響を受けているという事実もあります。 一例ですが、オウム真理教のテロ行為。 創価学会による、脱会者や対立者への組織的な電話盗聴（NTT盗聴事件）、個人情報窃盗と流出（YahooBB情報漏洩事件） その他、共産党と多くの宗教団体への盗聴行為。 創価学会の本家となった仏教団体への繰り返される襲撃。 ここ数年でも、創価学会を批判していた団体・個人に対して、組織的にストーカー行為を繰り返し、集団暴行を繰り返した事件もありますね。 エホバの医療拒否による、人命より信仰を尊重する人命軽視教団。 法の華、ひかりの輪、幸福の科学なども、あまりいい話をききません。 最大手の創価学会にスポットをあてて、公式資料などから創価学会を解説したブログがあります。 参考にしてみてはどうでしょうか。 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438074 …
最初に回答したＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 残念だ。 貴方は自分としか会話していない。 哲学を喧嘩の道具として使うなど　神どころか学問を語る資格さえ無い。 人は所詮人だから大した優劣など無いが　それでも「少しでも灯りを」という姿勢を持つ謙虚さがなければ単なる知恵ある獣だ。 自分は別にキリスト教徒というわけではないが「悔い改めよ」とこの場では言う。 まあ　泥棒が言っても正しいことは正しいんだから　神様が聞いても許してくれるだろう。（クスッ） まあそれはともかく　もしかして自分の精神を痛めつけたい　Ｍ体質なのか？ だとしたら　こんな変な癖は自分のみならず　周りにも迷惑だからやめたほうが良いぞ。 痛すぎるし　未来にも悪い影響があるし　おまけに誰も幸せにならない。
＞なんで分かんないの？ 　理系人間にしてみれば「絶対」ってないんですよ。 　 　絶対と言い張る人はいますが、幼稚に見えます。
全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限に 詰め込むと存在確率の山が平らになって、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」に於て、その無限の闇に認識体 の仮定断面（潜在的認識可能性）の運動（時系列化=プランク 定数hの収束=物体収縮=宇宙膨張）を想定すれば、相対的に 無の風は光になり、認識体はその光（「潜在的認識可能性」の 感受表面での量子相互作用パターン）の向うに、自己の補完 （相補的不確定性を伴う）としての宇宙を認識するのです。 自我仮説（記憶=時間の流れ=過去=超光速）と空間仮説 （予測=空間の広がり=未来=光速下）の相補分化。
お礼ありがとうございます。 14.なるほど、そういう体験だったのですね。もちろんこれは 主観的なものですので、私には正確に把握することはできま せんが、先生にとっては、衝撃的な体験であり、また、絶対的 なものであり、これの周囲に理論を固めていったということで あると推察されます。 15.だから、いささか一方的にまた、独善的に感じられます。 16.それが、いかにももったいないと思うのです。 人類にとって、宗教、信仰というものは基礎的なものであるに もかかわらず、確実に離れていっていると思います。 私には、現代社会は基礎工事をせずに、どんどん家を建ててい るように見えます。 17.多くの労力をもってして、信仰論の問題をやっているわけで すから、できる限り有意義のものになればと常々思っていました。 18.仰るように、一にも二にも対話です。そのために、私は「方便」 として使っていると思っていましたが、侮蔑的な言葉はいけません。 「対話」の扉を蹴とばすようなものですから。 19.あえて生意気を申し上げました。
これは教えてやるではなく、述べたいのである。 削除されたが、もう言わない。 追加である。 リンカーンさんとガンジーさんを見た。 彼らはこれを望んでいない。分かるのである。 とても美しく飾られている。きらきら、芸術である。 芸術で飾られている。美しい。 私は、クリスチャンではないが思った。言葉である。あるものはさらに増さられると。
『まとも』という表現は、人によって指し示す基準が違います。 どうしたら『まとも』な状態なのか判断できなければ、成りようがない。 単なる言葉のアヤならば、聞き流せば良い。
エクスタシーですね。私の女神様も感じやすいです。
他人の評価を聞くのではなく、ご自分で評価する必要があると思います。哲学って、そういうものです。
べつに「理性」と「感情」は反発しないぞ おんなじ自分なんだから～というか信者は 信者の取り合いとか商売ガタキになるから てな理由で上部がコワイからヤラサレてる だけで～たとえば 国のため死にたがる輩が少ないのと同じで 神のため争うほどに熱心じゃないと思うぞ
楽しいとか悲しいとかそれ以外とか、どうでもいいのでは。「非思考」なんですから。
１．　万物とは　経験事象である。その根源も　経験合理性による 認識の対象である限り経験事象である。 　　　　↑ 人間が存在しなくても、万物は存在します。 だから、万物は経験事象ではありません。 人間は、万物の一部を認識できるだけです。 ２．　また　世界の法則とは　それら経験事象をめぐって合理的な 共通要素が認識されこの内容が一般的でありなおかつ その規則性が普遍的であるとみとめられたときにあたえられる呼び名である。 　　　　　↑ 人間が存在しなくても、宇宙の法則は法則として 存在可能ではないですか。 なぜ人間にこだわるのか、理解できません。 ３．　経験事象が　なんで神なのか？ 　　　　　↑ 経験事象が神、としているのはキリスト教のような神の ことでしょう。 ああいう神は、人間の脳の中にだけ存在するのですから。 ４．　人間の認識に成るものごとが　どうして神なのか？ 　　　　　　↑ それはキリスト教のような神に対する問いです。 ５．　未知なるものが既知となり　あるいは　知り得ないと証明され不可知 として認められたからと言って　どうして人間の知性とその 努力の及ばない非経験の場として想定される神だと言うのか？ 　　　　　　↑ 人間の存在とは関係なく存在する神、というのがその 意味するところだと思います。 　人の道さんのいう神＝人間存在とは独立に存在する 　キリスト教のような神＝人間が存在することによって初めて存在できる 　　 ６．　ひょっとして　もしそういう神を説くことというのは 　地球に敵対するほかの惑星から来たじんるい総白痴化の 　エージェントではないのか？ 　　　　　↑ 人の道さんが宇宙人なら仲良くした方がお得ですよ。 何しろ、人類ができない宇宙旅行をやってのける 存在なのですから。
No5です、お礼をありがとう。 ＞４４．　あとは　個別にそのチカラを　神嘉みしゆるしたまうならば　わたしたちも 思い通りにではないでしょうが　結果として発揮することができている。ということ になるかも分かりません。 神は内側にある、ということですか？ 神は、 神が存在すると思えば存在するし 神は存在しないと思えば存在しない と思いますので、 内側でしか判定できないはずです。 解き明かした、というのは自分の中だけでの話であって どれだけ説明しても周囲にはそれを正解とは判定できない。 周囲が判定できないから「解き明かしたと思っている」にしか留まらず、 客観的な判定がないので永久に解決しない。 何千年も昔からこの繰り返しです。
一つの行為というものをあなたが語れば？ アルケーを拝めよ、信ぜよはやめてくださいな。さっぱり分かりません。
どのブログサービスをご利用でしょう。 テンプレートの部分から全部自分で作成するのならそれなりの知識が必要になりますが、gooブログなど、テンプレートが事前に用意されているフリーのブログなら初日から書けますよ。 >何か、いろいろ、ネットなどの知識が、必要に思えますが、 不要です。たいていは親切なチュートリアルやヘルプページが用意されています。 もちろん書くテーマについての知識はある程度必要になりますが。
私は好き嫌いがハッキリ言えない家庭環境で育ちました。 なので一日も早く社会に出て、親を黙らせたかったかったのです。
５．　このとき　もし芯があるとすればそれは　一部で　 《有るようで無い　無いようで有る 中空型》とも言われますが　これをむしろ積極的に　 《有神論をも無神論をも許容する神の道》 であると見ることはふさわしくないだろうか？　これが　質問（A)です。 　　↑ ワタシはこれは神道だと思います。 神道はキリスト教などと異なり、教義などありません。 信者であるとの自覚すら不要の宗教です。 教義がないから、ほかの宗教と衝突することも少ない 訳です。 無神論も許容する、というのとは少し違うと思います。 ７．　いわば和魂洋才で　相当程度　それらの文化を消化してきたと思われるが　 それでも　消化し切れない部分がある。もしくは　精神の胃袋において 消化しようと思うと　むしろ吐き 出したくなるような部分もある。ということは　持て余しているのではないか。 これが（Ｂ）です。 　　　↑ 消化というか、日本流に加工している、といういこと だと思います。 仏教だって儒教だって、すべて日本流にアレンジして 吸収してしまいました。 仏教に先祖崇拝などありません。 能力主義の儒教だって、世襲制になっています。 そのような情況の取りあえずは被害者として　事件を起こすはめになったのではない か。（質問C）。 　　　↑ 大東亜戦争のことですか？ あれは日清日露戦争から継続されてきたものです。 欧米の植民地にされたくない、という幕末の信念を 行動化しただけです。 高杉晋作らが、中国に出かけ、そこで奴隷化されている 中国人を目にして、日本もこうなる、との危機感を 抱いて抵抗しただけです。 だからと言って　その反動が　何かの加害＝被害として　あまり出ないのは　ブディ スムが　よく言えば幅が広くて柔軟であり　 わるく言えば勝手な解釈をゆるすあいまいな思想 であるからではないか。（質問D)。 　　　　↑ 日本人の背骨をつくっているのは神道です。 仏教も、先祖を敬う神道に変容されてしまいました。
「慫」（しょう）です。 この字は、「従」と「心」からなり、「すすめる」という訓です。 流されて生きてきた日々に別れを告げて、安保法で戦争を招来し たり消費税増税で不況を悪化させる政府に抗し、自ら想う処を 世に「慫める」よう努めたい。
検証しようにも、【ひとと社会の成り立ちについての図式】そのものが、意味不明、構造不明、ネライ不明です。 ・・・・・・・・スサノヲ市民（　Ｓ　）・・・アマテラス公民（　Ａ　） 　[Ｓ者/Ｓ圏] 　社会主体・・・・・・自治態勢　（自治組織・・〔生産〕・・・共同自治 ） 　経済主体・・・・・・生産態勢　（組織・・・・・生産・・・・・・経営 ） 　政治主体・・・・・・・↓ ・・・・↓・・・・・・↓・・・・・・・↓　 　[Ａ者/Ａ圏] ・・・・・↓ ・・・・↓・・・・・・↓・・・・・・・↓ 　社会科学主体・・・・社会形態　（社会組織・・・経済活動・・・・政治 ） 　　〃・・・・・・・・（国　家　：　司法・・・・・立法・・・・・行政 ） 質問するのなら、内容がわかる記載を心がけてください。 【………と解釈しています。それを検証してください】 解釈している内容がわからないし、｢解釈に、論理的破綻やロジックの抜けがないか｣の確認を求めて【検証】を求めているのかもわかりません。 現状の質問文のままならば、【検証結果＝検証するのに値する内容がない】となります。
あまり余裕がないので 少しずつ反応。 ＞３．　世界への貢献は　自然科学の理論的・技術的 ＞なものごとにだけ精進せよと ：ああこれに関しましてはとりあえず、 スリランカのシンハラ人とタミル人 ヒンドゥー教徒と仏教徒 とのケンカ…もとい憎しみ合い（？） によって人間が一過性健忘症に陥ったときの ノルウェイの対応を観よ！ それから、自尊心を持っている人は プライド（笑）などというゴミは持ちません。 裸で勝負できますので。
センスって、二つあると思います。 一つは、時代に合ったセンスです 文章にしても、歌にしても、センスの善し悪しという 評価は、時代によって変わる場合があります。 一昔前の歌なんか聴いていられない、てのも ありますよ。 文章にしてもそうです。 大家なんて文豪の文章だって、読むに耐えなくなって いる時があります。 こういうセンスは、時代に合致しているかで 決まります。 だから、これは運です。 その人も持っているセンスが、その時代に合致 すれば、それはセンスが善いということになります。 一つは、時代を超えても通用するセンスです。 これは時代によって評価は左右されません。 こういうセンスは、もはや才能でしょう。
教会崇拝は確かに社会主義的ですので、不合理はないようです。原理的なキリスト教を目指す人達は、教会の堕落を非難して資本主義を台頭させました。 ロシアは、「ロシア正教」という独自のものを発展させています。
かつて、ニコラウス・コペルニクスという偉人がそれまで太陽や天空の星々がぐるぐる回っていたのをピタッと止めて地球が回るようにしたらしいぞ。
＞人間は神を捨ててどうするのか　 　別に。 　必要としない人にとっては、元々神の設定自体が無いので。 ＞自由に生きる事が出来るのか？ 　居住する国や地域の制度による。 ＞道徳はどうするのか？ 　人道的立場にたって、、、と考えるものです。 ＞人間は資本主義を穏やかにする事が出来るのか？ 　質問の主旨が不明です ＞我々は神を信じるべきでしょうか 　神を信じることは愚かなことに思うが、 　日本においては信仰の自由があるので、各自の自由。 ＞それとも金をを信じるべきでしょうか？ 　金は使うモノ。 ＞もっと良いものが既にあるでしょうか？ 　切磋琢磨して人生を全うすること。
№１２で回答をした者です ＞個人と国家の違いという事でしょうか いえ、責任転嫁できるかどうか 行為が肯定されたか否かという事です 戦中に軍隊内で行われた苛烈なシゴキを「国家の為」と大義名分の下肯定されていたという 「苛烈なシゴキ」が国の大綱に盛り込まれている訳ではないにも関わらず、個人の中で逃げ道として使われていたという事 そして、そういう人間が軍隊という組織に多数いた為に「苛烈なシゴキ」が肯定されていたという事です イジメ行為なんて加害当事者以外誰も肯定しないでしょう
世界が場であって、ヒトがそのように出来たってのは逆様だろうね。 ヒトが前提で、世界が場であるっていうんだったら解る。ゆらぎってのもヒトがゆらいでいるんだよ。 時間っていうのは、ヒトそのものなんだよね。不可分っていうこと。 時間なんてものがあって、ヒトがそこで考え、行動していると錯覚しているけど、ヒトがヒトの時間で物事を流しているのさ。 こうして思いを巡らしているだけでもヒト独特の時間と分離できない。でしょ。 だとすると、空間もヒトなんだよね。 なんでかというと、空間ていうのは、自分を中心にした、光？の到達遅延時間差なんだからさ。結局時間に集約するんだよね。 だから、元の場ってのはヒトそのものってことだ。 そして、その外側には何もありはしないってことになるかな。知らんけど。
何を言っているのか分からんが、 1)生硬な文章であり、外国の文献の翻訳か？ 2)神を信じるものがいて、何が悪い？
人間原理はこの宇宙に今のところ、人間以外高等な知的生命体どころか他の生命体の存在が確認されないので主張されている言葉だと想います。それゆえ、もし万一ＵＦＯが正式に現れたり、惑星探査において生命体と遭遇したりしたなら、たちまちのうちに消滅してしまう原理なのでしょう。そうであっても物事を我々が理解することが存在の証であると考えることは、たとえ存在していても理解し得ないものは存在していないものと何の違いがあるかと考えるとわからなくないでもない。 人間原理はこの宇宙の神秘に基づき考え出された原理ではありますが、発見された現象の理由や意味が理解されないときの、納得する便法なのではないでしょうか？
こんばんは　bragelloneさん 彼にとって観える全ての景色が神の行いのように感じられたのは、彼の心の働きです。 それは、この小説の作者である川端康成の心の働きから来ています。 この小説に共感できる人の心の働きでもあります。 確かに、「神います」よね。 ▲　61　自分が彼女を不幸にしたと信じてゐたのは誤りであることが分つた。身の程を知らない考へであることが分つた。人間は人間を不幸になぞ出来ないことが分つた。・・・ 人の心の働きが、その人の幸せを決めるということです。 ＞生命体は、エントロピーによる散逸構造によって維持されているのならば、人の心の働きは散逸構造で決まるのかもしれません。 例えば、情熱と冷静さの微妙なバランス。
私も質問の意味はよく呑み込めませんが、見当をつけて他の回答者に向けて回答します 恐らく独我論的に言葉の生成する過程を第三者的に観察することを考えた結果 ＞われなるミクロコスモスと世界なるマクロモスモスとは　同時に生成している。 という仮説が出てくるのだと思います ある人が山を見た時の心の動きを言葉で表現する例を挙げて同時発生と言っていますが その意味は山を見る前から山が存在しているわけではなくある人が山を認識することで 山が存在する（独我論）、そして山を認識するということは心が動くということとイコールで 心とはある人の精神であり、ある人そのものだからある人が山を見て心を動かすということを 独我論的客観性を持って第三者的に観察したときに山とある人（＝ある人の心）は観察者の独我論的 認識において同時発生的に存在することが独我論的に観察できる この同時発生という理屈を心と山ではなく心とマクロモスモスに当てはめたのが 冒頭にある仮説なのだと思います また同時一体という考えも出てきますが これは心とマクロモスモスはともに量子現象の励起だから 仮説にこの見方を取り入れて心とマクロモスモスは同時発生であり、かつ、どちらも量子現象の励起という意味で一体である ここで言いたいことは量子現象の励起にすべてを還元することで存在の次元を無視して心と世界を地続きのものととらえる世界観を提案したいのでしょう恐らく 独我論の立場を取るのも心と世界を関連付けたいがためのものであるのだと思います 全く違うとも言われそうですが参考までに
＃１７です。 ＞質問を立てた時点で私が想定した弱者とはニート、ホームレス、メンヘラなどです。 ： 了解です。 であれば、もう少し絞った回答が可能ですね。 彼（彼女）らは、まさしく我々自身が関わっているこの社会システムによって弱者にさせられた人たちじゃないでしょうか。 我々自身が、そうした位置づけの人間を必要としている、ということです。（理由は＃１７と重複するので繰り返しません） 良いか悪いかは価値観なり見解なりの相違になりますので、いちいち触れませんが、我々としては、その点だけは認識しておく必要があるでしょうね。 個人の問題に帰そうとするのは、事実の仕組みから目を逸らし、根本的解決を遅らせる思考に他なりません。
>　無限に外延を繰り返せば次第に内包に近いづいてゆく。そして最終的には、外延の極限＝内包　これが成立するのではないでしょうか。 外延というのは操作ではないでしょう。 http://mojix.org/2013/02/22/intension-extension https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%85%E5%8C%85 … ｢外延を3回繰り返す｣というような用語の使い方はできないと思います。 着色とか白化のような変化を示す用語でも｢外延｣はないので、｢外延を繰り返す｣では文章的に意味を持ちません。 無限か有限か、あるいは特異な回数かに関係なく、｢外延を繰り返せば｣は内容のない文章です。
No.3です。 「もともとは信仰において得られたとは言え　その対象としての神を自分のあたま（理性）の中に観念として採り入れこれを信じよと言いオシへとし て人びとに説く宗教とは　分けて考えるのが　ふつうではないですか？」 →その通りですね。 私は後者をあまり評価していません。 その理由は、弊害が大きいからです。 「４０．　宗教は　お山の大将タイプが始めるのだと思いますが」 →その通りですね。 「これに従って行くのは　要するに群れたがり屋なのだと考えられるでしょうか」 →群れたがりでしょうね。 実は、お山の大将よりも、この群れたがりが最も危険な人たちといえます。 お山の大将を飾りにして、自分たちの支配欲を際限なく際立たせようと画策するからです。 宗教ではありませんが、大企業の役員を頂点にした閥も同じ構図といえますね。
言葉は基本的に共通認識として設定してありますが 別の意味を与えるなら、話しは通じなくなります。 集合の記法の部分を読めば、意味が分かりやすいかと思います。 外延には常に内包が、同時にセットで存在しています。 外延と内包と言う言葉をセットで使う場合は 特定のものを指しています。 創作しないことですよ。 >無限に外延を繰り返せば次第に内包に近いづいてゆく。 ありえません。 善の行為を行っても、善意が内包されているとは言えないでしょう。 人に認めてもらうことが第一義の善行なら、認めてくれない人に 罵声や侮蔑を与えるぐらいの外延だけに止まりますから。 近づくのではなく、近づけ重ねていく意志が必要です。 外延に内包を「=」にするには、人間には意志です。
ですから～有限の空間を無限だと錯覚させるんですよ 知覚していない部分を消してデータたらい回すんです 実質それで問題ないぞ＠現宇宙だって全部使ってない
>どの国民も、先大戦の経験者達は、戦争はすべきでは無いと正気を取り戻したかのように語る いえ、案外そうでは無いです 特に植民地支配されていた東南アジアの国では間違いなく大戦ではないにしろ、戦争は必要でした もちろん日本がそこに行く必要性があったかは別の話で、各々の国で必要だったという事です さて置き、国もしくはメディアに扇動されないかという事で言えば、相当に難しい話となります 否定的な意見を黙殺するような状態では簡単に扇動されます、だからこそ言論統制を行う訳ですし そしてその様な状況下で、否定的な意見は和を乱すことになり、周囲と敵対する事になります 周囲と敵対してまで果たして、どれだけの人が正しいと思える方向を選べるでしょうか 扇動を防ぐためには、否定的な意見を出せる環境が不可欠だと私は思います
自然界は、戦いです。だから、学習するのです。先祖の犠牲から学びつぎの世代にバトンタッチ歴史の積み重ねの学習が出来るから生存が伸びるのです。歴史が無いと学習無く守る事が出来無い短命に終わります。避けようが無い現実ですね。自然の法則を見つけ生存するのです。人生失敗も有ります。ロケット開発と同じですね。生き残るに大事な事は、治世を作り生産の成果を作る事だと先祖の戦いで学んでいます。歴史の積み重ねが対策に成り現実を生き残っていけると経過から学びましょう。捏造歴史は、滅んでしまうのです。捏造してお金を求め滅びを選ぶ愚か者にならない事です。お金は、治世の産物なのだから、治世作りに努力する事です。治世が無い国は、未だに猿のように戦国の世を作っています。物が揃わず生産物に進化が有りません。当然貧困になるのです。やってる事を理解してい無いのです。
どっちも大切ですね。 個人の自由意志・人権を保障しているのは、国家です。 国家の存続を補完しているのは、個人です。 どちらを優先と考えると、答えは偏ります。 どとらも充足してこそ、実行に移せる答えになると思います。 個が国家の礎ですから踏みにじるのは無しで 国民の利益のために国家維持が必要なのです。 国家は物ではないので、個々が力を合わせて維持するものです。 国家という共同幻想を維持する力は、国民一人一人ですから。
犬がいてね うん その犬が真っ白なんですよ うん 尾も白かったんです うん おもしろい 古典的ギャグでした。
考えて下さい、死後の世界があるのなら、地球上に生命が誕生して、今迄に死んでしまった生物　が、どれくらいか。 その全てが、死後の世界に行く　んですよ。 とっくの昔に　パンク　してますよ。 なので、死後の世界　は　存在しません。 個人的には、あってほしい　ですが。
２５．　《非思考の庭（信仰の場）》をとおして　《永遠》を知る。 信仰とは何か《非思考》か ある辞書は信仰を「証拠のないものに対する確信」と定義しています。しかしヘブライ 11:1では「信仰とは、望んでいる事柄に対する保証された期待であり、見えない実体についての明白な論証です」とあり、 これは、事実や真理にしっかり基づいて、ある事柄を信じることを意味しています。 「保証された期待」と訳されているギリシャ語（ヒュポスタシス）は、パピルスを用いた古代の商業文書の中で、所有を保証するものという考えを表わすために普通に用いられていたそうで、ある学者は、「信仰は望んでいる事柄の権利証書である」という訳し方を提案しています。（ギリシャ語聖書語彙集） 「明白な論証」と訳されているギリシャ語（エレグコス）は、事実と思えることに反する事柄を論証するために証拠を提出するという考えを伝えています。確かな証拠や具体的な証拠が必要です。 信仰は理性《論理的、概念的な思考》に基づいているべきか キリスト教のみならず多くの宗教が、理性に基づいて考えるのを妨げて、代わりに、詠唱、儀式的な祈り、論理的で建設的な思考よりも神秘主義を伴う様々な形態の瞑想などを強調します。 しかしテモテ第一2:3‐4には「これは、神のみ前にあってりっぱなこと、受け入れられることです。神のご意志は......真理の正確な知識に至ることなのです」とあり、もし、人々が真理の正確な知識に至るのが神のご意志であるなら、神は不当にもそれを人々から隠すでしょうか。歴代第一 28:9によれば、そのようなことはありません。「もしあなたが神を求めるなら、ご自分をあなたに見いだされるようにされる。」
中に乙姫用のでぃるどが入っている。
「奇跡」ではなく、「奇蹟」ね。それはら意味が全く違う事だからね。 で、キリストの説く「愛」とは、キリスト教独自の愛であり、「アガペー」というものです。これを日本語に訳した時に「愛」になってしまったというだけです。 で、「奇蹟」とは「アガペー」がなし得た事なのです。無条件、無限が、「アガペー」の機能そのものですから「アガペー」が機能すれば何でも出来ます。「アガペー」が機能した事象を、「奇蹟」と認定するのです。 ですので、「アガペー」が機能する以外の「奇蹟」などは、キリスト教にとり、この世に存在しないのです。この「奇蹟」の認定は、非常に厳格でして、「アガペー」を機能させる人を、聖人として取り扱います。キリストは聖人なので、「アガペー」しまくりなのです。 この質問で、あなたが否定しているものは、あなたの独自の「単なる誤解」ですので、その事については申し上げる事はありません。ご自分の馬鹿さを吊るし上げるのは、あなたの自由です。
神というより宇宙の構造についての意見として 読ませていただくと～まともな内容にみえます その定義づけと論調ならばラストの問はいっそ 「神は　超えられるか？」 くらいいっちゃっていいかと思います＠頑張れ
あなたは人という存在が何か別にあるのだと信じているようですね。人体は一つの回路です。存在を自覚する頭脳は電磁パルスで結ばれた回路なのです。コンピュータが電源を落とすとただの箱であるように、人間だって活動が停止すれば単なる物体です。回路が結ばれた中で誕生し存在しているものを、実存だと錯覚しているのです。
いえいえそうではありません それはおとぎ話で夢を見たのと同じです 時代がどんなに進化してもまだ起きてもいない未来には行けなそうです 光のアナログからは過去は見ることはできても行けることは、やはり有り得ない 原理で見ることは可能は質量のあるものが光の速さを超えねばならないので やはり不可能です
人間だけでなくこの時空の中にあるものは全て時間があるから存在する。 例えば「時空の外に出たい」という「意識」は時間があるから存在する。 カエルが水中で泳いでも、それは「周囲」があるから移動していることが分かるだけ。 何も標識がないプールの中では、一体「進んでいるのか」「回転しているのか」「ただ疲れていくだけなのか」さえ分からない。 「生きて居るのか？」「生きているって何なのさ」の世界になっている。
あなたの考えは「われ想う、ゆえに我あり」と唱えた哲学者と同じです。万物はあなたに認識されることによって、初めて存在するとも言えます。なぜならあなたが認識する機会の無いものは、存在していないものと同じなのですから。されど、客観的にすべてのものは歴然とそこに存在し、認識する人にだけ現実となるとの考えもあるのです。どちらが正しいのか解りません。 人間は単体で生存しているわけではありません。人間同士のふれあいの中で生活しています。他人の認識世界も思いやることで、生存が可能なのであれば、自分の認識だけを唯一とするわけにはいかないのでしょう。 　目でみて、耳できいて、映像＋音声が合成されていますが・・・・何故、ズレないのでしょうかね？ 　　↑ これは簡単です。ズレているのかもしれません。しかしそのずれも含めて現実だと認識しているに過ぎないのです。この世の中のものは我々が確認できるように実際に存在しているのかどうか怪しいものです。可視光線といって、人間の目に捉えることの出来る光の範囲は決まっています。これは人間に限ったことで、他の動物や昆虫にはもっと広い範囲の光を捉えることが可能なものもあるといわれています。音も同じで、たとえばこうもりは、人間には聞くことの出来ない音波を行動の指針としているのです。 実際我々の周りにはあらゆっるものが存在し、我々はそれを自分の認識できる範囲で現実と想っているのかもしれないのです。
ドラマのセリフだったと記憶していますが、「神が人を創ったのではない、人が神を創ったのだ」というのがありました。妙に納得してしまいました。確か海外ドラマだったかな。
あなたのその程度の考えは分かりました。だからどうした。 非知はあっている。馬鹿には分からない。コンプレックスがひどい。受け入れがたい。 あなたがどうかは、知っているが言わない。 幼子ごとき者にしか神の心は分からない。分かったから知なのか。馬鹿も休み休みのあれだよ。
命は何の為にあるのか、命は目的なのか より良く生きる為の手段なのか、という ことだと思います。 命が目的だ、と考えるのは動物と同じです。 生きることに絶対の価値を持ちます。 命など手段に過ぎない、と考えてこそ 人間です。 人は必ず死ぬのです。 生きることに絶対的価値を見いだす考えは すでにこの時点で間違っています。 １．　ひとを生かすためにすすんで犠牲となる場合における死は　 　たたえるべき意志行為であるか？ 　　　　　↑ 讃えるべき意思行為です。 ２．　犠牲死に　よい死とわるい死とがあるか？ 　いや　意志行為としての死はすべてのろうべき行為ではないか？ 　　　　　　↑ 自ら死を選択するのですから、これは究極の 実存です。 それが犠牲死なら、良い死です。 ３．　自死も――たとえば　イジメに遭っての自死も――　ひとごろしであって　のろうべき意志行為であるのではないか？ 　　　　　　↑ いじめによる自殺ほど恥ずかしく、情けなく、醜いモノは ありません。 逃避に過ぎないからです。 人を殺せないから、自分を殺したのでしょう。 ４．　ひとの自由意志を踏みにじるのが　非人間性としての暴力であり　自由意志の主体たる存在を消し去ることは　おのれ自身についても他人についても　愛の死ではないか？　死の愛ではないか？ 　　　　　　↑ だったら、自由意志で死を選ぶのは、最高で ないですか。 いじめによる死は、自由意志ではありません。 ５．　文脈・情況にかかわりなく無条件に（３） 　の命題が成り立つのではないか？ 　　　　　↑ 成り立ちません。 ６．　緊急避難などの条件は　そのあとに来るとすれば来るのではないか？　別建てとなると考えられます。 　　　　　↑ 緊急避難は犠牲死の対局にある考えです。 ７．　原発事故における自己犠牲的行為は　ほかの人を生かすためにおこなったゆえ讃えられるべきだと見るのではなく　必ずしもそうではなく　のろうべき行為をも欲してそのような目的をも持っておこなったと解釈すべきではないか？　そののちに讃えられるというのではないか？ 　　　　　　　　↑ 自己犠牲なら、讃えられるべきです。
日本の天皇もアマテラスの子孫とされてますよ 今の日本人がキリスト教並に八百万を信仰していたら「生ける神の子」として讃えられていたでしょうね笑
宗教によってエゴを押さえられている人は、足かせを外されて、 社会は荒廃する。 自己中心的な意識をして、社会性（分業化による助け合い）に 適合させる意味で「一利」ある。
それは、諸行無常ということです。
能力者側の話では、悪意ある考えしかできない人は闇エネルギ―生産をしまくるので、そういう人と接触すると、かゆみ現象がこちらにおきます。 能力者でも素晴らしい活躍できたとしても、真の深層心理に悪意ある考え合って、世間では見せないように言葉を上手く使う方も悪意の塊であり闇属性というのはあります。 善悪と区別を公平にする審神ってのもありますが、一般の方はまず審判を下る件はまず少ないでしょう。 これは危険な話ですが、会社、家、苗字、看板を背負っているすべての中心には、人間として道徳心から離れる行為は悪意となって、ポイントが増えて大変なことになるということもあるらしいですｗ 法があって、法が無い場合ならば何してもいいということにはならない理由はひとつ、人間というカテゴリー内に集約があるからです。 しかし、起こしたこと、起きたことは変えれない場合は、手遅れだと思います。
「神は死んだ」という言葉から 「実存が先立つ」という主張への流れに 着眼した質問だと解釈しました。 ‘より進歩した世の中と比べて相対的にあいまいで盲目的な‘拠り所から ‘より具体的で客観的で確固たる土台に立脚した‘拠り所への流れ ということだと、 精神科学を踏まえた価値体系の構築が その役を担えるのではないかと思います。 「神は死んだ」というのは 産業革命以後の発展で 既存の拠り所であった神がないがしろにされ 同時によちよち歩きの物質科学による 人間性阻害の蔓延という事態に 「なんてことをしてしまったんだ、我々人類は。」 という危機感を持ったことによるセリフみたいですね。 そういう時には既存のやり方にとらわれない超人の出現が望まれる くらいの解釈が可能だと思います。 それは日本流でいえば守破離の離の段階のやり方に通じ 聖書でもアブラハムとイサクのエピソードは そういう段階へ促されることの象徴の場面なのではないかという気がします。 象徴的な記述から具体的な説明へという流れは確かにあるように思います。 離と超人というのは 価値観における収斂的進歩みたいな位置づけができるようで 面白いと思っています。 こんな感じで人間にとって普遍的な価値観というものが絞られていくのかもしれません。
イデア界に比べたら現実世界なんてどうしようもないものだ。 そのどうしようもない世の中を笑ってごまかしながら 生きていかざるを得ないのが我々人間の宿命。 みたいなことなんだろうと思います。
歴史も長く、キリスト圏の国も多く、キリスト教自体が原因の大きな問題も起きていないから。 どの宗教もお金儲けや支配欲などの下心は少なからずあります。 日本人のほとんどが仏教系ですが、世界的に見れば少数派です。 ISISのように、イスラムを叫びながら非道なことをしては、無関係なイスラム教はイメージダウンになります。 国内では、オウム真理教のようなテロ組織、政治支配や金もうけ至上主義の創価学会、朝鮮系カルトとの別称もある統一教会のほかエホバ、法の華、幸福の科学、神道系の大きな団体なども問題点を抱えて受け入れがたい面がありますね。 キリスト教は無難なのでしょう。
오늘은 내 생일이에요. ○ 월 ○ 일 라이브가 벌써부터 기대입니다 ヽ(*´∀｀)ノ 빨리 ○○을 만나고 싶습니다 ☆彡.。 내년에는 oo 로 라이브하러와주세요 ♪
久しぶりに覗いてみたら、No.36,37の回答者両氏の興味深いご回答がありましたので、再回答します。 自己犠牲と愛について： まず、自己犠牲の筆頭に上がるのは、当然ながら、キリストの磔刑で、それがいつも念頭にあります。 たぶん、キリスト教徒の偽善者ぶりが鼻についておられる方も多いのでしょうが、私を含めた人間の自己犠牲が、本来の愛の姿。。。キリストの磔刑に通づることはまずありません。一人よがりの自己満足で終わるのが、関の山、というのはおっしゃる通りです。 それでもなお、朝夕、聖書を読んだり、お祈りをしたりしながら、また、先達に教えを請いながら、道を模索してゆくのが、唯一の方法であるように思われます。私はほかにやり方を知りません。 大それたことですが、いつかは、野に咲く花のように、そこにいるだけで、周りの人の心を慰められる存在になってみたいものです。それが、私にとっての人間的成長です。 おっしゃる通り、人間の自己犠牲（偽物の愛）と神のいけにえ（本物の愛）の間には、天と地ほどの違いがあります。けれど、本物の（神の無償の）愛に学びなさい、というのが、教えであるように、私には思われますし、その最初の一歩が、自分を差し出す、という行為となります。 まだ開いていましたので、再回答、失礼しました。
マンネリズム（mannerism）を脱したマネリズム（模倣主義）に取り付かれています
お礼ありがとうございます。 ○宗教の教えを説く。ブラジュ信仰論を説く。これは同じことだと思います。 違うんだ、と仰るでしょうが、何が違うのかが分かりません。 私は「布教」というものは、説けばいいのだと思いますが、この後に人は色々 なことをします。どうしてもこの人には幸せになってほしいと思うあまり、し つこくなったり、功名心のため、仰るように策略的になったり。 しかし、これは本人あるいは組織の上の立場の人間の責任であり、宗教の責任 ではありません。 言ってみれば、「世間はこういうものだ」という認識のせいといえるでしょう。 ○宗教が組織を作るのと、事業において組織を作るのと、私は同様のことと思 います。つまり、目的の効率化と個々の個人を守るという二点です。 組織に入らなければ信仰が成り立たないとは思いませんし、私自身、個人主義 が強いので組織は苦手です。 しかし、組織が有機的であればあるほど、布教が進むし、個人の信仰も高まっ てゆく。組織とは本来そういうものであると思います。 もちろん、組織悪もありますし、リーダーが悪ければ、崩れてゆきます。 ○私が誘われて行った宗教の教義はすべてインチキだと思いました。共通点は 色々な宗教の特徴をくっつけたもので、なんだかわからないし、説明する人も 自分で何を言っているか分からなくなるんです。 キリスト教(ある派)は、ごまかしは感じられませんでしたが、ハッキリ間違い だと思いました。 ○私は、病気を自分で治せないので病院に行きます。同様に、宗教でなければ できないことがあると思うので、信仰をする気になったのです。気休めしかで きないのであれば、私には宗教(信仰)は必要ありません。この点をハッキリさ せておきたいと思います。
No.6です。 「７.ただし　言ってみれば《お墨付き》でないと　よわい。肩書きつきの偉いサンが有名人の名を出してひととおりの議論をぶったほうが　世の中のとおりがよい」 →まあ、そうでしょうね。 「３８.いや　《ラテン系》と呼ばれたことはなかったなぁ。理屈っぽいところは　ドイツ系と見られることもあったかも」 →ドイツ系は理屈っぽいのですか(笑)。 「３９.でも　日本系と思っていますよ。へんな言い方をすれば　花より団子であり　実質をおもんじるところは　日本人の伝統だと思っています」 →実質を重んじることが日本人の伝統でしょうか？ 日本人の伝統は実質よりも形式や見栄を重んじていませんか。 「４０.生まれ月でちがうけれど　一歳ちがいですかね。Ｓ２１年９月ですから。」 →bragelloneさんは1学年先輩です。 S21年9月生まれは私の姉と同じです。
私は神など存在しないと想っています。 もし神が存在しこの宇宙の万物を創造したのだとすると、そこには何か目的があったはずです。単なる遊びではないでしょうから。しかしビッグバン以後１３８億年も経ったのに未だに宇宙は進化の途上です。そして地球だって人間の活動により環境を悪化させ、Ｂestの状態とはいえません。神が創ったものであるなら、すべて完璧なはずです。神が間違うはずはありませんから・・・。 人間一つにとっても争いが絶えず、病苦の克服さえ出来ていません。神の意志など人間には諮り知りえないのだとしても、こんな不完全なものを創造した理由があるとは思えません。もし神に替わっていろいろな困難を克服させることを我々に強いているのだとすると、神の存在とはいったい何なのでしょう？
独我論は間違っています。９９．９９９９９９９９９９９％他人は存在します その時に敢えて独我論を通すのは危険です。独我論は哲学の一つの基本であり 実際には性質としての我（精神）が物質の性質同様に存在し、素朴唯物論のように世界は繋がっているのです。 つまり性質・精神の世界は繋がっており　独我ではないのです。性質を持ったエネルギーが存在します。
お礼と補足ありがとうございます。 引用文が、柄谷氏と岩井氏の対談だったので、回答というより、柄谷氏と岩井氏を読み解くような感じになって、本題とは逸脱した形になってしまったかもしれません。 引用文が、一部を抜き出していたために、全体の論拠は、引用文とはかなりずれてしまっていたかもしれません。 ただ、その後の柄谷氏と岩井氏の著作からは、当たらずも遠からずの読み解きにはなっていたような気がします。 まず、「人間以前」に関しては、岩井氏の人間（人では無く人間）に対する認識自体が、（社会的）人間に基づいているので、当然、社会活動としての、「人間」たらしめているのは、【その「媒介」によってお互い同士を「普遍的」な人間として関係させる「社会的実体」としての言語・法・貨幣である。】としています。（これはコミュニケーションと言って良いでしょう） したがって、「人間以前」とは、（社会的もしくは、普遍的）人間で無い状態と言えます。 柄谷氏の「偽善」については、世界宗教（多くはキリスト教を意味する）が要求する「善」に対する姿勢であると言えます。 柄谷氏自身は、（世界的もしくは、国際的）人間は、偽善（これは、すべて善であるわけでない状態を意味していて、善では無いと言う意味ではないです）であっても、理念として「善」に向かうべきである。 したがって、すべての（完全な善に到達出来ないならば）（世界的もしくは、国際的）人間は、偽善者となる。 「露悪性」については、正直に本音を言ってしまうと言う事が、問題だとしています。 ここら辺は、憲法論議になってしまうんですが、第９条について、日本が押しつけられた憲法なので、実体として機能しない（自衛隊の存在）はしかたないと発言する事は、露悪であって、「人間」としては、おかしな言動であるとしています。 憲法第９条は、至上の善を表現しているわけです。（絶対非戦） そうであるならば、偽善であっても、憲法第９条は、日本人の理念として絶対であるが、最低限の自衛は行うと明言するのが「人間」としての言動としては正しいと言う事です。（最終的に世界平和が実現すれば、非戦は維持できるので矛盾しません） 要は、日本人が理念を持たないで形式だけで話しているのは問題だという事を述べたにすぎません。 これは、国際的な本音と建前という二面性を上手く利用している、諸外国の偽善性を、日本人が上手く使えない事を意味します。 実を言えば、憲法第９条は、カントの神の存在証明と似通った存在なわけです。 カント自身は、論理的に神の存在証明は不可能だと結論づけました。 ただし、「人間」が「善」に向かう事を義務付けられた存在だとしたら、それを保証する為に「神」は存在すべきだと言う事に気付いたわけです。 「非戦」は、完全に実施する事は、困難でしょう。　ただ、人類が「非戦」になる事が「善」であるならば、理念としての「非戦」は存在すると言う事です。 そういう意味であれば、憲法第９条は、存在する価値があり、国際的にこれを否定する事は出来ません。 柄谷氏の、「日本人」認識としては、理念や主体が無い形式的な国家が、終わらない日常として、綿々として続いてきたと言う事のようです。 これは、日本が外国文化を拒絶してこなかった事から、判断しているようです。（ある意味、変成と言う形で、自己に取り込む事による最大の拒絶が行われたとも言えます） つまり、日本に文化侵略出来た外国は存在していないと言う事です。（日本は外来文化を変成によって、日本のものとしたので、結果的に日本文化として根付いてしまうと言う事です） これは、一方的な見方かもしれませんが、外部から見れば、ある意味「日本人」という形式的なプロトタイプが存在して、自然と一定の行動に進んでいくように感じとられる事になります。 それが、日本の社会が自然と育んできた特性なのかは、不明です。 この対談の結論としては、「日本人」が積極的に「外部」へ向かう衝動を持たない事の問題点の指摘と言えるでしょう。 ここで、「人間以前」に戻れば、その形態は「野獣」（コミュニケーション不在の衝動的存在）となるのが、西欧的発想なわけですが、何故か、「日本人」の場合は、「野獣」では、無く、閉鎖した独特の様式や秩序をもった社会であったと言う事です。（実際問題、江戸時代の鎖国は、日本を「野獣」にはしませんでした） 文字通り、「鎖国」しただけで、外国の干渉も、外国への干渉も行わない「非戦」を実現し、国内においても「非戦」のシステムを実現したわけです。 これに関しては、是非を問う事は難しいですが、柄谷氏は、対談の時点では、「外部」との関わりにおいて、問題点を明確にすべきと考えていたようです。 問題点は、日本の社会構造が、理念や主体なく構成され、一種の自然調和的協働状態を安定的に成立させ、その根本的な構造は古代から綿々と続いていて、極端な転換を誘発する、原因や対象を持ち得なかった事なのでしょう。 現代においては、「野獣」として行動する国家も存在し、それらは明確な理念を持っています。 ただ、「野獣」であれば、国際的にはそれを非難や糾弾する主体が存在します。 日本は、経済的・軍事的にも、世界的にも大国なわけです。 本質的な影響力は大きいと言えるでしょう。 ただ、日本の特質として、日本が国際的にリーダーシップを取る事は、あり得ないでしょう。 国際的には、日本の理念が見えないからです。 また、世界が日本のようになる事は当分無いでしょう。（世界は、まだ世界宗教にしばられているからです）
#10です 「マインドタイム」などの本を読んでも、もしかしたら、問題は解決しないかも知れません。なぜなら、切り取られた部分のみが記述されているからです。 既に何人かの方が記述しておられますが、特に「身体が覚えた」というような動作の場合、フィードフォワード(無意識に先行する脳での予測)とフィードバック(身体の動作からの脳への信号)という2方向の脳と身体が連携する働きによって、ダイナミックな運動が可能となっています。 人間は生まれて直ぐに自由意志を持つのではなく最初は反射が主体です。どれ位成長した段階で自由意志と呼ばれるものを持つのかは難しいところでしょうが、自我が目覚める時期というのが、ほぼ該当することでしょう。リベットの実験よりもはるか昔から、人類は「行動より意識が遅れている」ことを「知っている」のです。反抗期や思春期を超えて、心身の統制を充分に成し得たと思った段階でも、部分として切り取られた行動は認識より僅かに先行するという事に過ぎません。 投げられたボールが怖くて目を閉じてしまう時、「目をしっかりと開けてボールを見るように」指導されます。恐怖心に打ち勝って目を見開いたままボールをキャッチする一連の行為を行おうと思う(思った)のは、ボールをキャッチした後でしょうか？ フィードバック、フィードフォワード、フィードバック、フィードフォワード・・・と連綿とした繋がりに対し、都合のいい極一部分のみを抜き出して『「そういった行為を行おうとした」ということ』を認識する(意識する)時間が僅かに遅れていたことを理由にして、「それは自分ではない」と思うとすれば、「では、誰がやったんだ」という事になるでしょう。自身の体を分割して「意識する主体」を無意識レベルから切り離し「無意識の部分が悪いんです。切って捨てて下さい。」と言えるのでしょうか？ 無意識を含めて自分自身なのです。 人間であることの尊厳と限界の両方を知りつつ、(全人的なレベルにて)関連性の中で生きているのです。
＞日本の議会でも、あんなヤジの飛ぶ様なものより、ユーモアの溢れる会議の方が良いに決まってます。 日本の国会議員て、野次で喧嘩が始まってしまうほど未熟なんですかね。どの国の人でも、自分たちより優れた指導者を選ぶことは出来ないと言う黄金則がありますから、国会議員や閣僚達の程度は、そのまま国民の程度を表している。もし国会議員がそれで本気で喧嘩を始めるようだったら、世間一般の日本人がそんな程度の未熟な連中だという事になってしまいますから、皆さん、自分たちがそんな程度だと、本気で思っているんですか？随分自分の程度が低いんだと思っているんですね。 実は、あたしは日本人てそんなに未熟な連中だと思っていないんですけど。未熟なのは、実社会で生産的な活動に従事したことがなく、外から眺めながら、あれが悪いこれが悪いって言っている、ジャーナリスのという、日本では頭でっかちのゴロツキがなるよう職業に偶々就いちまった連中だけじゃないかしら。それと、そんなジャーナリストやマスコミの言うことを鵜呑みにしてしまう、やはり、実社会の生産的活動に従事してことのない日教組所属の先生方も未熟だと思う。 でも、誤解なきように。あたしの経験では、例えば、アメリカでは、大統領が国会で選ばれないので、大統領には国会に対して全く説明責任を負わないと言う、民主主義に真っ向から抵触する欠陥制度がまかり通っている。そこで、その欠陥を補うために、ジャーナリスとが記者会見で国民の代表を気取って、日本の国会議員並みの辛辣な質問を大統領に打つける制度が出来ている。その点、アメリカのジャーナリストはそれなりの誇りを持って行動しているんで、日本のジャーナリストよりは、幾分質が良いと思っている。でも、そのジャーナリストは国民から選ばれたんじゃないから、彼らはメディア大手のご機嫌取りをしなくちゃ干されちまう。だから、国の指導者が国民から直接選ばれる大統領制は、それを国民からではなくて国会議員から間接的に選ばれる議会民主制と比べて、はるかに未熟な民主主義なんだけどね。 んで、そんな未熟なマスコミやジャーナリストや日教組の先生達が、野次がいかんなんてな言葉狩りをやっている、って言うのが正しい見方じゃないだろうか。だって、あたしが見るところ国会議員の野次ってほとんどの場合、本当のところを突いているもの。でも、本当のところをハッキリと露骨に表現すると、マスコミが騒ぎ出すんだ。何で本当のこと言っちゃ行けないんだろう。図星で、痛いとこ突かれたら怒こり出すって、そんなに自分に自信が無い奴らに、責任あることなんか任せられるわけないだろ？だって、そんなんが指導者だったら国民の多くがとんでもない迷惑を被っちゃうからね。 あたしゃ常々思ってんだけど、日本では人を指導する器ではない二流の頭でっかちがその大半を占めているのが、マスコミやジャーナリスとなんじゃないかな。そんな奴らが、野次はだめって言って、国会からユーモアを奪っている。さらに、盲や唖や聾や跛や百姓など、言われた本人が余り気にもしていないのに、それを言葉狩りで使わせないで、 「目の不自由な方滅法」 とか、 「あっ、あの選手が足を痛めたようで、左右の足をギッコンバッタン歩いています」 なんて、訳の判んない日本語を使うことを強要して、日本語をだめにしている。盲や唖や聾や跛や百姓が蔑視語でも何でもない証拠に、英語では、相変わらずそれに対応する言葉を日常的に使っていて、それに文句を言い出した身体障害者、おっと間違えた、身体の不自由な方がいるって聞いたことないもん。
何を言っているのかわかりません。 あなたに敵が多いのは、もしかしたらその思考によるものではないのでしょうか。
ほんとうにわからん。 自己顕示欲の強い既知外ほど始末の悪いものはないですね。
質問者さん正解です 見えている物って本当にそうかどうか、って誰にもわからないんですよ メガネで矯正したりコンタクトをしても 見えている物が本当とは限りませんから
時間の矢 ミクロの世界では時間の可逆がある、とか。 その"可逆"さえも「矢」を依り処にしていると、思う。 若し、仮に、過去へと行けたとしても「時間の矢」と云う乗り物に乗って行けたんだと思う。 そう思えば、過去へのタイムスリップは未来へ行く事。 過去とは未来！ 過去へ行くにも「時間の矢」が必要だから。 現世界は進むしかないのです。 過去は「無！」
物質の性質部分が心を成しているならば、その心の広がりとはどこまでの事と言えるのか、という問題は生じないでしょうか。 心の在り処は我々の身体に限定されるのか、それとも関係する（言ってしまえば無制限の）事象や物質に渡るのか。 我々は目で光を感じてものを見ています。 舌で味を感じて食べています。こう言った所謂外界との間に起こる作用において、心が機能しているなら、例えば星を見た時に、心にその光景を映し出し、詩を吟じたりも出来るわけです。 その様な内的世界は、どの程度外界とリンクしているのかを考える事は、唯心論とか唯物論と言ったシンプルな枠組みでは説明がつかない複雑な世の実態を観ることに繫がるのでは無いかと思いました。
お返事頂けて嬉しく思います。 道の賢者についてですが、そんなものはあほなが勝手に言ってる事だから、と思っておいてください。 ハルさん自身がしあわせになる道を歩んでくれたら、それをしあわせに思う人がオカン以外にもきっといます。 ハルさんは世界平和を願っています。それは他人のしあわせを願っている事と同じだと思います。そんな風に、ハルさんがしあわせになる事をしあわせに思ってくれる人が少なからずいると私は思います。その様な正の循環が、この世の中にもあると思います。ハルさんが他の人のしあわせを願うのと同じ様に、自身のしあわせを願い、それを実現しようとする事は、決して不当な事では無い。微力ですが、ハルさんの人生を私は応援します。
憲法論議の中で憲法学者が絶対に行わない話があります。それは刑法・民法・行政法などの施行律は憲法の下に位置すると云う理念です。 一般的には法治には憲法と云う国民合意の最高位の法理念があり、その法理念に従って施行律である刑法・民法・行政法が作られるはずです。しかし、現在の日本ではそうではありません。大日本帝国憲法と日本国憲法が同じ法理念の下に成立したものとは、現代日本人ですと合意しないはずです。すると、戦前に大日本帝国憲法を規範として成立した刑法・民法・行政法などは、現行の日本国憲法からすると違憲状態とならざるを得ません。拠って立つ法理念が違うからですし、法の根源根拠が違います。例え殺人罪に対する刑法などが偶然の一致でその施行律の内容が同じとなっても、建前では大日本帝国憲法に拠る旧法は破棄し、同時に日本国憲法に拠る新法の成立・施行と云う手続きが必要です。それが本来の社会契約の理念と規定です。 このような憲法理念と法体系と云う概念を理解出来ない自称「憲法学者」の議論は、身内での論議以外には有効性が無いことになります。日本国の国民は優秀ですから、そのような人々の振る舞いを「大人の約束」として見て見ない振りをしてあげているのです。だから、身内の報道関係が応援アピールしても多くの国民から相手にして貰えないのです。 本来ですと、憲法学者は日に夜を継いで不眠不休ですべての刑法・民法・行政法等を確認し、日本国憲法の理念に適合し、また成立日が日本国憲法発布以降であることを確認するか、適合しないものは全国民にアピールし改正を誘導する責務があります。70年の間、何をして来たのでしょう。残念ながら、体系だってこのような研究や活動を知りません。 本来の憲法論議は、まず、憲法の下に法律があると云う姿を問うことではないでしょうか。それが先です。
中一日になりましたが、お礼ありがとうございます。 釈尊は、弟子の双璧といえる存在の、舎利弗にすら自らの悟りを 明かさなかった。 なんだ、慈悲がないではないか？ ひょっとしたら、悟りなどなかったのではないか？ 「鏡の方程式」も知らない。 ゆえに、インチキ仏である、ペテン師である。 さらに、だいたいが「仏」などという存在などないのである。 そういうことでよろしいのでしょうか？
そうですね……。 > ビッグバン膨張宇宙は地球近傍系における現象として矛盾なく説明できるのではないでしょうか。 さて、「ビッグバン」というのは、通常は理論の名前を表しますから、正しい言葉遣いは心がけて欲しいところです。 混乱しますから。 回答に対するコメントから見ると、 「ビッグバン理論で証拠としている内容は、別の理論で説明できる」ということを意図しているようですね。 その上で、「ビッグバン理論で証拠とされているものは、別の理論で説明できる」というためには、せめて、 1）赤方偏移の解釈（まあ、これはできているとしましょう） 2）背景輻射が約3Kであることの論証（「たまたま3K」ではなくて、3Kであることを説明できること） 3) 現在の宇宙において、ヘリウムの質量存在比が25%であること これは説明できる必要があるでしょう。
日本全体の文化の質を上げること。 特に、牽引者の。
返答がないので、このあたりで回答を終りにします。おたまさんはアニキさんを心配して３件の質問を立てたのでせうけれど、すでに書きましたとほり、その必要はないと思ひますよ。私としては、おたまさんやアニキさんといつしよに馬鹿話ができるやうになることを願つてゐます。アニキさんとは考へがほとんど正反対ですが、いくつか同意することもあります。世界には分野ごとの境界線があるわけではない、といふ見解です。当然のことではありますけれど。でもアニキさんはその主張とは逆に、アンケートカテゴリでは駄洒落とシモネタの連発なのに、哲学カテゴリでは認識の深まりや自己宇宙について語り、自分で勝手に分野ごとの境界線を引いてゐます。（ちなみに私はどこのカテゴリでも同じ姿勢です。）哲学カテゴリでも、アンケートカテゴリのやうな調子で投稿なされば、理解できる表現方法も身につきますし、他の人たちが理解してアニキさんの主張を翻訳してくれたりするかもしれません。 哲学カテゴリの質の向上についての質問もありましたが、私とは無縁の論題ですので、そちらにだけは顔を出しませんでした。ここは雑談カテゴリで充分です。
自分の意に従わないものにかける感情でしょうね。
見える人何も・・　今朝のてれびで　防犯カメラにも写っていましたね びっくり過ぎー　ほんとかいな 空港の職員も　時々見掛けるそうで・・ 私の見えるも　あんな感じです・・ 薄い白っぽい透明な　或いは黒っぽい　服なのかな・・ 一時期は　濃紺スーツの兄が　いつも近くの木の傍にいました・・ ほんとかいな・・　これは人にも見えたとか何とか　ほんとかいな 最初は誰だか解からないけれど　考えてみるとみたいな 殆ど眼の端に見える感 父は４９日の２日後に出ました・・ この夏急死した母は　まだずっと時々いるみたいな・・ ほんとかいな・・ でも・・怨念とか残像思念とかあるかもね それ以上かもしれない・・ 心の中に生きているとも言いますね・・ 本能が創り出しているのだろうか・・ 何も考えていないけれど　深層心理的に? でもそれでも何か割り切れない感・・
私の場合、現在、税金が払えなくて困っているような状況なのに、貧しい人に施せとか言われたら ふざけるなという。というか言っている。自分の生活もどうにもならないのに 他人など知るか、どこにそんなお金があるのだ。
ほんとにそうですね。般若心経は、無や空を説いたあとに無限、永遠を説くべきでした。 心を囚われから解き放とうとして無や空を説いたまでは良かったのですが その次に　この世が無限であり、人間が永遠の存在を求めている事を説くべきでした これはキリスト教が永遠を説いたまでは良かったが、イエスを殺して「贖罪となった」と考えたことが間違いであると 同じくらい間違っていた。 何とかキリスト教と仏教を合体させて「無と空」「無限と永遠」「犠牲者を出して救われたと言うべからず」 を実現出来たら良いでしょうね。 永遠は素晴らしい　という考えが今はないですねえ。人は何時かは死ぬ、宇宙も終わる、人類も滅亡するという 未来のなさが今の我々に諦めさせ、犠牲を出してもいい様な　どうせ死ぬんだみたいな　心の闇をもたらしている。 私はエントロピーも増大し続けるばかりではなく　何時かは何らかの組織として安定し、或いは減少すると 考えています。つまり永遠の未来を目指して全人類が協力すべきものがあるのです。
行動の選択肢は少なくとも二つあると思います。 選択肢1:無視する 根も葉もない、または思い当たるほどのことがない場合いちばん良いのは、放っておくことです。ほかの点で良い評判を得ていれば、ほとんどの人は信じません。 選択肢2:うわさを流した人と話し合う うわさの内容が深刻で、実際に自分の評判が傷ついていると感じるなら、うわさを流している人を何とか突き止め、話し合うほうがいいかもしれません。 その際、「自分にして欲しいと思うことはみな、同じように人にもしなければならない」という原則を当てはめて、「もしわたしがうわさを流した本人だとしたら、どういうふうに近づいてほしいだろう、どこで話し合うのがいちばんいいだろう、相手が受け入れやすいのはどんな言葉や態度だろう」と考えて話し合うことを準備し、誤解を解けるように努力してみてください。
お礼ありがとうございます。 空想ですので、少々勝手なことを申し上げます。 (1) 世間では「輪廻転生」と言いますが、同じDNAではなく 前世と来世があるということをわたしは信じています。 その理由は、 ・私は実は仏教が身近にある環境で生まれ育っています。 ・だから、今更来世がないとなると、戸惑ってしまうのです。 ・生まれついての差異は、前世がなければ説明はできないと考えます。 ・人は皆、無意識で「永遠」を感じていると思います。でなければ、もっと もっと勝手な生き方をするだろうと思います。 (2) ブラジュ先生が、「前世、来世」を否定される理由は、どういったところなの でしょうか？ (3) 哲学の方法も満足に知らない私ですが、純然たる論理的証明は、やはり無理の ようですが、例えば、医薬品はその効果を論理的に証明できますが、昔ながら の健康法は理由が証明できなくても、効果が間違いなくあるというものがある そうで、そのような証明のされ方になるのだろうと思います。 あとは、信ずる、ということで、これって先生の仰る「非思考」になりません か？ (4) 「真理」というものは「法則」であると思います。ですから、キリストの説いた ものも、釈尊が説いたものも、カントが説いたものも、理論物理学が説いたもの も、すべてその「法則」の「解釈」ということになると思います。 そして、それがどのような価値をもたらすかで、「高低浅深」の評価をされる。 そういう形が望ましいと考えています。 (5) 「真理」の最高の「解釈」である哲学が、「ヒラメキ」つまり人間の潜在能力 を引き出す、具体的トレーニング方法を発見したら‥‥ 想像すると楽しくなってきます。
価値観・倫理観をもとに人はものを言い行動するのです。その土台はと問われれば、神を信じている人なら神だというでしょう。神を信じていなければ、もう自分そのものと言うしかないではないですか。 あなたは価値観も倫理観も持ち合わせていないのですか？ アルケーの神を信じているのなら、アルケーの神のご意志に沿うことこそあなたの価値観・倫理観ではないのですか？ そういう意味で、宇宙の大法則とあなたの価値観・倫理観がどのように結びついているのかを訊ねているのです。 宇宙の大法則がどのようにしてその意志をあなたに伝えているのですか？ その辺のところを説明していただかなければ、「神は存在すると考えるのであれば超実存主義に立つ以外ない」と言われても、わたしたちは「はぁ？」と言うしかありません。 ちなみに、「実存主義は神を否定するという。」とおっしゃいますが、最初の実存主義者と言われるキェルケゴールは神を否定などしていませんよ。あなたは実存主義について何か勘違いをしてはいませんか？ 別にあなたをとっちめたいわけではありません。教えて!gooの哲学カテゴリーにはほとんど哲学的議論と云うものが無く、思い込みと思いつきの議論ばかりなので一石を投じたいと思い投稿しましたが、焼け石に水でしたね。場違いでした。もう退場したいと思います。
30桁の番号を振り当てて預金、病歴、動産、不動産、学歴、職歴、渡航歴、とありとあらゆるものをインプットしようとしています。すでに、しています。銀行、商社もすでに昔から持っています。 30桁の番号で噛み合わないの情報が通信。内容や音紋と個人が合わない。 マイナンバーで個人を特定する。少しずつスパコンで情報を加算する。 そうすると、何をしたか、行動分析で何をするかがわかります。 おつむの人は、国にだまされて喜びますが、正直な人は痛い目にあうか、痛い目に会うでしょう。 特定秘密法案でも安倍は普通の人は関係のある法律ではないといっています。 普通の人、すなわちおつむは国にだまされて喜びます。 そこそこ賢いというおつむの人。あなたたちですよ。 喜んでいるのだから、仕方がない。
生命の肯定と書いただけで 性欲だとか ラザロの話あたりの死に至る病の話を 性にかこつけて性病だとか 嫌みを言ってくる屑がいたけれど どうしてこうやけに性の話をするのだ？ 曹洞宗の学者とか私が生命の肯定とか書くと すぐにカトリックの性的暴行とかブログに書く嫌みの塊だったりする。 私は一応自主規制しているから はっきり言及はしないけれど 全員死ねばいい。 その全員に自分も含むだろう。 と考えることが多いので 生きることも考えないと 生きていけないです。 だいたい私が書き込みをやめただけで 死んだとか揶揄してくるやつは一体なんなの？ お金が無いからこんな哲学とか思想とか宗教とか それどころではないと何回書けばいいのか？ 結局、私の状況は無視して成果だけを要求する屑ども という感情しかないのです。
全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、 無限に詰め込むと存在確率の山が平らになって、 無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限 の闇に認識体の仮定断面（潜在的認識可能性）の 運動（時系列化=プランク定数hの収束=物体収縮= 宇宙膨張）を想定すれば、相対的に無の風は光になり、 認識体はその光（量子相互作用パターン）の向うに、 自己の補完（相補的不確定性）としての宇宙を認識 するのです。
表裏一体という概念？に対称性は当てられない。 対称性とは二つ以上の物に付いての考察？。 渦そのものに、向き、方向、はない。 視点の固定化が"方向性"を産む。 宇宙空間には、上下、左右、の方向性は無く時間と共に歩む洋(ひろ)さの動きがあるだけ。 人の道さん、宇宙の銀河の星々の模様が渦状になるのは、回転が存在に"必要"だから！ではないですか。 もうじき年が変わって、お正月には凧揚げや独楽で遊びますが、その独楽が直立して存在をアピールしますが、その存在も回転力が落ちれば不安定になり、結局回転が止まって、"無"に帰します。 ☆　回転こそが存在。 こんなフォローはどうですか。
「存在」の定義から定めないと回答できませんね。 たとえば、見えるとか触れる聞こえるなど人間の五感に感じうることの出来るものが存在の証明の原点でした。しかし五感で感じることの出来ないものもその存在を計測する機器の発明により、存在を確認することが出来るようになったのです。たとえばガイガーカウンターによって放射能が計測されるように。されどいまだ計測する手段の無いものもあります。宇宙に広く存在されるとされているダークマターやダークエネルギーです。これらは理論上存在するとされていますが、いまだ解明されていません。 さて「無」は存在するといえるでしょうか？概念上は存在するといえるかもしれません。しかし物質ではないので計測できません。これは空間と一緒です。空間もそれだけでは存在を確認できません。他の物質が存在することによって初めて空間が認知されるのです。「無」とはそういうものなのかもしれません。 この宇宙が「無」の世界の一点で起こったビッグバンによって創造されたとされている以上、「無」の世界が存在したのだと考えるほかありません。とても想像さえ出来ない世界ですが・・・
イデアとは、アイデア、の語源と言われる、古代ギリシャの哲学用語?です。アイデア、はイデアの意味が伝わっていない、西洋思想、にとって、プラトンが唱えイデア、は神の領域、になります。イデアは、閃き、啓示、あるいは、神からの賜り物、として、知恵は、ギフト、と言われるとも聞きます。神をもまごう、プラトンを超えるような知恵者は現代に至も一人も登場していない。と西洋人自身が認めているように。西洋思想は、未だに、キリスト教形而上学であり、知恵、は神の領域、とされる思想なのです。物理科学も、存在しない、過去や未来を定義しそれを、実体があるものと想定し、足し算思考、によって妄想を積み重ねていますがその最たるものが、ＩＴでしょう、現代の若者は、ﾊﾞ－ﾁｬﾙ空間と現実の区別がつかなくなっている、といわれます。 　古代ｷﾞﾘｼｬ哲学を代表する、イデア、という言葉と。古代インドのｳﾊﾟﾆｼｬﾄﾞ哲学を代表する。ﾌﾞﾗﾌﾏﾝ（最大単位、全体、)はｱ-ﾄﾏﾝ(最小単位、個　個人）である。つまりは。全体宇宙も万物の根源もその在り方は同じである。というような意味でしょうが。それを大乗仏教が漢訳したのが、梵我一如、という言葉のようです この両者を並記して、違いを問う。古代ｲﾝﾄﾞと古代ｷﾞﾘｼｬの関わりが解っているのか?とも思えますが。現代教育を受けた若者には無理と思えます。 ｲﾃﾞｱ論は、霊界　? 　の如き、ｲﾃﾞｱ界、を得く解説書が多いようですが。ｲﾝﾄﾞの「悟りの世界」に通じる意味はありそうです。　在るものをあるがままに見る物は思惑愛好家ではなく愛知者(哲学者）と呼ぶべき者達ではないかね。がｿｸﾗﾃｽの哲学であるなら、その肯定＝否定が後に続く物の考え方となるはずで。ﾌﾟﾗﾄﾝの考え方は 在るものを在るがままに見る亊は出来ない。ｴｲﾄﾞｽ（実相)はそれを見る目としての、ｲﾃﾞｱ、が備わっていなければならない。ｴｲﾄﾞｽ＝ｲﾃﾞｱ。　老子が一般の知恵とは区別して。道(世界の在り方)を知る知恵を明（みん）と言っていますが。明＝ｲﾃﾞｱ　と言えるのかも知れません。 総ては肯定され、すべては否定　される。人間の考えが、妄想、との違いがない以上。すべてが根底から覆る日がいずれ来ます。そのことを承知の上で、自分で考える亊を続ける、それが自身の成長でしょう。このｶﾃに限らず、自分の主張が、正しい、と思われたがる、思惑愛好家を増加させようが、戦後日本に入ってきた、西洋思想のようです。
"我々は理性で真理を捉えない限りその解決を見ないだろう なぜなら人間は数知れない戦争や戦いを繰り返して来たからです。" 　　　　　↑ 理性が有るから戦争をするのです。 戦争は領土や資源欲しさにやるもので、感情の 赴くままにやられるものではありません。 理性に基づいて、これなら勝てる、取れる、と 計算してやるものです。 その計算が間違えることがある、というだけです。 ”存在とは内容もなく、無のようなものと ハイデッカーが言ったとか、これはあまりに無残だ” 　　↑ 神を否定したから存在には内容がない、と したのです。 存在の意味は、神から与えられるモノではなく 人間が主体的に創り出すモノだ、ということです。 無なのだから、人間が思うように出来るのだ ということです。 それから、質問者さんは、物理的意味の存在と 実存主義における存在を混同しているように 思います。 あとは、超ヒモ理論と、弁証法の組み合わせですか。 なにやらゴッタ煮のような感じを持ちました。
まっ、「彼はあいまいな言葉のために、むしろ愚かな者の間に有名である。なぜなら、愚かな者は難解な言葉の下に隠された意味を見つけて感嘆し、これを喜ぶからだ」なんちゅうことになっちまうから、人の言ったことを詮索してもしょうがないが、時間つぶしにはなるだろう。 んで、「天を拝し」は「 人事を尽くして天命を待つ」んだったら、別に問題は無いんじゃないんですか。もちろん、宮本むなし、じゃなかった、宮本武蔵大明神がそんなつもりで言ってたかどうか、ただ、酒に酔ってった勢いで、前後不覚に筆を滑らしちまったっていう可能性だって、ないわけではないわけではないわけではないんで、本当のとこ判んないけどね。
ソクラテスは自らを棘と称した伝えられます。人々に辻説法の形で設問し、論破し、相手の説が間違っている亊を、思い知らせた。 相手を馬鹿だと思い知らせたかった訳ではないのです。 「在るものを在るがままに見る者は、思惑愛好家、ではなく、愛知者（哲学者)と呼ぶべき者達ではないかね とソクラテスは言った、とプラトンが「国家」の中で言っていますが ソクラテスは人々に自分は、思惑愛好家、であり、思っている、だけだ。妄想を信じているだけ、なのだ。と言うことを自覚しなさい。「思っても」何にもならない。ましてやそれを表現したら、社会を惑わすだけだ。と自覚させようとしたのです。自分が間違っている、本当は何も知らない亊、を知る事が、知恵の、始まりである。これが、ソクラテスの「無知の知」と言われているようです。 西洋の歴史の中で、古代ギリシャ人の知能は。異常に突出している。何処から来たのかが、謎、といわれますが。答えは、解っている。解っていても言わない、認めない。光り(知恵)は東方から、なのです。 古代ギリシャ哲学の原型は、古代インド哲学、であり。ギリシャの多神教さえ、インドの、ﾋﾝｽ－教、と極めて？類似しているのです。 釈迦の言葉かどうか。12支縁起というのがあります。無明　行　名　識　・・・ 無明、を縁として、行、が起こり、行、を縁として、名、が起こり、名、を縁として、識、が起こり、 識、を縁として、６所(執着、迷い?)が起こる・・最後は、人間、菩薩　となっていくのと。 餓鬼、畜生、地獄、となってゆくのがあるようです。 「無知の知」も釈迦が最も多く語った(口癖のように?)と言われる。 己を陽炎泡沫の如きものと思う者には既に知恵がある。 己を陽炎泡沫の如きものと、知恵によりて見る者、は自らの苦悩を癒す。 でしょうが。棘の痛さは刺された者の憎悪となり、ｿｸﾗﾃｽは思惑愛好家たちに告発され、有罪、とされます。知恵と心の闘いは常似心が勝つ、古代ｷﾞﾘｼｬの諺「自分と同じ年頃の者が自分を喜ばせる」のです。 脱極を勧める弟子たちに、「悪法と言えども法は守らねばならない」と言って、毒杯をあおった。そうです。
有瑠慶の神は中国人たぁ知らなかった。お経が漢語ばっかしだもんね。んで、何で神は中国人をそんなに嘉したまうんだね。日本人は二番なのかね。で、国会で襟立ててた元中国女が言ってたけど、二番じゃ、やっぱ駄目なんですか。
国連の対極にあるのが村連ですね。 　国連が極右で村連が極左。 　私は覚りというのは神様がこの世界を作ったと気づくことだと思っています。 　私はこれまでは信仰のカタチはたくさんあったほうがいいと思っていましたがこの質問はそうではないですよね？ 　私は今極左を目指しています。しかしカタチがたくさんあったほうが良いのか１つであるほうが良いのかこの質問を見て迷いが生まれました。 　私は障害者なのですが明日障害者支援のビジネスパソコンの学校の同窓会があります。９人しか生徒がいないのですが年齢がバラバラで楽しかったです。その学校の授業でグループ別に模造紙に目標や絵を描くというものがありました。そこで書く目標の一つににんげんの前史を終えると書きました。それからというもの昼食の時間なんかに前史は終わったね？とよく言われるようになりました。だから明日もそのことが話題に上ると思います。ですが今までは少しもわかっていませんでした。私の意見は古い人間は滅びずにすべての人類が新しくなるというものです。今も発作がありますが作業所は毎日楽しいです。
お礼ありがとうございます。 哲学カテの質問をあれこれと見ているうちに 哲学から離れている質問や回答に疑問が出て 「哲学って何だろう？」って感じました。 自分の中で違いが知りたい気持ちから 伝えたくなったのかもしれません。 書いてると、頭の中って整理しやすいので。 回答や日記などで、書いてて気がつくこともよくあります。 何より自分だけで何か考えているより、他の人の発言で 自身の中に波紋が出て、その波紋を観てると 新しい発見ができるのが、いいと思えます。 自分の狭いところも分かりますしね。 何に囚われているのかも。 結果、カント哲学や東洋哲学ですね。 自分から発し、自身に帰結します。 回答しながら整理しているようで、お世話になっております。 また、楽しい回答ができたらと思います。 では、この辺で。
集団主義的な稲作農耕社会では、「出る杭は打たれる」慣習で 協調性＝他人と同じである事が良い事だとされます。 それによって、日本社会の秩序や工業化における協調性として、 日本の経済的成功につながったのですから、否定はできません。 稀な天才を生むために、エゴイストのぶつかりあう厳しい社会を 許容するかどうかは、判断の分かれるところでしょう。
表社会さえもろくに知らされないのに。 そういう意味じゃ、本当の表は裏ですかね。まずは、表をちゃんと知ることですね。
日本の古代史については、なんか作為的な 胡散臭さを以前から感じていました。 そうした意味から、江上波夫氏の説はおも しろそうですね。 雑用がこのところ増えてしまいましたので すが、頑張って学びを続けたいです。 「ヨセ」と「イリ」は難しくてまだわかり ません。
そうした側面は事実として否定できないですね。 ただ、「それだけ」でもない、という点も押さえておく必要はあると思います。 あとは、この両者のバランスの問題であり、立場・環境などによって受け止めかたと価値観は、当然異なってくるでしょう。 おそらく、限度を超える前に、相手のことを自分のこととして捉える想像力が必要になると思います。 なぜ「相手のことを自分のこととして捉える」必要があるのかと言えば、それは簡単で、同じ人間のことだからです。 つまり、自爆テロという極端さの根源を辿っていけば、相手のことなど自分には全く関係ないことだ、という私たちの思考形態に到達することでしょう。
＞イスラムは自爆ジハード＝神風って思ってる ＞イスラムの連中は神風に憧れてる そうなんですか。はじめて知りました！
＃１３の巫女弟子さん 老人卍の猫と蝶の絵は http://ameblo.jp/texas-no-kumagusu/entry-1146305 … に載せておきました。
あほなさん、ごめんなさい。 この場をお借りして、すずめさんにご挨拶を。 私のはじめての質問に回答いただいたときに、 ピンと来てから、ずっと気になる存在でした。 おそらく、考え方がかなり近いと思います。 もうちょっと、崩れてくれないかなと願って います。 こちらこそよろしくお願いします。
自同律という言葉もはじめてという有様の私。 論理学ですか？ 論理学の初級者向けテキストを入手したのですが なかなか勉強する時間が取れず。 テクニックを意識しすぎということでしたら、同 感です。 今は、あらゆる分野で、新しいテクニックで、効 率的にやっているという意識が強くて、その分「 必死さ」かなくなっていると思います。 だから、哲学に限らず、力は落ち続けていると思 います。 自慢ではないけれど、私は本業で、あっと言う間 に多くの人を追い越しました。 追い越された人たちは皆、普段偉そうな事を言っ ている余裕こいた連中ばかりです。
宮城音弥でした。
＃１６のあほなさんの回答関連で： ＞それは人々において平等に存在するものと考えるからです。この平等観がある故に、誰とも敵対せず、自らの目的（自ら定めた生き方）を全うできるのではないでしょうか。 日本人て昔から世界的に突出して平等意識の高い国です。事実、鎌倉時代の貞永式目は、女性の相続権を明記し、さらに本領安堵という表現で人類史で最初に私有財産権を明記した憲法です。国際的に見ても、日本は国際会議で人種差別撤廃を明確に主張した最初の国であり、第一次世界大戦後のパリ講和会議の国際連盟委員会で人種差別の撤廃を明記するべきという提案をしました。その点、西洋人たちはずっと遅れており、この日本の提出した人種差別撤廃案は当時のアメリカ大統領で国際連盟の提案者だったウッドロウ・ウイルソンによって否決されてしまいました。私はアメリカに住んでおり、テレビでもラジオでも自由という言葉を毎日何回も聞きますが、平等という言葉は一週間に一度聞ければ良い方でしょう。 ところが、もし私の記憶違いでなかったら確かNHKだったと思いますが、最近のテレビで「平和と自由」と言っただけで、その言葉の中に平等が欠けていたのには驚かされました。西洋かぶれどもの影響で、日本人も西洋人並みに平等観念が欠落し始めてしまったのでしょうか。 宜しかったら、 　http://ameblo.jp/texas-no-kumagusu/entry-1158084 … も参照して下さい。
人間には存在理由の根底になるものや拠り所が必要ですから、その考えで宜しいのではないでしょうか。 でも私はリアリストです。
論理学に強い人は数学にも強い、またその逆も言えるのではないかと思います。 公理を前提として記号論理学を展開すれば、数学をすべて記述できるのではないかという発想のもとに著されたのが、「プリンキピア・マテマティカ」（Principia Mathematica：数学原理）という書物です。あまりにも膨大な作業となるため、結局力尽きて「すべて」を記述することはできませんでしたが、(Wikpediaによれば)集合論、基数、序数および実数をカバーすることができたそうです。 「経済学や統計学と同じように、論理学にも数学ができるようになっておく必要があるか？」というと、少し違います。経済学では数学をツールとして使用しますが、論理学に数学が使用されるということはありません。逆に、数学に論理が使用されるのです。経済学に対する数学の関係は、論理学に対する数学の関係と逆なのです。 おおざっぱに言えば、数学は公理を導入した論理学であると言ってもよいような気がします。そういったことを念頭に、論理学と数学基礎論を並行して勉強されれば面白いのではないでしょうか。
泡！。 かき回せば、お互い潰されたり融合したりを繰り返し、 泡は有限に、全体に大きくなろとする。 何もしなければ、衝突する事もなく小さく消えてく。
私もうまく言えないのですが、人の価値観に合わせて、人に認めてもらおうと考えているうちは、どうしてもぶれてしまうと思います。 あなた自身が、どうありたいのか、何をしたいのか、によって今後を決めたら、ぶれずに進めるのではないでしょうか。 「人はこういうのに魅力を感じるのかなぁ」ではなくて、あなた自身が魅力を感じるあなたでいること。 人に判断をゆだねて進んでいたら、一歩進むごとに、次に進む方向を決めてもらわなければ進めなくなってしまいます。 あなたの判断で、あなたの目指す魅力を磨いていきましょう!(^^)! きっと、あなたなら見つけられると思います。 そういうブレない魅力を身に付けたとき、見て欲しい人もあなたに魅力を感じると思いますよ。 あるいは、あなたの方がそういうこと気にならなくなっているかも（*^_^*）
>>柄にもないですが、いつもは気にしない事を気にしています。 はい。 >>私などは、人類に通底しているものを重視して、個性の類はどちらかと言うと余興の様なものと思って見る事が多いです。 はい。 >>ユングは普遍的無意識の存在を説いたが、同時に個性化についてもそうあるべきだと言及し、無意識と向かい合う必要を説いています。 知らん。 >>皆さんはどう思いますか？ 何が自分を形作っていると考えますか？ 人間は普遍化した方が良いですか？ それとも個性化した方が良いですか？ 江戸　明治　昭和　平成　 良い所を考えてみてください。 >>私は今になって思うのですが、両方必要だなと。 異論ありません。
そうですね。どうせ解決できないし、聞かれたら私もそうとしか答えられません。じゃあなに？といわれてもこっちが聞きたい位ですから。あとは聞いた方がご自由に受け取られるしかないと思います。すみませんm(__)m
#14関連で。 ＞一からげにしちゃって申し訳ないのだけど、誰だって多かれ少なかれ知らず知らず使っちまってるんぢゃない？ ダブルスタンダードだとか後光効果だとか対象恒常性だとか平衡状態だとか視野狭窄だとか認知的不協和だとか & so on だとか。 この辺のマルチプルスタンダードを使いこなせないのが、学術学会の発表等で下手な連中に多いんですよね。 私が手がけた学生で最も優れた人はエクアドル人でゴンザロと言います。プリゴジン教授からも絶賛されていました。 彼が自分の成果をテキサス大学のゼミで講演していたとき、世界的に著名な物理の貢献をいくつもしたインド系アメリカ人のスーダーシャン教授が聞きに来ていました。その時はプリゴジン教授はゼミにいませんでした。話が進むうちに、スーダーシャン教授が 「ゴンザロ、一寸待った。そんな演算をどうして出来るんだ」 と聞いたときの答えが凄かった。曰く、 "I don't know, but Prof. Prigogine did the same thing." (知りませんよ。でもプリゴジン教授も同じことしていました。） そしたら、スーダーシャン教授が、 「なら良い、話を進めてくれ」 って言ったのです。そこで聴衆の皆さんはどっと笑い、話がどんどん核心に入っていきました。中性インクじゃなかった、中性イングさんの言う、後光効果っていうやつですね。 話を相手にわかってもらうためには、ダブルスタンダードところか、あらゆるマルチプルスタンダードを駆使して虚々実々に話を進めていく必要があるんですね。 学術講演で最もつまらないのは、事実を淡々と述べて行く講演です。これは、特に日本人の方に多い講演です。面白い、あるいは興味のある講演とは、物語がある講演です。自分の見つけて来た事実から、どんな物語を創り上げることが出来るか。これで、その人の程度がわかるのです。もちろん、物語は虚々実々だから面白い。高度な創造的営みは、それを創り上げた人の個性がもろに出ている。その創造者に取っては事実でも、それを聞いて理解する人には虚だってことはいくらでもあり得る。だから、誰にとっても自明で、だから聞く必要がないことを除いて、虚ぬきの講演なんてあり得ないのです。
好きにするがいいさ。
霊能者や霊媒にあてはまる人のまわりには、すごい現象が実際に起こります。 遺族の方に対して、なくなった方のことがつたえられるとか、、、。遺族の方しか知らない思い出や出来事などが伝えられることもあります。 よく取り上げられるようなトリックが起きる余地がない状況でもです。 江原さんじゃないですが、あのようなことは本当に起こります（関係する方を守るために、これ以上詳しくは言えません）。 ただ、実際は１００％正しいものではなく、正しい情報が伝えられるのは最高６０−７０％と言われます。 テレビでは、そこらへん（残り30-40％の正しくなかった部分）をカットしています。そのため、テレビの放送で、１００％正しいと間違った印象が伝えられているので、江原さんが少しでもミスしたら、やはり詐欺だったなど、大騒ぎする人もでてくるのです。視聴率のためにか、実際の状況を伝えないマスコミは、ちょっとね、、、、という感じです。
＃１０関連で。 関数を昔、日本語で函数と書きました。函とは箱のことです。先ほど＃１０を書いていて、何で函なのかやっと解りました。 「　」は黒である、と言う「　」の部分の中身が既に函であり、これを今様に言う関数のとこであるとすれば、「白」は白と言う関数が入った函になっており、「白」は函の中に函が入っている、すなわち、函数の函数なのですね。 それを、今様の数学者は函数を関数と書くようになってしまい、何がなんだか解らなくなってしまった。明治時代の数学者の方が今様の数学者より、よほど物が解って言葉を使っていたのですね。 この歳になって、関数が函数であることがやっと解りました。巫女弟子さん、ありがとう。
レトロウイルス。左手だけね。夜は出歩く人は少ないけど、14年前にH指定というのを絶滅させてる。 まあ、病気を取り入れて消すことが目的。触ると感染する。血液が漏れると生命体絶滅。そんな程度。 ワクチンで治すか」時空間で切り離す。その開発がまだ途中。だから死ぬわけにはいかないの。 あげようか。輸血してみるかい。
これは大変申し訳なく、残酷な話ですが、過去に戻ること、取り分け今から二年前に戻ることは不可能です。 二年前に冷凍睡眠状態になって今起きるという以外には方法はないでしょう。 アインシュタインの相対性理論で時間が遅れると言うことが言われますが。遅れてるだけで戻っているわけではありません それに　本当に時間が遅れてるかどうかも怪しいです。 時間というのは物質などのエネルギーの変化の事です。変化が止まれば時間も止まります、変化が速くなれば時間も速くなります。 星の姿が過去のものを見ているというように感じるかもしれませんが　光が届くのに時間が掛かるだけで ０秒で届いても見え方は違うと思います。光が届くときに光も変化します。赤方偏移とか色々あります。 辞書とかググっても出てくると思いますよ＾＾ でも　心の中には　ずっと残ってるんですよね。良い思い出にすることが大切ですねえ。
飛ぶ鳥跡を残さず、修業者(=人）は足跡を残さぬように生きなければならない（＝死ななければならない)。と釈迦は言っています。が後の人間を導くもの(仏あるいは法)は伝えなければならない。しかし個人あるいは自分が、仏、ではない。とするのが、釈迦の思想と言えるかもしれません。 その言葉そのまま、と言えるのが老子の伝説でしょう。 老いた老子が、死出の旅路?の途中に出会った知人に、５百余文字の言葉を伝え、牛に乗って立ち去っていった。その言葉が「老子」という書の原典である。と言われます。 老子は山に入りひとり静かに餓死＝自然死　? した。はずですが。老子を祭る、道教、では。 山に入った老子は、仙人となって２６０歳まで生きた。とされているようです。 余計な亊をする者は何もしない者に劣る(わかい頃の私の台詞かと思っていたら、釈迦の台詞だったようです)老子の思想も釈迦の思想も、時代と共に、歪曲され誤解釈され。ﾆ-ﾁｪの言う「余計達？」、によって、知恵の哲学、が、心の思想、宗教、に変質させられたようです。 痕跡を残さないように死にたければ。 「製鉄所の溶鉱炉に飛び込め。骨も残らない。」と昔、親父が言っていました。
論理で物事を割り切ろうとすると、どうしても妥協とか調整が難しくなります。複雑な社会に単純な論理を当てはめると信念対立が起こりやすいのです。妥協できない相手同士が一旦路線対立に陥ると、力で相手を抹殺するしかなくなってしまうのです。 それと、マルクスは人間の理性や倫理観を買い被っていたのでしょう。人が何によって突き動かされているのかをよく理解していなかったのだと思います。理論によって正しい社会の在り方を示したとしても、実際の個々の人間は目の前の利益につられて動きます。そういう意味で、資本主義の方が現実と理想のかい離が少ないと言えます。
ロバートバックマンと云う人が其れに近い事を云っている様ですが。 調べてみてください。
教えて！goo名言ベスト５に人の道さんの言葉を入れたいのですが、どこにあつたか忘れました。佛教を相対性理論で"証明"しようとした回答に対して、「佛教とはそんなつまらないものなのかね。」といふコメントをなさつてゐました。こんなうまい対応は私にはできませんが、まさしく同感です。 ＞このよーにブータン難民を生み、ブータン的に漬かってマニ車を回すブータンの人達は果たして国民総幸福であると言えるかどーか、皆はどー思う。 この御質問への答は、私の質問ページのコメントに書いてゐますから特には不要かと存じます。アルケーに人気がなくて、ブータン帰りのあの人が支持を集めてゐるのは、早い話、投稿の中身を見ない人が多いといふだけのことだと思ひます。知らないことがいちばんの幸福なのかもしれません。 昨年のSTAP細胞騒動では、人の道さんは、いち早く「STAP細胞はない」との立場を明確にしました。哲学カテゴリでは、モクゾーさんやねこひこさんなど多くの人も同じ意見でしたし、私もすみやかに幕引きをすべきだとして人の道さんを応援しました。反対に、「STAP細胞はある」と言ひ続けたのが、ブータン帰りのあの人でした。人の道さんから根拠を示せと突込みが入つても、ただ「ある、ある」と叫ぶばかりでした。まつたく何も考へてゐないとしか思へないのですが、対話の意思がない人といふのはどう対応してよいのかわかりません。何も考へてゐない、これがブータンの国民総幸福なのでせう。
№4の続きです。 私が考える「ネオファシズム」は複雑な構造になっていて、 A、Sの関係が基本ですが、やっかいなのは、Aの取り込む 支持者の存在と思います。 十分に考察済みかと思いますが、例えば企業の中の「正規 雇用」の立場の人間は、自分の立場を守ろうとします。 母親、子供は様々な特典があり、守られます。守られるこ と自体はいいのですが、特典を与えてくれる側につきがち です。 従って、これらの人々は、Aの言うことが正義であるとの 結論にいくだろうと思います。 そして、この体制に異論を唱えるものを「悪」ときめつけ ることによって、幾分かある「後ろめたさ」を消してゆく。 こうして、「ネオファシズム」が完成してゆくものと思い ます。 ですから、ここでもそういう投稿をするほどに立場が悪く なるでしょう。 だから私は、自分の非力を痛感してしまったのです。 ちょっと、言いすぎですかね？ ブラジュ先生の「日本社会の構造分析と展望」について正 確に知りたいと思っています。
お礼、ありがとうございます。 頂いた回答を見て迷いましたが、あえて書きます。 怒ってもいいと思いますよ。 怒らない自己規制が大切だとは思いません。 怒っても、そのままにしないことで 徐々に怒ることが無くなったと言うか 無意味に気がつくと言うか、まあいろいろ沢山気がつきました。 体と心と命を粗末にする以外は、何しても大抵は何とかなります。
＞言葉を使っているようで、使われていては霊長の名折れです。言葉は世界を切り取り、形作るものですが、言葉に使われていたら、四角四面にしか世界を解釈することができない。それは自由とは言えない。世界をそのまま飲み込むことはできないが、自在に取り込む為には、言葉を使いこなせなければならない。 思考の流れに混乱があるようにお見受けしました。多分、あほなさんはその名前に恥じない方なのかな。こんな話がありました： 「人間は馬鹿者と呼ばれるようにならなきゃ駄目だって言ってる人がいたので、その人にあんたは馬鹿だと言ったら怒られた」 進化と退化というのがありますが、自然を見ても人類の歴史を見ても、普遍化、統一化というのが退化で、特殊化や地方性を手に入れることが進化なんですよね。でも、多くの方がそれを反対に誤解している。人類の歴史では旧石器時代は地球上どこからでも同じような石器が出ていた。普遍的だったのですね。その後新石器時代になって、アフリカ、ヨーロッパ、アジア、それぞれ石器に地方性が現れ、それぞれの地域に独特な特殊性が現れて来た。普遍な物から特殊な物へ分岐する、これが進化です。生物の世界も単細胞という普遍的統一的な存在から、次々に分岐を繰り返し、偶然を契機として、その環境に馴染んだ特殊性を手に入れて来た。これが進化の方向です。人類の文化も、分岐によってたような世界観や価値観を手に入れて来たのが進化であり、その反対に強大な軍事力などで価値観を統一するのは退化です。だから、人類の経験して来た過去の色々な文明化による統一化は明らかに退化なのですね。 個人だって、生まれたときにはなんにでもなれる普遍的な可能性を持っていた。芸術家になる可能性だって、サラリーマンになる可能性だって、企業家になる可能性だって、学者になる可能性だって、ホームレスになる可能性だって、、、持っていた普遍的な存在だったのです。しかし、成長するに従って色々な偶然が重なって、その可能性の大海の中の特殊な一つに収束していった。そう、それを個性の獲得と言う。普遍なものから特殊なものへと進化して、個性を手に入れて来たのです。 その特殊性の中に、貴方の使う言語がある。貴方は偶然に日本に生まれて来たので、日本語を使う羽目になった。貴方が、日本語を使うと言うその事実が、貴方が他の民族や文化の人々とは一線を画した、特殊な存在であることを示し、そのような個性を手に入れたことになっているのです。 貴方はどれだけお気づきか知れりませんが、同じものをみても言葉が違うと、そのことに関する認識が随分違います。だから、日本語を話す文化に生を受けた貴方は、他言語を話す文化の人たちとは随分違った世界を見ているのです。客観的な世界を論じているように見える物理学でも、日本人は「自然の法則」と言い、決して「自然の法律」とは言いません。ところが、西洋人はこの「法則」に当る言葉を「laws」と言い、この言葉は「法律」と同じ言葉なのです。だから、客観的な自然を見ているつもりでも、日本人と西洋人は全く違ったものを見ている。 こと程左様に、貴方は、日本の文化を理解し、さらに日本語を使うと言う特殊性を獲得したことよって、貴方の個性が形作られ、貴方の世界観が構築されているのです。別な言い方をすると、貴方は日本語と言う言葉に「使われている」ことが、まさに貴方の個性を形作っているのです。使いこなしたつもりになっても、貴方は日本語に使われ、日本語で考え、日本人独特の色眼鏡を通してしか世界を見ることが出来ない。それを肯定的に言うと、日本語の色眼鏡で世界を見るという特殊で独特な個性を貴方は手に入れることが出来たのです。 各民族が自国の言語に「使われて」特殊な色眼鏡でそれぞれ違った世界を見ることができる。これを多様な世界と言います。その結果、単調で均一な世界でなく、複雑で豊富な世界を見ることが出来る幸運を人類は享受しているのです。 言葉に使われるって、多様な世界を手に入れる自由を手に入れたことになっているんで、素晴しいことなんですよね。日本語と言う呪縛に囚われて、世界中にどんどん日本人独特な世界の見方を伝えて、世界を多様で豊かにしていきたいものです。
この手の問いは他人に聞いてもわかりません。 人間にはこの回を探し出せる知能が備わっています。 真剣であればいつかはわかりますが、いつだかは本人さえもわかりません。 ところで真剣ってなんだかご存知ですか....
私たちを形作っている物質に「目的」はありません。 しかし、その「無目的＝エントロピー増大」は淘汰となり、二次的に進化を導きます。 「いや違う！」と主張する事は可能ですが、厳しい生存競争の中で、生き残るために努力しない個体の遺伝子が次世代に伝わり、種の形質となる事はなく、進化は常に、「生きる事」を目的とするよう導くのです。 （あなたが死にたいと思っても、死ねばそのような形質は遺伝せず、やはり全体は「生きよう」とする） 一方、どのような行動も、本質的には任意＝意志の充足であり、「意志の充足じゃない」というのも一つの意志として、精神的充足の追及という方向性から逃れることはできません。 生きる事の本質的目的は、人生を通算した充足量の最大化（生理的拡大×欲求の強さ×それを「人生通算での最大」にコントロールする認識力×その達成度×それを把握する認識力）に収束します。 「精神的充足感のため」というのは、刹那的な快楽主義に帰結するのではなく、最大限の大きな目的、最大限の愛と、最大限の認識を兼ね備えたものになるのです（短絡的な快感の帰結は麻薬だが、それが最大充足でないのはご存知の通り）。 であるならば、人が生きるのは、物質的豊かさのためではなく、精神的充足感のためであり、人が働くのは、お金をもらうためではなく、助け合い＝愛のためです。 生物として、「生きること」が唯一の目的であるが、社会生命＝助け合うために集まっているものとしては、働くことが生きること。 しかし今、そうした「他人を助ける」＝愛のために働いている人が、どれほどいるでしょう？ 人がとらわれているのは、“お金(や、その源泉としての出世)”という虚構の価値であって。 原始共産制の助け合いから、組織が分業化＆拡大する上で、人の意識の社会性を発達させずに、お金や権力といった“馬車馬の目の前のニンジン”で、他律的に社会行動をとらせる道をとったのです。 お金は、本来助け合うために集まったはずの社会において、自己チュー的な意識のまま社会行動をとらせるための“矯正具”として発達したものなので（社会生命として生きる事である労働（助け合い）を、お金をもらうために嫌々働く）、当然、自由意志を束縛する機能があります。 本来、社会的生命として助け合うために集まっている人々をして、弱肉強食のジャングルに変える、悪魔のツール。 要するに今の人は、自ら喜び（自己存在の本質に根ざした生）に目をそむけ、他律的生＝「苦痛から逃げる事による生」に堕しているのです。 （「助け合う喜び」から「奪い合って勝つ喜び（幻想）」への変質）
私は「人間性」なんて文字で説明出来ない事だと思いますね。 ①　ニコニコ笑顔で「殺意」を持ってる方の人間性？ ②　いつも「殺すぞ！」と言う方の真意の無さ。 ③　自分の事を否定されると、「相手の人間性が」と言う方。 色々ありますよね？ 人間性なんて、環境や、心境、で無限に変化するものと思います。 それを全て含めて・・・・「人間性」と言うかも分かりませんね？
＞数学は完璧な学問だと言はれますが、どうなのですか。 『数学とはなんですか』http://ameblo.jp/texas-no-kumagusu/entry-1155704 … の一連のブログでいろいろ書いておきました。そこにも書いておきましたが、数学はなぜ完璧なのかに関して特別な事情があります。 そのことに関して数学もご多分に漏れず、発展進化して参りました。ちょっと待った。完璧な学問が進化するって、矛盾じゃないんかね。 実は、完璧であるように進化出来るちゅう一見矛盾して見えることを矛盾なくやってきたのが数学なんだね。これって数学だけだから、やっぱ数学は超特殊な、だからガキの学問だとあたしゃ日頃から言ってるんだ。 この世の中、相手が言っていることを否定しさえすれば何かが出来上がって来ると本気で考えているのは、ガキと数学者だけだ。以前得られた正しいとされた認識を未知な領域に拡張するには無限の方向がある。なのに数学は、「背理法」なる証明法が可能なような方向にだけ特化して進化して来た。要するに、拡張された後にも、否定的な見解が証明できたら、その対偶である肯定的な証明できたことになっているように発展させてきたんだ。 んで、何で背理法にこだわるのか。その答えは上で紹介したブログに詳しく書いておいたけど、背理法が使えると証明が桁違いに簡単になるからだ。数学者は背理法というこの美味い蜜どうしても手放せない麻薬中毒かアルコール依存症ってところだ。まあ、背理法の否定は一神教の連中が、神を否定するくらい恐ろしいことなんだろうね。 要するに、背理法が使える世界を完璧な世界って言ってるんだ。もちろんこれは虚構の世界なんで、われわれ現実の世界のは全く関係がない。だから、今後どんなことがわれわれに起こっても、現在の数学がすべてくづかご行きになる日が来る可能性はない。 対数が解んない連中は、理系の学者にも一杯いるよ。そもそも人間の能力は指数関数的に違っている。相手が自分より２倍優れていると思えたら、実際は１０倍優れているんであり、３倍優れているって見えたら実際は１００倍優れているんだ。だから人間の頭は実際の値じゃなくってその対数を感じるように出来ている。なのに理系の野郎には、その対数の値を現実の値だと思っている連中がいくらでもいる。こんな奴らが対数だ数学だっちったら、屁っと思ってていいよ。
「ただ一人の少年が着いた」を言いたければ、等号を含む一階述語論理が必要になり、∃x(arrived(x) ∧ (∀y((boy(y)∧x≠y)⇒¬arrived(y))))　あるいは「唯一の存在」を表す記号∃!を使って、∃!x(boy(x) ∧ arrived(x)) と書ける。 　「丁度ふたりだけの少年が着いた」なら、∃x∃y(boy(x)∧arrived(x)∧boy(y)∧arrived(y)∧x≠y∧(∀z((boy(z)∧z≠x∧z≠y)⇒¬arrived(z))))で、この場合にはxとyを入れ替えても成り立つので∃!にならない。 　ちなみに、自然言語の意味を論理式に機械的に変換することをお考えなら、Churchのλ(ラムダ)記法を使った「Montague文法」を勉強なさると、（古典だが）かなーり刺激的で楽しめると思うよ。
> 述語というのは厳密には属性を表す部分を指し、この場合だと「男性である」が述語だと思えるのですが如何でしょうか 「男性である」が単独で述語だというのなら「男性であるマツコ」は命題だと？ いやそれじゃダメですね。「◯は男性である」という形をしている、ということまで含めて述語と考えます。もちろん◯にはいろんなモノ（「対象」と言います）が入れられる。 > あくまで、「xは男性である」や「xはyを楽しんでいる」は、文、あるいは、真偽判定ができる状態になっていれば命題だと思うのですが・・・ xやyが特定のモノを表していない変数のままである「xは男性である」や「xはyを楽しんでいる」を述語と見るんです。 　ところで、自然言語の論理ではなく形式論理の話を考えたいのなら、自然言語の文をあれこれいじくってもそれは「たとえ話」に過ぎない、ということには注意なさるべきかと思います。
スサノヲはもはや馬頭オリオン。家畜に成り下がった。自ら望んで今も堕ちおる。 美しい山河を失い、血を肉を汚されてなお背を向けて聞く耳さえ持たない。 ＞ヤマトタケルは　何とも捉えどころのない人物像 　ヤマトタケルは、あなたを写し出す。何も捉えどころのない自分なりか。 　このまま、馬頭の糞を吐き堕ち行くも、鬣を牽き駆け抜けるもあなた。 　世界の行方を人に問うではなく、牽引せよ。
＃２，１３です 稚拙のブログの記事をこちらに引用しておきます。＃２で引用した、 「未だに麻原をグルとせざるを得ないアレフの方たちへ。。。」http://jinen.exblog.jp/24259828/ の直後に記述したものです。 ===>>> 自らを崇高なる戦闘員と信じている方々へ。。。 http://jinen.exblog.jp/24278825/ 生きている限り人生 死後のことは死後に考えればいい だって死後のことについて、全く同じことを言う人など誰もいやしない 同じようなことを言う人がいたら 特定の宗教の教えを覚えていて語る人、別の宗教の人が間違っていると語る人 でも、全く完全に同じことを語る人など、誰一人としていやしない だからこそ、宗派の分裂がおこることは、歴史を学ぶまでもない なぜなら、生きている限りの人生において、それぞれの人生だから たった一つ言えることは 皆、いつかは死ぬってこと だったら死ぬまで生きようよ そうやって生きていこうと 懸命に生きて行こうとする人々 自らの信じるところに基づいて そうやって一生懸命に生きている人々を殺戮する人々は その信じるところを誰に聞いたのだろうか？　何を読んだのだろうか？ その誰かとか、何かとか、そういったものが「絶対」だと どうして分かったのだろうか？ どうして「複数の絶対なる者」同士が この世やあの世で戦闘をつづけなければならないのだろうか？ その教えと、その教えを語った人々と、その教えと異なる教えと、その教えと異なる教えを語った人々と それらは、貴方の信じる「絶対」なのだろうか？ 「絶対」なるものは、そういった教えとか教えを語った人々のさらに向こう側にあると思わないのか？ 形あるものに固執すべきではない 教えとか、教えを語る人々とか、そういったものは全て形あるものに過ぎない。 貴方たちの求めつづけるものが崇高なものでありつづけるのは、 そういった形あるものにとどまり続けないからだろう。 貴方たちにとって崇高であろうとするものなら 殺戮しようとしている人々にとって崇高であろうとするものと どうして異なっていると分かるのだろうか？ 彼らが「悪魔という形あるもの」を信じていると信じるのなら 彼らもまた貴方たちの信じる形あるものが「悪魔」だと信じるだろう そういった「信じる」の向こう側に お互いの「信じる」といった形あるものの向こう側にこそ 戦闘や殺戮を越えた求め続けている「崇高なるもの」が隠されているのではないのだろうか いや、「崇高なる形あるもの」など 実のところないのかもしれない でも、そういった「求め続けようとする心」は 貴方方が、生きている限り、貴方方の心が求め続けている それだけは「死ぬまで」は確実にあるといえるのではないのだろうか？ 貴方たちの心の中にも 貴方たちが殺戮しようとしている人々の心の中にも。。。 <<<=== 今の私にとって、こういった類のとりとめのない言葉を、誰も見ていないかもしれないブログに書き綴るぐらいしか出来ないでいます。 形而上学的存在の有無（神的存在の有無）に関わらず、求め続けようとする心は確実に存在する。 その思いの源泉は、遥か昔に人類が類人猿と袂を分かつとされる、死者への弔いの思いから生まれている。 死後が存在しようと、存在しまいとに関わらず。。。 その思いを無くせば、人類は自ら定義した人類ではなくなってしまう。 いや、自らの定義などどうでもいい。 どうでもいいのだけれど、心情の本質までも失うべきではない。 そういった、思い・願いのみが、燈火のように心の中で揺れています。
再考です。(引かないで、plapotiさん) 調べてみました。(即席知識はウィキ・その他です) どうやら切り捨て御免(当時は手打ち、打ち捨てと云ったらしい)はそう単純なものでは無かったようですね。 実行されてもとどめは刺さなかったようです。 そして実行すると、役所に速やかに届け出る、人ひとり切ったのだからと20日以上の自宅謹慎しなければならない、切った際の刀とか証拠品を押収される、正統性(正当防衛と云う捉え方だったようです)を立証する為に証人も必要になる、など結構厳しかったようです。 これらが行われないとその武士は何らかの形で処分されたらしい。 でもこれが主従関係の間での出来事になると、懲罰と云う事になるので上記の規定は適用されず、だからとどめを刺すこともある、と記事にはありました。 こうして見ると、上級士官の行為は懲罰に当たると解釈できます。(合法性) また百姓に問題がなかったとした場合、即座に切り捨ててしまえ、という命令に対しての部下のためらいは理解できます。(でも、即座に取り押さえると云った行動がとれなかったのか、という疑問はあります) 矢張り問題は下士官にありそうです。 下士官ともなれば当然、それ相当のわきまえを以て行使しなければならない「手打ち」を安易に実行させようとしたその"意"はどんなことだったのでしょうね。 ここまでは百姓に不審な行動は無い、と云う事で考えてみましたが、下士官は激怒したとあるので、それからの連想はもしかしたら百姓と部下とのもみ合いぐらいはあったのかも知れないと思えてきます。でもそうして見ると、部下の"ためらい"はどこから出てくるんでしょう。 やっぱり問題なのは下士官なのでしょうか・・・
信徒になるには先ず洗礼を受けないといけません。 洗礼を受けるには神父様と一定期間お勉強します。 期間は神父様のお人柄によって異なります
宗教を奉じることはもちろん信仰ですが、哲学・思想を 人生の規範として信じ、実践することも私は信仰だと思 っています。 人間の自由を抑えつけるか否かが、その高低浅深をはか る指標であると考えています。 仏教(仏教にも色々ありますが)については、どんなに暴 れても大丈夫という安心感を感じますし、分からないこ とだらけですけれど、「矛盾」を感じたことがないんで す。だから私は、信じています。 キリストが大嘘つきで、釈尊がペテン師とは、なるほど えらいことですね。 仏教を信奉するものとして、釈尊の件はいずれ白黒つけ なければなりますまい。
一概には言えないと思います。 男性の「自由、快楽」に対する執着心の強さだと僕は思います。 原因が奥さんにある場合もあるかもしれないですが、それでも浮気をしない人はいます。 でも、双方が浮気をしない夫婦は、、 僕の周りでは圧倒的に少数です。 双方が浮気をしないからといって円満とも限りません。 長い夫婦生活ですもんね。。 不倫相手に求めること、、、 自分の幸せ 相手の幸せ それぞれがお互いの道を否定しない関係ですね。 自分を大切に自由に生きてる人。 自分の境遇に似ている人を選ぶのではないでしょうか。 浮気をする人は、どうせ仕事も家庭も中途半端だと考える人は多いですが、 僕はそんなの関係ないと思います。 どんなに円満でキャリアがあっても、、、 結局は、パートナーに対する隙の見せ方で、見え方も変わって来ると思います。 浮気はもちろんよくないですが、器用に生きてる人は周りを幸せにするパワーがあるように思います。 リスクヘッジもしっかりしています。 見た目や環境だけでこの人は浮気をしていないなんて考え方は浅はかです。 信じられるのは結局自分だけですから。 誰かを信じるということは良い事ですが、「他人を信じている」ということは「宙に浮いている状態」だと思います。 話がそれましたが、一概には言えないと思うので、 あとはご自分がどう思っているのかだと思います。
＞力ある者の自制心は力ある故の"余裕"から生まれるのではないか 　力ある者の驕りが力ある故の”余裕”から生まれていますよね。そして強者が弱者を隷属させるための道具が武力。 　弱者から強者に仕掛ける戦いの多くはテロの類になり易く、強者に制圧されるのが常。 　戦争の多くは強者が強者を維持するためのビジネス。 　世界が平和では、武力がその価値を失いその覇権を維持することができないでしょう。 　軍人はそのビジネスの実行部隊であって、いわゆる文民が司令塔。 　yy8yy8azさんの言われる大衆は、この文民に飼育される家畜みたいなものでいいように教育され肥しとなり軍人はこの中から選抜される。
ANo.2へのコメントについてです。 > その中身が梵我一如ないし霊霊一如として想定される《非思考の庭》は　思考に非ずというからには　観念の世界とはかけ離れている。と知らなければならない。  　なんか難しく考えすぎて、話が自己撞着してふわふわ浮遊してるっぽく見えるなあ。 　「非思考」と仰る通り、あまねく宗教において、その実利面での本質は、それが思考停止のための効果的なツールである、という点にあるかと思います。具体的に言えば、「ひとはどこから来てどこにいくの？」のような答のない問いのために生きる時間を浪費しないというのも思考停止の効用ですし、戦場や事故などの生死の境でともかく目の前の問題だけに集中して行動するには、湧き起こる不安や心配を振り払うこと、すなわち思考停止することが必要。（哲学者にとっては思考停止はとんでもないけれども）現存在としての人にとってはときどき有用だというわけです。 > 唯一絶対神の捉え方に慣れていないので　神はどの神をも相対的な存在だと見るクセがあるといった生活世界のことですから。 　いやクセってよりむしろ、宗教の本質的なメカニズム、すなわち「信仰が神を産む」という事を（言語化まではしなくても）体得しているんじゃないかという気がしますね。 　余談ながら：「神仏は信じない」という人の中には、神社仏閣でなんだか曖昧な居心地の悪そうな態度を取る人がいます。見かねたときには「神を恐れなくても、信仰は恐れる必要があるんだよ」と諭し、「その場にあって取るべき態度」を取るように促します。
「小さな巨人」 背が低いけどすごい人を言うこともありますが、映画の方も有名でしょうか。 「新古今和歌集」 古今和歌集は古い時代のものから「今」までを集めてましたが、新古今和歌集は新と古のどっちがメインなのか。 「旧新橋停車場」 明治時代の遺跡。「新しい橋」という意味だった新橋も、時代が経てば発掘の対象ですね。 「西東京市」 東の京である東京、その西にある市。「東京都西東京市東町」なんていう住所は、外国人が見たらすんなり理解できるのでしょうか。 「神聖売春」 キリスト教的価値観では売春はNGですが、大昔や地域によっては宗教的な儀式としてあったんですね。 「自由民主主義」 かつて自由主義と民主主義は相反するものでしたが、現在では疑問に思う人はまずいないでしょうね。
「どちらでもない」は通常中央に位置する以上、正規分布を仮定すれば、「どちらでもない」が多くなるのは当然のことではないでしょうか？ したがって「偏っている」とみなすこと自体が偏りかと思われます。 あと、分割が「●●である」「どちらでもない」「▲▼である」という３つのみの分類であれば、特に「どちらでもない」が多くなるでしょうが、５分類や７分類等、分散するような数で、かつ、「どちらでもない」が多いようなら、「分散の尖度に関する検定」を行ってみてもいいかと思います。 下記は連続データでの例になりますが、離散データになるので、ノンパラメトリック検定等で調べるべきかもしれないですね。 http://www.ec.kansai-u.ac.jp/user/amatsuo/pdfsta … あと、関連して、下記を見つけました。 http://www.rikkyo.ne.jp/~ssakata/class/analysis/ …
＞どうなるんでしょう？ 話のネタになる。
「七つの大罪」に序列があるのですか？ 知りませんでした。 そもそも、大罪はそれぞれ別々の罪です。それぞれを比較して罪の重さを述べることができるのでしょうか？ ネット検索して筆頭レベルでヒットするwikipediaでは ＝＝＝＞＞＞　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%83%E3%81%A4 … （Peter Binsfeld）は、罪と悪魔の関係を記した著作を著したが、その中で、七つの大罪も特定の悪魔との関連付けている。このような七つの大罪と悪魔との関連づけは、キリスト教の本質的な部分と無関係だが、通俗的なグリモワールにおいて引用されることとなった。 七つの大罪とそれに比肩する悪魔と動物 大罪 対応悪魔 動物 傲慢（高慢） ルシファー グリフォン、ライオン、孔雀 憤怒（激情） サタン ユニコーン、ドラゴン、狼 嫉妬（羨望） レヴィアタン 蛇、犬 怠惰（堕落） ベルフェゴール 熊、驢馬 強欲（貪欲） マモン 狐、針鼠 暴食（大食） ベルゼブブ 豚、蝿 色欲（肉欲） アスモデウス 山羊、蠍 ＜＜＜＝＝＝ とあります。 もともと大罪とは無関係な悪魔概念を結び付ける時、任意の大罪の順に対し、偶然に割り当てられた悪魔や動物の順があり、それぞれの物語の背景から、序列という概念が生まれたのかもしれません。 よく似た質問が、過去に別の教えて系に出されていました。そちらの回答が参考になるかもしれません。（ようするに序列は無意味だということになるでしょうね） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://izfact.net/devil.html
あなた自身、何かから進化した自覚がありますか？神から作られた記憶がありますか？神様がお作りになったのでも、進化したのでもありません。人間は、人間自身が人間を人間として存在させています。
＞あ）　次の翻訳が　互いに異なります。 わたしの翻訳があなたの聖書の句のコピペと違うから ＞イエスが　自分は神の子でありみづからも神であると言った》 の根拠になるとは思えませんが？ で、あなたとしてはイエスは自分は神の子であり、神であると言ったと思ってるの？思ってないの？ どっちなの？
職場の部下（独身の若い女性）が近づいてきて 「奥さんがいてもいいの」　とお茶の湯のみの下にメモを挟んできた！ 「据え膳食わぬは男の恥」などと　 都合のいい言い訳を 般若心経を心の中で唱えて振り切り そのメモに同じ筆記でその部下の名前を書き ストーカー予備軍みたいな キモイ男性社員の机の上にさりげなく置いておく 「ふ～　あぶねえ　あぶねえ」
前の質問とも関連しますが、 存在を「ある種の場においてその中で占有している領域」と解釈すれば、 様々な場においてそれぞれの場に対応する領域というものを決定する性質というものがあって、 その性質を存在性と言おうとすれば言えるような気はします。 空間という場における体積 認識という場における概念 エネルギー分布という場におけるエネルギー密度 みたいな感じに。
『意味の二重構造』とは、記号（言語・文科表現・消費財他社会に表象するものを包含したもの）が、直接表示される意味と、それを元とした隠れた意味の２つの構造を持つ事を意味します。 一番簡単な例は、差別用語です。 本来は、状態もしくは機能、疾病状態を意味する言葉ですが、それらに隠された差別的意味を持つ為に、使用が困難になったり、隠れた意味を払拭する為に別の用語（記号）に置き換えられたりしています。 このように、記号一般が2重構造を持つ事を中心に、いろいろな分野の分析を行うと言うのが主な目的でしょう。 マルクスの『上部構造と下部構造』に関しては、人間生活が、思考・思想などの上部構造と、それを営む為の経済活動（多くは労働）の下部構造により成り立っているとする考えです。 下部構造がなければ、上部構造が行えないので、下部構造が上部構造を規定するとの推定を行っています。 2重構造という形態は合致しますが、その機能自体に関連性は無いでしょう。 また、記号が二重構造を持つ事は、マルクスの上部構造と下部構造のような必然性はありません。 あくまで、人間の思考がそのような記号の捉え方をすると言う事です。 何故、人間の思考がそのような多様な意味付けを行うのかは、文化的・心理学的要因を分析しないと解明は不可能でしょう。
[1]成績は確実に伸びるね。褒められると云う事は"私自身"が他者に認められたと云う気持ちになり"私自身の存在"に意義を見出せて、学ぶ「チカラ」が湧き起るから。 [2]身長は微妙だね。生物の"性質・性向"を思えば、数ミリ(1、2ミリ)なら有るはず。 [3]鼻の下は確実だね。人の"満足心"に箍(たが)は無いから。(心の肥満に通じます) [4]自己満足感は、だから、満たされる由に溢れることに気づきにくく、褒め言葉は「悪魔の言葉」になりかねない。 [5]借金の返済期限は縮まります。いい気分になってしまうから。 [6]その他、多々あると思います。 ※　言い湯加減のお風呂が危険。浸かり過ぎないように。浸かり過ぎるとのぼせますから。 ☆　plapotiさんは"さめつつ"あります。
１．善悪の区別はフレキシブルのであり立場によって異なる。 　　ゆえに全体的に善であるとか悪であるとか決められない。 ２．人間の脳は、生後の刺激によって神経線維を伸ばすもの 　　であり可塑性が高いので、先験的に善悪は決められない。
No.1です。 このbragelloneさんのお礼コメントは難しく書いてあるので、具体的にどういうことを云いたいのかが、よく理解できませんでした。 例えば、 「ということで　早い話が　《三つの位格に分かれてのそれぞれ互いの一体性》が　あたかも社会形態における《三つの権力の分立　そしてそれぞれの主体的なハタラキをとおして互いに協働するという社会全体のあり方》と相似であるようだ。という見方を提示しています」 →具体的にどういうことをいいたいのかがまったく分らないのです。 もっと、分りやすく書けないものでしょうか。 一般の会話でも。bragelloneさんの話を理解できない人が多くいませんか。
あなたの考えをそれだけで否定することはできません。 ただ、もしそうだとすれば、なぜあなたはここに質問をするのでしょうか？ あなたの創った意識の無いロボットから返って来る答えも、またあなたの創った答えでしかないのではないでしょうか。 そんなものになぜあなたは満足できるのでしょう？ 自分の創ったもののできばえを確認しているのですか？ とすれば、あなたが創造したのとは異なった現実が存在していることになります。 そして、そのことはあなたの考えが間違っていることを意味します。 ということで、あなたがここにこのような質問をしてきたことが、あなたが「時間と空間を創っている、現実を創っている、神のようなものってこと」を否定していることになります。
情けない梅は夜烏に宿を貸す 梅と鶯は離れられない、と云うのに 鶯の声が聞こえないと云う なぜ 誰かのせい 夜烏 その魅力 嗚呼、君は悩んでいるね 嗚呼、君は迷っているね 大河の流れに押し流されて ※　「真実の自己」の心模様
早い話が　日本人がスピリチュアルをやれば神道的になり キリスト教国の人がスピリチュアルをやればキリスト教的になり（エンジェルが出てくる） 仏教国の人がスピリチュアルをやれば仏教的になる それ程それらの宗教は文明・文化、慣習・言語の中に浸透しているという事でしょう 日本は仏教国のようではありますが　仏ほっとけなどと言うし、日本仏教とかしていますから 原始仏教とはかなり違ってきているのでしょう。
宗教の啓示は「発見」へのきっかけ 芸術の啓示は「創造」へのきっかけ 前者は内向きの結果へ 後者は外向きの結果へ みたいな違いだと思います。
#17の補足です。 軍人と文民の比較をする場合、以下の主張が成り立ちそうです： 暴力機能としての強大な力を持つ者はそれを持たない者よりも遥かに危険である。だから、非暴力機関の文民が軍人を制御すべきである。 単純で一見わかり易い主張ですね。これって、正しいのでしょうか。しかし、わかり易い主張って大抵は間違っています。わかり易い主張が説得力があるのなら、なぜ未だに権力者に悪人がおり、また戦争が無くならないか、全く解らなくなってしまいます。 弱肉強食の動物の世界を見てみましょう。肉食動物は強力な武器を持っております。ライオンやトラは強力な牙を、鷹や鷲は強力な曲った嘴を持っている。ところが、肉食動物が雌などの争奪戦で仲間同士で戦うときには、ほとんどの場合その強力な武器を使って相手が死ぬまで戦いません。彼らはその危険な威力を知っており、勝ち負けが決まったら手を緩め、相手の逃げるに任せます。 一方、草食動物も肉食動物ほど強力ではないが牛や鹿は角などの武器を持ち、馬やシマウマは強力な蹴りなどの武器を持っております。しかし、その武器は肉食動物から身を守る事が主目的ではなく、雌の取り合いで仲間の雄同士の戦いのために進化させて来たものです。そして、草食動物はしばしば相手が死ぬまで戦い続けます。実際、雌の争奪戦での死亡率は草食動物の方が肉食動物より圧倒的に高いと、ある自然博物誌のドキュメントで聞いた事があります。 同じような例として、何年も前にベルギーにいたとき見たドッキリカメラの例が印象的でした。スーパーマーケットで買い物カートを押している客のそばに、役者の男性も同じようなカートを押して来て、その役者がそのお客のカートの中の物を自分のカートに移してしまうのです。そのお客が男性だった場合、それに気がついて呆気にしながらしばらく見ているうちに、ほとんどの男性は笑い出したのです。一方、そのお客が女性だった場合、ほとんどの女性は血相を変えて、自分で持っていたハンドバッグなどで、その役者に殴り掛かっていったのです。 肉食動物も男性も、自分の強さの危険を知っているが故に、戦いを避ける。一方、草食動物も女性もその危険を意識しないが故に、血相を変えて相手に食って掛かって行く。さあ、不必要な戦いをしかねない者としては、軍人と文民でどちらが危険なのでしょうか。
しつこくplapotiです。回答番号10の撤回です。そこで挙げた日本語訳は、回答番号9の書籍の補足的なものであつて、別の書物でした。 「この言葉はどういった経緯で述べられたものなのでしょうか？」 といふ御質問ですので、回答番号11のインタビューの文章をお読みになればそれで解決だと思ひます。私が調査できるのはこのあたりまでです。
No.4です 本題からは、それますが、誤解があるといけないので、特にキリスト教の信徒の名誉のために、 追加です。（質問者さんのお答えに、ある意味沿ったものかもしれませんが） 生まれかわりが正しいとしても、キリスト教の教義が成立することも可能です。 永遠の命を「神とともにあり、それを実感できることが永続する状態」と定義すれば、魂の不死とは、別のことだからです。 （もちろん、質問者さんのように、永遠の今のことである、としてもかまいません。ただ、この解釈は、自分には理解可能とは思えません） 私の基本的な立場は、宗教教義や宗教の否定は、ともに反証不能であり、反社会的かどうかという観点をのぞいて、まともな議論の対象にはならず、価値観の違いとして認めあって当然との立場です。また、自分なりの考えを作りたい人は、そういう価値観として尊重します。 質問者さんの神観は、個人的にはとても共感できるものですが、「教義」「おしえ」は意味がないと切って捨てることも、また教義なのです。「教義」「おしえ」は反証不能な形而上学の一種ですが、その否定もまた反証不能な「おしえ」なのです。
書かれている自己実現欲と逃避欲。 自分の中に両方があってもいいのではないでしょうか。 人間は一つの方向だけで生きることはできないと思います。 つまり、完璧な自分を目指してはいけないということでしょう」。
余談ですが、学会は家庭や職場をも勧誘の場にする性質があります。 そのため、後にトラブルになり離婚や退職に至ったケースも少なくないそうです。 入会脱会トラブルや事件・不祥事も大変多いので、深く関わることはお勧めしません。 トゲなくきっぱりと伝えましょう。 学会幹部や政治家、学者、評論家などが出した本の内容をうまくまとめたページがあります。予備知識として情報を仕入れておいてみてはどうでしょうか。 アメーバブログ　「新興宗教を斬る」 http://ameblo.jp/worldwordpress/
違う視点から・・・ お化けも悪魔も"こころ"の仕業。 "心模様"について、泰然自若とか、動じない心とか、心が定まっている、と云った表現を以て"心模様"を示したりしますが、お化けも悪魔も心の仕業だと思えば「恐い」と思う心理は、有るお方が使う表現を借りれば『やましさ反応』と云えるのではないでしょうか。 だから、お化け何ぞちっとも怖くない、可愛いもんだと云えるお方がいるとすれば、それは心が定まっている人と云えそうですし、もしもお釈迦様だったらそれは「正しい人だ」なんて云うかも知れません。 女性の「恐さ」に付いては"女房の恐さ"は個人の問題と捉えますが、女性一般としては恐いと云うより怖ろしい、という表現の方がぴったりかと思います。その怖さに接するとぞっとするような感じで"こわさ"の質が違うように思います。 食品添加物に付いては、それは人間が作りそして使うわけだから人間が恐い、と云っている事になるかと思います。
自分の力で成し遂げようと思えるほど自立心が あれば、「夢を想像する」になって、かなう確 立も高いでしょう。 他人とか運とかを頼る気持ちがあれば、「夢を 妄想する」になってしまい、かなうことはまず ないと思います。 「想像する」素敵な事を、リアルに想定できる かどうかだよね。
「等価交換」という言葉の使い方のご質問と受け取って。 ＞「ある物を得るためにそれなりの犠牲を払うべき」というように理解すれば良いでしょうか？？ ＊適当ではないと思います。自分の方に「犠牲」があると思うということは、等価ではない交換という判断があるのではありませんか。ある物を得るために払った時間・労力・財がそれに見合っているということを「等価交換」と言うのでしょう。 挙げておられる例は、「等価交換」などとは言わないと思いますが、敢えて使うならということで言えば、 彼女に好感を持ってもらうために必要な時間とお金を使ったとして、それだけではまだ交換は成立していませんね。彼女の好感を得たときに、見合ったと思えば等価であろうし、それ以上と思うことも大いにあり得るでしょう。 英検一級を得ただけでも、まだ交換は成立していないでしょう。それが何らかの成果をもたらしてからですね。そして大抵は、払った努力以上のものを期待するもので、等価交換では割が合わんと思うものではないか。 余計な一言になりますが、お金とか商品などは価値ではなく、価値財と呼ぶべきですね。価値を担うものですね。
旧約聖書のどこにも、ソロモン王が悪魔を従えてたという記述はありませんよ。 ちゃんと原本を読んで確認しましょう。
倫理学については、「ネットに流れている情報」で申し訳ないですが、wikipediaでも非常に詳しくまとまっていると思います。「ネットや本を調べても情報が無い」ということはないと思います。「難しい」と思われるのであれば、「どういった点が難しいと思うのか？」を具体的にされれば、適切な回答を得られると思います。3つ挙げられている項目については　wikipediaでも十分にまとめられていると思います。 以下、wikipediaの内容をざっくりと要約しておきます。 >>>　1 倫理学とはそもそもどのような学問か、何について調べるのか 倫理学とは「一般に行動の規範となる物事の道徳的な評価を理解しようとする哲学の研究領域の一つである。」とのことです。また、「分類」の項目（それぞれの項目はさらにwikipediaなどで別項目としてまとめられている）を要約すると ●メタ倫理学：主として言語哲学や分析哲学が基盤となる哲学主体の領域。「善」とは何か、「倫理」とは何か、という問題を扱う。規範の実質的な内容について論じる規範倫理学と異なり、メタ倫理学においては、そもそもある規範を受け入れるというのはどういうことか、ということについての概念的分析、道徳心理学的分析、形而上学的分析などを行う。 ●規範倫理学：広義の義務論、徳論、自由意志、広義の価値論について考察する倫理学の一分野で、どのような道徳や判断が善いのか（あるいは正しいのか）を探求する。代表的には快楽主義、幸福主義、非快楽主義、利己主義、利他主義、功利主義などの立場がある。 ●応用倫理学：メタ倫理学や規範倫理学に基づき、現代の実践的な問題を論考する。対象領域によって、生命倫理学、脳神経倫理学、医療倫理学、環境倫理学、経済倫理学、情報倫理学、動物倫理学等ある。 となるでしょう。 >>>　2 倫理学の面白いところ、見どころ(?)は何か 倫理学は哲学の一分野でもあり、かつ、実践的な側面と、未知の問題に対する応用倫理系の思索まで幅広いというところではないでしょうか？　哲学的な思索を好むようであれば、純粋に面白いと感じるかもしれません。 >>>　3 この学問、研究は社会にどういう影響を与えるのか 応用倫理学での各領域そのものを詳しく見て行けば、社会に深く関わりあっていることが分かると思います。たとえば「生命倫理学」では、昨今社会的問題として注目されている「代理出産」等の問題が扱われているようです。 スペイン語学については良く分かりませんが、カテゴリー「外国語」 http://oshiete.goo.ne.jp/category/386/ にて質問をされた方がよろしいかと存じます。
ハッキリ言いましょう。私は精神障害者です。引きましたか？引いたって構いません、私は人間なのです。 カマドウマとか蜘蛛とか小汚い蛾とかゴキブリとは全く違う存在です。 エレファントマンという映画をご覧なさい。赤ちゃんの時にゾウに踏まれてエレファントマンと言われた男が 見世物とされて好奇の目に晒されながら人間としての尊厳を守り、趣味を持って生きたか。 ノートルダムのせむし男は、みにくいアヒルの子は、磔（はりつけ）になったイエスは・・・ どう思いますか？ 人間の容姿なんて２０代まで。難病の人とか先天性の人とか生まれた時から滅茶苦茶な顔しています。 顔なんてどうでもいい。笑うやつがバカなのです。バカは笑うしか能がない。貴方は努力して勉強もした。 動物と人間の違いは、人間とは身体のことじゃない、精神のことを「人間」と言うのです。 貴方の精神は歪んでいるだろうか？貴方の精神は弱いだろうか？私は精神が病気だから、そうならない様に言います 青春時代という曲を知ってますか？「青春時代の真ん中は胸に刺指すことばかり」 アンジェラ・アキの「手紙・拝啓十五の君に」という曲があります。負けそうで、泣きそうで、消えてしまいそうな時は 自分の声を信じ歩けばいいの。 もう一度書いておきます。人間で一番大事なのは精神です、心です、人間存在です。笑った奴らは心が歪んでいるのです 貴方はその時点でもう勝っているのです。ただそれは目に見えない。キリスト教でも仏教でも儒教でも天に宝を積む、徳を積むと言います。 積んで下さい、修行です。貴方は厳しい修行に堪えているのです。マザー・テレサが美しかったか　ガンジーが二枚目だったか 本物は大概がコンプレックスを乗り越えて来ます。そして最後に勝つのは本物なのです。 是非堪えて生き抜いて下さい。応援しています。貴方には見えているはずです、人間とは何かが。
元々は日蓮正宗信者の親睦団体。いわば、日蓮のファンクラブのようなもの。 あのオウム真理教も宗教団体ですから、創価学会も宗教団体ではある。 しかし、良いか悪いかは、それぞれが判断するしかない。
わたしは、あるもので、ある。
死や生といった概念を、知的に考えて納得できる人々と、考えても納得できず、実際に死の直前まで（あるいは越えて）体験することでしか、納得できない人々がいるのだと思います。 神であろうと悪魔であろうと誰が何と言おうとも、本人が納得できるかどうかという問題なので、原始仏典で記述されているところのブッダの考えなど関係が無いということになると思います。
実践力でも思想芸術でも、糸（働く意図）を採れるようになるのに 下地となる「悩みや不安、危機感、苦労」が幼虫を成長させ変態する。 それなくして大きな芋虫になれても『信念』の成す術は持てないでしょうね。 変態は金や地位や名誉や賞賛なとそれら全てを犠牲にしても信念を貫いて成す！ そういう意味なのかもしれない。 姫君はいくら年季を積もうと誰からも賞賛、どころかスルーされても！ 自分に与えられた性分で職務で社会の基盤として努力を重ねて満足なんです。 諸外国で労働は義務、償い、罰として捉えられていたりする。 でも日本人は労働によって「社会貢献する権利」として捉えているところがあります。 神話の中の神様も働くのは生きがいだってことですからね。 その他仏教でも不労所得が徳のあることのようになってますが、 努力したい人は如何なく努力できる。全体がそういう世の中であればいいのだけれど、 努力したくてもお金も時間も体の自由もない。という人の方が圧倒的に多いので 単に努力したからといっても、それだけいい条件に恵まれていただけのことで 人間として尊敬するほどのことでもない。 自分を偽らず、隠さずとも誰にも名を知られることもなく 成長する人は変態ですが、尊敬できます。
じじい、ばばあも、コギャルも、ついでに、人の道も、一応、人間だから、尻尾、はいらない。 ギヤ－でいい。 昔、プロレス中継をしていたおしゃべりが、ハルク・ホ－ガン、超人、ﾆ-ﾁｪの、ﾂｧﾗﾄｩｽﾄﾗ。とやっており。 こいつ阿呆だな。と思った亊があります。(ついでに、現在ﾆｭスｷｬｽﾀになり、利口ぶっている男、ではなかったか?と疑っています。) その　ﾂｱﾗﾄｩｽﾄﾗが。女と結婚について語る章の最後に、一人の老婆が、ﾂｧﾗﾄｩが女について正しい亊を言うとは驚きだ。そなたに一つの小さな真理を教えよう、聞いたらすぐに懐にしまい込むがいい。さもないと、ｷﾞｬ－ｷﾞｬ－と騒ぎたてるであろう、この小さな真理は。 　そなた、女たちの所に行くのか　　鞭を忘れるな！
たくさんあるけど 二股を掛けたことかな
一乗とは仏の行いですから、衆生の私には出来ぬことです。しかし、それを願っているとはどういうことか。以下の文章が参考になります。 壇教に言う智常の参門にこうあります。細部略。 「先生（慧能のこと）、ブッダは３つの乗り物を説かれました。更に最上の乗り物というのが私にはわかりません。どうか教えて下さい。」 「君自身、自分で考えなさい。中略。経典を見聞し読誦するのは小さい乗り物で、教えを知り、教えを理解するのは中くらいの乗り物で、教えの通りに行ずるのが偉大な乗り物である。 あらゆる教えに通じ、あらゆる行を兼ねて、すべてを捨てること無く、只ものの分別を捨てるだけであり、作用して捉えるもののないのが最上の乗り物である。乗るとは行ずると言う意味である。口で論ずることに関係はない。君は自分で行ずべきである。私に問うことはない。」 自分で考えなさい、と言うところが光に思えます。また、自分で行ずべきだと言っています。それは、自分勝手になることではないが、一乗を目指すことに差し障りはありません。 以前ハルさんは、若いころ、仏門に入ったような気持ちで安アパートに暮らした、とおっしゃっていました。静かなところでひとり考えることは明知を照らすことではないかと私は思いました。世間的なしあわせは得られなかったかもしれませんが、その心を私は支持しています。
http://www.rinri-jpn.or.jp これです。倫理研究所と言うようです。
おじさんです。 本当に嫌なのであれば、そこから離れるのがいいでしょうね。 他部署への異動もいいし、転職もいいでしょう。 例えば、地方のちいさな会社は、そのような激しい競争がありません。 穏やかに、お互いに安心して働いています。
お礼ありがとうございます。 人類は、前史を終えて、「ヒューマニズム」あふれる 後史へ入るべきと思いますが、私は、人間の「心」が 今のままでは、それは、よくて形だけのものとなるだ ろうと思います。 現代文明は、人々に「快適さ」「便利さ」を与え続け 「バーチャルなもの」を娯楽として、与えています。 これらは、人間が新しい社会を作るという「創造性」 を、弱らせるものであると思います。 何故なら、発明の母たる「必要性」を感じなくさせる からです。 日本の社会は、確かに「民主的」な感覚は進んでいる と思いますが、上の理由によって、「創造力」などの 「生命力」が弱ってしまっているので、「豚がいい」 などの複雑な思考に陥り、結局「前史」を卒業できな いでしょう。 私は、人間の「心」というものを指導してゆける哲学 そして信仰というものが必要であると思っています。 ブラジュさんは同様に、「人間の自然本性に対する信 仰」ということに結論を持っておられると思います。 ご質問の内容から、はみ出してしまいましたが、「人 間の自然本性」というのは、簡単に言うとどんなもの なのでしょうか？
言い方を変えれば、小乗仏教（彼らは上部座仏教という）は、厳しい修行を積んだ 僧侶だけが救われ、庶民は彼らに功徳を施すことで多少良い因縁を得るもので、 大乗仏教は、誰でも深い信心をもって真言（マントラ）を唱えれば救われる、 というものです。
おじさんです。 「この寂しさを失くすにはどうしたらいいでしょうか？」 →寂しさも楽しめばいいのですよ。 そもそも、毎日楽しいことだらけでは疲れてしまいます。 遊びでも、恋人とのデイトでも毎日では疲れます。 時々、孤独の時間が落ち着きます。 その寂しい時間を自分だけで楽しみましょう。 それで健全なバランスが保てるのですからね。
＃７です 私の回答後、「力」という項目が多く寄せられているのに気が付きました。 確かに「力」が正解かもしれないですね。 １．正義　２．法　３．秩序　４．道徳 これら、「人知」によって取り決められた枠組みを、いとも簡単に破壊し、突破しうる。 甚大な被害をもたらし得る「地震」「津波」「気象変動」などなど。 気温が平均で数度上昇するという自然にとっては些細な力ですら、生命活動の根源を揺るがしかねない。 宇宙全体を統一理論という知の力で理解しようとすると相転移してきた「4つの力」にて説明可能になるだろうとされていますが、そんな自然にとって些細な力を変動させるために、全人類は何百年という時間をかけてきた。 また、そんな自然にとって些細な力を利用しようと、全人類は何百年という時間をかけて、原子力を知的に理解し、制御しようとしてきた。 地球という塊を存続させているのも「万有引力・重力」という力。 地球という環境が維持しうる、原子核反応を億年単位で維持させてエネルギーを注いでくれる太陽。 一方で、力は情で結ばれた家族を引き裂く、卑劣なテロを生み、離れたくない家族ともども狭い船内やトラックの庫内に押し込めて流浪の難民をいともたやすく殺戮していく。 類人猿から人類を分かつ基準とされている「死者への情・弔い」ですら、蹂躙していく「力」 社会という仕組みを守るための「力・盾（たて）」と、そういった仕組みを、いとも簡単に破壊しうる「力・矛（ほこ）」 「盾の力」であれば、質問の回答になり、「矛の力」であれば、質問の回答になっていないようにも思えてくる。 地上波では、3週にわたり「るろうに剣心」祭りとなっているが、盾・矛という日本刀の二面性を活かすのも殺すのも、扱う人間の「心」だということになるかもしれない。。。
私のような素人に、懇切丁寧な解説をいただき ありがとうございました。 おかげさまで、一応の理解に至りました。 世の中、無認識の評価があまりにも多いと思っ ています。 それは、傲慢さゆえの「きめつけ」でしかない と思います。 ですから私はできる限り、相手の心の中を理解 したいと思ってきたのですが、これが結構失敗 が多かったです。 bragelloneさんと渡り合える力をつけたいと思 っていますが、一方ここでの言論の意義も考え てもいます。
私の考えを整理していただきありがとうございます。 ・いじめ、自殺の問題は、専門家の思索をよく学び、 自分なりの見方を確立したいという気持ちを持って います。 ・かねてから、人間の社会は「現実主義」＝「唯物論」 と「理想主義」＝「唯心論」との対立で成り立ってい るものであると考えていたところ、「アース役」と 「ガミガミ役」との対立軸のご質問があったので、こ れはひょっとしたら、合致するのではと思いました。 ・私の言う「理想主義者」とは、「心を大事にする人」 つまり、「人間を大事にする人」と定義しています。 ですから、人によっては、社会的リーダーである場合 もあるでしょう。 要は、「社会を変えよう」としているかどうかという ことです。また、その心があるかどうか。 社会は、常に保身のものに支配され「悪い」からです。 「精神的青年」と言いかえてもいいと思います。 人は、そもそもは「理想主義者」から始まっていると 考えています。 ・私の言う「現実主義者」とは「理想主義」を「捨てた」 人、と言ってしまいます。「堕天使」です。 「思想」と「心」の問題だと思います。 つまり、自分の利益を最優先する人です。 「精神的老人」です。 ・私が連想したのは、「精神的青年」と「精神的老人」の 対立軸のことで、「アース役」と「ガミガミ役」の対立 軸とは、ずれていたようです。 また、「理想主義」と「現実主義」の対立は少し違うと ころにあるような気がしてきました。
人口が少ない方が豊かな国になるという意見の人は多いです。 問題は、人口減少より、高齢化の方でしょう。 安倍内閣が一億人にこだわるのは、人口=税収だから。
http://redmole.m78.com/bunko/kisobunken/sengen2. … ①賃労働すなわちプロレタリアの労働は、プロレタリアに財産をつくりだすか？　けっしてつくりださない。それは資本をつくりだすのだ。すなわち、賃労働を搾取する財産、新しい賃労働をうみだし、あらたにこれを搾取するという条件でのみはじめて増殖しうる財産を、つくりだすのだ。現在の形態では、所有は資本と賃労働の対立においてうごいている。 ②ブルジョア社会では、生きた労働は蓄積された労働をふやすための手段にすぎない。、、、　　したがって、ブルジョア社会では過去が現在を支配し、、、、、　ブルジョア社会では、資本が独立性と個性とをもっていて、生きている個人は独立性も個性ももたない。 ③共産主義革命は、伝来の所有関係とのもっとも根本的な断絶である。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ もっともすすんだ国々では、つぎの諸方策がかなり全般的に適用される ⇒　三　相続権の廃止。 http://redmole.m78.com/bunko/kisobunken/sengen1. … ❶ブルジョアジーとは、近代資本家、すなわち社会的生産の諸手段の所有者で、また賃金労働者の雇傭者の階級のことである。 ❷これまでの封建的な、すなわちギルド的な工業の経営方法では、新しい市場とともに増加する需要にもはや応じえなかった。マニュファクチュアがそれにかわった。ギルドの親方は、工業的中産身分におしのけられた。いろいろな同業組合間の分業は姿をけして、個々の作業場そのものの内部の分業があらわれた。　だが、市場はますますひろがり、需要はますますふえた。マニュファクチュアでも、もう不十分になった。そのとき、蒸気機関と機械とが工業生産を変革した。マニュファクチュアにかわって近代的大工業が、工業的中産身分にかわって工業的百万長者、全工業軍の指揮官たち、すなわち近代ブルジョアが、あらわれた。　　大工業は世界市場をつくりだした。これは、アメリカの発見によってすでに準備されていたのである。世界市場は、商業に、航海に、陸上交通に、はかりしれない発展をもたらし、その発展がまた、工業の拡大に作用した。そして、工業、商業、航海、鉄道の拡大に比例して、ブルジョアジーは発展し、その資本をふやし、中世からうけつがれたすべての階級を背後におしやった。　　これで知られるように、近代ブルジョアジー自身が、長い発展行程の産物、生産と交通との様式におけるかずかずの変革の産物なのである。 ❸ブルジョアジーは、世界市場の開発を通じて、あらゆる国々の生産と消費とを超国籍的（ｺｽﾓﾎﾟﾘﾃｨｯｼｭ）なものにした。彼らは、産業の足もとからその民族的な基盤をとりさって、反動家どもをいたくかなしませた。古来の民族的産業はすでに破壊されてしまい、また、日に日に破壊されている。それは、新しい工業によって駆逐されてゆく。そして、この新しい工業を採用することはすべての文明民族の死活問題となる。それは、もはや国内の原料ではなく、きわめて遠い地方で産する原料を加工する工業であり、その製品は、自国内ばかりでなく、同時に世界のあらゆる地域で消費される。国産品によってみたされていた昔の欲望にかわって、もっとも遠くはなれた国々や風土の産物によってはじめてみたされる新しい欲望があらわれる。昔の地方的・一国的な自給自足と隔離のかわりに、全面的な通交、諸民族の全面的な依存関係があらわれる。そして、精神的な生産においてもまた物質的生産と同様である。個々の民族の精神的産物は共同の財産となる。民族的な一面性や偏狭はますます不可能になり、多くの民族文学や地方文学から、一つの世界文学が形成される。　　ブルジョアジーは、すべての生産用具の急速な改善によって、また無限に容易になった交通によって、あらゆる民族を、もっとも未開な民族までも、文明にひきいれる。彼らの商品の安い価格は、中国の城壁をもことごとくうちくずし、未開人の頑固きわまる外国人ぎらいをも降伏させる重砲である。ブルジョアジーはすべての民族に、滅亡したくなければブルジョアジーの生産様式を採用するように強制する。彼らはすべての民族に、いわゆる文明を自国にとりいれること、すなわちブルジョアになることを、強制する。一言でいえば、ブルジョアジーは、自分の姿に似せて一つの世界をつくりだすのである。　　ブルジョアジーは、農村を都市の支配下に屈従させた。彼らは、巨大な都市をつくりだし、都市人口の数を農村人口にくらべていちじるしく増加させた。このようにして、人口のかなりの部分を農村生活の愚昧からすくいだした。ブルジョアジーは、農村を都市に従属させたように、未開国と半開国とを文明国に、農業国民をブルジョア国民に、東洋を西洋に、従属させた。　　ブルジョアジーは、しだいに、生産手段、所有および人口の分散をなくしてゆく。彼らは、人口をよせあつめ、生産手段を集中し、所有を少数者の手中に集積した。その必然の結果は政治上の中央集権であった。それぞれに利害を異にし、法律や政府や税制のちがう、ほとんどただ連合していただけの独立の諸州が、一つの国民、一つの政府、一つの法律、一つの全国的な階級利害、一つの税関線に、結集された。　　ブルジョアジーは、彼らの百年たらずの階級支配のあいだに、過去の全時代をあわせたよりもいっそう大量で、いっそう巨大な生産力をつくりだした。自然力の征服、機械、工業と農業とへの化学の応用、汽船航海、鉄道、電信、全大陸の開墾、河川航路の開発、 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ブルジョアが盛大に活躍する社会を否認するには、ブルジョア的所有を否認する必要がある。⇒　(1)個人や家族、企業の所有する土地所有を収奪し、国家の所有にして、土地利用する場合は地代を取り国家の経費にあてる。(2)個人や家族、企業に対する強度の累進税。(3)個人や家族による相続権の廃止、、、(5)金融や資本は国家の独占事業にする。(6)運輸機関を国家の手に集中。(7)装置、設備、生産や流通や情報のシステム、知的権利、土地や水利、大気、港湾、地下資源などの国家管理での強化。、、、(10)教育や職業や就業先選択に対する国家管理
結果的には＃１での「エミール」ですが、カントについては良く知らないので、調べさせていただきました。 ネットにて「カント　他者を尊敬することを学んだ　ルソー」という文字列で検索すると、下記のものが容易に引っかかってきます。 哲学者列伝　カント［人物像・概説編］ http://manapedia.jp/text/2983 名古屋市立大学学術機関リポジトリ https://ncu.repo.nii.ac.jp/index.php カント哲学前批判期の解明(その2)、森 哲彦 、人間文化研究,9,1-11 (2008-06-25) https://ncu.repo.nii.ac.jp/?action=repository_ur … カントの思索の変遷について知ることができ、ありがたく思っております。
人間と言う動物に共産主義社会の実現は無理であることはすでに証明済みなので、時が進むほどこの本の価値がなくなっています。 貴重な時間を費やして、無理に理解することもないかと。
しません。 日本も隣国と島とり合戦。戦争責任でお金や利益の要求。 会社ではパワハラ。学校ではいじめ、家庭ではDV。 宗教団体であっても、営団地下鉄でテロ事件を起こした、O真理教。 教団の利益やメンツにこだわり盗聴や個人情報の不正入手を続け、暴力団を利用して暴力や脅迫を行いたびたび幹部が逮捕されてきたS学会。 霊感商法やセクハラなどの被害もある各宗教団体。 本当の平和などは空想でしかありません。
釈迦の言葉に 人間には４っの性格がある。 １　人を苦しめ自分も苦しむ者 ２　人を苦しめても自分は苦しまない者 ３　人を苦しめず自分が苦しむ者 ４　人を苦しめず自分も苦しまない者 　人を苦しめ自分も苦しむ者は地獄であり 　人を苦しめず自分も苦しまない者は仏である。とあるようです。 人を苦しめる亊も自分が苦しむ亊もなくなった死者を仏と呼び、死ぬ亊を成仏と言う語源の一つであろうと思います。 死を迎えた時、執着の心が止滅するなら。トンネルを抜けたら、花畑が広がり、父母が微笑んでいた。というような。涅槃の夢、を見るであろう。と私も昔考えた亊があります。 仏教（釈迦の思想）とは認められていない、真言密教の宗祖、空海が。 欲しい、惜しい、憎い、可愛い、と思わなければ、仏、になれる。 と言っていましたが。空海に限らず、仏、の意味を誤解しなければ。哲学者と言えそうな人物が日本には、幾らでも居るのかも？。 出離、離貪、正しい知恵、ﾆﾙﾊﾞ-ﾅ　に繋がらない、学門はしないほうがよい。と言っている経典もありましたが。涅槃は、ﾆﾙﾊﾞ-ﾅ（静けさ）のことでしょう。 解脱、解する亊によって（妄想を）脱する。それによって、喜び、や満足感、などの、心、感情が伴わなければ　知恵＝静けさ　が起こる？
度々お邪魔しますよ^_^ （まさかgood数にそんな訳があったとは気づきませんでした。） さて、私は 哲人vs家畜 論争に終止符を打つべく再参しました。 知恵の深浅で、人格の高潔さは測れない。 満足の大小で、人生の意義深さは読み取れない。 本当の意味で賢く、また本当の意味で満ち足りているとはどういうことなのだろう？ この問いに寄り添うことが、人にしか成せぬことなのではないでしょうか。 自称豚氏であるか、哲人であるかは表面的なことであり、根っこを掴むなら何方も人である訳です。互いの有利な点を除去すれば、本当の人の姿に近づけるのではないかと思いましたよ(^_^)
立ち位置違いで考えても無駄なものは無駄。よく時間を無駄にできるものだなと皆さんをみてゲッとしているのです。 ごく、ごく常識です。 質問に答えました。もう今後、回答しないです。理解しないのならば無駄ですし。
あの世とはひとそれぞれです。 人の道のあの世と問う人のあの世が同じであるという保証はどこにもない。 物質として分解され、再生されて生命の一部になる・・・当然のことです 物質としての分解に伴い、心・命というものも散逸する・・・（個人的には）当然のことです しかしながら、そういった事実のみであの世という概念は形成されえないでしょう。 個人単位で切り分けて分析的に思索しても、相互に思い合う情としての繋がりは、たとえ一方通行であっても死後も続きます。 たとえ、墓所の目的が残された人々のためだけであったとしても、死者への思いを含めて、あの世という概念を形成するのではないでしょうか？ 千の風になって。。。モニュメントの真意。。。切断された情を結びつけるもの。。。 http://jinen.exblog.jp/6918801
いまいち伝わっていない気がするのでもう一度言いますが、大事なのは「人間を理解出来るかどうか」です。 善し悪しで言えば戦争は悪いでしょう。（防衛戦争は善であると言えますが。）しかし、戦争存在を現象として見るなら善悪はありません。見るべきは、なぜ戦争が起こるのかであり、どうすれば起こらないのか、また終息するのか、ではないでしょうか。そういう意味では、人間を、他の動物を研究してきた様に、研究せねばなりません。人間は動物とは違う。そうは言うが、猿の研究が人類学に貢献する様に、動物と人は繋がっているのです。 人間を特別視することなくフラットに見つめることで、戦争の回避や抑止につながる知見が得られるのではないか。と、今一度言っておきます。人類を、人類自身がコントロールせねばならないと言っているのです。医者の喩えは、その医学的見地を、人間を理解する見地に喩えたのです。 医者に、どうしてもっと早く来なかったんだ！と怒られたら、患者は怒られるから、と思うのではないですか？声高にすると言うのは、人を威圧するものです。正しいことを叫んでいても、叫ぶこと自体が正しい事かどうかは別の話です。戦争をしようなどと誰一人言ってはいない。大戦中は違う。戦争をしようと言っていた。今は違う。今は、どのようにしたら戦争が起こらないか、その方法論で意見が分かれている。それなのに、今、戦争反対を唱えることは、場違いとも見れる。誰も戦争しようなどと言っていないのに。 どうしても必要なのは、人間を理解することです。これなくして、戦争を無くすことは出来ないでしょう。懸念されている集団の力学、これも、人間を理解することの範疇に入ります。 民主主義では、民一人一人の賢さがその政治や国のレベルを決定します。民をコントロールする帝王学ではなく、民自身が民をコントロールすることが必要なのです。それが国を制御することになるのです。 したがって、声高にすることで他人を方向付けようという方法を、私は支持しません。それは、話し合いによって、互いの理解を深めることにとどまるべきだと考えます。要するに、人を扇動するような行為は支持しません。それは、人類の、人類自身によるコントロールとは反対に位置する行為だからです。 しかし、ハルさんは叫びたくなるでしょう。そういう性分だからです。そういう人もいると認めることも、小さな人間理解です。私のような人もいると言うのを認めることも、小さな人間理解の一つです。 理解を積み重ねることも、大きな人類マップを描くには必要な事です。
デジタルデーターでは何も意味ないからね。
おじさんです。 「物理法則では説明できない創出現象がいくらでも起こり得るのかということです」 →その通りです。 物理法則といっても、それは大自然のことではなく、人間が分析し解析したものであって、すべてを解析しているわけではありません。 科学技術といっても、それは大自然の仕組みに比べればとても小さなものです。
物理法則は「時間独立である」と言われる。 時間軸がなくとも成立している、という意味だ（逆に言うと時間軸の他の 空間軸に対する特殊性はない）。 しかし、実際、空間的に完全に確定しようとすると、不確定性原理によって 無限不確定に発散（=無）してしまい、認識体との相対において経験（=時間） 的に階層現象性を表面的に（=いい加減に）捉える事で、有限な存在性は 可能になっている。 つまり、認識性を除外した存在は、無＝無限不確定性になります。 その無限の闇に、認識体の仮定断面の運動（プランク定数hの収束の時系列化 ＝物体収縮＝宇宙膨張）を想定すれば、相対的に無の風は光になり、認識体は その光の向うに、自我仮説の補完としての時空仮説＝宇宙を認識する、という 訳です。 無＝不確定性無限の潜在としての認識可能性（感受表面での量子相互作用＝ 光速＝現在）からの、自我仮説（時間の流れ＝記憶＝過去＝超光速）と空間 仮説（空間の広がり＝予測＝未来＝光速下）の対発生。
ツイッターに書きまくる。
観念論によれば、自我とは環境認識の事であり、全宇宙は自己の内にある。 「労働する意味はない」という時に、既に素朴唯物論的な「自我とは独立 して“外”に物体はあり、そこからの影響によって二次的に認識が生じている ＝自己とは肉体」という考えが先入している。 一般の生活における“実感”である、「自分の外に独立した先入的＆確定的な存在 があり、二次的に意識を生じている」という素朴唯物論は、否定されているのだ。 無＝不確定性無限＝カオスの潜在的認識可能性（感受表面の量子相互作用=現在 (光速)=仮説的時空への無の射影）からの、自我仮説（記憶=過去(超光速)=時間 の流れ）と空間仮説（予測=未来(光速下)=空間の広がり）の相補分化として、 この世界は得られているのだ。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限に詰め込むと存在確率 の山が平らになって、無と等しくなる。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に認識体の仮定断面 （潜在的認識可能性）の運動（時系列化=プランク定数hの収束=物体収縮= 宇宙膨張）を想定すれば、相対的に無の風は光になり、認識体はその光（感受 表面(潜在的認識可能性)での量子相互作用パターン）の向うに、自己の補完 （相補的不確定性）としての宇宙を認識するのだ。 自我仮説（記憶=時間の流れ=過去=超光速）と空間仮説（予測=空間の広がり =未来=光速下）の相補分化。 つまり、自己存在成立のための必要として（不確定性原理の相補性に基づく） 環境は認識されるのだ。 「他人」とは、その「潜在的認識可能性」を時系列化するプロセスの射影と しての、時系列外の「認識可能性」である。 そうした原理的な時系列化において、本当は昨日の自分も遠くの他人も量子的 に不連続であるにもかかわらず、「他人の痛みを自分のように感じる」という 精神疾患の一種として、過去の異なる認識可能性（宇宙膨張=物体収縮=プラン ク定数hの収束）を自己＝過去（自我仮説）とする事で、意識（空間仮説）を 派生させているのだ。 自我成立のための相補的な環境性において、先に触れたように他人も必要の一環 （社会生命的自覚）であり、また環境との物質循環も伴い、自己の生命性の拡張 としての自覚化＝愛による自律的社会行動において、肉体的有限性も寿命の有限 性も超えられる（真の生きる目的たる最大充足の達成）。
「あほうとばか」読ませていただきました。 一言で申し上げると「素晴らしい」ということになります。 他の多くの人に嫉妬されるほど。 力量の差は、もちろんさておいて、発想し方などがとても 似ているなあと感じました。 また、私も「瞬間湯沸かし器」のところがあります。 「湯沸かし器」つながりで、今後とも宜しくお願いします。
毎日体重を計っています。エネルギーを使った日は１ｋｇくらいは減ります。
可能性は３つあります。 １．提携サイトで自動的に表示されている。⇒これは、提携サイト間でシステムがそのようになっているわけですから、全く問題はありません。 ２．他人の文章をコピペして、自分の文章として投稿している。⇒いわゆるパクリであり、明らかなマナー違反。著作権の侵害で違法行為でもあります。 ３．A というサイトで質問した自分の文章をコピペして、B というサイトでも質問した。⇒いわゆるマルチポストと呼ばれる行為です。マナー違反という意見もありますが、医者にセカンドオピニオンを求めるのと同じであり、問題はない、とする意見もあります。明確な規範はありません。個人的には全く問題ないと思います。
正しいか間違いかは、結果を見なければ分からないことが多いと思います。しかし集団で物事を決めなければならないときには、判断のよりどころを何かに求めざろを得ません。それが正しいか間違いかはその時点では分からないのです。しかし間違いだとするわけにはいきません。したがって多数決の結果は正しいと仮定し、そう信じているだけなのです。
具体的な事物はいろいろな属性を含んでいます。抽象とは事物から特定の性質だけ抽出することです。 抽象的な思考のメリットは、論理をシンプルに適用できることにあります。具体的な事例はいろんな要素がからんでいて単純な論理を適用できない事が多いのです。大体において論理的な問題は抽象化されているので、俗に「論理的な問題=難しい問題」ということから「抽象的=難しい」という図式が出来上がっているようですが、少し誤解があります。 数学は最も抽象的な学問であると言われています。そこでは具体的なものは一切なく、論理そのものが扱われます。たとえば、 ２＋３＝５ という数式自体に意味はありませんが、ケーキが２個と３個で５個になる、あるいは羊が２頭と３頭で５頭になる、といった具体例から個数・頭数という性質が抽象されたものと考えることができます。この場合、数学(というより算数)は物事から「数」を抽象して論じる学問であると言えます。 抽象的な思考で重要なことは、属性を適正に抽出するということです。必要な属性を捨象したまま理屈を適用すると空理空論になってしまいます。そういう時に、「理屈だけじゃ割り切れん。」ということになるのです。 条件が錯綜している場合には抽象的な論理よりも、直感が有効であることもあります。
まず足元を見ると良いだろう。 どこに立っているだろうか。 何に基いて生活しているだろうか。 何を得ようとしているだろうか。 生き物はどうだろう。 虫はどうだろう。 木は　草は　あるいは雲や空気は？ それらにも何かしら求めているものが在る。 そして貴方の隣人にも在る。 その葛藤や努力や熱意は「良い」ものだ。 夢を感じることは良い。 だが楽なだけの夢は痛みを誰かや何かに押し付けてしまう。 だから　本当の夢に向う事が大切だ。 何に向かって　何を得ようとして　何を為すかを　自分に定めること。
一言でいうなら「日本人は日本教というオリジナルな宗教を持っていて、ほとんどの日本人がこれを信じている」と言います。日本教というのは、日本の文化習俗をするどく考察した故山本七平氏の造語です。 もう一言足すことができるなら「日本の宗教はキリスト教化する前のローマと同じ多神教ですが、日本人は『宗教』というのは一神教のようなものを言うのだと勘違いしています。ですから、自分たちは『無宗教です』と言ったりしますが、日本にも信仰と宗教はあります」と付け足します。 ＞日本人の宗教観を外国人に説明するとき この問題は、外国人に説明する前に日本人に説明する必要があります。その点で質問者様のいう「日本では神と宗教は別だ」というのは、ある程度真理をついていると思います。 本来「宗教」というのは、道徳と行動規範が一緒になっているものです。キリスト教でもイスラム教でも仏教でも、やっていいことといけない、ことやるべきことや心の有り様などは、宗教の経典に書いてあるか、師匠（牧師や仏僧や神主など）が教えてくれるものです。 　しかし、日本の神様は「ただそこにいる」だけで、特に何かを教えてくれたり導いてくれたりはしません。ですから日本人は「道徳と宗教は別のもの」だと思っているのです。 　でも、その割には「宗教」というものは「キリスト教のように経典があったり、教会などで熱心に祈るものである」と西洋的な価値観を受け付けられていますので、日本人としての自分たちの行動が「宗教的行為」に該当するとはまったく思わないのです。 で、そう思っていない日本人が起こしたトラブルのエピソードがあります。 　いろいろな国から来た学生が住む寮がありました。その寮の規則に「他人に自分の宗教を押し付けないこと」とありました。イスラム教徒ならお酒を飲めないので、他宗教の人が酒を飲むのを咎めたりしてはいけない、ということでした。そこに日本人の学生がやってきました。彼は亡くなった祖母をすごく慕っていて、毎朝祖母の写真に炊き立ての最初のご飯を上げるのを習慣としていました。しかし、その寮のキッチンには炊飯器が一つしかなく、朝早く共同で炊くと、彼がお供えする前にご飯を食べてしまう人もいたのです。 そこで日本人の彼は「朝一番のご飯は私によそわせてほしい。朝早く食べるなら起こしてくれていいから、先によそわせてほしい」と寮のみんなに頼んだのですが、みんなは「それは、宗教行為を持ち込まない、という規則に違反するからできない」と拒否しました。しかし日本人の彼は「これは宗教行為ではない、単に祖母に炊き立ての一番のご飯を上げたいだけなんだ」と言ったのですが、誰もみとめてくれなかったのです。 このエピソードを見て、多くの日本人が「最初の一すくいのご飯を祖母の遺影にお供えするのが宗教行為？」と思うのですが、先ほど説明したように多くの国では、行動規範＝宗教ですから、なんらかの行動は主教的な縛りであると考えてしまうのです。 そして、問題は「日本人が宗教をどのように捉えようと、多くの外国人はそのように捉える」ということです。じっさいのところ、先ほどの日本人の行動について、中国人と韓国人なら「宗教行為とは呼べない」と賛同してくれる可能性があります。 外国人に説明するためには、この日本人の独特な宗教観と行動規範を説明する必要があります。これを説明して初めて、初詣をすること・葬式の方式・教会で結婚式をあげること・クリスマスを祝うこと、が外国人にも納得がいくようになるからです。 という前提を踏まえて、私が外国人に日本人の宗教観を説明するなら、 「日本は多神教です。そして道徳と倫理観は古い中国の儒教という教えを基礎にしています。ですから、日本人は宗教と道徳や倫理観が同じところから来ている、とは思っていません。それが、外国人からみて日本人の宗教感が奇妙に見える最大の理由です。 　多くの外国人には日本人が「私は無信仰」というわりには、道徳や規律に沿った行動をするようにみえているはずです。 　ほとんどの日本人にも信仰心があります。神を敬う心・祖先を慈しむ心・慈悲や慈愛という心もあります。しかし、これらはどちらかというと儒教という道徳の教えを身に着けたもので、神様と対話して得たものではないのです。 　日本の神様はただそこにいるだけです。山の神は時に噴火したり地滑りを起こす代わりに普段は山の恵みを分けてくれます。海も同じです。日本人は箸や針のようなものや虫にさえ魂があること、トイレにさえ神様がいると言う考え方をするのです。これは「怖いものを恐れる気持ち」裏腹です。 　日本の神様は八百万いると言われています。仏様も阿修羅もキリストも「恐れ多きモノ」はすべて受け入れるのです。ですから、日本人は神社に初詣に行き、教会で結婚式を挙げ、仏式でお葬式をしつつ、クリスマスなども祝うのです。 　素晴らしいもの・怖いものはすべてカミと考えるのが多神教の特徴です。でも普段は道徳と神様を一緒のものとしては考えません、行動を律するのに神様は関係ありません。 　でも「宗教」というのはなんとなくキリスト教やイスラム教の信者のような規律や行動が必要なのだと思っているのが、日本人なので「あなたの宗教はなんですか？」と聞かれても「いや、私には信じている宗教はありません」というこたえになってしまうのです。すべての神々を信じる日本人には「特に思い当たる神様」はふつう居ないからです。」
或る者は直接太陽を見つめても目を悪くしません。 洞窟に戻ってきて彼の目がぼんやりしているとは、真理を見たが体得していないために、真と偽を簡潔に判別できないということ。長い期間、骨を折るということ。 上の世界(真理)に連れて行こうとするものは、為政者、富裕層にとって都合が悪いために、殺してしまおうということ。 上文のように、ソクラテスを比喩したものではありません。はるか昔から、当たり前のことを当たり前として、 行う政治家や人々は殺されています。
#13です 前回投稿時に、「自殺幇助」と記述しましたが、「嘱託殺人」というのが正式な罪状のようです。あと、その後のニュースで明らかになりつつありますが、思った通り、男性も心中するつもりだったようです。この後の彼の人生を自殺や苦難から救い出せるか否かは、本人と周囲の人々との心情がどのように繫がり合っていくのかにて大きく変化しうるかもしれません。 私の記述は、少しばかり誤解を与えたようで申し訳なかったです。下記に、風の谷のナウシカ（原作）を引用しつつ記述し直しておきます。 １．生死の方向性（広義の意志）が最初にある。積極的かもしれないし、消極的かもしれない。ニュートラルという場合には、生き続けている限り、消極的な生の方向性とみなし得る。 ※風の谷のナウシカ（原作、第３巻から第５巻）での土鬼軍と戦闘するトルメキア軍に入り土鬼の難民の子供を救いながら戦場を行く時のナウシカは、積極的な生を体現している期間（積極的な他者の死も併記されている）に相当します。 ※風の谷のナウシカ（原作、第５巻から第６巻）で、王蟲が死の躯となって腐海を形成するときに王蟲の漿液にくるまれたナウシカが虚無の世界から帰ってこなかった期間は、消極的な生から消極的な死へ向かう期間に相当します。 ２．上記方向性に対し、意味を見出す（後付としての知的な意味づけを行う）のかどうかは、その次の段階（順序が逆に思えるかもしれないが、そもそも生まれてきた段階では、知的な思索は無しえない）。少なくとも「目的」としての意味は、本質的な生・死とは本来は無関係と考えるべきでしょう。でも、それでも考え、意味を見出さずにはいられないのが知を有する人間の性（さが）なのでしょう。意味を見出すことで安心するとも言えます。 ※風の谷のナウシカ（原作、第７巻）での記述、たとえばヒドラやセルムとの対話で清浄の地の秘密を知ったナウシカが自分を慕う土鬼たちに「腐海の意味」について半ば本当のこと（汚れた世界を浄化する）を語りつつ、半ば嘘をつきつづけようと（浄化された世界では、今の人々は生きていけないのに、語らないと）決心するとき、また「人智の結晶（知の塊）」というべき墓所の主と対峙するとき。質問の本質に関わると思われるので、少し詳しく引用しておきます（p.171-172, p.196-202） 「目的のある生態系・・・　その存在そのものが　生命の本来に　そぐいません　私達の生命は　風や音のようなもの・・・生まれ　ひびきあい　消えていく（中略）人間は汚染にあわせて身体をつくりかえてしまった・・・（中略）世界はよみがえろうとしていました　たとえ私たちの肉体が　その清浄さに耐えられなくとも　次の瞬間に　肺から血を噴き出しても　鳥たちが渡っていくように　私達は　繰り返し生きるのだと・・・　腐海の胞子は　たったひとつの発芽のために　くり返し　くり返し　降りつもり　無駄な死をかさねます　私の生は１０人の兄と姉の死によって支えられました　どんなにみじめな生命であっても　生命はそれ自体の力によって生きています　この星では生命はそれ自体が奇蹟なのです（中略）生きることは　変わることだ　王蟲も粘菌も草木も人間も変わっていくことだろう　腐海も共に生きるだろう」。 ３．知そのものには方向性はありません。諸科学での「知」そのものは本質的にニュートラルです。しかしながら「知、および知を利用した技術」によって人々の生命の根源に関わるような事態（たとえば3.11）が発生しうるとき、哲学は生命倫理としての側面を現します。すなわち「智（知）を愛する」と定義される哲学の方向性が生み出されます。「愛する」という象徴的なモニュメントとしての言葉には「意味」ではなく、方向性が隠されています。人はいつかは死ぬのだとしても、相互に繫がり合った思い（情）の方向性こそが、生きようとする方向性を生み出すでしょう。 ※風の谷のナウシカ（原作、第７巻）。最後の大団円でのクシャナ、死の間際のヴ王、セルム、ナウシカの言葉にはそういった思いが込められています。原作者・宮崎駿氏が「生きねば」にて締めくくらざるをえなかったところにこそ、物語を越えた思い（宮崎氏の哲学・生命倫理の方向性）が伝わってくることでしょう。
目的とは、その行動(仕事)の最終到達点。 手段はその目的達成のために用いる行動の事です。 手段の目的化とは、何か行動を起こしている時に手段として用いなければならないものを目的としてしまう事です。 これではいつまでたっても本来の目的には到達しませんね… 車を購入する。これを目的とした場合。 お金を貯めないと買えないので貯金をする。 これが手段です。 貯金をしているうちにお金がたまるのが楽しくなって貯金そのものが目的になってしまう。 これでは車は買えませんね…
#11です 表題の「神の存在あるいは世界の非存在を証明しました」に、触れていなかったので、追記しておきます。 「無限遡行」を恣意的に禁止するかどうか？にて表題は変化しえます。 無限遡行を許可する場合、表題は「神の非存在あるいは世界の存在を証明しました」 となります。 #１１ではあえて明記しませんでしたが、「宇宙を存在せしめる何か」をたとえば「神」と表現したとすれば、その「何か」を生み出した「何か」は、「神」を越える存在となります。「神は越えられるべきものではない」として「無限遡行」を恣意的に禁止することは、「神」という概念を最上位に設定しようとする意図が見え隠れしています。「無限遡行」を恣意的に禁止しなければ、「宇宙を存在せしめる何か」をたとえば「神」と表現した途端に、その「神」を生み出した（越える）「何か」が想定され、さらにその「何か」を「神」と新たに設定した途端に、さらに越える「何か」が想定されていくということです。 人間の思考の範囲内に神を想定する限り、上述の理論にからめとられてしまって「神の存在証明」を行ったつもりになっていても、裏返せば（いや、正当に論じてしまえば）「神の非存在証明」を行ってしまったということになってしまいます。 しかしながら、無理やり恣意的に「無限遡行」を禁止する必要（人間の思考を制限する必要）はありません。「無限遡行」を禁止せずに「神の存在」を否定しない方法があります。 神という存在は人間が「こうであろう」と思考しうるあらゆるものでは「ない」とすることです。神が存在しえたなら、貧弱な人智での思索の範囲内にて定義し得るものであろうはずがありません。「人智を越えた存在たるべき」です。 このような思索方法は「否定神学」と呼ばれています。 別サイトの「教えて」系に下記がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記サイトでも記述されているように「言葉の神学」（すなわち論理的思考を含む人智の世界での神学、肯定神学）に神を留め置かない思索になります。
血液型占いは、確率的な問題ですので、個別に「占え」ばかなり外れます。 とはいえ、人間観察のするどい人は、経験的に実感しているので、否定するのも難しいものです。 統計的には該当するけど、それを逆に先入観に適用すると、気分を害する人（外れている人）も出ます。 血液型遺伝子は、血球表面の異物識別のためのカギになるタンパク質で、性格にじかに作用するものではありません。 ただ、そうした性格に影響するいくつかの遺伝子が、染色体上でABO血液型遺伝子の近傍にあることが明らかとなっており、血液型と大さっぱな性格づけが、高い確率で相関する可能性は指摘されています。 血液型の分布を見ると、明らかな偏りのある地域があります。 血液型を決定するのは血球表面の異物識別タンパク質＝遺伝子ですから、それに偏りがあるということは、その集団の間で生殖隔離が行なわれているということです。 Ａ型の比率の高い地域は、日本から中国·江南地方～雲南～ブータンへと続く「稲作農耕文化圏（ジャポニカ米）＋常緑照葉樹林帯＋温帯モンスーン地域」で、Ｂ型の比率の高いのは、韓国北部から中国北部～モンゴル·チベット·インド北部～中東という「遊牧文化圏」です。 一般にＡ型に言われる「協調性」や「几帳面」は、土地に定着し、年間を通じたスケジュールと地域での共同作業といった、稲作農耕文化の性格を代表し、Ｂ型について言われる「ゴーイング·マイウェイ」や「飽きっぽい」は、雨を追って移動する遊牧文化の性格を代表していると言えます。 （ちなみにＯ型は、アフリカから南アジア～南太平洋の狩猟採集文化圏＝人類の原型であり、「情緒的」や「親分肌」といった生理的に核の部分が強く出ていると言えます） もっとも、いくら「同じ染色体の近傍にある」といっても、交差という遺伝子交換メカニズムにより、長い時間交配し続けると、血液型と性格の相関性は失われていきます。 先の２つの文化圏の接する（かつあまり大きな民族移動のない）地域においてのみ、２つの母集団から持続的に、血液型と性格の遺伝子をセットで供給され、血液型占いは成立するのです。 血液型が日本と韓国でだけ騒がれ、欧米で成り立たない（あそこらは民族移動の連続だから）のも、当然です。 ちなみに、万里の長城は、中国南部の農耕民が、北部の遊牧民を防ぐ（正しくは遊牧している家畜を足止めする事で進撃を阻止する）ために築いたものであり、Ａ型とＢ型の相性の悪さは、世界最大の建造物を生むほどだ、ていうオチ(^^;)
質問から、脱線状態ですが・・・ 釈尊の真意に付いての"議論？"は急ぐこともないと思います。お互い、この《生》にハプニングなど起きなければまだまだ"健在"でいられそうですから。 それに、無学な私には勉強する時間が必要です。 回答№１のお礼文に依ると、ヘラクレイトスは「断片」を通して"ロゴス"に回答№２のお例文にある"日本語が含む揺らぎ"を含ませていると、ブラジュロンヌさんは見ているんだと解釈しました。 また、補足された件ですが、知って居るのですが「各各性」と云う言葉は知りません。はづかしいけど光明体系は難しいのでまだ読み切っては居ないんです。でもなんとなく無さそうな感じがします。 もしかすると"側近"と云う立場の人の"解釈用語"かな？なんて思ってい居ます。若し当たっていればこんなところから、"枝分かれ"と云う事が"発症"するんでしょうね。 そんな思いが有るから(定かではありません)、私は仕える高僧たちの解説文は読みません。 仏教も「釈尊」を通して、と云う事になります。 宗教学ではないからです。
自己を存在(生きていること)として肯定(OKを出す)ができないと その存在を誰か(自分以外)に認めて欲しくなる。 つまり自分が自身を認めていないとは、自分を無条件で愛することを 放棄していることになる。 無条件の存在肯定は、愛であるからです。 これは自己投影による理論展開が起きていることを 本人が一番気がついていないと言う悲哀が現れている 理論だと言うことです。 見抜きすぎ？
またまたplapotiです。（回答番号5,6,7） ＞何か新しいものを作りたいという気持ちが強いからです。 これが文章の原動力ではないかと存じます。ちなみに私の場合は、パクリばかりです。 ＞「アホの正論」は有力だと思います。これを「庶民の正論」としてもいいのではないでしょうか？ 私といたしましては記述のとほり、「庶民」「非庶民」の二元的対立はあまり考へてをりません。王様にご忠告を申し上げたときの反応につきまして、こんな言葉があります。 「同じことばを智者たちが口にしたなら死刑になりそうなことでも、阿呆の口を衝いて出ますと、信じがたいほど喜んでいただけるのです。真実というものは、人を傷つけないかぎり、本来聞く者の心を喜ばせる力を秘めているということですね。ですが神々は、阿呆たちにのみ、それをなさしめることとしたのです。」 （エラスムス『痴愚神礼讃』第36節 沓掛良彦訳 中公文庫 93,94ページ） 「人間とは実際にはどうあるのか」を哲学として具現したのは、ショーペンハウアーではなく、エラスムスのほうだと私は見ます。 今後ともよろしくお願ひいたします。
宗教の定義次第です 科学至上主義も宗教とは言えますし、疑似科学ですら宗教扱いは可能です 自分の中では宗教とは思考停止と規定していますから、共産主義も人によっては宗教たりえると思います ただ、日本の共産主義思想の基本は政治思想としてはユートピア論を基底にしていますので、宗教と見做すことが妥当だと思います ただし、諸外国にある単純な共産主義思想モデルは宗教というよりも、政治思想としての可能性を示唆するに留まることが多いので、宗教とは断言できないとは思います 　特にイタリアのコミュニズムは日本人には馴染みがありませんが、宗教というほど教条主義でも原理主義でもユートピア論でもありません。むしろ、現代社会のディストピアと共産主義のディストピアの比較論の上でのコミュニズム思想であったりすることも面白い部分です
ここに解答できる知識を持ち得ないものですが、、、 　我、おもう故に、我在り は、主観が交わる事がない、に、関わらず、、、本能が壊れた存在である（岸田ｼｭｳ）我々に、結論とも思えるような？ロジックを与えてくれる？訳ですが、、、 しかし、我々は、、、 　我、おもうだけでは、我を、思えない。 と、思うんですね。 他者との関わりの中で、我を知る。 或いは、我と、言うのは、他が、在るから存在している。 だけれども、、、 　　独　生　独　死　独　去　独　来 之は、現実？事実でしかなくて、、、 主観としての実感『　いま、ここ　』は、交わる事はない。 しかし、その『　いま、ここ　』も、五感が受けた情報が、脳へ、と、伝達されるのに、も、時間は、在り、綿密に『　いま、ここ　』が、、、実感できている訳ではないけど、我にとっての『　いま、ここ　』は、間違いなく存在している。（と、認識している自分はいる訳で、、、） ブッタとは、開いたヒトという意味で、ソレはツマリ、、、『　いま、ここ　』から、解放され、　我　から解放される？された存在となり？　涅槃　にて仏となる。が、原始仏教で、在り、、、ブッタ（開いたヒト）と、真になり、生態系の弱肉強食の連鎖？輪廻より、解き放たれる？或いは死の恐怖から解放される事を目的とした集団が、始まりだった訳です。 その開かれた状態が、どの様なモノなのか？僕には解らず、ソレを語るのは、間違ってるのかもしれないけど、、、 ブッタを目指し　我　から解放される？入滅を、受け入れ、涅槃にて、仏となる。は、『　いま、ここ　』の、接点として、存在している　我　の、或いは否定と、も、言えるのかな？否定ではなくて、放棄？なのか、、、 近代科学に、デカルトが、どの様に影響を与えたのか？は、解りませんが、、、（ここの解答を参考にさせていただきます。） 　　　和　を　持　っ　て　尊　し　 と、する我々の、考え方は、、、曖昧を許容する？と、言うか、事例を踏襲させる為に、明確な線引きを引かず、一所（現場、現地）の元で、その限られた範囲で、賢明に、掘り下げ追求する。を、良しとし、その一所の集合体の大きな和　、、、　大　和　な、訳で、、、その欠陥として、帰納法的な思考が、入り辛い。 ソレは、科学的姿勢、発見に？むしろ？進み辛い？向いていない様にも、感じます。 と、僕の中にも、刺さっている魚の小骨を取るためにも、ここの解答参考にします。
世界のあちこちで　モノ（質量）がコト（エネルギー）を起こす。 　――素人が述べているのですが――　ユラギである。 　星のキラキラと輝くさまか或るいはモグラたたきのような光景なのか　かたちを表わしたり消えたり頭をもたげたり引っ込めたり。 　これが　かんたんになぞらえたピュシスでありロゴスである。のではないか。 　 　ロゴスのほうは　そのピュシスと人とのあいだに知覚が起こりやがてこれが　認識されるようになる。 　認識は　シルシ（ signe ）として音声そしてさらに文字などをともなっておこなわれる。 　一つひとつのユラギにあたかも対応して　シルシは言葉として持たれたか。 　言葉はそれが　さかのぼると　ユラギのあちこちに起こるコンステレーションを成していたかのごとく。 　老婆心にて。
振り返る余裕ができた時ですね。あの時があったから、今があると。 私の場合、時間と支えてくれる人が苦しみを乗り越えるのを助けてくれました。 亡くなった祖母がいつも家族のために手を合わせ「守ってくれよる」と、言っていました。 今も、その祖母や亡くなった家族が見守ってくれている気がします。
不言実行は、不言不実行になりやすいです。 私は、有言実行を目指す人物が好きです。
No9の方の言うとおり、恋愛至上主義でその延長にある結婚は個人的には微妙だと思います。 もちろん恋人から夫婦になっても恋人の時と同様にしている夫婦がいて、それは素晴らしい事だと思います。 しかしそういう夫婦はほとんどいないと思います。 逆に現時点で特別な好意を抱いてなくても、結婚してから良いところを見つければ良いだけです。 もちろん悪いところも同様に見つかるでしょうが、恋愛結婚みたいに好きなところばかり見て結婚後に悪いところも見つかってその落差で熱が冷めるみたいな事はないのではないでしょうか。 あと親元を離れたい、うるさいはともかく、自分の弱みを受け入れてくれるは結婚相手として申し分がないように思えます。
どういう状況で言われたんですか？
早い話が②は革命ですか？マルクス主義にはそのようなことがありますけど。日本は法治国家ですからそれなりに対処するでしょうから。
人の喜びを自分も一緒に喜べない（妬む）人は、日々楽しく感じることが出来ないでしょうね。
63歳主婦です。 仏像を前にして、皆さん、手を合わせますよね？ あれは、仏像を通して、自分の中のある「仏の心」に対して 手を合わせているのです。 死んだら仏になる、、、とよく言われますが、 死ぬ前から、すでに、人々は仏なのです。 困った人がいたら、助けてあげるでしょう？ あれも、仏の心なのです。 先日のシルバーウィークに、万を越す人々が、 水害に遭った常総市にボランティアとして入り、 協力してくださりました。 あれこそ、まさに「仏の心」ですよ。
以前は私も、子供が騒ぐことに対してイライラしていました。 人を許せるようになったら、イライラは無くなりました。 それでも、それなりにうるさいのはうるさいので そういう場合、相手と遊ぶようにしています。 赤ん坊なら変顔。 話しが分かるくらいだと睨めっこ。 静かにさせるのを強要するより、静かに過ごせる方法を 考えてやってみる方が、いいかなと思います。 イライラしていた自分だった頃は、考えてもいませんでした。 自分が自分だけで、一杯一杯だったと思います。
△　念仏は行者のために　非行非善なり。（歎異抄　八） 　　△　他力には　義なきを義とするとは申し候ふなり。（末燈抄　九） 　　△　《念仏には　無義をもつて義とす。不可称・不可説・不可思議のゆゑに》と仰せ候ひき。（歎異抄　十） 　　△　〔親鸞：自然法爾（じねんほうに）章（御消息）〕～～～～～～～ 　　　自然といふは 　　　《自》はおのづからといふ。行者のはからひにあらず。 　　　《然》といふは　しからしむといふことばなり。 　　　しからしむといふは行者のはからひにあらず　 　　　如来のちかひにてあるがゆゑに法爾といふ。 　 　　　　　*　爾（に・じ）：しかり。そうである。 　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　と親鸞が言ったところに　根本的な違いがあると思います。 　念仏は　アミターバ・ブッダを義と捉えその思いをふくむハカラヒにおいておこなうものであればそのゆえに往生とは関係ないと言うのですから　もし法然が《念仏をとおしてすくわれる（往生する）》と言ったとしたら　根本的な違いだと考えられます。
個性というものは認め合って円滑に機能してかみ合うと 想像を絶する真価を発揮できるものだと思います。 そして認め合うためには「人間として外せないこと」というものが 「厳としてある意味柔らかく」存在して そこを外してしまうと結束が乱れるのだと思います。
たとえばミクロからマクロの中のある階層での近似と そこからの経験の中での確率的な判断の慣性によって その事象の信ぴょう性は決まってくるのだと思います。 さらにそうした主観のデータを集めた統計的分析により 客観的な信ぴょう性の判断が可能になるんだと思います。 近似、経験、確率、判断、慣性から生じる、主観と客観の バランスの取れた落としどころを、どこに持っていくかも 社会環境による常識のベースの敷き方によるんでしょうね。
返信ありがとうござあます。 ≫平和がなってこそ調和することができる。平和でもないのに和すれば　良くて烏合の衆　悪くすると　徒党を組む　 　↓丁度こんな質問しています。↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9075317.html 　よければ、コメント下さい。 　僕にとっての平和ひ、二つの概念があり、一つは内面的なものであり、もう一つは秩序が維持されている共同体のことを指す　と、思っています。 　内面的なことは、ここではふれるつもりは、無いですが、秩序に関しては、、、「ごめんですんだら警察イラねぇ～」で、は、無いですが、、、武力無くして成り立た無いものです。 　或いは、これ自体が、哲学で、す、ら、在る。 ≫私は　わ　を以て尊しとなすというのは　調和する事だと思っています。 　僕は、　調　和　と、言う言葉の定義の、違い、、、に、気が付かなければならないと、思います。 ≫https://plus.google.com/102592967688884823261/po … 　★（欧米）個人主義的「調和」→お互いの違いを認めあい、その違いから生じる問題の解決策を見つけることで、はじめて「調和」が生まれる。すなわち、違いを受け入れることによって「調和」は成り立つ。 　『　違　い　を、受け入れ、　線　を　明　文　化　し引き続ける事に寄って、調和を実現させて来た　共　同　体　』 　★（日本）管理的集団主義的「調和」→人間はお互いに違いなど存在しない、といった錯覚を共有することによって「調和」は成り立つ。 　『　同　一　化　を、同調圧力に寄る洗脳を強いる事に寄って、調和を実現させて来た　共　同　体　』 　或いは、その　わ　こそが、この国の差別の正体で、そしてこの先の開かれ行く世界なおいて、大きな軋轢を生み出す、概念だと考えてもいます。 ≫勝てば官軍、負ければ賊軍です。日本の反省はやむを得ません。無謀なことをして命を落とした ≫それを反省出来るだけでもありがたい。何が間違っていたか？情報が規制されていた。個人が考えることを許されなかった ≫何のために回すのか。それは存在し存続するために回すのです。生命もそうなら物質もそうです。 　僕は、ソレでは、一切、真にしなければならない、反省を放棄しているとしか、思えないんですね。 　本質に目を向けなければならないのに、ソレに目をつむっている。 　一億総玉砕！　も、　ありがとうマッカーサー！　も、だめっ！絶対!　も、九条改正絶対反対！　も、、、用は全く同じの、、、、同調圧力によっての、、、思考停止　です。（つまりは洗脳です。） 　まわるために、まわす、、、で、其処に思考が挟めない。 　ソレが、、、　わ　故に陥る、、、我々の破滅のパターンです。 ≫https://plus.google.com/102592967688884823261/po …
考えすぎ。 単純に、素直に、未来だと思えばいいのに。 【わざわざ疲れるのが、哲学である。】 と思います。
日本文化は、労働集約的な稲作農耕の濃厚な地域コミュニティ ＆大家族制をベースとした、協調性＆遠慮の集団主義である。 資源もない土地も狭い我が国は、国際協調を促進する中にしか 活路はない。 今や衣食住あらゆるものが世界中からやってきており、 人類は一体の生命体であると言える。 そうした分業化＝相互依存が強まるほど、戦争は誰の得にも ならず（国家の枠に利権を持つ政治家や軍需産業を除き）、 「相互の得になる選択」が強くなる。 日本国内でも昔は、県（藩）単位に分かれて戦争していたが、 今、「東京が儲け過ぎだから」と言って静岡が攻め込むなど という事は考えられない。 我々が目指すべきは； １．世界の分業化と人材交流の促進。 ２．そうした事実の周知と制度への反映。 ３．ランダムに生じるテロや災害に対応するための 　　国連軍への世界中の軍隊の統合。 ４．それらの結果としての内発的平和（武力による平和 　　ではなく）の確立。
馬鹿は自分で決して調べません。直感や自己都合に依存します。 また、人というものは許される範囲で進んで嘘を付きます。 馬鹿はそのとき都合のいい加減であり、でまかせで生きています。たとえばこれを読んでいる人々。 仏陀は自灯明を強く説いています。分からないでしょう。 しかし、この21世紀になっても、就学を終えても自灯明を行えない知能程度の人はごまんといます。 自らの考えで人生するもよし、他に習う人生もよし。人それぞれに責を負う。 どうも、賢くなったら楽だと考える人が無数にいて、多すぎる。 より良い選択を行えたらその人生は実り有ったと呼べる。これは哲学として正しい。 そは、利他利自である。 人の評価で生きるもよし、自己が人として喜べる生き方でもよし。
回答番号1,2のplapotiです。下記のサイトがそれなりに信用できさうです。他にも解説してあるサイトは多いのですが、サンスクリット語ができないと思へるものがほとんどです。（質問文のローマ字を拝見しますに、この著者もサンスクリット語ができないのではありませんか。）ページの３分の２あたりの＜第７回＞に記載があります。テキスト、カタカナよみ、日本語訳、文法解説もあります。 http://www.boreas.dti.ne.jp/~shanti/mantra.htm これも画像データのなので入力しなほします。回答番号2のテキストとは少し異なります。 ॐ सह नाववतु । सहनौ भुनक्तु । सह वीर्यं करवावहै । तेजस्वि नावधीतमस्तु । मा विद्विषावहै ।। ॐ शान्तिः शान्तिः शान्तिः ।। カタカナではかうなります。 オーム　サハ　ナーヴァヴァトゥ　/　サハナウ　ブナクトゥ　/　サハ　ヴィーリャム　カラヴァーヴァハイ　/ テージャスヴィ　ナーヴァディータマストゥ　/　マー　ヴィドゥヴィシャーヴァハイ　// オーム　シャーンティヒ　シャーンティヒ　シャーンティヒ　// 動画がありましたので載せておきます。
#1です。 ＞著書をどこで入手できるのかわからないのですが 著書名は、 鎌田柳泓の『心学奥の桟』と山片蟠桃の『夢の代』です。 ダーウインの専門は鳥類学でしたが、『進化論』のなかで、家畜鳩の品種改良の観測から説き起こして、それを敷衍する形で自然界の自発的進化を唱えました。 鎌田柳泓はダーウインより半世紀ほど前に『心学奥の桟』のなかで、当時浪速で流行っていた変りものアサガオの品種改良の観測から説き起こして、それを敷衍する形で自然界の自発的進化を唱えました。ダーウインは鎌田柳泓と全く同じ発想から鎌田柳泓の発見に導かれたのです。ただし、鎌田柳泓の主張には進化のメカニズム（機構）が論じられていなかったのですが、同僚の山片蟠桃が少し遅れて『夢の代』の中で、具体的な例を示しながら自然淘汰の機構を論じました。 私のブログ『日本人てすごい 10 「貴方が悪い」ではなく「貴方に悪い」』 http://ameblo.jp/texas-no-kumagusu/entry-1149485 … の中で石門心学と進化論に少しに触れてありますので、参考にして下さい。 但し、鎌田柳泓の『心学奥の桟』を読む場合、物事の発見の価値に対する公平な見方が必要です。鎌田柳泓は、進化論を論じた後で、鬼神の存在とその役割を論じております。人類の発見史を本気で考えたことのない表層的な連中は、そのことから、鎌田柳泓の発見が科学的でない、あるいは合理的でないとの批判をしがちです。 実は、この批判は全く当たりません。例えば、デカルトは、モンテーニュによる、「我何をか知る」の言葉で象徴される思考の停止しか導かない「懐疑論の非生産性」の指摘で哲学界の足下をすくわれた哲学界の恐慌状況の打破に専心した結果、「我思う故に我在り」で象徴される「生産的懐疑論」に至りました。このことは、西洋哲学界で理性の誕生、あるいは、合理性の誕生として高く評価されています。ところが、その発見を述べた数頁あとで、彼はこの合理的思考の論理的帰結として、神の存在が証明されたとほざいております。その部分は、神を鬼神と置き換えれば、鎌田柳泓と同じレベルです。神学の新しい定義は、在りもしない学問とも言われており。物理学でも、量子力学ではカオスが存在するための必要条件であるポアンカレの非可積分性定理の成り立つ条件が満たされておらず、従って、原理的に存在しないことが明らかになっている（量子）カオスの周辺を論じる量子力学の物理学領域のことを [量子論＋カオス＋神学（テオロジー)]/3 として、「量子ケオロジー」と呼ばれているくらいです。ですから、一神教の連中でもない限り、デカルトの論じる神は鎌田柳泓の論じる鬼神と全く同列です。 それにもかかわらず、デカルトの「生産的懐疑論」が理性の勝利として毛唐どもとそれの信奉者の西洋かぶれどもに高く評価されており、一方では鎌田柳泓の進化論が鬼神を論じたゆえに高く評価されていないと言う支離滅裂な不合理性を私は理解できません。発見の重みは、その発見その物で判断するものであり、その経緯の前後関係は二義的な重要性しか持たないからこそ、多神教の我々日本人には訳の解らない一神教の神を持ち出しているにも拘らず、デカルトも評価されていることを忘れてはなりません。
>かつては、宇宙は無限の空間であり、始まりもないものと >されてきましたが、現在は無限ということを主張する学者 >は皆無であろうということです。 初耳です。無限を主張する学者もたくさんいますし 現在までの観測結果は無限の方に傾きつつあります。
例えば、哲学とは何かを探求するのが哲学
きのう食べた蟹のサラダがうまかった。 　食感ないし味覚としてのその知覚は　なかなか言い表わせない。 　キャベツやらとドレッシングで混ざっていた。 　具体的に舌で感じる味覚としての知覚が　広く感性です。感覚とも言います。 　さっぱりした感覚　そして美味いというそれは　すでに言葉にして表わしていますから　悟性をとおして認識したということになっています。 　理性は――広く《知解》の能力行為として――　たとえばほかの食べ物の食感や味覚とくらべたりするのではないでしょうか。 　ほかの味覚もすでに過去に具体的な知覚として味わった感覚であり　悟性をとおして認識しておいたものです。 　理性は　さらにいろんなことを知解します。あれこれと考えます。 　自分でもあの蟹サラダをつくってみようとか　あるいは　しかし美味いからと言って　衛生はだいじょうぶかと疑ったりもします。 　うまい・美味しいという言葉は　すでに食べたものから離れて抽象的な意味内容をたずさえるだけにもなります。概念として。 　具体物から離れている概念を　観念とも言います。おいしい役どころとか言います。 　理性は　この概念ないし観念をあやつって思考・想像をおこないます。 　馬に翼を生やしますし　昔の人間が枕元に出て来るのを見たとも言います。 　★　理性の一般性に対して「悟性」は個性の要素の割合が多くなるように思ったのですが、 　☆　具体的なものごとと直接かかわっているのが　知覚であり　その知覚の認識にとどまっている悟性までが具体性や直接性を持つと思います。 　《個性》というのは　そのひとの思惟のくせなどとしては　理性にかんしても個性があると言えば言えるのでは？ 　辞書の記述を掲げ　それについて具体的にご自身の考えを述べて問うかたちにすると　回答しやすいのではないでしょうか。 　カントその他は　りゅぱんさんにお任せです。
アスペルガー症候群であれば、行動や発言の真意を読みとるための方法を憶える、という対処法を使いますね。発言や行動や表情の客観的特徴を観察し、憶えておいた沢山の規則に当てはめて、答を出す訳です。 　これを素早くやるのに人工知能が使えるか、と言いますと、「発言や行動や表情の客観的特徴」を捉えるところが非常に難しいんです。人間の、他の人間の状態に関する認識能力ってのはもの凄いもので、何百万年何千万年の蓄積なんですから、機械なんかじゃ到底およびも付かない。 　で、アスペルガー症候群の場合、この認識は出来ているのだけれども、それが答（どういう原因で、そういう行動を取るのか、という逆向きの推察）に、自動的には繋がらないわけです。これは「逆問題をパターンマッチングで解く」ということに他ならないので、この部分だけについてなら、最新どころか30年前の人工知能技術でも解決できます。ただし、認識結果をぷちぷちと入力してやらねばならない。 　で、ご質問は、この入力を、脳と機械を直結するテクノロジーでらくちんにしよう、という話であるかと思います。 　機械と脳の接続については古くから研究が重ねられています。末梢神経の電位を読みとって筋肉の代わりにモータを動かすということは、既に実用化されている(Cyberdyneなど）。手術で、脳に剣山みたいな形の微細電極の集合体を突き刺して、神経の電位を測定し、そのパターンを人工ニューラルネットで分類することによって、運動の意図をリアルタイムで読みとる、ということも10年ほど前に出来るようになった。また、一次視覚野（後頭部にあります）は網膜から受け取った図像を、ほぼ同じ形のまま、神経細胞群の興奮状態として表しているのですが、ありありと想像した図像も同様に神経細胞群の興奮状態として表している。この事を使って、これは最近ですが、想像したことを、ごく荒い図像としてならば、（手術なしで、非常に大掛かりな計測装置を使って、かなりの時間を掛ければ）読みとれるようにもなった。 　ですけど、脳に電極刺したままにする（感染症のリスクがつきまとい、また、衝撃を受ければ大変な障害を生じる）にしても、巨大な計測装置に常時頭を突っ込んでいるにしても、メリットよりデメリットの方が大きいでしょ。しかも費用は莫大ですし。 　いや、それよりは、がんばって規則を憶えるほうがいいんじゃないの？ということで、これは当分変わらないだろうと。 　規則の数が余りに膨大で、滅多に使わない規則までは憶えきれない場合、もし「え？え？この状況は一体どうなっちゃってるんだろう？」と気付くことができれば、ウェアラブルコンピュータ（たとえばスマホ）を使ってすぐさま規則を検索する、というのは役に立つでしょう。でも「え？え？」と気付く事こそが難しい。
お礼について。 だったらば、聞き分けなさい。
「人が人を決めつける、これを「差別」と私は呼びますが、これは、特に子供に多大な悪影響を及ぼしていると思います。このことについて、どのように思われますでしょうか？」 →その差別を無視すればいいのです。 気にするから問題が起きるのです。 知らん顔しましょう。
＞３次元宇宙＝体験できるとはなんですか？ 　既に体験中です。 　「たて、よこ、高さ」の３次元の中で生きています。 ＞私が宇宙を創ったそうです？ 　「私」が生まれるもっと前から宇宙は存在する。 ＞どういう世界だったのでしょうか？ 　３次元に存在する我々に４次元以上のことはわからない。 ＞仕事しないといけない環境が存在するから、労働して、貧乏なまま死ぬ、ってことなのでしょうか？ 　仕事をしないと収入を得られないから貧乏なまま生涯を終えることになるでしょう。 　但し、遺産とか知的所有物があれば貧乏で無くなる可能性はあります。
なぜなら、神は人が作り出したものであり、人１人１人の思いは違うものだからです。 現に聖書などは長い時の間に何度も違う方の手に渡り、幾度ともなく書き改められた物。 聖書には幾つもの矛盾があるにも関わらず、それを受け取るのも人次第であり、 到底誰にも完全に理解出来るような代物ではございません。 ですから、神は唯一無二の存在なのか、 あるいはイスラム教とキリスト教の信じる神は同じなのか、そうではないのか・・・ これも人により考えが違ってきます。 どの本をお読みになったのかは存じませんが、その本も我々人類が作り出したもの。 それも、ただ１人、あるいは何人かの方々の考えを纏めただけという可能性もあるのです。 神を解くというものは人間の真理を解く事に似ているのかしれませんね。 あぁ、難しい事を考えたら疲れてしまいました。 貴方も程々にして、あまり根を詰めなさらないようお気をつけください。
あと数千回、数万回は人間に生まれ変わります。 そのたび記憶のすべては表面上消し飛びます。 ですから焦らずゆるりと参りましょうぞ。
因果関係を諦めていないいくせに、因果関係を滅茶苦茶に切り貼りしてもどうってことないという卑怯な姿勢で文章を書くから。
１　枠組みとしてはそうだと思います。 　　具体的には遺伝的環境的要素による個人差が入り込む余地を残しながら。 ２　ほかのことに集中せざるを得ない状況下では 　　創造力を意識的に発揮する方向まで手が回らないものだと思います。 ３　新しい視点からの伝統の解釈なんかも大事でしょうね。 　　古きを温めて新しきを知る、みたいに。
『憲法解釈、憲法改憲、教育の問題、少子高齢化、詐欺や借金、うつ病や自殺　事故や病気など』 　勿論、在る筈です。 　しかし、どれもが、哲学的な議題を含んで居たとしても、ソレを考えるより、今ある現状を回すために回ると、言ったことが最優先される傾向に、どうしてもあり、また、ソレが、この和を持って尊し、と、してきた、回すための現場（一所）の集合体として成立し、カエサルも、コモンセンスも、持たない我々日本人にとっては、、、ソレは、蔑ろ？不要なものとして、扱われる事になりがちなのです。 　例えば、、、教育の問題、うつ、自殺、の、背景にあるのは、同調圧力からくる、ある種の明文化されない線引きに寄っての認識の同化（洗脳）が、罷り通りやすい、この共同体の背景があるわけですが、、、しかし、それなくして、今現在の、様に、高効率で回るか？と、言えば、それは不可能な話で、そしてその恩恵を受けているという事実が、在り、、、ツマリは、原発問題、或いは憲法解釈と根本は同じなわけですが、そこに、ソモソモから思考すると言う事を、遮られる、遮らざるをえない、と、言った実状がある。訳です。 　僕は抑止力は必要で、集団的自衛も、またTTPより始まる、流れの中で、、、強化しなければならないと、は、思います。 　しかしならばこそ、先ずは、改めるべきは、憲法の在り方を問わなければならない。 　そして、憲法を、、国家が、国民に、約束するべき事を、定めな幼ければならない。 　それに基づいて、様々な法を、ソモソモから考え直さなければならない。 　国民独り独りが、、、一度止まって、、、ソモソモから考えて、ソレを行うべきな訳なんですが、、、どうも？ね。 　出来ないんですよね。 　その歴史がないんです。 　その思考はないんです。 ≫https://plus.google.com/102592967688884823261/po … 　或いは、言葉の問題なのかも？しれません。
「現実は、他人＝鏡がないと、自分が認識できないんですか？」 →そうでしょうね。
まったくの思い付きです。 永井荷風氏が、風来坊で色好みでおられたせいではないでしょうか。 なが～い詞書を伴う、うたものがたりの成立や、貴種流離譚の歴史。。。古事記のスサノオノミコト・伊勢物語の在原業平・少し飛んで西行物語・そして、奥の細道、と、続いてゆくわけですが、伊勢物語は、源氏物語に強く影響を与えている、ということもあります。 うまく言葉にならないです。もし、もう少し、うまく言葉になるようでしたら、再回答いたします。ほかの方の回答も、お待ちしたいと思います。
私は専門家じゃないので詳しい人ではないかもしれませんが 物的一元論　と言うのは「唯物論」の事じゃないでしょうか？これはエネルギーと物質は同類だと見て 相対性理論により質量もエネルギーの一種とみなす考えで　エネルギーと物質を含めて「物」と呼び 全てのものは物質の反応などで説明がつくとするものでしょう。 ちなみに私の考えですが　じゃあ精神はなんだと聞かれたら、精神は物質の持つ性質によって出来ていると考えます。 心身二元論は　心と（物質である）体は別物であって、この世は「心」と「身体」からなる これはさっきの様に繋がってなくて　心の世界と物質や体の世界の２元から世界は成っていると考えるものだと思います 頑張って下さい。
＞例えば国王一人が贅沢を尽くして後の者は極貧生活とか、そんなんでいいんでしょうか？ これが日本の現実ですか？ 中東や北朝鮮の話ですか？ 私は現実の日本の話をしているつもりなんですけど 絶対君主制と資本主義ってなんかいろいろごちゃまぜになっているみたいですけど・・・大丈夫？
新約聖書にあなたは神であると記されています。これの派生です。 あなたは自分磨きをしなさい。誰でも自分が鑑です。 其の鑑が曇っていたり、狂っていたりすると何もかもうまくいきません。 プラトン(ソクラテス)は自己が良くなれば全てが良くなるといいます。 楽して、思いのままに(努力無しで体を動かさずとも)の、こういう考え、この考えはすべての人を すべてのその人の馬鹿に導きます。そして破滅です。 時代を問わず馬鹿はよく陥ります。私は冗談で言ってはいません。 神を知るものはいません。私は知らぬといいます。 古来より現実は自分次第なのだ。これは真です。
no,21 返信ありがとうございます。　 基本僕も同じ認識です。
２つ理由があります。 一つ目は、唯一神にしたほうが、人々を統治しやすいからです。 権力者は、自らを預言者（神の言葉を預かる者）として、 人々を支配しました。 たくさん神様がいると多くの預言者が出てきてもおかしくない。 神様の格付けも、後から解釈を付け加えるだけで、いかようにもなる。 なので、一神教にしたほうが統治がしやすいとうい事になります。 二つ目は、これも簡単です。一神教を崇拝する国が強大で周辺の国々に、多くの影響を与えたからです。 今も尚、アメリカや、ヨーロッパの主要国はキリスト教ですし、イスラム国家にしても、言うまでもありません。 結論としましては、一神教にしたほうが他の国と比べ統治しやすい為、統治者の力がますます強大になり、多方面に影響していったと考えれるのではないでしょうか？ 大航海時代、カトリック教徒が布教活動を繰り広げたというのも、多大な影響を与えていると思います。
進化の初期の段階で「生存に有利＝善」という枠組みがある中で 生存に有利ということでクローズアップされたバランス＝美という感覚が萌芽し その流れが、進化と共に変動する種にとっての外的環境と内的環境との関係なりの バランス感覚として進歩してきたのが美という感覚だと思います。 個体差が大きいのは、成長の過程で進化と同様の獲得の過程があり それは各人のそれぞれの成長における環境に依存するものだからだと思います。
正しいか否かではなく、正しいとすればいつしか人は殺せ、殺せの正義に陥る。人はどこまでも馬鹿だから。 これが問題。分からなくてはいけない。分かってこそ、語れるようになるのです。
自分が思っていることをなかなかできなくて 自分を責めているんですね。 そういうことを、問わなくなった今時、偉い と思いますよ。 「決めたことをやる」という練習をすればいい と思う。 何でもそうです。練習しないとなかなかできる ようにはなりません。 練習、訓練という風に捉えれば、意外とスンナ リいくかもよ。
どうも、真宗のボーズと呼ばれるものです。私も前回答者がおっしゃった部分がパッと思いつきました。 ＞＞論を唱えると必ず反論が出るというのは真理でしょうか ＞＞タイトルのようなことをゴータマ・シッダールタが仰ったようなのですが、 ＞＞どの文献に拠るのか分かりません。 ＞＞どなたかご教示宜しくお願い致します。 　私も思うところを書かせていただきます。まず、基本的なところを仏教最古の経典である『スッタニパータ』から、抜き出していきましょう。 474 欲望にもとづくことなく、遠ざかり離れることを見、他人の教える異なった見解を超越して、何らこだわってとらわれることのない＜全き人＞(如来)は、お供えの菓子を受けるにふさわしい。 784 汚れた見解をあらかじめ設け、つくりなし、偏重して、自分のうちにのみ勝れた実りがあると見る人は、ゆらぐものにたよる平安に執著しているのである。 785 諸々の事物に関する固執（はこれこれのものであると）確かに知って、自己の見解に対する執著を超越することは、容易ではない。故に人はそれらの（偏執の）住居のうちにあって、ものごとを斥け、またこれを執る。 796 世間では、人は諸々の見解のうちで勝れているとみなす見解を「最上のも」のであると考えて、それよりも他の見解はすべて「つまらないものである」と説く。それ故にかれは諸々の論争を超えることがない。 797 かれ（＝世間の思想家）は、見たこと・学んだこと・戒律や道徳・思索したことについて、自分の奉じていることのうちのみすぐれた実りを見、そこで、それだけに執著して、それ以外の他のものをすべてつまらぬものであると見なす。 832 (特殊な)偏見を固執して論争し、「これのみが真実である」と言う人々がいるならば、汝はかれに言え、──「論争が起っても、汝と対論する者はここにいない」と。 833 またかれらは対立を離脱して行い、一つの見解を[他の]諸々の偏見と抗争させない人々なのであるが、かれらに対して、あなたは何を得ようとするのか？　パスーラよ。かれらの間で、「最上のもの」として固執されたものは、ここには存在しないのである。 先の回答者の部分と同じ （中村元氏訳「ブッダのことば」より） というあたりではないかと思います。長い引用で申し訳ありません。 　いま、引用を読んでいて思い出すのが、パーリ『長部』「シンガーラ経」と呼ばれるもので、漢訳では『六方礼経』という名前です。 　お釈迦様があるとき、托鉢のためににふらふらしてると、目の前の家から一人の青年バラモンシンガーラがが飛び出してきて、川に飛び込み、ずぶぬれ状態で、東西南北の四方と上下の計六方に礼拝し、そのあと六方に米をばらまきました。シンガーラは 「ふー、終わった終わった」 と家に入ろうとすると、お釈迦様が 「何？何？今のどうしたの？」 と、尋ねるとシンガーラは 「いやー、親父の遺言なんすよ。意味わかんないんですけどやめられなくて、とりあえず六方に頭下げて、米ばらまけばいいかって感じっす。」 と答えました。するとお釈迦様は 「いやいや、遺言を守るってのはいいけど、お父さんの意図が伝わってないと思うよ。東は生んでくれた両親、南は教えをくれる先生、西は妻子、東は友達、上は尊敬すべき修行者、下は土の中にいる虫とか小さな生き物、みんな幸せになってって思いを持たないと形ばっか整えても意味がないよね。」 と教えてあげました。すると、シンガーラは 「まじ、お釈迦様スゲー、一生この儀礼をかかさずやりますわ。」 ってな、話があります。ものすごい意訳なので、ちゃんとした訳はネットで調べてください。この時、シンガーラ青年が行っていたのはバラモン教の儀礼なのでしょう。本来バラモン教の儀礼などは、仏教からすれば否定すべきところでしょう。しかし、お釈迦様は否定という見解（論）をとりませんでした。けれども、肯定するという見解にも立っていません。否定と肯定という対立する二つの対立する見解を超えて、仏教の教えを儀礼に上乗せすることで、シンガーラ青年を仏教へと導いていきます。これが、「他人の教える異なった見解を超越して、何らこだわってとらわれることのない＜全き人＞(如来)」ということなのでしょう。 急ごしらえのため誤字脱字乱文、引用間違いがあったらご容赦ください。 合掌　南無阿弥陀佛
お互い様でしょうね。。。 今現在が各個人にとって「幸せ」かどうかとは無関係でしょう。 もし「最高に幸せ」だと思っていたとしても、お互いに「もっと幸せになって欲しい」と思うものではないでしょうか？ 「何が幸せなんだ！？」という突っ込みどころ満載な状態に陥っていたとしても、あるいは「最高に幸せ」と思われる状態であったとしても、その時・その場所での、ほんの一瞬の出来事であるかもしれません。 「幸せになって欲しい」というのは「幸せの方向性」という矢印みたいなもの（思い・まごころ、いや愛情そのもの）であって、「今・ここ」というより「未来・永遠への願い」としてあるのではないでしょうか？ 男性からの言葉に「上から目線の余計なお世話的に感じイラッとしてしまいます」という状態であるなら、相手の気持ちを十分には受け取れていない状況なのかもしれません。 いずれにしても、そういった思いを相互に持ち続けることができることこそが、真の意味での「幸せ」なのかもしれないですね。
２進法もありますし１２進法もありますし、算数や数学で１０進法を使うのは・・・両手で指が１０本だったから？ ではないでしょうか。昔は手で数えてたのでは？５×２＝１０と言う訳です。
＃３です 補足しておきます。 少し誤解を与えてしまったようで、申し訳ございません。 哲学＝「智」を「愛する」 であって、「真理を探究するではない」ということを言っているにすぎません。 そもそも「真理がある」という仮説を立てて、論考してきた経緯があるわけです。 このことは、諸科学においても同じことです。 たとえば、エネルギーを支配しているように見える保存則についても、経験則であり、そこに「真理がある」という仮説の下で、「ネーターの定理」という数学概念が展開されています。「ネーターの定理」が成立しえない世界では「保存則」は成立しません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/304503.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7251057.html 「哲学」の子供達であるところの諸科学が、そのような思索にまでたどり着けたのは、ひとえに「真理があるという仮説」を立てる手立てを標準化できたからに他なりません。
バガボンに付いては漫画の主人公らしいと言う事と、これでいいのだ、と言うフレーズを知っているだけですが、そのパパはバカ田大学の社会学部哲学科を首席で卒業した、と言うのであればこれはもう「井戸端会議の地域社会に於ける有用性に付いて」が研究テーマであった筈です。
> どうも、人間というもの自体が素数の法則によって出現してきた、何かの余り物なのではないか、という妄想さえ湧いてきます。 還元主義的に描くことのできる法則性を思うと、その一方でこの人間ですもんね。人間が余り物っぽいというのは、心情としてわかる気がします。 すばらしき哉、人生! 圧倒的な実在として、行きあったりばったりな余り物ばかりの生物界に身を置くということで、福も禍もこちら側にあるというわけです。素数には禍福がなさそうです。
＞物理学は現象(物質)の解明を通してこの世のなぜ？を知ろうとしていて、だから物質の仕組みは明らかにされてきていますが、そこに内在する"ちから"は物質でない故に捉えられないからです。 因果の列（確率的であれ）はずっと続くので、きりがありません。因果の列がなぜあるのかについての存在論的な議論は、自然科学には向いていないのかもしれません。 ＞宗教は精神を以てこの世のなぜ？を知ろうとし、こちらは彼の釈尊が早々と真理(神)なるものを実体験してしまったようですが、形のない精神故にその"教え"の広まり方は真理から徐々に外れていくと云うもので、これを宗教の弊害と捉えてみました。 宗教の大切な部分は「教え」ではなく、体験することにあります。 「教え」への固執は、宗教を殺します。
おひさしぶりです。 数の無限とは、増減しても同じ処理が永遠に成り立つというのが正体だと思うのです。 処理とでも、プロセスとでも、考え方とでも、もっとうまい言い様があるに違いありませんが、何らかの変化を機能させるということが、例外なしに永遠であるという、神々しい約束なのだと思います。 n+1 で増えていくとするなら、ずっと繰り返すのであり、裏切られることがないのですが、哲学的に、精神史的に考えると、この変化や機能や操作や処理といった、まあひっくるめて仕事とでも言ってみますけれども、仕事が1つかなえられれば全部かなえられるみたいな安定調和の究極が、無限の正体ではないでしょうか。 宇宙を考えるとき、どのような変化や機能といった仕事に照準をあてて、その内容に例外がないといえるのか、大変複雑だと思います。 もし空間や時間だけを要素とみれば、空間と時間の「形式」が例外に砕かれず、その機能や処理として成り立つかぎりは無限なのでしょうが、 エネルギーの要素、しかもさまざまな種類のエネルギーの要素がどういうプロセスでどのような変化を起こしているのかとなると、数のようなドミノ倒し的な調和とは相貌が違うように思われます。もし例外のない契機の継起があるとわかれば無限なんでしょうけれど。
どうも、再度回答いたします。 ＞＞ 浄土真宗派は　過去に悪人でも　どんな方でも阿弥陀さんに手を合わして念仏しておれば救ってくださり『極楽浄土』に連れていってくれると説かれていると思います ＞＞それが　本当に信心している方は『極楽浄土』に　チャランポランな方は輪廻の対象になるとの違いがあることだと解りました 　まず、「過去に悪人でも」とありますが、過去に悪を犯して未来は悪を犯さないでいられるならば、自分自身で悟りを開けばよいのです。悪を犯してきた私が、お念仏の教えに出会い「そんな悪を犯したお前でさえ救う」という仏の心に触れた時、悪を犯してなるものかという心が生まれます。しかし、私たちは生涯悪を犯し続けずにはおれません。先の正語の例でいえば、約束をしたにもかかわらず、どうしても約束を破らざるを得ない状況というものが生まれてきます。私たちはそうやって悪を犯し続けるのです。しかし、そんな私をも救ってやりたいというのが阿弥陀仏の本願です。浄土教では「悪を犯しつづける救われ難い私」という自己反省を「機の深信」と呼び、「そんな自分をも阿弥陀仏は救いたいと心をかけてくださっている」という慶びを「法の深信」と呼び、この二つの矛盾する考えが信心をより深いものにしていくといいます。このことを歌に詠まれたのが良寛禅師という御坊様で、禅師というくらいですから本来は座禅を組む曹洞宗の御坊様ですが、お念仏の教えにもよく帰依をされた方です。この良寛禅師の歌の中に 良寛の念仏歌 愚かなる身こそなかなかうれしけれ 弥陀の誓いにあふと思へば とあり、良寛禅師は愚かな自分がかえってうれしいと歌に詠まれます。なぜかといえば、もし自分が「愚かさのない完璧な人間だ」なんて思っていたら、私は一人で立っているつもりだったじゃないか？自分は愚かであることに気が付くことができたからこそ、私はそんな愚かな私を支えてくださっている阿弥陀様の心に気付くことができたじゃないか、と読まれたわけです。つまり、愚かさを知ることはそこで止まってしまうことではありません。愚かさを知るからこそ、愚かさを支えてくれる阿弥陀仏のみならず多くの人の支えに気付くことができるのです。ですから、過去の悪人ではなく、生涯悪人なのです。 　また「ちゃらんぽらんな方は往生できない」というよりも、「往生したくない人は、往生しない」のです。本当に往生したい人は、往生の生き方をします。「念仏すれば、悪いことしても往生できるぜ」ってひとは往生がしたいののではなく、悪いことがしたいのです。そういう人は今生において往生はできません。けれども、こんな人も仏は見捨てません。その人が本当御意味で気づいてくれるまで阿弥陀仏は働きかけ続けてくださいます。 ＞＞ そのような考えを聞くと　仮に他宗派を深く信心している方が　もしも私も『極楽浄土』に連れていってほしいと言っても　それは対象外　行けませんよね。 　いやいや、行けますよ。例えば、親鸞聖人法然聖人の言葉から引きますと、法然聖人はその伝記『勅伝』の中で 達磨宗の祖師、智覚禅師は、上品上生の往生人なり。 親鸞聖人は『教行信証』信巻で 禅に参はり性を見ること、たれか高玉・智覚にしかんや。みな社を結び、仏を念じて、ともに上品に登りき。 とあり、この智覚禅師は『興福寺奏状』という念仏弾圧の書状の中に もし専念なき故に往生せずとならば、智覚禅師は毎日一百箇の行を兼修せり、何ぞ上品上生を得たるや。 智覚禅師は念仏もしていたけど他の自力の修業修して極楽往生を遂げられた人としています。このように、智覚禅師を念仏以外の自力の修業で往生した人と親鸞聖人法然聖人も認めています。 　ただ、自分で極楽やその他諸仏の浄土に行こうと思ってもこれは大変難しいことです。例えば、旅行に行くとしても、子供の時は子供の時で大変かもしれませんが、基本的には大人が連れってってくれます。しかし、大人になって旅行に行くときは自分で宿の手配をしたり、交通機関は何で行くのか、費用はどれくらいかかるのかといろいろ考えなければなりません。往生においても、阿弥陀仏の本願に基づいてお念仏を行ずれば、子供のころのように阿弥陀仏に手を引かれお浄土に参れます。しかし、ひとたび自らの力でお浄土に行こうと思えば、自分で向かっていくために修行法を選び、その修行を深く行事ていかねばなりません。それができる人は大変まれな方ということはあります。 ＞＞同じ仏教なのに違いが出てくるのは　私の単純思考力ではそれが理解ができないのです　仏教は御釈迦さんの教え　御一人の教えなのに　それが多くの教えに分かれてしまう　不思議なのです 　これは、お釈迦様の対機説法にかかわってきます。お釈迦様というお方は誰にでも同じことを話し続けた方ではありません。相手の今置かれている状況や性格、育ってきた環境等（これを一口に「機根」もしくは「機」と呼びます）に配慮しながらお話をしていました。これをわかりやすく「応病与薬」などと説かれます。たとえば、病院に行って風邪を引いた人にとっては神の手を持つ脳神経医は必要ですか？風邪を引いた人には、内科の先生が必要です。しかし、脳に異常のある人には、内科の先生は必要ありません。これと同じように、お釈迦様はその人が持っている心の病に合わせて、その相手に今一番必要な教えを説かれたのです。 　そして、その後それぞれの機根に合わせて説かれた教えが、体系的にまとめられ宗派という形をとるようになります。しかし、これは決して対立的なものではなく、英訳すると仏教の宗派はsectではなくcollegeと訳されることがあり、いわば学派という意味合いです。ですから、八宗兼学とか大小兼学とかそれぞれの宗派を総合的に学ぶという考えは古くからあります。ですから、他宗の考え方を否定していくというのは大きな誤りです。ですから親鸞聖人も御消息文の中で 聖道といふは、すでに仏に成りたまへる人の、われらがこころをすすめんがために、仏心宗・真 言宗・法華宗・華厳宗・三論宗等の大乗至極の教なり。 と説いて、他宗の自力の修行者たちを人々に仏教とはこれほど厳しいものであると教えてくださる仏たちであると考えておいでです。けっして、他宗派の本気で修行に打ち込む方々を否定していたのではありません。 　ですから、仏教に宗派が分かれているのはそれぞれの機根に合わせてお釈迦様が教えを説いたことに由来します。過去においてはどちらが正しいかみたいな時代もございましたが、本来そのようなものでなく、それぞれに真理へと向かうための方法論として考えられます。 　そのなかで、私のようなアホは念仏の教えがちょうどよいのです。 ＞＞そんなことを考えていると　宗派の考えは　政治世界でよく言われる「党利党略」「独善的」の言葉と同じ印象を感じてしまいます　仏教としての画一的なところがないのですね。 　ですから、この考えはある意味間違いです。画一的になってしまっては意味がないのです。もちろん向かうべき方向性には一定の基準はありますが、その方法論は画一的であってはなりません。 　例えば、お釈迦様のお弟子の中でもサーリプッタ尊者は道端でお釈迦様に入門したばかりのお弟子にちょっと話を聞いただけで悟ります。また、 チューダ・パンタカ尊者はお釈迦様に「掃除せい」といわれ、掃除してると悟ります。けれども、サーリプッタ尊者に掃除をさせても悟れなかったでしょうし、チューダ・パンタカ尊者に入門したばかりのお弟子が同じ話をしても悟れなかったでしょう。仏教の特徴はこの画一的でないところです。しかし、その至った悟りを互いに否定しあうことはないわけです。 ＞＞難しい宗派の教えよりも　わかりやすく私の心には強く響きます ＞＞前回私は「八正道」のほうが具体的でわかりやすいと書きましたが　上記の意味と同じ意味で云ったものでした　そして「八正道」は仏教での画一的な教えとして　誰もが話しやすい？ 　ここで申し上げたいのは、引用が多かったり漢文で書いてあるからそう感じるのかもしれませんが、仏教各宗派案外難しいことは言っていません。浄土教に関して言えば一文字も字が読めないというような方々のなかにも、妙好人と呼ばれる念仏の教えを体得した方々がいらっしゃいます。そして、禅文化を広く海外に知らせた鈴木大拙氏も、妙好人は何年も禅の修行をした僧侶と同じ悟りに達していると称賛しています。ですから、私が説明した教学って本当は必要ないんですね。浄土教においてはそんなこと何にも知らなくてもお念仏によって自然に悟りへと導かれます。 　そんな私にとっては逆に八正道の方が人に説明するの難しいです。先の回答でも思いましたが、教科書的に説明するのは簡単なんですが、本当の意味が伝えられません。というか、私には行ずることのできない教えです。大変難しいです。 　最後にこんな話で締めくくります。あるとき白楽天という人が鳥窠禅師という人に「仏教って結局なんですか？」と尋ねます。すると、鳥窠禅師は「悪いことをやめて、善いうことをすることです」と答えます。すると白楽天は呆れ顔で「そんなの三歳の子供でも知ってますよ」とこたえます。すると鳥窠禅師は「その通り、三歳の子供でも知っているようなことを、齢八十をこえたわしが行ずることができない」と答えたそうです。 　仏教というのはどの宗派であっても知っていても、行ぜられなければ、何の意味もありません。どうぞ、ご自身にとっての仏教をどうぞ探してください。 　急ごしらえのため誤字脱字乱文ご容赦ください。 合掌　南無阿弥陀佛
支援学校教員です。あなたにとって厳しい言葉になってしまったら、ごめんなさい。 吃音について、文部科学省の「対応」の資料があります。ご参考にされてはいかがでしょうか？ 「教育支援資料」の「6　言語障害」「（２） 暢（りゅうちょう）性にかかわる障害の指導」 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … >吃音持ちでも看護師として働く事はヤッパリ難しいでしょうか？ どうしても「吃音」がある方は「言葉を発すること」にこだわりを持たれます。 世の中の仕事には「しゃべらなくてもいい仕事」はたくさんあります。 医療関係ならば「検査技師」でしょうか？　彼らは「技術」を要求されるだけです。判断も「ゆっくりと伝える」ことが可能です。 反対に「一般的な看護師」は「技術」はもちろんですが、「迅速に処理する」ことが求められる職場です。 >相談にもまともに乗ってくれず頭ごなしに『吃ってたら無理無理』ってい言われるだけです それは、姉故の優しさではないかと… まともに「話す」と「現役故の厳しい言葉になってしまう」からでは？ 「真剣に仕事に取り組んでいる人ほど、仕事に関しては厳しい条件を求め」がちですので。 ただ、他の方もかかれるように「看護師」の職場は様々です。 人生は一度きりです。自分のしたいことをするのが「良い人生」だと思います。
#4の回答に関連して、蛇足ながら補足しておきます。 「冥福を祈る」という言葉は浄土真宗では忌み嫌われるといわれていますが、浄土真宗に限らず仏教ではそういった言い方はしないと言うことらしいです。 そもそも、「冥土」という言葉は仏教用語ですが、「冥福」という言葉は仏教用語ではありません。 もしも、「冥土での福を祈る」と言う意味で言っているのであれば、仏教ではおかしいと思われます。 冥土とは天国ということではなくて、「死者が行く暗黒の世界」ということであり、あまりいい意味ではありませんから。
#2です なるほど・・・ そういった概念ですか・・・ 自己同一性を維持することの本質問題に関連するようですね。
逆境に置かれたときの、身の処し方でしょうか。 目の前にまったく光の見えないトンネルの中、品格を保つのは、実に大変なことなのです。
存在は風、止まった風は無。 動く事によってのみ存在しているのです。 実は、相対性理論にしても、量子論にしても、認識体との相対 によってしか存在は無い、という帰結を潜在的に持っています。 客観的時空や絶対的存在というのはない、というものです。 認識性を除外した存在＝確定化しようとすると、不確定性原理 によって、無＝無限不確定性になります。 その無限の闇に、認識体の仮定断面の運動（プランク定数hの 収束の時系列化＝物体収縮＝宇宙膨張）を想定すれば、相対的 に無の風は光になり、認識体はその光の向うに、自我仮説の 補完としての時空仮説＝宇宙を認識する、という訳です。
死後の世界って死んだら新しい世界へ行くとか言う事はありません。 死んだなら体の機能が全て停止してしまって「無」に戻るだけですからね。 よく言われて居る臨死体験で黄金の光が云々とか言うのは医学的な説明が出来る様ですよ。 死んだなら終わりですから、死後の世界を説明出来る人など存在しません。 もし存在したとしたならば、その人は死んでいないと言う事ですから死後の世界を体験していません。
あなたが、３を好むから。３に纏わる物を数えているだけ。 あなたにも見えている筈なのに、その存在にあなたの気付きを向けない物が、この世には沢山あるんですよ。例えば、「点」です。 ３にこだわりたいのは、あなたの心理作用ですので、このご質問は、メンタルヘルスでご質問下さい。 この質問の回答として。 人は、改ざんする時にも、３を活用したがります。ご用心下さい。
＃９です。 お礼を拝見しました。 ですが… >何度も何度も経験することで信じられるように成るのではないでしょうか？ 学問の世界であれば幾度とない（数度程度では話にならない）検証は、その説の確かさを高めます。 ですがこれは、日常生活においては一転、最悪の「信じる」理由です。 それこそ出資を募って、幾度か高額配当をして信用させ、高額の追加出資を募ってドロンの投資詐欺の手口そのものじゃないですか。 結婚詐欺などでも同じことが言えますね。 また質問文ではお子さんの万引きの例を出していますが、一度ならまだしも二度三度と続けば、普通は疑いが増します。 （万引きでないにしても、わざと不審な行動をしているなど） とまぁ反例を挙げればキリがありません。 質問者さまはなぜ >何度も何度も経験することで信じられるように成るのではないでしょうか？ と考えられたのですか？ 言ってはなんですが、それは「騙される方が悪い」（もちろん騙した方は悪くはないという意味ではない）と言われてしまいます。 せっかくお礼欄に「お化け」というキーワードが出てきたので… 質問者さまは「おばけなんてないさ」という童謡をご存じだと思います。 あれはすごいです。 まずおばけを考察して、存在自体が勘違いである可能性を提示しています。 また“仮にいるとして”、小さい子なりにおばけの物性を考え、退治法を提示しています。 さらにすごいのが、社会学的な見地から「友達になる」という解決法も編み出しています。 ここまで考え抜いても、「ぼくだってこわいさ」なのです。 学問的には「おばけ」の定義を考えねばなりませんが、学問的にも実生活的にもこの子の考え方をして初めて、事柄を「信じる」ことが許されるレベルになり、かつ結果が裏切られても周囲からは慰めの言葉をかけてもらえるのです。 それ以下のレベルは、疑うことを放棄した単なるズボラで、裏切られても自己責任です。 哲学と絡めればインテリでカッコイイと思ったのかもしれませんが、すでに他にも指摘のあるように哲学で考えるものではありませんし、学問と実生活を一緒にするのは無粋です。 ちなみに万引きの例は親が信じるのは当たり前ですよ。 だっていずれにしろ法的には親の責任になるわけですから、信じても信じなくても結果は自己責任です。 なら、当然信じますよね。 もちろん先ほど回答した通り、二度三度続けば別の話です。
≫人を差別する人間は等しく悪ではないですか？ 差別はいけませんが区別は必要ですよ、例えば我々凡人はどう努力しても王やイチローには 成れませんし、山○花○はどう整形してもミスコンには出れませんね 私は人格が一番大事だと思っていますが、それでもある程度の外見の美や知性も必須だと 思いますね…外見美＋知性＋人格のピークが理想ですがそういう人は殆ど居ませんがね 因みに私の理想の女性は「自分のタイプの顔とカラダと人格の持ち主」ですが
回答：人間が、他人との関わりの中で、その人たちの変化に気づきにくいということを言っていると思いますし、そして気づいたときには、もう手遅れだ、ということも言っているような気がします。 解説：例えば、いじめられている子の親を、なんで気づかないんだと責める人たちがいますが、実は、毎日会っているとホントに気づかないものです。こういう場合、一か月ぶりに会ったら、その驚くべ変化に気づきますが、ホント毎日会っていると気づかないものです。 　諸行無常というのは、多分、地球とか宇宙規模の変化の話ではなく、単に人と人との関わりのことを言っているような気がします。
音楽は好きです ただ邪魔な時もあります 無音の中で過ごすひととき ゆっくりと流れます 時間を贅沢に使った気がします
工業が進化しているなんて、あなた、あんぽんたんですね。 調べてみたら。
＞心のなかで悪態をつくだけ 心の中だけでしょ、そのくらいいいじゃないですか？ 誰もいない場所なら、口に出したっていいし。 道端の自転車を蹴飛ばす、とかの実力行使でなければ、いいってことにしましょうよ。 人間、誰だって、そんなに聖人君子ではなりません。 ましてや、お釈迦様ではありません。 心の中とか、誰もいないところで、ぶつくさと悪態ついたってバチは当たらないでしょう。 ＞仏教では「素直でない人、責任転嫁をする人、八つ当たりをやめられない人はお断り」 とは、聞いたことがありません。 「縁なき衆生は度し難し」とは言います。 「仏縁のない人＝心に祈りのない人は、さすがのお釈迦様でも救えない」という意味です。 じゃ、仏縁ってなんだ？　というと、 たった一言、「救って下さい」と願うだけでいいのです。 「心の中に、救われたい、という願いを持つ」それが仏縁です。 大丈夫、 あなたはもう、「善くなりたいという願い＝祈り」を持っています。 心の中に「祈り」を持ち続ければいいのだ、と私は思います。
お礼ありがとうございます。 信仰者が信仰に至る選択を行う事は、信仰者の内的要因によるならば、理性（理論）による認識は不可能と言えますが、それについても、部分の伝達が可能であるとすれば、信仰者が理性が演繹できる経験的事項で語る必要があると言えます。 これは、理性と言語の限界から、比喩と呼ばれるべき言説となるでしょう。 そこに何らかの類型が見られるのであれば、信仰に至る選択の比喩が一致する事が予想されます。（比喩は部分なので、部分の集合となる可能性もあります） 予想される反論としては、強知性が扱う言語が、理性の取り扱う言語との同一性を持つ事が保証されない事です。 それは、比喩と言う形で、理性の理解出来る言葉に翻訳される事が保証されなければいけません。 実は、言語自体に限界がある事は、哲学的に議論され尽くされていると言えます。 信仰者が認識する、信仰の対象としての非知＝神は、信仰者の内的要因により選択されます。 この行為に対する言説は、その強知性から、理性が認識出来る言語では説明不能となります。（理性にとっては、依然二律背反の状態になります） それは、比喩という翻訳によって、理性が認識できる言語に部分的に変換されます。 宗教哲学では、それを避ける為に、社会的要因や、宗教構造が、自然に信仰を要請すると分析する方法も取られました。 宗教が信仰を公準として要請する構造を持つと解体するわけです。（この理論は、宗教がその内的構造としての知解性を持つ事は保証しますが、これは同時に強知性を持つ為に、外的な理性の関与を拒絶してしまいます） 信仰が真に、信仰者に内在している場合は、これを他は認識出来ません。（強知性が、共通の言語を拒絶する部分を持つからです） 他者は、信仰者がいると認識するだけです。 信仰者が、他が理解できる言語に翻訳（これを比喩と考えます）した場合に部分的に認識されるだけです。 哲学者によっては、宗教の持つ知解性自体も幻想であると考える場合があります。 宗教の内部構造としての知解性は保証されず、信者は個として信仰しているにすぎないという考えです。 ここで理性が受け入れられる共通言語は、信仰者は、信仰対象を信じると言う事だけです。 信仰者にとっての信仰→信仰対象を信じる→信じる事を選択した要因→多様性を持ち理性の言語では表現出来ない。 命題：比喩としての、信仰要因が理性の理解できる言語として類型を持つ 上記が成り立つ条件を考察しなければなりません。
#1さんのとおりでいいんだけど、これでその時「少し後にして」と断ったとして、「いつでもいいと言ったじゃないですか」というヒトデナシな考えは無しでお願いしたい。
それは死刑が一番の極刑でしょうね。毎日「今日殺されるんじゃないか」と思って生きてなければ ならないのですから。　それをすぐに殺してやればまだ救われますが　やりたい事は出来ず ５年も１０年も毎日殺されるかもと思うのですから、これは恐怖です。まあ悟りを開いて 即身成仏或いは即身仏にでも成っていつ殺されても笑って死ねるというのならいいですが そうそう出来ることではありません。 それに比して懲役３６５年というのは　もう諦めるしかないのではないでしょうか。 そこで生まれたと思えば　飢え死にもしなくて済むし。脅されたり叩かれたりもしないわけですから 刑務所で生きていくと腹を括ればいい訳です。３６５という数字には被害者の恨みが篭っていますから。 終身刑は恩赦とか特赦とか有るのでしょうか？これも懲役３６５年と同じですねえ。 死ぬまで刑務所で暮らせる訳です。 無期懲役は期限がないだけで　早く出られる人もいるそうですから　被害者は浮かばれません。
時は金なり
分かるような気がしますねえ。人間は感情の動物だ　とか言って、それが常識だと言うもんだから 感情の赴くまま　建前では常識で裏ではブラック企業、ブラックバイト。疎外された正直者は変態。 本当のことを言えば。本音と建前は無い方が良いのです。なくて済むなら無い方がいい。 本音で愛と誠意を持って生きているなら、本音と建前なんて要らん。 精神統一をして未来の為に打ち込むべし。くだらん言い訳だらけの社会の常識なぞ・・・・・(^^ゞ
改宗ですか？ 問題は、こちらサイドというより、受け入れ側の宗派のお寺が 引き受けてくれるかどうかが問題になると思います。 それより、現在の宗派であっても別の寺院を探してみたらどうでしょう。 宗派というのは〇〇宗××派の事であって、〇〇宗自体がダメということでは ないはずです。 なので、同じ宗であっても別の派を探すと基本が同じなので、 もしも他に行きたいということであれば、スムースに移行出来ると 思います。 移行する場合は、旧寺院に挨拶に行って、質問者様の檀家の記録を もらう必要があるでしょう。 今は酷くとも以前はそうでもなかったのでしょう？ お世話になったお礼はしておいた方が良いでしょうね。 お寺サイドにも事情があるかもしれません。 来られた方が檀家のお寺のお坊さんではない場合もあるからです。 法事が重なった、急な葬儀で来れるお坊さんをかき集めたという事も 考えられるからです。 ですが、同じ顔ぶれのお坊さんが毎回来られるのでしたら、 いわゆるダラクサ坊主で、修行はそっちのけで酒と女に入り浸っている なんて言う話しは私は耳にした事が有りますよ。 別寺院に移るのであれば、昔の檀家台帳の様な記録したものがありますから、 それをもらうかコピーさせて頂くかをやらなければなりません。 詳しくは、移る寺院側に必要な事を聞けば教えて頂けます。 失礼しました。
あなたの言うように、 生きようとしないと死んでしまいます。 この世で生きるには生存権が必要なんです。 生存権とはこの世で生きる権利です。 毎日世界中では何万人という人が亡くなっています。 そして新しい命が生まれています。 この物質界では物質は分子化すると、崩壊という過程に移ります。 そしてそれを繰り返しながら存在し続けます。 だから永遠に同一の物質というのはないんです。 逆を言うと 永遠に物質を存在させるためには 誕生と消滅を繰り返すということです。 それが宇宙の完璧なプログラムであり 人を生かすエネルギーなんです。
地球外に移住することが、出来なかったら　人類は滅亡すると思います これは人種や宗教、国など関係なく、単に人類が増えすぎて地球のキャパを越えてしまっていると 考えられると言うのが理由です もちろん世界平和も成せず、世界調和も成せず、新たな存在も生み出す事もできないとおもいます いずれ今の火星のようになってしまうでしょうね
『心と体は本当の私ではないから、苦悩やその他もろもろを気にするなということなのでしょうか。』 大体そういうことでしょう。 『自分が”自分のもの”と呼ぶものが、自分であるはずはない－－』 [ 無執着 ] を養うための認識について述べられている箇所だと思います。 心や体は、様々な刺激を受け取り反応するわけですが、そうした心や体を、本来の自分（真我）というものが「観察者」として「外側」から見ている。 頭痛にしても、「私が痛い」ではなく「（私が見ている対象としての）頭が痛い」という捉え方をすることによって、それに対して冷静に対応することができるようになる。 ということではないかと思います。
＃４９です。 ＞もうすでに誰が見てもその判定のはっきりしたやり取りが出来ています。 ： そうした自覚がおありのようですから、まだ救われるでしょう。 それにしても、都合の悪いことには一切触れもしない、というのは、見事な戦法ですね。感心します。
結局何が問題かといえば。精神・心の死を死とするか、命・体の死を死とするか。 実は全く別ものなんです。　生命は牛豚でも鶏でも魚でも植物でも持ってるんです。 しかし心は　命とは違うんです　牛豚も心を持ってるでしょう、魚は？植物は？？ 命の体に　心が宿ったんです。だから命が死ねば心は死にます。でも心が死んでも命は死なないんです。 私は人間とはこの心の事だと思っています。体は人間として特別に牛豚とそう変わらない でも心はすごく違います。人間とは精神である。と考えてます。 従って心が回復不可能となった時点で（脳死とか）人間の死と考えていいと思っています。 体が生きてて今にも目を開けそうでも、それはもうその人の骸（むくろ）なのです。
言行一致は大事だと思います。 ただ、社会の役割分担の一つとして 価値観の進歩というものを担う 「思想、哲学に関する分野」 というものがあります。 そしてこの分野における行動というのは 相手に成果が届いた段階で完了するものと 考えていいように思います。 その場合、具体的なフィジカルな行動というものはありませんが 相手にとって何らかのきっかけになれば 実質的な効果として、実効というものを伴っています。 こうした実効を伴った実践というものを広義の行動と定義して 積極的に認め合ってもいいのではないかと個人的には考えています。 個人には守備範囲という限界もあり 普遍的な成果を上げることができた場合は そこまでに必要な行動で一個人には手いっぱいで その先のフィジカルな行動まで求められても不可能なもので そこでは思想の展開や行動も含めて次へ託すたすきリレーが求められる。 とりあえずそんな気がします。
私も専門家ではないので、あくまでも個人的な見解ではありますが、 やはり全ての根源は物質的存在であり、その物質の組み合わせや相互の影響によって、 精神や観念といったものが派生的に表現される場合がある、と考えています。 現代科学によって解明されている真理はまだまだ限定的であり、 幽子のような素粒子の存在や性質が解明されることで、 より一層、真理に近づけるのではないかと期待もしています。 そのような観点からも、やはり、精神的な存在を形作る物質が存在する、 という可能性を信じ、私は唯物論に理があると考えます。
お礼のコメント読みました！だいたいはそんな感じです。 説明なしでごめんなさい。 「手綱」は、「手綱にかかっている力」としたかったのですけれど、並べると不自然な感じだったので、「手綱」としました。 あと、方向を決めるのには「目標（目的地）」が必要です。 そこに行きたいから、そこに行こうとなって、そこに向きを合わせるわけだから、 目標が、どこにあるのか、どこから来るのか、が大事な気がします。 では！
金持ちで時間に余裕のある方が、考えればいいです。
世間に流されないためには、自分自身をしっかりとしたものにしなければならない。 それで初めて世間という海を渡って行ける。 ある人が正直者だとしても、彼が相手をちゃんと理解することができなければ、馬鹿を見る。 馬鹿を見るのは甘ちゃんだからと言われてしまう。 しっかりと自分を持って、人の気持ちの分かるようになる事、それが馬鹿を見ない根拠になる。 正直者が馬鹿を見るのは世間の所為ではない。ただ彼がいまいち分かってない故に、世間の壁にぶつかる。
「響き合おうとする心」 というのはどうですか？
人は自分が感じる世界で生きていますからそのように思ってしまうのでしょう。されど他人の行動によって自分が存在する世界が影響を受けています。幻に影響される現実なんて考えられるでしょうか？したがってすべては実態です。その実態にあふれる世界をそれぞれの個は自分の物差しで見、判断しているのです。
活用欲！ 知ってわかった次は使いたくなるんじゃないかと思います。
人間は悩み、苦しんだ数だけ 些細なことが幸せになり 欲の深い人間ほど 何を手に入れようと 満たされることがない 幸せは誰の足元にも転がっているのに 気づく心が曇っていれば 永遠に手にすることが出来ない 結局、幸せとはその人の心が決めるもの 欲が少ないほど 幸せの数も多いと思う。
生存値が減ると、人間は不幸を感じ、悲しみなどを 感じます。 これは情動神経系の働きによるもので、高度に 発達した脳を持つ人間がなせる技です。 悲しみを感じるとき、人は涙を流します。 これは、涙を流すことによって悲しみなどを 癒やすためです。 また、涙とともに、不要な物質を流すため でもあります。 だから、泣くのが上手い女性は長生きするのです。
自分が信じたもの全て
エイズなどの性病対策とセットで、避妊の知識の普及。
日本が世界を平和にしようとするよりも、 米国がその気になった方がはるかに実現性 が高い、ということです。
アインシュタインかビルゲイツか、はたまたノーベルか知らないが　それはぜひ実現しなければならない 政治や利権に携わる人は言えないが、私の様な貧乏人なら言える。 アメリカや中国やロシア。はっきり言えばその３つの大国が世界連邦？国連の決議も邪魔して無視してるから 何時まで経っても世界はこの有様なのだ。お金持ちのアメリカは何にお金を使ってるんだ？ 中国は急成長してモラルがまだない、ロシアも核兵器持ちすぎて「使う準備があった」と バカヤロ～～～お前らのせいでどれだけ人が死んだか考えても見ろ。終戦間近になって条約破棄して 攻め込んできたロシア。なんで韓国や北朝鮮や中国に言えてロシアに言えないんだ安倍晋三首相～～～ 北方領土を返せ、シベリア抑留を賠償しろ～～～！ 何だっけ　血圧上がるなあ。世界連邦実現すべし。３大国とEU　日韓　ＡＳＥＡＮ　アフリカ　南アメリカで 何が何でも実現してくれ～～～今しなければ世界は人口爆発で人死が山のように出るぞ。 世界連邦万歳！！相対性理論は怪しいけどね＾＾
物質的には秩序だった構造が分解されてバラバラになります。 それは自然界の法則の流れに帰っていく感覚です。 そもそものビッグバン以後の自然界の法則の展開の流れのベースラインの部分に。 そして脳という構造に宿っていた意識もそこには存在できなくなります。 ただし神に類するものが存在して その意識を別な器的なものに移す形で 何らかの対応をしてくれる可能性もまるっきりないわけではありません。 そういうことをフィクション的に考えるのもたまにはいいですね。
ナポレオンの村おもしろいですよね！！ でも、第１話で強い障害は強い決意を生み出す」 というセリフを唐沢寿明がいったときに、あれ？これナポレオンだっけ？と思い調べたのですが、この言葉は、レオナルド・ダ・ヴィンチの格言らしいです。 ナポレオンも言っていたと書いてあるサイトもあったので、ナポレオンもいっていたのかもしれませんが… 参考まで。
「認識論は既に一つの決着を迎えていて、哲学の一つの大きな流れはもう終わっちゃってるのかなーと思うのです」 →その通りだと思います。 昔は一般庶民は生活に余裕がなく、難しいことを考えませんでした。 その時代には、人生の至ることに関して考えを深められる人だけが人生を考えました。それが哲学です。 しかし、現代では情報が豊かになり、人生のいろんな考え方が多くの人に伝わるようになりました。 そのために、ほとんどの人は哲学など不要になっているのです。
こちらこそ。
そういう事になります。 万能と云ってもそれは"全体"に対しての事だからです。 一々、一つ一つ、1人一人を選別する訳ではないのです。 神はあまりにも大きすぎるので、些細な事柄には構ってはいられません。 "全体"への行為なので、どうして？と云った疑問を持たざるを得ない人が出てしまうのです。 勿論、声をかければ反応してはくれますが。 神に依る未必の故意は警鐘です。
既に試験の日から１週間が過ぎようとしていますが、どの証明が一番説明しやすいと思って、解答為されたのでしょうか？ よろしければ、教えてください。 個人的には否定神学的証明が最も簡単に思えております。
＞私は、実は、創造主なのでしょうか？ 専門家に相談しよう。 メンタル・クリニックでカウンセリングを受けるのがいいですね。
門外漢ですが調べてみました。 「職業召命観」「職業召命説」かも。 http://www.saiton.net/ethics/kindai1.htm
キリスト教会に日曜学校があるように 仏教のお寺でもそういった教室のようなものを開いているところがありますよ。 探してみては？
帽子とか顔の感じから中国人？でしょうか。 地獄だから日本人だけではなく外国人もいるという表現ですかね。 個人的な解釈ですが、右の二人は地獄に連れてこられたばかりで、これから釜茹でされる「釜茹で待ち」なんじゃないでしょうか。 地獄怖いですね。。
「人間は幸せになりたいのでしょうか？」 →そのご質問はおかしいです。 何故ならば、幸せになることに疑問をもっているからです。 幸せになる素晴らしさを理解できないとすれば、幸せになりたい回答を読んでも理解できないのではないでしょうか。
「ちなみに：「国連」とは、直訳すれば「国連軍」なので」 →それは極端なご意見ですね。 確かに、紛争解決のために国連軍を組織化しますが、それは国連のほんの一部の機能です。
悪口を言う一つの理由は　腹が立つからです。次の理由は相手を貶めれば相対的に自分の方が上に思われるような気がするからです　お勧めはしません。 次の理由はにこにこ・ぷんです　いつも仲良くしてたら馴れ合いでだらしなくなるから　夫婦喧嘩のようにたまに気合を入れるために言いたいことをぶちまけるのです。 次の理由は妬むことです。自分より皆に愛されている人を妬んで悪口を言ってしまうのです。嘘まで言います。殺すことまであるのです。　聖書にはアベル・カインとして紹介されています。蛇がエバを騙したのもそれに近いです。 次の理由は　無視されたくないから　相手が怒っても無視されるよりいいから　気を引こうとして悪口をいいます。子供もいますが大人も言います。好きだから言ってしまうんです。 次の理由はいじめです　嫌ですねえいじめは。一人の悪口を皆で言う事で連帯感を作るのです。標的にするのです。 次の理由は相手の思考を妨害するためです。ついでに忍耐力をつけるためです。悪口を言っても言い返せないと我慢するしかありません。我慢になれると渋滞も平気ですが、渋滞に慣れてないと頭に来てイライラします。悪口も聞き慣れると免疫がついて耐えられるようになります。けしていいことじゃありません。　悪口を言われながらも思考する練習をします。大リーグボール養成ギブスのようなものです。案外質問者様はこの辺が気になったのかもしれませんね。いい事じゃないです、はい。
"道"を今の時代に当てはめれば、"存在とは"と云う事ですね。 存在にはそれぞれ意味が有るように思います。 進化論的な考えで模索しています。 一つには存在は大きな流れと方向を持っているのではないか、と。 宇宙はビックバンから始まって大きく膨張し続けているらしい。 地球に在っては生物の誕生は微生物からで、段々に進化成長してやっと人間が誕生したわけで、長い時間をかけて人間を作り出した自然の力。進化力。そのすごさを感じます。 矢張り大きな流れと方向性は有る筈。 人間は生命の進化の手順を踏んでやっと創り出されたと思うと、それまでの段階はそのための模索と云う実験ではなかったかと思える程です。 また昆虫では蟻や蜂のように社会的集団を形成して一つの命をつなげる活動もあって、これなどは宇宙の縮図、地球の縮図、を見ているようでもあります。 そんなところから、この生命の大きな流れは大精神と云う大海に向かっている、と云うのが私の暫定結論です。 原初に戻りたいと云う欲動。 これが流れを作り出しているんではないでしょうか。
コーラン9章5節の「多神教徒どもを見つけしだい、殺せ」 やじるしそんなことは書いてありませんよ。
お礼ありがとうございます。 思考法を学んだとして、世の中で良いとされているもののほとんどは、 結局は以下の話に帰着すると思いますよ。 「余計な苦労を自分にさせないように、気をつける」 もしこれが学ぼうとしているものの答えならば、 思考法に過剰に期待をすると、ガッカリしてしまいますよね。 その上で、 「そんな当たり前の話ではないのでは？」 と囚われてしまいます。 これでは永遠に期待し、永遠に求め続ける地獄になってしまいます。 理解できたという達成感を得られないからです。 （自分の期待と違うからですね） 自分がどこで余計に苦労をしているのか、 振り返って考えてみるのが大事と述べたのです。 その理由は、責任転嫁そのものが大損に相当するからです。 いつも大損をしている人は、小さい損になれば、大変やる気が起きます。 こういうものから、積み上げていくのが大事でしょう。 責任転嫁を防ぐためには、 別のことを考えるようにして、摩り替えるのが良いです。 そこでお勧めなお題は、 「どうしてこうなったのか考える。」 です。 こちらにすると、自然に責任転嫁思考を防止できます。 また自己チェックにもなります。 ためしにやってみてください。 「あそこであの人がああいったから。」 とか出てくるならば、 「ああ、こういうのが責任転換なんだ。」 とわかりますよ。 「いけないいけない。自分が悪いんだ。 　そう考えないといけない。 　人のせいにしてはいけない。」 と我慢をしているならば、これは上手く行きません。 我慢できなくなって上手く行かないんです。 ここで、 「あの人の意見や行動によらず、 　わたしは今の事態を避けることが出来たんだろうか？」 と考えるようにします。 これ自体の答えが大事なのではなく、 これで答えが出なくても、 責任転嫁をしている状態より大分マシであり、効果があるんです。 気持ちを切り替えやすいと言う事ですね。 気持ちの切り替えが何故大事なのかを述べますと、 本来手に入るものが手に入らなくなるからです。 例えば、第三者の行動を見て、 「ああ、あそこが問題なのにテンパッてわからないんだ。 　それに比べて自分は答えがわかるから、 　自分は優秀なんだろう。」 とか思っても、いずれはどこかで、立場が入れ替わるものです。 そういう意味では、 永遠の優秀さなど無く、コロコロと入れ替わる。 （最低ラインの）公平さはあるんです。 ところが、責任転嫁をしますと、入れ替わりに参加できなくなる。 第三者として上からモノを見ていた人がいたとして、 いずれは、この人と立場が入れ替わり、 第三者としてその人を哀れむシーンが次にまっているわけなのですが、 ここに参加できない。 相手の方はやはり事件に巻き込まれているでしょう。 しかし、自分は欝々と考え、状況はさらに悪化している。 つまり余計に損をしていますよね。 これでは立ち直るきっかけが得られませんよ。 気分の切り替えは、非常に大事なんですね。 まずは最低ラインの公平さを確保しないと、 やる気がなくなると思うんですよね。 人の状態と言うのは段階がありまして、センサマンベツじゃありません。 自分のどこが間違っているだろうか？ と悩む人は、 その前の段階を経過しているはずです。 責任転嫁と八つ当たりをしてしまい、最低限の公平さ（入れ替わり）を 体験できず、長い間不遇であり、 意地をはるのが疲れたという状況でしょう。 ですので、もう最悪の状況は脱しているのですが、 それに気がつかないという問題があります。 もう一度入れ替わりに参加するためには、 人が失敗している状況を眺め、哀れむことです。 自分の間違いを探していると、安定しません。 「人の意見や行動によらず、失敗を避けることが出来ただろうか？」 と考えて、責任転嫁の習慣を脱したら、 「他の人の失敗を眺めて、哀れまないといけない。」 と段階をすすめましょう。 自分に自信を取り戻し、逞しくなった中年の方々は、 これらの経験をしているはずです。 「自分のことばかり考えず、周りに目を向けなさい。」 という忠告があると思いますが、 有体に言いますと、 「人の失敗を哀れむチャンスを逃すと、 　自分が失敗したとき、反動が大きすぎて、 　結局責任転嫁と八つ当たりをする自分に戻るよ？」 というドライな話です。 ところが、子供の頃の何も知らないスタートラインじゃないんですよ。 哀れむといっても、馬鹿にするだけじゃありません。 「俺もそうだったな。ああいうときはどうにもならないんだよな。」 とか、 「ああいう状態になるのは仕方がないんだ。 　今の彼は本当の彼じゃないんだ。 　それを決め付けて、『こんな人』みたいに言う人がいる。 　これだけはしたくないな。」 とか、 「ああいう状態だと、関わると大変なことになるんだよなあ。 　いまは自分の状態も良くないし、 　関わらないように気をつけよう。」 のように、それまで無かった誠実さと賢さが身についているはずです。 責任転嫁と八つ当たりを一生続ける自分より、嬉しいと思いませんか？ 正常な流れに戻ることが第一です。 栄枯盛衰と言うのは確かにあって、 おごれるものは久しからず、は間違いないんですよ。 人が絶望するのは、 「お調子者はいずれ後悔すると信じていたのに、 　そうはならないじゃないか。 　強いものはいつまでも得をして、逆転なんて不可能なんだ。」 と感じたときです。 実際は、自分のほうが責任転嫁をしてしまい、 浮上できていないだけなんですよね。 別の人が成り代りに参加してしまっている。 質問者さんがはってくれた記事をもう一度読んで見ましょう。 正常な流れに参加している人は、 うなぎを食べて、フレンチを食べて、清貧を説く位の人生を歩める。 責任転嫁を続ける人は、 これに八つ当たりを一生続けることに成るんですよ。 しかもその栄枯盛衰と言うのは、だいたい1年くらいで生じます。 1年間責任転嫁をしなければ、参加できるようです。 もちろん自分が慢心して負い落ちるのも、だいたい1年くらいです。 そういうときは、 「今年は、我慢のターンだなあ。」 なんて、思ったりしています。 これを知らずしてどっぷりつかると、抜け出せなくなるんですよ。 そういうときは、 心が軽くなる音楽や文章をみて凌いでください。 わたしアニメが便利だと思って、よく人に勧めています。 癒されるだけでは駄目でして、 ・人の言動や行動によらず、事件を避けることは出来たのか？ 　 ・他の人の失敗を見て、（馬鹿にせずに）哀れむことが出来るか？ を先ほど述べたような、感じでやります。 今の自分が酷い状態だからと言って、 それらを一発逆転するアイデアを求めても、ありませんよ。 それよりも、 「たいして違いは無いと思っていて、一秒も休むことなく続けていた。」 という問題に原因を求めることです。 内田樹さんと言う方は、普通のオッサンに思えます。 言っていることは、普通に感じますよ。 もちろん、 その辺にいる、オッサンも「それ普通だね」くらいに思っているでしょう。 内田樹さんもそうだろうと思っていて、 「あんたら（普通のオッサンたち）黙っているから言うけどさ・・・」 みたいなニュアンスで語っていますよね？ つまり普通のレベルは、意外と悪くない。 彼が言っているのは、 「責任転嫁を我慢できない人が多いので、我慢できる人に仕事が回るんだよ。 　人類全体に割り当てられた資源は変わらないんだけど、 　そういう微妙な差で貧富が生まれる。 　ぼくも、若いときはこれがわからなくて、 　何かプラスのことを頑張ると、富を得られると錯覚していたんだ。 　実は、他の人が責任転嫁をやめないことに賭けて、 　自分はこっそり、これをしないように訓練するだけだって事さ。 　それで得た富をなんに使うかも良く考えないと。 　結局、体が感じる満足感には勝てないよ。 　物凄い覚悟を決めて決意したことも、 　 　怪我をしたらくじけるし。痛いと感じるものには勝てない。 　どんなにいやなことが合っても、上手いモノを食うと気分が変わる。 　心ってのはそれくらい大げさなんだ。 　上手いモノを食う時間を仕事にあててしまうと、本末転倒だよ。 　だってそのために強さとか、正しさとか、人物を磨いたんだろ？ 　たとえば何兆円の資産を持つ事業家がいたとして、 　そいつが死んだとき、胃の中を見たら、サンドイッチばかりだったら？ 　これって富の意味がない。酷くないか？ 　宇宙人が見たら、能力が低くて、食事が割り当てられなかった固体として 　みるんじゃないかな。 　上手いもんを食う程度頑張ればいい。 　食えない量じゃ意味が無いよ。捨てることに成る。 　自分が食える食事が上手ければ、かなり幸せだぞ。 　しかも、良く考えるとこれ以上の良い物が思いつかない。」 ウツで苦しい状態にあるひとには、 甘いお菓子の話や、季節の果物、美味しい料理の話をすることにしています。 わたしも色々と考えましたが、 自分にも他人にも凄い効果がありました。 仏教より凄いと認めざる終えなかった。 以上、ご参考に成れば。
「もののことわり」を土台にして考えると その先で高度な精神性を獲得した人間にとって 多様であることが普遍的であるという結論に至ります。 「揺るがない土台」の部分と「尊重し合うべき個人差」の部分を 明確に定義しながら包含した思想体系を構築できれば それは人類にとって大きな拠り所になるんだろうな、と思います。
回答がつかないやうですので、アホがでしやばります。御質問の内容は、学校の宿題ですか。 ベンサムの主張によれば、宿題をQ&Aサイトで質問することは、最大多数の最大幸福につながります。質問者は哲学書を無理して読まなくても、他人の文章をコピペするだけで課題をはたすことができ、おやつや昼寝などに時間を使ふことができます。回答者も良い暇つぶしになります。学校の先生も、優秀な生徒が知恵を絞つた高度な議論を読むよりも、くだらないネット情報によるレポートのほうが採点が楽ですので、酒を飲んだり、デートにでかけたりする時間がとれることになります。迷惑する人はゐません。関係者すべてが苦痛ではなく、快楽を享受します。これがベンサムの幸福です。 ところがミルはそれに反対します。幸福とは単なる楽しみではなく、崇高な概念であると言ふのです。宿題は自分で考へて書かなければ、人間として成長しない、将来何でもネット検索ですませてしまふやうな能無しになるぞ、と考へます。宿題を他人に依頼することに関してこのやうに記載してゐます。 「他人を模倣するだけといふことが、優れた行為である、と考えている者は一人もいない。......従来の経験を自己独自の方法をもって利用し解釈することは、能力の成熟期に到達した人間の、当然の特権でありまた正当な状態である。」 （J.S.ミル『自由論』第3章 塩尻公明・木村健康訳 岩波文庫 117,118ページ） ベンサムとミルは、幸福のあり方については、まつたく見解が違ひます。私はベンサムは読んでゐませんし、さらにはロールズも未見です。素人の思ひつきを書いてゐるだけなのですが、もう少し追記します。功利主義につきましては、数多くの批判が投げかけられてゐますが、いちばん引つかかるのは「足し算」方式です。各個人の「幸福」を合算した全体が最大になるやうなものが優れてゐる、などといふのは詭弁です。上記のとほり、幸福が何であるかといふ論点でさへ決めるのは困難です。そんなものが合算できるのでせうか。また合算したからといつて、それが全体の幸福になるのかどうかも疑問です。人間とは複雑なものであつて、それぞれの幸福が衝突して全体として不幸になるかもしれません。部分を足し算したところで、全体をみきはめることができるわけではありません。ベンサムの理論にしたがつて宿題をQ&Aで済ませたとしても、他の生徒も同じ情報をコピペしたら、先生にばれてしまつて、全体としての幸福が損なはれます。個人の幸福と全体の幸福は、別問題です。
それは数学ではない。よって数学では取り上げすらしない。
老荘の思想、孔孟の儒教に対する、道教、と言う、意味ですかね。「老子」という書を伝えた後、牛に乗って立ち去った後、山に入って餓死した、ではなく、仙人となり２６０歳まで生きた。との伝説をもとに、道教、という。宗教が起こった。お天道（おてんと）様信仰として。日本人は道教民族と言われるほど日本に広まった。 その道教の無為自然思想を老荘思想、と呼び。その無為自然を、道(ﾄｳ､ﾀｵ)などといっているんですかね。 宗教は、思想、心、による思い方、であり。哲学、知恵=正しさを基準とする、考え方ではありません。 むしろ、科学の方が哲学的と言えるでしょう。老子の考え方は、哲学、であり､世界の在り方、世界を世界として在らせているもの、道(ﾄｳ)に関する、理論物理学、と言えるのようなものなのです。 道は人々が、道だと思っている、ようなものではない。と言うような、道教的？理解は、神だの生まれ変わりだのと言っている、仏教を、釈迦の思想、考え方である。と言うのと同様のことなのです。理解するには、まず、それが、釈迦の縁起の理法、とまた、近代のﾄﾞｲﾂ弁証法、同じ考え方である亊に気付くのが先、ではないでしょうか。自分が思いついた亊が、なぜ自然の摂理に適っていると言えるのでしょう。 釈迦は、「余計な亊をする者は、何もしない者に劣る」と言い。老子は「我に３宝あり。１に仁、２に倹（欲望を抑える術）３にあえて人の先ならず（目立ったり､出しゃばったりはしない）」 西洋的、積極性、が世界を誤らせてきたのでは。
こんにちは。 終わることを想像したら、突き詰めたら、そのままそのままの結論なんじゃないかな。 ホモ・サピエンスとして最後？の人類として、この段階になって生物の頂点として、 いまのこの星で生きている環境で、支配して。 でも この星では、生死が不平等な時間差で平等に訪れるから。 そんな自分たちも、まだまったく理解できてない宇宙があって、 現在の太陽系の惑星で生命を長く維持できたこの星での死生のありかたのなかで、 自分たち人類がいま出してる答えだし。 それを捉えれる態度がいま生きている衝動なら、活きる衝動だとおもいます。 普段みんなの感触にはそんな衝動はないけれど、 質問様の問いがあれば、その都度衝動になるんなだろうなっておもいます。 ただ、そんな衝動というか問いが、これからに活かされるよなっておもいますよ。 問題は解くつもりないです～(笑)
ちょっと不案内になりますが　次のようなスレッドをあたってみてくださいますか？ 　ソシュール〔≒丸山圭三郎〕による言語記号の恣意性なる説ですが　これに批判的な立ち場から　問い求めをおこなっています。 　【Q:ソシュールの《言語記号の恣意性》は　神話である。】 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8508948.html 　【Q:name と名前　は同じ発想か？】 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8690394.html 　【Q:ソシュール：「もの」が先か「言語」が先か？】 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3187871.html
＞あなたが言うような説は、近頃メディアによく登場します。 ＞現勢力の「プロパガンダ」に違いないと思います。 ＞それにしても、何という刹那的、生命力のない、危険な思想で ＞しょうか！ お大事に・・・。
＃８です。 補足質問拝見しました。 マズローについては、「よくは知らない」と申し上げましたが、それを承知の上でのご質問なのでしょう。 よって、これに関しては、単なる感想ということで受け止めてください。 まず、彼の欲求段階説ですが、人間を高次の生物だと捉えている印象を受けます。たとえば、第一段階の生理的欲求は低次元の欲求であるという見方なのだと思います。 精神分析の本能の場合、低次元というよりは、動物としての基本的な欲求という捉え方をしているようです。 つまり、低次ではあるが、必須の、その意味で価値あるものだ、ということ。ですから、これが超自我などによって抑圧されると神経症などを発する原因になる、という考え方。 マズローの場合は、 自己実現者のさらに上に自己超越者という段階を想定したように、あくまで人間的に優れた、というより、社会的に有益な人間であるための欲求分類であるように思えるわけです。 先回「処世術的なニュアンス」を感じると申し上げたのは、このような意味でした。 ウィキでは自己超越者 (Transcenders) の特徴として１１個挙がっていますが、精神分析学的には疑問符が付きそうな項目も含まれているようです。 たとえば、 ６．他者の不幸に罪悪感を抱く。⇒適度であれば、他者への共感という意味でプラスに働きますが、過剰に発揮される場合、自らのコンプレックスの「補償」、あるいは「同一視」といった防衛機制と考えることができるでしょう。 ざっくりいうと、自らのコンプレックスとバランスを取るために他者に対する気遣いを発揮する、という構図。精神分析者であれば、表面だけ見て、自己超越者と判断する材料のひとつにするのは問題がある、と考えると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%B7%B1 … また、自己実現者の条件として、 ８．至高なものに触れる神秘的体験がある という項目が見られますが、これなども科学としての精神分析からは考えられない視点ではないか、という気がします。 精神分析の最大の特徴のひとつは、無意識の発見だとよく言われます。 つまり、人間は自ら意識できない部分の無意識（の記憶）によって左右されがちである、というのが基本的考え方で、何らかの問題に直面したとき、その背景としての無意識領域に着目します。 人間は本来動物であり、元々本能に基づいて生きていたが、知性を得るに従って、本能の一部が壊れてしまった、という視点もよく知られているところだと思います。 本能はあくまで自然なものであるが、社会的生物として生活するためには超自我の抑圧が必要であり、それらをバランスよく制御するために自我という心理機能が備わっている。 本能だけでもダメですが、超自我によって抑圧するだけでは、逆に神経症を招く結果につながる。 これが精神分析の基本だと思うのですが、マズローさんの場合は、この超自我性を重用しすぎるあまり、心理学の本質としては、若干、偏ってしまっているような気がします。 社会や会社での対症療法的なノウハウとしてはわかりやすいですし、面白いとは思います。 しかし、心（脳）の深部を理解する方向とは、少し違うのかな、という印象を受けます。 補足質問されましたので、とりあえずお答えいたしましたが、浅学なもので大雑把な感想程度しか述べられず、大してお役には立てなかったことと思います。 改めて質問を立てれば、もっと詳しい方から有益な回答が得られるかもしれません。
まず、貴方の文章は少し変です。出来れば正しい日本語をお願いします。 私は、何処の政党も支持しません。超現実派です。なので、理想とか希望とか夢の話は無視します。 ＞メディアも噂も民主党に厳しいけど、今の自民党を見てたら　民主党は経済さえ確りしてくれたら 意味が解りませんが、経済に政治家は、関係ありません。企業の経営者が頑張って儲ければ良い事です。そこに政治家が、邪魔をしながら法整備するから儲からないのです。いつの時代から政治家が経済学者だと思っているのですか？環境を整備し、経営者の有利な様に静かに静観すれば良いだけです。なので、論外です。政治と経済は別問題です。どんな環境の中でも儲ける企業は、儲かるのが常識です。それが税金と成って国家を支える事に成ります。 ＞最低でも県外は　そんなに悪いことだったおでしょうか？ 国があって国民があります。国防が出来ないのは、国ではありません。なので、簡単に言うと、日本が、米国の植民地から脱却して、自衛をすれば良い事です。なので、核を持てば良い事に成ります。どうして独立をしないのか？です。 そこで、沖縄に軍隊配置は、何処におこうが米国の勝手です。彼等と戦争でもして勝つ勇気が無ければ従うしかありません。これが現実です。ウダウダと言っているのが民主党です。自国も守れない政党が何を言っても説得力はゼロです。 自民党は、独立国家を本気で考える事の出来ない能力ですが、これ以外に選択肢が無いのが国民の大半の意見です。 大きく間違っているのは、黙っていて平和は手に入りません。平和は、戦って勝ち取る物です。戦争のない平和などはあり得ません。だから歴史の中で戦争が絶えないのです。勝つ国が正義です。やる時はやる、これが戦争です。 ２度と戦争はやりません？寝言を言っているのは、日本だけです。世界の国々の人は、いざとなったら戦う覚悟があるのが常識です。みんな死にたくないからです。 明日にでも北朝鮮が、東京にミサイルで攻撃してくれば、戦争となります。戦争に成れば、嫌でも貴方も赤紙で参戦するんですよ。拒否は出来ません。強制的な命令です。戦争に倫理とか道徳はありません。相手を殺すのが戦争です。殺さなければ貴方が死にます。理由の如何を問いません。いつでも死ぬ覚悟は、必要です。覚悟して下さい。 これが現実だという事を勉強して下さい。
欲求を求める程度の強さ？ あるいは、 得られた後の満足度合？ じゃあ、自分は人間じゃない、みたいだな。 欲求といえばお絵かき、水分、動画検索、ぐらいだ。 無性愛、無性欲、の人も、残念ながら、人間ではない。 ”普通の”人間ではない ということだろう。 「寝るよりもやりたいことがある」 そういう人も、普通の人間ではない。 「食べることに特別楽しみを見出していない」 そういう人も、普通の人間ではない。 性欲ひとつ、感じられない。 たったこれだけで、非人間扱いされるとは、思わなかった。 いや、これまでも辛い言葉はあったけども、ここまで存在を否定されるとは思わなかった。 でもそれが現実なのか。
それは「死が怖い？」に対しての私がよく書く反論です。肉体的な苦痛を除けば死後意識があるかどうかということです。多くの人は意識がなくなり（自分が消えるのが怖いから死が怖い）というのですが、だったら「あんた寝るとき怖いんですか？だって意識ないでしょ？」ってことです。永遠の無になったところで意識ないからわかりませんでしょう？ そもそも明日の朝目が覚めるなんてだれが保証しているんです？
人間にはわからない神の道がある。到底理解できないハイレベルな考えがあるんだよ。
またまたplapotiです。回答番号7で紹介しました「専門家」の先生が投稿してくださるのを期待してゐたのですが、御自身のブログで御多忙のやうです。過去の文章のリンクを貼つておくことにします。下記回答番号8,10。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8641327.html?pg=1&i …
回答番号1のplapotiです。あれから反応がないのですが、この御質問の内容では回答不能です。待つてゐても回答はつかないと思ひます。お読みになつた本がどれであるかすら判断できないのですから、どうにもなりません。 プラトンの著作に登場するソクラテスの言論には屁理屈が多いのですが、裁判における弁論は正当な主張におもはれます。すくなくとも死刑に処せられるのは不可解です。 ただし、自分が無知であることを知つてゐるから、他の人間よりも優れてゐるのだ、と判断する場面は不合理です。無知であるのは、ただのアホです。
のんびり生きていれば短く、困難に向かって 超高速に生きれば、けっこう長いと思います。
これからの時代は脱構築！ いいですね。 キールアーチが、なぜその象徴と云われるのかはまだよく分かりませんが「構築」という骨組みだけ？にしか目が向けられないと、それは是か非と云うような二者択一的世界となり、そこ(二者択一)に潜む弊害を産み、この点をデリダは指摘しているんではないでしょうか。 大河の流れには、支流もあれば淀もあるようなもの。 そしてこれは不可避であり、不可欠とも思えます。 そんな「構築」が気づかない部分の《要素の価値》を引き出したデリダに触発されたトップランナーたちが応用して居るんだと思います。 "34"さんもそうした方たちの内の一人のようです。 ・・・と、云うのがこの1週間程の浅漬け学で出した結論です。 ・・・文句ある？ 　　　　　　　　　　　独り言　(コラボ出来るかなぁ)
そう思います。 日本はトップランナーであり続ける必要を感じます。 文句ないよね！
No.4ですが、補足です。 若い時は活字中毒でしたから、思考も活字で考えていました。 縦で活字が頭の中を流れる訳ですね。 今は聴こえる言葉（響き）で考えることが主ですが 思考を活字そのものにしようと思えばできます。 ようは使い慣れたものを使って思考していくのだろうと思います。 それだけ柔軟性と対応性があるのが、生き物だと思いますね。
私もこの世界は糞だと感じています。 文明の歴史は２０００年以上古代文明も含めると数千年の人類の積み重ねがこの程度でしかないのは悲しくなります。戦国時代、信長・秀吉の歴史書を読むとその頃と人間の感じ方・考え方はあまり変わってないようにも思います。 つまるところ、人類の生物学的構造では限界なのかもしれません。 崇高な理念の達成は現ホモサピエンスでは到底たどり着けない桃源郷なのでしょう。
逆です。キリスト教は「契約」の宗教ですから、「心の中で信じていれば信者」ではなく、教会で洗礼を受けて、神や聖書に言葉で誓って信者になります。 　会社との雇用も、結婚も、全て「契約書にサインして」「宣誓して」、言葉にして、初めて効力を発揮します。「あうんの呼吸」とか「男は黙って・・・」というのは、欧米社会には通用しません。相手や社会と何かを共有するには、「言葉ありき」「言葉がすべて」という文化です。 　従って、欧米社会では、「愛している」と言葉にしないと、愛していることにならないのです。「言わなくても分かるだろう？」という日本的感覚は通用しません。 　かといって、「愛している」と言葉で言ったから本心か真心か、というのは、また別問題のようです。特にイタリア人男性は、女性には「美しい」というのが礼儀だと心得ていますから、「愛している」もその延長線上の可能性もゼロではありません。 　一緒に行動し、いろいろな共同体験をする中で、人間的な考え方や本当の気持ちを理解していく必要があると思います。それはイタリア人に限らず、日本人でも同じだと思いますが。
天地創造の神が絶対的にあり、その真理に従い、 命を懸けてどんな人でも守れるようになりたいと 考えていますが、実際に考えますと 自分ではないことは確かです、そして主人と子供達 は大切です。 実現したい事は人間皆が神の義を知って一人も滅びないようにと 祈り、皆が救われることです。 大きすぎる願いですね。 でも皆さんが救われて欲しい気持ちは本当です。
前回のご質問にも記載しましたように「普遍的」という用語は用いるべきではないでしょう。だからこそ「完璧な社会システム」といったおこがましい概念が出てくるのだと思います。 さて、それはさておき、「人の心」ですが、それほど変わるものではありません。 生まれながらにして、「あらゆる可能性を秘めた心」です。 あなたが「悪魔だ！」と叫びたくなるような行為すら平気で行える心、同時に「おぉ！神よ！」と崇め奉りたくなるような行為すら行いうる心を、一人の人間の心は秘めています。 悪い心に染まっているように見えるのは、そのような環境に生きている人々が多いからに他なりません。 無論、心の側からの環境への影響もあり、相互に影響し合うものですが、心はコントロールするものでも、コントロールされるものでもないでしょう。 別のカテゴリーでの私の回答を参照された方がいいかもしれません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9006953 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6177884.html
神様は、人間にとって良いこともするけど、 宇宙一のブラックジョークの達人なんだぜー 笑い飛ばさないと、 こいつ真面目に受け取ってるわーってクスクス微笑うよ。
それはずばり、創造力が足りないからです。 創造力が足りずお金を創造できないあなたには、労働してお金を稼ぐのが手っ取り早いでしょう。
トップバッター、として。 勉強はこれからだから・・・第一印象を。 ☆　大阪弁、そして日本の方言は会話語だから分かりやすく"感じる"んだと思います。 大阪弁は、ほんとに分かりやすく哲学を語れるんでしょうか。 「脱構築」とはどういう事か、大阪弁での解説を聞いて見たいね。
唯一絶対者である、アッラ－に従わぬ者は、死後地獄の業火に焼かれ。従うものには、理想の妻( 朝目が覚めると、処女、に戻っている。）が与えられ安楽な死後の日々が過ごせる。コ－ランに、そんな事が書いてあるそうです。 地獄の業火で人々を火刑にするのが、神=悪魔　としての、アッラ－の役目であるなら。人間が火刑をすれば、アッラ－は怒るでしょう　？
回答番号3のアホのplapotiです。コメントをいただけないので、何を投稿してよいのか判断できません。待つてゐるだけでは、もう回答がつかないと思ひます。そもそもプラトン『ゴルギアス』は対話で成りたつてゐます。対話こそが哲学の重要な要素です。もしかすると、質問文の「ゴルギアス」は、また別のものを指してゐるのですか。ゴルギアスの著作は、完本として現存してゐるものはなく、私はまつたく読んでゐません。弁論としては、技巧に特化したもので、ソクラテスの非難もある程度当つてゐるらしいのですけれど。このサイトで一般的にいへることですが、「本を読んだ」とか「だれそれの名言だ」とか書いてあるだけで、何を読んだのか、だれのどの言葉なのか、さつぱりわかりません。 ゴルギアスとソクラテスの対話のなかでは、正義について突つこんだ議論がなされてゐるわけではありません。それがおこなはれてゐるのは、後半のカッリクレスとのやりとりです。後世のニーチェと比較されることが多い場面です。強者こそが正義だ、といふのもある意味当つてゐます。勝てば官軍、なんて言葉もあるくらゐですから。それに対して平等の立場からソクラテスが反論します。私としましては、すでに述べましたとほり、両極端はふさはしくないと考へます。 なほ、ゴルギアスではなくプラトンの「正義」につきましては、『国家』を読む必要があると思ひます。私は回答する際も、学ぶために参加しますので、今後とも御指導くださいませ。
聖職者や信徒の身分は教会ごとに決められていますが、 人間は皆すべて神様の子供です。 教会組織は範囲が広すぎてごめんなさい、私にもよくわかって いません。 プロテスタントの中でも更に分かれますし、 牧師は教会の責任者ですが、信徒と変わらない身分です。 もちろん結婚も出来ます。 確かカトリックはローマ法王のいう事が一番であると 決められていたかと思います。 そして神父は一生独身だと聞きました。 頑張ってくださいね。
私もまったく詳しくありませんが、下記のようなWikipediaの記載をとっかかりに、反出生主義の哲学者やその著書にあたってみてはいかがでしょうか。 　すでにご承知なら、無視してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8D%E5%87%BA …
論理的真偽を判定するには、 矛盾が生じていないことが前提になります。 現実には論理よりも「趣味判断」や「感情論」によって妥当とすることがある。 ある価値感を優位にすること。 真偽判定できないのだから論理的矛盾もおこしていない。 価値感を定義しようとしても定義そのものが各人各様なので 「脱構築」の決定権は、 「確実に価値があるもの」とみなしている決定者如何と言う程度のものです。
理想を持ちよりよく生きたい。 そう望んだ実在概念にとって 最大の賛辞は「自己満足」という評価を 自分で与えるに至ることなんですね。
「あさましき」という言葉は嫌いです。 フォークリフト運転手の死は"気の毒死"。 年金事務所の受付係の死は"うらやま死"。 美しいと言える死は「志しある故の自決」。 だから、ここでは自殺イコール自決とはしません。 選ぶとすれば"うらやま死"です。 入院中、ぼけてなければ読書三昧出来るし。
人類の平和は既に達成されていますし、繁栄も十分すぎるほどしています つまり既にもたらされています なので足りないものはありません
座する、あるいは時間流れるままに。 これではとうへんぼくの人間というものに良いものが訪れるのでしょうか。 そうしてみなさい。あなたがそれを体験するでしょう。 ハウツー、まにゅあるを求めて人が賢くなるのでしょうか。 そうしてみなさい。あなたがそれを体験するでしょう。 馬鹿はいつだって自分を慰めて後悔することはない。 分かっている者は私は失敗を体験したくないと思うものです。 高きから低きへ。堅きから安きへ。これが人というものです。 人は背伸びしなければなりません。 背伸びは実に全筋力を使うものですが、通念ではふくらはぎを使います。 ふくらはぎの筋肉を適切な"人の努力"であてがわなければなりません。 そうしなければ私は努力をしているという馬鹿になってしまうものです。 あなたは劣っているが人より劣っていると病むことはない。 実に多くの人が劣っている。 馬鹿にしたい気持ちでは述べていません。とりあえず覚えておきなさい。
"新興宗教は怖いですか？" 　　　↑ 宗教はみな怖いですよ。 ただ、歴史のある宗教は市民権を得て いますので、オウムのような無茶は しない、というだけです。 ”興味本意で近づくとどうなりますか？” 　　　　↑ 金があれば金を取られます。 金がなければ労働を無料奉仕させられます。 オウム信者の製造したパソコンは品質が 優れていたそうです。 ”でも新興宗教の目的は金と信者を集めることですよね？” 　　　　　↑ 他の宗教も同じです。 キリスト教は、富者が天国に行くのは、ラクダが針の穴 を通るよりも難しい、としてお金をむしり取りました。 キリスト教が海外普及に力を入れたのは、ルターの 宗教改革でカトリックが信者を減らしたからです。 だから、欧米以外ではカトリックが多いのです。 来日したイエズス会もカトリックでした。 創価学会は韓国に１５０万の信者を抱えています。 更に、中国を開発しようと狙っております。 だから、公明党は中韓寄りなのです。 ”金がなきゃ何か怖いものはありますか？” 　　　　↑ 自爆テロ、ま、日本でそれはないでしょうが 犯罪に荷担させられたり、労働させられたり する可能性があります。 オウムがそうでした。
【Q:引用、主観なんでも結構です。宗教、科学、哲学、芸術の定義を教えて下さい】 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5988398.html 　☆☆　その回答№１です。　～～～～～～～～～～～～ 　エワという女が　光も曲がることに気づいたとか。わが心にちょっと逆らってみようかと思ったとか。 　その前には　自分の感じや思いをそのまま表わしていたかも。夫のアダムに逆らう場合にも　わが思いをそのまま表出していたから　言ってみればまだまっすぐであった。 　 　言いかえると　言葉は　わが心・わが思いをそのまま表わすとは限らない。もっと早くいえば　ひとはウソをつくことができる。そういう意味でも　表現は自由なのだ。このことを　やがてエワだけではなくアダムも知ったし　そういう振る舞いにそれぞれ自由に及ぶこととなった。 　ひとは　言語による表現をもって意思疎通を図る。その必要が現われたとも言い得る。その言葉の海を航くとき　大きなウソ・イツワリという嵐に遭い　難破することも生じ得る。 　こうなると　自由あるいは自由意志を擁護したい向きは　たとえば《欺かれるなら　われ有り》という《哲学》を生む。――世界を知り　世界を変えることをも考える行為である。――《あやまつなら　われ有り》と堂々と宣言する。あやまちに気づいたなら　われに還る。そこには　生まれつきそなわった自由意志とその自由がある。したがって　表現の自由は　そこに同時に　表現した内容についての答責性を帯びることになった。 　このとき　もし哲学をもう一歩伸ばすなら――超哲学ないし超経験思考として――この自由を　仏性とも神の霊とも言った。これは　非思考として《信仰》と呼ばれる。 　この個人の信仰を　いわゆる観想・瞑想において　それは思考に非ずであるにもかかわらず　人間の言葉で思考の次元に置きかえて言い表わすことが起こる。 　　　神の霊の宿ると言われる身と心において　その自由に従っているならば――つ 　　まりは　へそを曲げウソをつくのではあるが　これをあやまちとして気づくと 　　きその自由に留まるならば――　ひとは　ひとを殺すこともなければ　むさぼる 　　ことも裏切ることもなかろう。 　といった規範を得る。 　この規範を　どう思ったか　《殺すなかれ・むさぼるなかれ・姦淫するなかれ》という戒律としてまた道徳として　神の霊に代えて崇拝するやからが現われる。つまりそのときこれを神のおきて（法）として　説き始めたのが　《宗教》である。 　一般に　集団をつくりその集団の振る舞いにかんする規則をもこしらえ　この規範道徳と組織運営上の規則という物指しで人間の自由を捌（さば）こうと言うのだ。やがてこれが権威とさらに権力を持つようになると――つまり　それにあざむかれて従う阿呆な人びとがいるということだ（欺かれるなら　われ有り）――　人間が人間を勝手に裁くというあやまちを繰り広げるようになる。宗教は　個人の信仰の自殺行為である。 　《科学》は哲学をさらに詳しく問い求めたものである。それでも哲学と分けるのは　たとえば人間の社会について・そして中でも殊に経済活動については　或る種の仕方でその活動領域として分立しうると考えられるからである。あるいは　どの人の思考や行為であるかにはかかわらず　ひとしく認識しうるモノ・コトの世界がそれとしてあるとなれば　この世界をやはり分立させそれに対しては　自然科学という領域を　設定している。 　《芸術》は　これらの定義や分野の設定などなどをすべて取り払ってまったく自由に表現の自由を追求する人間の自己表出および自己表現なる行為である。ゆえに手段は　言葉に限らない。哲学に通じる人間の真実――あるいは　稀には科学の問い求める経験的な世界の真実――が描かれていると人が感じ得るなら　よいものだと言われる。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　そうですね。 　★　哲学と宗教は同一視される 　☆　のは　マチガイだと考えます。つまり　信じる（無条件に神を受け容れる）＝信仰と　そして　考える＝哲学とは　まったく違うと考えます。 　そして　《信じる》とは　どういう人間の行為か？　についても哲学は考えます。 　宗教は　信仰から得られた命題をオシエとして普及させる動きです。しばしば　何を血迷ったのか　考えるべきオシエを信じよと言う場合があります。 　宗教は　信仰という蝉の抜け殻であると考えます。という哲学を持ちます。 　哲学カテで　宗教をあつかうのは　そのほうが宗教について　冷静に考えることが出来るからかも知れません。
「悟りを開かせようという活動なのでしょうか」 →自分に何の実力もないので、他人を利用してお金を稼いだということでしょうね。
《僕は存続・進化するために必要な性質を「存在性」と呼んでいます。存在性はそのものやそれと関係あるものを存在させているでしょうか？》 言葉の使い方として考えると次の文章は理解が困難になります。 《存続・進化するために必要な性質を｢存在性｣と呼ぶ。そして｢存在性｣は関連するものを存続させないのである》 《僕は存続・進化するために必要な性質を「存在性」と呼んでいます。存在性はそのものやそれと関係あるものを存在させているでしょうか？》は、ことばが空虚にぐるぐる回っているだけのように感じられます。 A：酸素原子も酸素分子やH2Oとして安定する事で存在します。パソコンにしても鉄、水、酸素にしても安定しないと存在できません。そして淘汰されます。 B：パソコンにしても鉄、水、酸素にしても安定しないと存在できません。酸素原子も酸素分子やH2Oとして安定する事で存在します。そして淘汰されます。 このＡとＢの二つの文章で、｢そして淘汰されます｣という淘汰の対象は何なのでしょうか。鉄、水、酸素は淘汰されて少なくなっていくと言いたいのでしょうか。鉄、水、酸素は残り、○○、▽▽が淘汰されてきたと言いたいのでしょうか。　他人に何を伝えたい文章を書いているのか、文章の構成や表現に注意を払った方がイイと思います。 ｢～～～～～～～。　それは所謂　人為淘汰と言う事だと思います。　＾＾＾＾＾　変化して存在します。それらもその持つ性質が　其の物を存在・存続させると言えると思います。　安定する事で存在します。ーーーー　安定しないと存在できません。そして淘汰されます。　つまり生物に言える進化は　物質や道具、引いては人間にも言えることだと思います｣ 《つまり》という論理展開や話の結論などをこれから述べるときに使う副詞の使い方が不適切です。生物の進化は[変化・淘汰]がセットの概念だと思います。状況に対する相対的な適応/不適応度合いが発生しているという認識が必要な概念として生物の進化にはあると思います。鉄、水、酸素、大気、海や山、海洋、大陸には進化を考えることも、状況に対する相対的な適応/不適応度合いが発生しているという認識を抱くことも難しいと思います。　 自然淘汰や人為淘汰があっても、進化という言葉になじまないものはたくさんあります。 C：《何らかの長所、個性を持った民族や人間が淘汰の後残って来たのです》 残っているのと残っていないのをがある場合に、それが淘汰の結果であるとは断言出来ません。また、残ったものに、残ってないのよりも長所があったとも言い切れません。　数人でじゃんけん勝負して勝ち残ったものが、負けたものより長所があったと言ったら、頭を疑われてしまいます。　絶滅危惧種とされる哺乳類も数多くいます。　http://matome.naver.jp/odai/2125790547968801373　その危惧種でも、100年以内に滅んでしまう種、500年以降にも生き残る種がいるでしょう。　残った種には何らかの長所があったと考えるのは、おかしいです。 そもそも《長所》に関しては見方・視点をどう置いたのかということが大いに関係してます。 長所は短所　 長所もあまり頼みすぎると失敗するので、見方を変えれば短所でもある。 生き残ったらそこには長所があったというのでは、単なる後付け理由にしかなりません。
カルマを裏付ける実例や体験に付いての回答がなかなか寄せられないのは、確信の有る事柄を持つ人が少ない、と言う事ではないでしょうか。 この事は、現世の報いは前世での行いによって。現世の行いは来世に報いをもたらす。と言う事が理由かと思います。 証明が難しく、実感が持てない事柄だからでしょう。 研究者や、霊能者の登場を待つしか無さそうです。
1. 自分が死んだ後のこと、次の世代のことも考えているから、ではないでしょうか？ 様々な支援を受けたとき、目先の飢えを満たすことより国、ひいては社会の立て直しを優先したからこそ今に至るのだと思います。 その点で、戦後の価値観の変化で個人主義、刹那主義に走った手合いが老害として疎まれるようになりますが。 ＞民衆のかつての「力」をほとんど感じません。 質問者様は戦後復興期を生きていた世代なのでしょうか？　でもなきゃそんなこと言えないと思うのですが。 もっとも、仮にそうだとしても思い出補正だと思いますけど。 「最近の若いものは…」ってやつなのでは？ ＞仮設住宅から出られるのに出ない人がいるし、「援助」ばかり求める人も、少なくありません。 その人たちのことを質問者様はどれだけ知っているのでしょう。 ほんとうに被災地にいるんですか？　PTSDその他もろもろ、出られないし支援が必要な事情なんていくらでも考えられるのですが。 昔ならこういう人たちは怠け者のレッテル貼られて社会から閉めだされ淘汰されていたでしょうね。
どこに入るの？
輪廻転生は存在しないと悟った釈迦が、現世に転生（降臨？）することはありません。 現世の苦しみから救われる方法を残し、去って行ったので他の者（神や高位の存在）と違って「何もしない」と言う点では、慈悲深いです。
仏教では、故人となっても修行を続け、仏への道を辿るとされています。 （故人になるとすぐに仏になると考える宗派もありますが） 三十三回忌で、長い修行の締めくくりとして菩薩の世界に入りご先祖様の仲間入りをします。 年忌法要などの追善供養と言われる法要は、この世に残された者が故人の修行を助けるために、あの世で良い報いを受けてもらうために営みます。 あなたのご家族が存命なうちは、故人の供養をされるでしょう。 ご家族が亡くなられて、誰も供養をする者がなくなったとしても、故人は自力で修行をして仏へと辿るわけですから心配はいりません。 ただ、助ける者がいないわけですから苦難の道となるでしょうが。 従って、最終的には皆が仏になるわけですから救われることになりますね。
浅い知識ですが、「新しい7つの大罪」は、 ・遺伝子改造 ・人体実験 ・環境汚染 ・社会的不公正 ・人を貧乏にさせる事 ・鼻持ちならない程金持ちになる事 ・麻薬中毒 だそうです。 http://gigazine.net/news/20080311_recycle_or_got … ＞謝って許される事と許されない事はなんですか？ 記事によると、「大罪は「神の法律への重大な違反」で、告白の行為によって後悔されていない場合は「永遠の死」を引き起こすそうです。」と書いてあります。つまりこれって、七つの大罪ですら、「告白の行為によって後悔」した場合は、許してくれると言う事ですかね。詳しい事は分りませんが。
年は幾つだ。格好だけ、一人前の振りをして。地獄がどこにあるかも。解らないとは、中身はただの 糞袋、じゃないか。 地獄は何処にあるのか、と聞きにきた、若侍に。坊主（白雲禅師?)は言った。 プッツン、した若者は。おのれ、たたっ切ってやる。と刀を抜き、振りかぶった。そして振り降ろそうとした一瞬に。そこだ！　地獄を見たくば。振り下ろしてみろ。と言った。 ふりかぶる刃の下こそ地獄なれ。 神頼みをしたり、神仏に手を合わせたりすることのなかった、怒るとまるで鬼、とお袋の言う親父から子共の頃、聞きました。
＞それでこそ民主主義じゃないかな？ すると、 ＞命は命で贖うべき ＞殺人を犯した人間が得をする今の世の中は間違っているというよりは、狂っていると思います。 民主主義によって人を殺しても死刑ではなくなる判決が増えるんだから納得するしかないですよ。
生命は三世にわたるものです。ですから死によってこの謗法の悪業が消滅するものではありません。謗法の悪業を重ねた者は、死後に“無間地獄に堕ちる”と経文に明確に説かれています。 そしてその現証として、臨終及び遺体に悪相（堕地獄の相）を現ずることが、これも経文に明確に説かれています。死して尚苦悩を感じ、転生後はこの悪相に見られるような業苦を受け、気の遠くなる程の時間を流転し続けていくのです。 なお無間地獄といっても、地獄という別次元の世界があって、死後、そこで鬼に責め苦しめられるというのではありません。 例えば、蒲団の中で寝ているにもかかわらず、悪夢（冥伏していた第七識の発現）にうなされて苦しみを感じることがあります。これと同様に、死後の生命（冥伏していた第八識の発現）は、それまでに自らが積み重ねてきた謗法の悪業によって、厳然と地獄の大苦悩を感ずるといいます。 この大苦悩とは、概していえば、燃え盛る溶岩の中で我が身を焼き尽くされる苦しみ、といわれています。しかも恐ろしいことに、死後の世界は、もはや夢と違って目覚めるということはなく、主体的な意志や行動をもたない受動的存在ですから、自ら積んだ悪業をそのまま感じ続けていくしかなく、身を焼きつくされる地獄の苦しみを感じていても、それから逃れようとする行為すらとれません。 無間地獄（第八の大阿鼻地獄）ですから、この大苦悩を絶え間なく感じ続けていくことになるのです。 この無間地獄については、もし仏がこの地獄の苦悩を具体的に説いたならば、それを聞いた人々は血を吐いて死んでしまうほどなので、詳しくは説かれていないといいます。それほど凄じいものだということを知るべきでしょう。 臨終は、生と死の境、死後への第一歩ですから、臨終の姿は、その人の死後の状態を如実に顕します。そして謗法を重ね、死後、無間地獄に堕ちた人は、必ず、その臨終および遺体に悪相（「堕地獄の相」）を現ずることが経文に説かれているのです。 臨　終　に　現　わ　れ　る　堕　地　獄　の　相　 【経文からの要約】 １、集まった自分の身内に対しても、険しく猛々しい目つきで睨む。 ２、手で空をつかんで、もがき苦しむ。 ３、筋道の通った正しい思考を失う。 ４、恐怖のあまり、涙を流して泣き叫ぶ。 ５、大小便が垂れ流しとなる。 ６、苦しみのあまり、目を固く閉じてしまう。 ７、苦しみのあまり、手で顔面を覆って悶絶する。 ８、異常な食欲が出て、狂ったように飲み食らう。 ９、身体や口から腐敗臭が漂い出る。 10、恐怖のあまり、手足を震わせて、怖れおののく。 11、鼻筋が曲がって、凄じい形相となる。 12、白眼をむき出してしまう。 13、眼が血走って真っ赤に変色する。 14、顔面を伏せて、苦しみ、うめく。 15、苦しみのあまり、身体をかがめて悶絶する。 16、破れた皮膚から膿が流れ出したり、全身に熱い汗をかいて苦しむ。 17、狂乱して絶命する。 18、眼、あるいは耳、鼻、口、毛孔などから、血を吹き出す。 19、死後、遺体の色がどす黒く変色し、皮膚が収縮して骨がはっきり顕われる。 20、遺体が固く硬直し、ずっしりと重く感じる。
「幻想」というのは、それに対比する「現実」がある場合の表現だ。 量子論的にいって、存在を構成するある性質を確定しようとすると、 それに存在的実体を与えるべき他の性質の値が、無限不確定に発散 する事が明らかとなっており、そうした原理性を本質的に確定せず、 階層的な現象を表面的に（いい加減に）捉える事で、仮想的に生じ ているものなのだ。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限に詰め込むと 存在確率の山が平らになって、無と等しくなる。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に認識体の 仮定断面（潜在的認識可能性）の運動（時系列化=プランク定数hの 収束=物体収縮=宇宙膨張）を想定すれば、相対的に無の風は光になり、 認識体はその光（量子相互作用パターン）の向うに、自己の補完 （相補的不確定性）としての宇宙を認識するのだ。
No.6　です。 「私は哲学好きなのでたぶんその高尚な側面から見て違和感を感じているのでしょう」 →そうですね。 違和感というよりも、高尚でありたいと願っているのだと思われます。
No19を改定します （加速が時間を作り成す） 我々の世界は「二通りの非可逆的変化」に苛まれているようです。万有引力と熱力学的なエントロピーの増大です。 万有引力は「位置エネルギーを消費することで内向きに運動エネルギーを作り出します」 熱力学的なエントロピーの増大は「光熱エネルギーを消費することで外向きに運動エネルギーを作り出します」 つまり我々の世界には「二系統からなる運動エネルギーの供給」があり、これら運動エネルギーの供給が物体に“加速”を与えて世界に変化をもたらすのです。その変化を我々は“時間”とみなすわけです。 時間と言えば、猫も杓子も相対性理論を引き合いにだす風潮にあるが、「光熱による外向きの加速が難しくなればなるほど時間の進みが遅れる」と説いたものが特殊相対性理論であり、「万有引力による内向きの加速が難しくなれば難しくなるほど時間の進みが遅れる」と説いたものが一般相対性理論」なのでです。 何れの理論もただ、「運動エネルギーの生成が先細って加速が困難になればなるほど時間の進みが遅れる」ことを示し、「運動エネルギーの供給が止まれば加速不可となって、時間そのものも自ずと静止する」ことを示しているのです。
すいません、前に回答した者ですが、 あなたの文章も、正直何言ってるかわかりません。 これらの質問、回答者とのやり取りを通じて、、何かご自分自身が、知的世界でお遊戯して自己満足しているように見えます…
他の方も言ってますが、女性は「少女」「オンナ」「妻」そして「母」へと成長するものです。 オトコが一生子供なのとは対照的に・・・ そうなると、夫も「もう一人の子供」でしかなくなりますので、夫に甘えようとはしなくなるのでしょうね。 いやはや、女は強いです（苦笑） でも、その方が世の中平和で、しあわせなんでしょうね。 寂しいものです（苦笑）。 さて、お互い「自分の時間」を楽しみましょう。 人生はまだ先が長いです。
哲学か科学か、と言われる、ガイア理論、というのがあるそうです。地球は、意思=念、を持つ、一つの生命体ではないか。総てての生命体と相互に関係して、自己調整能力を働かせているのではないか。というような考え方のようです。同じような考え方として、大乗仏教に、大慈悲の思想、と言うのがあります。峻厳、過酷に見える自然にも、行きとし生けるものを導こうとする、仏の大悲、がある。という思想でしょう。確かに、空を飛びたい、と念じた虫や恐竜が、何世代、何万年をかけて、変化し、空を飛ぶ昆虫や鳥類に進化し。賢くなりたいと念じた猿が脳を発達させ、、賢い猿、になった。確率の結果ではない、と言う者もいるようですし。山が崩れれば谷が埋まる、得るものと失うものは常に等しい、進化などはしていない、と言う者もいます。いずれにしろ。超能力だの、エスﾊ゜－だのは、妄想、空想、漫画の世界である亊を認識し自ら否定するかどうかは、人間が猿を超えられるかどうかの重大亊である。とは３０００年前から繰り返し言われている事のようです。
全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限に 詰め込むと存在確率の山が平らになって、無と等しくなる。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に 認識体の仮定断面（潜在的認識可能性）の運動（時系列化= プランク定数hの収束=物体収縮=宇宙膨張）を想定すれば、 相対的に無の風は光になり、認識体はその光（量子相互作用 パターン）の向うに、自己の補完（相補的不確定性）として の宇宙を認識するのだ。 そこにおける「自我仮説（時間の流れ=記憶=過去=超光速） と空間仮説（空間の広がり=予測=未来=光速下）の、無 （＝不確定性無限）の潜在的認識可能性（感受表面での量子 相互作用=現在=光速）からの相補分化（階層的現象を経験 によって表面的に捉える事による非光速性の派生）」において、 昨日の自己も離れた他人も、同じ「認識可能性」として等価 であり、過去の自己を自覚化するという精神病と他人を自己 と同様に愛する事は同一である。 認識体は常に、認識できる環境を認識するのだ。
＃８です。お礼ありがとうございます。 ＞私が今関心を持っていることは、平成の特にこの5.6年の間に、急速に拡大した何かこれまでにない異様な「画一性」なのです。それが、若い人だけでなく、上の世代にも広がっているように思うのです。 もともと日本人の特徴は「画一性」です。日本人の特性として、一旦ある価値観が広がると、それが今までと１８０度違う価値観でも全員が受け入れてそれにまい進する傾向があります。 それが一番よくわかるのが、戦後の8/15までと8/16以後で、昨日まで「お国の為に、戦って死ね」」と教えていた教師が、「戦争は終わりました。今日からはみなさん平和のために努力しましょう。戦争はいけません」と言って憚らなかったし、それを誰も（子供たちは別）不思議に思わなかったのです。 もう少し前なら、明治維新もそうで、急激な西洋化・価値観の変化があっても多くの人が対応していきました。「散切り頭を叩いてみれば文明開化の音がする」と、それまで日本人の誇りだった丁髷をいとも簡単に切ってしまったのです。 もちろん、日本人の中にも急激な変化に耐えられない人もいたわけですが、全体として世界的な標準からすれば、実に簡単に方向転換するのが日本人の特徴です。 ここ数年、日本に広がりつつある「画一性」の正体は、いままでにないほどの「日本への信頼と愛国心」と呼べばいいのでしょうか、日本人の方向性が一定の方向に収束しつつあるように、私も感じます。 一番大きなきっかけは、東日本大震災であると思います。それ以前は、バブル崩壊後経済がだめになり、それに伴っていろいろなところが弱くなり、２０年かけても日本は経済的に低迷を続けていました。日本人は自信を失いかけていたのです。 しかし、大震災の後、世界中から思わぬ賞賛を受けます。「日本人は未曽有の災害にあっても、礼儀正しく他人のことを考え、一致団結して行動できる民族だ」ということと「日本は経済が低迷していると言っているが、恐ろしいほど早く復興するじゃないか」ということです。 これらの賞賛を受けて日本人もようやく自信を取り戻し始めたのです。そして日本を取り巻く環境の変化もあります。中国の強国化や韓国との関係性などです。 これらに対処するために、日本人の中でもいろいろな意見があったのですが、安倍首相の登場が「誇り高き日本人」という愛国心をさらに呼び起こしたのです。 ここ数年は「愛国心」の高まりが日本全体に広がったというか、「日本は大丈夫」という安心感が広がったというべきか微妙ですが、それ以前のマインドとは明らかに変わったのは事実だと思います。 ＞もう一つは、かの「高度経済成長」を成し遂げた日本人に、勤勉さ、技術力などの他に、西洋的でなく、東洋的、全体主義的ともいうべき、哲学、思想があったのではないかということを、知りたいということです。 ここに、「個人主義」で行き詰った現代社会の、突破口があるのではないかと考えているからです。 高度成長を成し遂げた時点での日本人というのは、実は戦前の教育を受けていた世代であるといえます。最終的な行動成長期の終焉と言われているのが１９７３年ですが、この年５５歳で定年(当時は５５歳が定年）を迎えている人々が１９１８年生まれで終戦の１９４５年の時に２７歳ですから、高度成長期に活躍した日本人は戦前生まれであったといえます。 したがって、銃を商品に持ち替えただけで、世界中に進軍したと考えれば、当時の日本人のバイタリティーはそれほど驚くべきことでもないと思います。むしろ、戦争で焼け野原にしてしまった自分たち世代の責任、という観念が強く働いたのではないか、と考えています。 さて、現代の日本人は「個人主義」なのでしょうか？実を言うと私にはまったくそのようには思えません。もちろん戦前の教育などに比べれば自由と選択を意識した教育をうけていますし、欧米の「自由」という価値観もよく知っています。 しかし、日本の教育は良く見てみるといまだに全体主義的です。世界中で「整列」と声をかけられて整列できる小学生がどのくらいいると思いますか。 まず、全体主義的な共産国はできるでしょう。中国と北朝鮮の小学生は間違いなく整列できます。中国では「軍事教練」としてやっているそうです。 参考：http://blog.livedoor.jp/kashikou/archives/513233 … 後は日本と韓国ぐらいでしょう。実は東アジアは西洋からみると儒教的な影響なのか全体主義的を肯定的に捉える価値観があるように思えます。 そして、さらに学校では、統一的な授業・制服など価値観を画一的にする教育が行われ、親もなかば盲目的に「学校に行きなさい」と学校教育を肯定していますので、どうしても不自由な価値観にならざるを得ないと思います。 先に私は、海外生活の経験があると書きましたが、アメリカ人は整列どころか「静かに人の話を聞く」ということすら小学生ではできないのです。これが欧米流の「自由」を基準にした教育の価値観なのだと強く感じました。 結局質問者様が疑問を呈しているように、日本は「画一性」が常に求められているのです。バブル崩壊以後、日本の方向性が定まっていなかったから、なんとなく「画一性」がみえなかっただけで、戦中も戦後復興期も高度成長期もバブル期ももちろん明治維新後も「日本としてやるべき課題」が見えてくると日本人は一丸となってそれにまい進するのです。じゃなければ、竹やりもって本土決戦、なんてことを考えませんし、東日本大震災の時も、あれほどパニックがない状態で淡々と社会が進むわけないのです。（カトリーナ台風後のアメリカと比べてみれば、日本の災害後の淡々とした様子がどれほど特殊かよくわかると思います） 現代の日本人はたしかに戦前やバブル期の人々に比べれば「個人主義」であるかもしれません。しかしそれは、日本人同士の比較にすぎませんし、一皮むけばやはり「画一性」を重んじる日本人であることには変わりません。 だって、大震災の時に中学生が「ほかの人の分が必要だから」と言って、おにぎり一個で我慢できるような国なんですよ。
書いてあることを並べてみました。 存在=認識感覚 知覚認識の触感から触覚を作った＝追究創造 最初の行動は＝追究創造すること 追究＝創造 認識感覚を追究創造する＝行動することができるのは知覚認識をする存在心理 存在欲求＋認識感覚者、存在欲求＝理由目的＝選択決定 世界で最初に行動することができたのは存在心理だけで＝物質は存在心理がなければ動かないどころか存在できない イコールが、異様に多いと感じます。 認識が平べったい感じで持ってあるのでしょうか？ ほとんどが横並びですね。 たとえば、私でしたら 「認識感覚で知覚できた時、認識という作用が起きるので 存在が捉えられる。」 認識感覚→知覚→存在を感知 のような流れがあります。 これを 認識感覚=知覚=存在を感知 でしたら、さっぱり分からない気もしますが。 まずは、自分の認識を認識してみたらいいかもしれません。
現代の日本の思想というか常識化していることが他の国、宗教でも「非常識」なことらしい。 あの３１１から高い日本人のモラルが世界中に知れ渡り絶賛されてますね。 ＞２．現代の日本の思想、 思潮はどのようなもので、その出どころは何処だと思われますか？ 日本人の思想は、不文律で古くから「人として最低限、飢えたり、借金で住む家もなくさない」 ということですね。日本の民主主義は自然の豊かさに依存してます。 西洋思想は日照時間や飲料できる水が不足していた呪われた地では 「人類発展のために大地と動物を征服」する発想となった。 森林伐採や資源採掘、娯楽としての狩猟も奴隷制も選民思想には良いことだった。 そんな思想だから自然と共存した暮らしの日本人には不快感もあったかもしれない。 日本国民としての義務を果たし、自分を社会に帰属させまいとするなら 勤労選択の自由、住居の自由は当たり前に得られる権利。 そのありがたみを日本人自身も気付かなかったりして。 ところが！ 「社会に飢餓と借金を広げ、国家と家庭の意義をなくす」を推奨する世界がある。 これを推奨する人は必ずその逆の立場にある人で、平等主義者ではない。 その理由は「人は平等になると堕落し獣以下になる」ということらしいです。 そのような理由で不平等を推奨する人ほど宗教を押してたり。 「人類のため」に沢山借金して、 納税や労働の義務と人権を捨てて立派な貧乏人から、 獣にも機械にもならず己の能力のみで！不平等から 這い上がって成功するまでの手本を見せて欲しいなと思います。
既に30年以上前の話で高校ではないですが中学生時代の公民（倫理を含む）の教科書の片隅に下記の二篇の詩が載っていました。 「欲求にもとづいて生存の快楽にとらわれている人々は、解脱しがたい。他人によって解脱が得られるのではないのである。かれらは未来をも過去をも顧慮しながら、これらの（現在の）欲望または過去の欲望を貪る。」 「思いを熟知して、流れを渡れ。聖者は所有したいという執著に汚されることなく、（煩悩の）矢を抜き、つとめ励んで行い、この世をもかの世をも望まない。」（「ブッダの言葉（スッタニパータ）」中村　元訳、岩波書店） 特に後半の詩（句）の「この世をもかの世をも望まない」は、その当時、衝撃的だったのを覚えています。 「合目的に行動を決定するのではなく、倫理的に判断した所に従うべきでしょう」という意味に捉え、現在に至っています。
環境変動による急激な影響を和らげる面もあると思います。
No.4です。 お礼を読みました。 真面目な疑問です。 「物質が性質を持ち　その性質が精神を成しているとすれば　唯物論で言う「物質の性質」と唯心論で言う心（精神）を成す性質が同じものだと言えます。 つまり唯物論と唯心論が融合するのです。世界に説明がつくのです。矛盾なく」 →「物質が性質を持ち」は分かります。「その性質が精神を成しているとすれば」も分かります。 しかし、物質の性質と精神の性質は同じものではありませんね。 同じだという証明はどういう内容でしょうか。 そこがよく理解できないのですが。
yy8yy8azさん、こんにちは。私は哲学を知らない者ですが、考えてみました。 智慧と知恵について 智慧：2歳くらいの子供の純粋な見方。または一途な愚か者。 知恵：大人の計算高い考え。 子供と一途な愚か者は、むしろ仏に近い、と大昔に言われていたそうです。 物事を純粋に見るということなのかもしれませんね。 私はあいにく純粋ではないので、 哲学とは、ユニバーサルデザインの素になる事ではないかと考えております。 私は実験主義かつ実務的な者ですから、こんな事しか思いつきませんでした。
宗教の定義は民族性などで千差万別でないでしょうか？ 宗教とは何か？と云っても結論は出ないでしょう？ 宗教の団体や不動産の立派さや人口を誇るのではなく…… 宗教団体に属さなくても、 時代性や地域性を越えた「教え」を大切にして実行している人は幸せでしょう。 他を本当の意味で幸せにしているでしょう。他を活かしているでしょう。 そのような人々は自分の身を顧みることは無いでしょう。
宗教の定義は民族性などで千差万別でないでしょうか？ 宗教とは何か？と云っても結論は出ないでしょう？ 宗教の団体や不動産の立派さや人口を誇るのではなく…… 宗教団体に属さなくても、 時代性や地域性を越えた「教え」を大切にして実行している人は幸せでしょう。 他を本当の意味で幸せにしているでしょう。他を活かしているでしょう。 キリスト教の教えに固執するのでは有りませんが、 山を動かす程の信仰心があっても愛がなければ無に等しい。このように生きたいですね。
現在の宇宙は１３８億年前のビッグバンによって誕生したと考えられています。 このビッグバンはほんの短い時間に大膨張が起こり時間空間といったものが生まれました。したがってわれわれが知覚できる宇宙のすべてのものは三次元世界としてわれわれも含め認識することが出来ます。されど、この宇宙にはさらに多次元の四次元・五次元の世界が存在していてもおかしくはありません。 たまたま三次元世界がビッグバンによって生まれたかもしれないのです。したがって三次元世界誕生以前にはすでに他に次元の世界が存在していてもおかしくはありません。三次元世界の感覚では認識できない世界です。それをわれわれは「無」と呼んでいます。
登録したばかりで、プロフィールまで考えが至りませんでした。聞いてくれてありがとう、私は男性ですよ。 ニュースを見ても、人生の博打がうまくいかなくて、精神を病んでしまう人が多いようで、事件が絶えませんね。自分の生きようとする意志が失われるというのは怖いことだし、集団の中から生贄を出すような狂気もまた怖いですね。変な価値観や道徳観や性についての見方をすり込まれてしまうと、他人を物として見てしまう傾向があるんでしょうかね。 何といっても、人は物事の動きを純粋かつ正確に見ることはできないから、いろいろな面で余裕が無いし、目的や価値観をもって見てしまう。これに尽きるのかもしれません。
神に表も裏もないでしょう。ヒトが勝手に判断してるだけです。
「平等」を辞書で引くと【かたよりや差別がなく、みな等しいこと。】などとなっています。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/188018/m1u/ … ご質問も、この意味でなさっていると思うのですが、何をもって「かたよりや差別がなく、みな等しい」と言えるのか、という点について詰めることから始めてみたいと思います。 たとえば「男女平等」という言葉があります。 男性が１０ｋｇの荷物を持ち、女性が１ｋｇの荷物を持って歩いているとき、これを不平等とは、おそらく言わないでしょう。 １０ｋｇと１ｋｇですから、あきらかに「かたよりや差別がなく、みな等しい」と言えないにも拘わらずです。 これはなぜかというと、力の弱い女性が軽い荷物を持つことで楽になるなら、そのことが男性にとっての幸せになるからだと思います。 逆に、女性は男性より上手に料理ができるかもしれませんし、その場合、自分だけ料理するのは不公平だとは言わないはずです。（むろん、同じ重さの荷物を持って歩く女性なら別ですが） 要するに、それぞれの個性に応じて、お互いの幸せに寄与することができるなら、それは平等と言えるのではないでしょうか。 そうすると、次に問題となるのは、何を幸せと感じるか、ということだと思います。 自分さえ幸せならそれで良いのであって、自分以外の人間が幸せになっても幸せは感じない、という人がいるとしましょう。 家族が幸せになれば自分も幸せを感じるが、家族以外の人間が幸せになっても幸せは感じない、という人もいるでしょう。 血縁の人間が幸せになれば自分も幸せを感じるが、血縁以外の人間が幸せになっても幸せは感じない、という人もいるはずです。 親しい人が幸せになれば自分も幸せだと感じるが、赤の他人が幸せになっても幸せは感じない、という人もいそうです。 日本人選手が優勝すれば自分は幸せだと感じるが、外国の選手が優勝しても幸せは感じない、という人は多いでしょう。 アラブの人が幸せになれば自分は幸せだと感じるが、アメリカ人が幸せになっても幸せは感じない、というアラブ人がいれば、 アメリカ人が幸せになれば自分は幸せだと感じるが、アラブの人が幸せになっても幸せは感じない、というアメリカ人もいるでしょう。 このように、何を幸せに感じるか、ということの範囲は人それぞれだと思います。 そこで、仮にですが、 「どんな他人でも、人間が幸せになれば自分も幸せを感じる」という感覚を全人類が共有したとすれば、個性と平等が両立したことになるはずです。 これは、裏を返すと、「どんな他人の悲しみ、苦しみも、自分自身のそれとして感じることができれば、個性と平等が両立する」とも言えるように思います。 たとえが多くて恐縮ですが、たとえば、ホームレスを見て、その悲しみ、苦しみを自分自身のそれとして感じることができるでしょうか。 感じることができる人もいれば、侮蔑の嘲笑いで済ます人も多いことと思います。 こうした両極端の反応の中間としてですが、（尊敬までしなくとも）侮蔑さえしなければ、また、特異な存在として恐れさえしなければ、彼らの悲しみ、苦しみを共有したことになるのではないでしょうか。 おそらくですが、彼らは、理解してほしいとは思っていないような気がします。 ただ、何か悪いことをしたわけではないのだから、馬鹿にしたり、怖がったりしないでくれ。こうつぶやいているのではないでしょうか。 悲しみ、苦しみは、あくまで彼ら自身で乗り越えていけるはずですし、（あくまで自発的に）乗り越えていけるような社会体制が必要です。 同情することが彼らの幸せにつながるわけではないでしょう。同情は彼らの個性の抹殺にもつながるはずです。 テロやイスラミックステートの問題から三面記事まで、毎日のように世界を駆け巡る事件の数々。 こうした出来事のすべてには「侮蔑」というキーワードが潜んでいるように思います。 ホームレスの例も挙げさせていただきましたように、「侮蔑」という心理作用がこの世から消えたとき、個性と平等が両立するのではないでしょうか。 そこで、人はなぜ侮蔑するのか、という問題になってくるでしょう。 「侮蔑」の効能は、他者を蔑む、つまり貶めることで、自分が浮上できたように思うことができる、ということだろうと思います。 人間は常に超自我的な、つまり精神的な成長を望む生き物です。 動物とは一線を画すものとしての起源を宿命づけられている存在として、これは極めて当然のことと言えます。 どんなやんちゃな人間でも、無意識的にこれを希求しています。必須要件と言って差し支えないはずです。 それがため、侮蔑できる機会をそう簡単に逃したりはしないものです。 ところで、侮蔑の対象は、自分（たち）の規範から外れた特異な存在だろうと思います。 他者への侮蔑が、もっとも安易な自己のステージを上げる方法だと無意識的に知っている人が多い世であればこそ、特異な存在は常に新しく作り出されます。 無意識的な場合もあれば意図的な場合もあるでしょう。 この社会は常に、「自分たちとは異なるもの」を、その他大勢の異ならない人のために作り出してきたはずです。 つまり、異なるものへの侮蔑は、異ならないものたちの安定のために為される、一種の社会的心理作用というのが本質だろうと思います。 要するに、自分自らの力で自身の精神性を高めていくだけの能力が、現段階での人類にはまだ備わっていない、ということでしょう。 さて、はしょってしまいますと、「自分自らの力で自身の精神性を高めていく」という作業を、どれだけ多くの人ができるようになるか、によって、その地域や社会、国家などの文化度が決定されていくように思います。 他者との関わりは、必然的に自分自身と世界を共有している者との関わりです。 他者と呼ばれる人は、もしかすると自分であったかもしれないのですし、今現在自分が自分であるのは、あくまで偶然にすぎません。 他者と関わる際に、こうした当然の事実に対して多少なりとも思いを致す。 そのことが、個性と平等の両立に向けての微進につながっていくような気がします。
＞ネットビジかネスができなくなりますからねえ。 もちろん、その点も折り込み済みで考えるべきでしょう。
自分が認識している世界は、自分だけの世界であり 自分の外の世界は、認識と異なっている。 だから、誰でも自分の世界に生きている。 そして、私と言う人間は私を知っている 他の人の世界にも住んでいる。 だから私が亡くなれば私の世界は消えるが 私と言う人間は、他の人の世界で生き続ける。 他の人の世界に、どう言う私として残って行きたいのかも 私の人生の生きるテーマの一つかもしれない。 と思ったりもしますね。
No.9だ。 >そもそも、私が「哲学」とか「科学」とかの言葉の意味を正確に把握したいと思うのは人とコミュニケーションをとるときに、無駄な食い違いをなくしたいがためです。 大変良い心がけですね。似非学者が大っ嫌いだと言う普通の意見を持っているそこらのオッチャンが学問の指南をして上げよう。 人間が学問の対象で興味を持つような物事って途轍もなく複雑なんだよ。人間単純なことで喜べればそんなに楽なことがないのに、楽して喜べるものがないんだね。多分これ前世の業なんで、皆前世で余程悪いことしたので、今その罰が当たっているんだと思う。 この複雑さが学問の落とし穴なんだ。そもそも皆学問に興味あるのは、自分で何を言っているのか判らないからなんだ。そしてそれを判りたいから学問をやるんだよ。判っちまったら学者なんていきなりその対象に興味がなくなるんだ。判りたいのに判っちまったら熱が覚めちゃうなんて、拷問みたいなもんだ。んで、この複雑さが内部矛盾を孕んだ罠はある。 そもそも、自分で何言ってるんだか判らないのに、どうやって自分の進んでいる方向が正しいかって確信が持てるんだい。まさかお偉いさんがそう言っていたなんて哲学輸入業者みたいなこと言ってたら、そのうち空しくなる何てこと、あんたでも予測がつくだろ？んで、どうするんだ。 実はその罠にはまらないようにするための指針をそこらのオッチャンが見付けたんだよ。物事って複雑だから、それを理解する上で自分で見付けてきた一先ずの理屈の中のどこかに本質的な間違いがあっても、その理屈よりもっと複雑な理屈を誓えば、本質的な間違いを正さずに当面の矛盾が表向き解決できた気になれるんだ。でも、またその新しい複雑な論理の中に矛盾があることに気づく。そこで、前よりもっともっと論理を複雑にしてそれを解決した気になる。で、また問題が出る。そして次から次へとそんな複雑な論理の理解できる自分に恍惚としながら無駄な人生を送ることになるんだ。 実は、たとえはじめは未熟な理解だったとしても、はじめに本質を突いた理解だったら、解れば解るほど説明が前より単純になって行く場合がほとんどなんだ。だから、自分の理解の発展史を振り返って、前より論理が複雑な方向に進んで来ているようだったら、その方向は捨てた方が自分の人生を無駄にしない可能性が高くなるってことだ。 新しい概念を見付けたとき、それにどう言う名前付けるかなんて言うのも人生を誤らせないために結構重要な要素なんだ。xxxて言葉の意味が良く判らない。だからもっと勉強して良く判るようになりたいなんて名付け方は、若いもんの道を誤らせる、学問をする上で、結構重要な要素なんだよ。 生物学って聞いて、これはジェットエンジンの制作に関する学問だと思う初学者はおらんだろう。愛智学と聞いて、食い物の学問だと思う奴はおらんだろう。んで、哲学って聞いて、はぁ、って反応する初学者は幾らでもいるんじゃないの。そう言う時は、理屈を前より複雑にして説明するんじゃなくて、あっ、この命名法は止めた方が良いんじゃないのって考えるのが、そこらのオッチャンなんだけどね。
物理学・生理学として説明する分には同じこと。 　視力健常者に紫外線やX線について説明するのなら、まずはそれらの実在を示す実験について語るべきで、紫外線やX線を可視光に変換する手段、たとえば蛍光板を使った実験について説明すれば「像として見える」という経験と直結する。 　先天的な盲人の場合には「見える」および「色」という経験がないから、三原色と言われても類推が効かず、直感的に納得するのが難しいだろう。そこで、たとえば味覚（「甘い・塩辛い・酸っぱいという味を色々なバランスでミックスすると…」）に置き換えて類推してもらう。これは視覚のうちから「像が見える」という部分を捨象して、三原色から多様な色が生じる、という現象だけに限って話をしている。しかしこれだけでは「色が見える」という経験全体を説明したことにならないのではないか。そこで、聴覚（「あらゆるものがドミソの和音を出す、という世界を想像して欲しい…」）に置き換えて説明すると、（様々な方向から様々なバランスのドミソが飛んでくるという）音像のイメージからの類推で「（像が）見える」という経験については多少伝わりそうだが、今度は「原色」の意味がいささか曖昧になってしまう。うーん、困ったな。
＃４です。 なんどもお邪魔してすみません、これで終わりにしますので。 表現不足だったかもしれませんので、ちょっと補足を。 ・脳の神経電気や伝達物質の（持つ特性の）働きが精神を形成し、それが（人格としての）性質として現出している。 といった意味に受け止めていただければ、と思います。 ＞心は脳の様々な物質やエネルギーの性質が反応し合って実現していると考えています。 ： 子供の頃、一番小さな単位は原子だと教えられた記憶がありますが、その原子も素粒子の合体物だそうで、しかも、新しいものが次々発見されていて。 ブラックホール最深部の点と思われていたものも、超弦理論によると、膜を折り畳んだ形状になっているそうで、真空を埋め尽くすヒッグス粒子の存在が明らかになるなど、マクロ、ミクロともに物理領域への興味は尽きません。古来、精神作用であると信じられてきた心も、そうした物理現象の一環なのかもしれませんね。
模範解答などアホの主婦にはわかりません。 「国民主権」「生命・自由・財産権」「抵抗・革命権」「自由意思」「契約」 これは自然物でない。 人間だけにある概念の知識「作り事のお約束」。 名のあるものは普遍的に存在していたり、現象しているものですが、人間によってはない。 「帰納法」は現象の背後にある背景や理由、根拠を探ること。 「演繹」は確実な原因から結果を導いていくこと。 時間の継起により～推論をどれだけ思いつくかですね。 他の存在との関連により～と比較検討する。 これで「超越論的演繹」として次善策が得られるはず。
三次元で考えていませんか？ 三界に居ないから解脱だと思います。 十界は、基本は「道」です。 人生をどう歩くか。 生きながら地獄の道を歩くのか、餓鬼・畜生の道を歩くのか。 そう言う生き方の道を「地獄の生き方は、地獄の世界に住んでいる」 と言えましょう。 まず、それぞれを同列に置くのではなく 一つ一つを深く理解された方がいいと思います。 違う視点から、全く違う切り口で展開しているのですから 地球上の大陸の中にある国や地域的な考え方でしたら 意味は捉えきれないと思います。 もし、ご自分で思考を深められないのであれば リアルで指導してもらった方が良いかもしれません。 個人的には、人は生きながらにして欲界・色界・無色界を ずっと輪廻していると考えています。 ここで待ってると、運が良ければお坊様が 答えてくれるかもしれません。
＃７の補足読みました。 逆に、質問の意味がよく分からなくなりました。 100度で沸騰し0度で固まると言う性質を持つ物（水）が地球にはたくさん存在している。この程度に、自我という性質を持つ人がシンプルに存在しているという理解ではダメなのでしょうか？自我のみ切り分けて考える理由がいまひとつ分かりません。 例えば、自我の定義があれですが、化学物質（二酸化炭素）など見ていると一種の自我というか性質というか意思すら感じます。 ビールの栓を抜く前は何もありませんが、栓を抜いて圧力を下げてやるとガスに変化してのびのびと大気中へ出て行きます。しかし、寒い時には引っ込み思案でガスになりにくかったりします。でも、叩けば我先にと出てきます。 多くの人も自我云々に関係なく、特定の条件で悲しみ嬉しがるなど、個性と言うよりも物理法則に近いような反応が見られますし、（化学）物質によく似ていると思う時があります。
宇多田ヒカルさん出産おめでとうーって、再婚してたんですね、知らなかったですよー みこでしさんは芸能にもアンテナを張っているんですね。それがきっと良い刺激になっていると思いますよ、神経生理学的な話ですけど。 実を言うと私は芸能にはむいていなくて、特に知りたい欲求もないんですよ。 ということで、夢の秩序には欲求が深くかかわっているらしいので、もし「マズローの欲求の五段階」というピラミッド型をまだご覧になっていなかったら、この機会に見てくだされば面白いと思います。しかし努力ではどうにもならない理不尽な因果というものは、ほんとにどうしようもないですよね。 そうそう、大事なことを言うのを忘れてました。「あたたかい家族」の連載を楽しみにしております。ではまた。
時間を語る場合に、時空の言葉が出た場合は、私は、その時間とは、アインシュタイン時間を言い表している。と解釈しています。 アインシュタイン時間とは、分かりやすく言えば、計測地点の違いによる、誤差時間を言っていますね。 つまり、アインシュタイン時間では、この世に、同時など無い。。 。。 しかし。。 では、ニュートン時間である、存在時間を思考した場合に、どうなるのでしょうか？ ニュートン時間である、存在時間とは、物質Ｍの出現から、消滅迄の時間を言っています。 この、別々の、時間は、まったくの無関係ですね。 。。 ①物質Ｍの移動時間　　＝　移動速度×距離＝　移動時間 ②物質Ｍの停止時間　　＝　物質Ｍを移動させないで、停止状態、固定状態の時間 ③作業時間　　　　　　＝　作業速度×分量＝　作業時間 ④物質Ｍの存在時間　　＝　物質の出現×　消滅迄　＝　存在時間　（ニュートン時間である。。） ⑤地球取り決め時間　　＝　東京時間　&　ニューヨー時間　&　ロンドン時間　等々。。 ⑥計測地点の違いによる、誤差時間　（アインシュタイン時間であり、時空の時間である。。） ⑦新発明の時間　等々。。 つまり、＜＜時間＞＞などと、一口に言っても、時間には、複数の時間が存在しますね。 そして、それどれの時間は、まったくの無関係なのですね。。 。。 上記の、複数の時間の正体の違いが、理解出来れば、時空間が絶対的か？？　否か？？ また、タイムマシンが作れるか？？否か？？ご自分で、判断出来るようになる事でしょう。。 。。 ちなみに、 ④物質Ｍの存在時間　　＝　物質の出現×　消滅迄　＝　存在時間　（ニュートン時間である。。） 私の理論で、この、存在時間を、世界で初めて、数式で示す事に成功しました。 時間の正体であり、宇宙の正体でもあります。 （時間Ｔ）とは、（物質Ｍ）と（エネルギーＭ）が互いに変換を繰り返す事で、錯覚発生するのです。 時間など無い。。本当は、物質Ｍが、変化進行の性質によって、変化しているだけ。。 それを、時間、と呼んでいるだけなのです。。 数式では、（時間Ｔ）＝（物質Ｍ）±（エネルギーＥ）となります。 宇宙時間方程式　（Ｔ）＝（Ｍ±）±(E）と、なります。。 では、今日は、この辺で。。 ごきげんよう。。 逆転地蔵 。 。
人間は衣装によって己の使命感を発揮して 宇宙のメカニズム本能にまでしまえるのかも。 人間は自然由来の本能が壊れています。 権力を誇示するのも男性にとっての美の追求なのではないですかね。 男性らしさは「肉体由来の意志」の発芽があってこそ。 それは「愛と正義」「力への忠誠」「理性」「機知」「情熱」「勇気」 「破壊力」「寛容」「防衛力」「献身」「お笑い？」 見かけが良くなくても、守ってくれる人は最高の対象です。
大学の講師(教員)ではなく、一般の人が相手でしたら 大卒で無くても、仏教にかかわらず誰でも講師になれます。 講師として、お呼びがかかるかですよね。 講師になれるだけの何か、この場合仏教でしょうが 秀でているものがあるか、何かしら活動をされてて そう言うことを通じて、講師としてよびたい所から 声をかけてもらえる。 どういう形で秀でているのか、どんな活動をすれば良いのか それを自分で考えて実行できる人が、講師によばれるのです。 自分で自分の活動を引っ張れる自主性と リーダシップを持つ必要があると思います。
①「世界」は、何の世界か。 ②「13位」は、どのような基準によって認定されるのか。 ③「勝ち負け」の基準は何か。 これらが明らかにならないと判断できません。
お礼を見て、とても誤解があるようなので、三度。 私はあなたのファンです。特に「愛」に関してのあなたの回答を読んだときには痺れました。 私は元々は繊細な人間でしたが、とても苦しい思いをしたので、すっかり強くなってしまった のです。一人でも世界中を相手に闘えるくらい。 そして、ズケズケものを言うところと、人の気持ちに鈍感なのは、昔から。 それに、ここに来たのは、自分の考えをまとめたいということと、それを皆さんに伝えたいと いう理由からです。だから少し気合が入って余計に攻撃的に思えたのかも知れません。 「この野郎、道場破りのつもりか！」なんて思われたのなら、それは全然違います。 もう一息と思える、自分の哲学を完成させて、そしてやりたいことがあるんです！ それを思うと、燃えるんです。だから、変なことを言うかもしれませんが、どうか悪くとらない 下さい。 お互いに、目的に向かって進みましょう。
例えば、インド発の宗教では、神という存在は実際にいたことになってますね。少なくともそう主張する宗派がある。その神々の中には全知全能というタイプもいたのかもしれない。でも、その方が全知全能かどうかを我々はどうやって知ることが出来るのでしょうか？　その方が全知全能であると分かる事自体、矛盾してはいませんか？
出家は何歳になってもできますよ。 それこそ死ぬ間際だってOKです。 瀬戸内寂聴さんは仏教系大学にはいってないんじゃありませんでしたか。 OL、ホステス、小説家などとして生活したのち、お寺で出家されたときいたような気がします。 （寂聴さんは、出版年表をみるかぎり、出家しても収入はそれなりにあったのではないでしょうか？） 学費のローンを背負って、それを返済しつつ生活できるだけのお金を稼ぐには、まずお給料で就職先を選ぶべきだと思いますよ。 仏教系学部の人がみな、仏教に関係のある職についているわけではありません。 銀行勤めしてる人もいるし、洋服売ってる人も、バーテンもいます。 この辺りは大学HPなどの就職実績を見ればある程度わかりません。 （20代初めの新卒のデータがほとんどでしょうが） 40代前半で、仏教を学んで仏教に関わる職につき、なおかつ借金を返して、新社会人並みの生活をしたければ、在学中にお寺で養子に入る先を探しておくなんて方法もありかと思います。 跡取り娘のお婿さんを探しているお寺、次代がいないために養子を迎えるつもりのお寺。 そんなところを紹介してもらうの。 他には仏教系ホスピスや介護施設、教育施設なんかもありますね。 こちらは教職や医療系、心理学系の資格をもっているなら、有利です。 仏教系の出版社の営業職、宗派の事務職なんかは45歳という年齢を考えると転職先としては、採ってくれるか微妙です。 大学院とかまでいって仏教学者になるのもいいかもしれませんが、文系学者ってモノになるまでに10年以上かかるよね。 借金返せるかな？と思っちゃいます。 どこの宗派の大学で学ぶかにもよりますよね。 例えば、自衛隊とか教師みたいに、一定の条件を満たした就職をすれば返済免除の奨学金もあるかもしれませんし。 仏教全般に漠然と興味をもったのなら、大学にいかずとも学べることはありますよ。 大学、本山や地方の別院、末端の寺院まで、さまざまなところで各種講座や勉強会が開かれています。 法話ならインターネットでも聞けます。 例えば、永平寺や高野山のように修業体験のプログラムがあるところもあります。 まずは#3さんもおっしゃるように、なんのために仏教を学ぶかというところを明確にされることでしょうね。 僧侶になったら、 自分が迷って苦しんだ時に出逢ったすばらしい教えを、世界中の自分と同じく苦しんでいる人に広めたい！ なのか、 お布施たっぷりで、海外旅行とかゴルフとか行き放題でしょ♪ なのか。 でてくるアドバイスも変わると思います。
お礼ありがとうございます。 >また、生きることの難しさだと感じています。 そうですよね。 生きていると難しいことは沢山ありますよね。 人は自分の中に羅針盤を持っていると思います。 自分の中に答えがある。 だから、それを知るために自身に問う。 哲学は、自身に問うことで 自身の中から答えを探す(出していく)学問です。 外から入る情報は、情報でしかないのです。 それをどう使っていくのかは、本人の自由意志に任されています。 適切なこと(もの)を選ぶために、自分に問うのです。 自分の答えは、誰でも自分が持っています。 進む道は、解きながら示される方へ行けば大丈夫でしょう。 自分の持つ羅針盤は、精度は高いです。 自分に背を向けず、自分を欺かない。 そうしていけば、答えは自ずと決まって行きます。 その場合、自分自身としっかり交流を取ってくださいね。
哲学者限定ですね。 幸運がもたらす富や順境は素直に受け入れよ。ただし、それを手放すときは渋るべからず。 マルクス・アウレリウス 失敗する方法ならいくらでもある。しかし。、成功する道はたった一つしかない。 アリストテレス のようなものが直球ですが 人格は繰り返す行動の総計である。 　 それゆえに優秀さは単発的な行動にあらず、習慣である。 アリストテレス 生きるために食べよ、食べるために生きるな。 ソクラテス 大きな恩恵は、感謝を生み出さない。 ニーチェ 自分がすることを、全員がしたらと、問え。 サルトル 弱い者ほど相手を許すことができない。 許すということは、強さの証だ。 ガンジー なども、十分に使えます。 で、哲学者でもそうじゃ無くても、名言のほとんどが経営に使えます。 自分が響くのをチョイスすると、自分を見失わないで 歩いていく励みになります。 思いついて調べました。 『暗黒がいかに広大であろうと、われわれはそこに光を投げかけるべきだろう。』 『世の中に、馬鹿げた考えなどというものはない。』 どちらもキューブリック監督 今の気持ちにマッチしてます。 名言、楽しんで下さい。
「私が遺書を書くなら「残念無念」と書くでしょう」 →何が残念無念なのでしょうか？
お礼ありがとうございました。 この回答には、少し時間をかけたものの、まだまだ練られたものではなく 論理的に曖昧なところもあっただろうと自覚しております。 それから、私がキリスト教徒であろうが、イスラム教徒であろうが、そこには、 偏見と感情的対立が生まれる可能性があるので、こういう場では触れるべきで はないと思います。
毎度返事が遅くてすみません。金儲け主義の糞ボーズは東京のお盆の手伝い等で、しばらく応答できないかもしれません。 >>一件落着。めでたし　めでたし。ですね。ご回答をありがとうございます。 　はい。ただ、もちろんご承知とは思いますがいちお重ねて申し上げますと、ブラ氏の信論の最初の段階のいわばスタートの信は仏教の中では信とは言えません。信巻の涅槃経の引用にも、 信にまた二種あり。一つには聞より生ず、二つには思より生ず。この人の信心、聞よりして生じて、思より生ぜず。このゆゑに名づけて信不具足とす。 とあって、これは『無量寿経』の信楽の解釈として挙げられていますが、先の回答で挙げた「衆生、仏願の生起本末を聞きて」が「この人の信心、聞よりして生じて、思より生ぜず。」と同じで、仏教にとってあくまでこの段階では「信不具足」という信心を得ていない状態です。信を得てからみて「スタートの信→行」というプロセスも、そのスタートの信までもが「弥陀のはからいであった」ということで、「信心得てからの行であった」という意味ではありません。用語として「信心」を使用する場合には、この辺の事は考慮に入れといてください。 　全体を網羅する視点として考える場合には賛意を示すところであるということも御承知ください。蛇足ですね。あしからず。 後キリスト教的なところは私いまいち意味が分からないので、コメントは控えます。 　 ＞＞（３２）　pasada をめぐって《自性清浄心》と言いかえるのはどうでしょう。親鸞にあっては　どういう扱いでしょう？　pasada は何だか弱そうな感じがします。saddha ではだめでしょう。 ＞＞つまり　自性清浄心が　如来蔵や仏性とともに打ち出されてよいと思いますし　それは一般に価値自由な中立な概念としては　やはりアートマン（霊我）がよいと思います。ルーアハなどの神の霊という概念です。 　類型としてとらえた場合はそういう言い方もできるのかもしれません。ただ、この「自性清浄心」は結構厄介な概念でして、日本仏教だと仏性・如来蔵と同一視されるわけですが、その発生の起源的なところから言えば、前にも話題に出ました『シリーズ大乗仏教８　如来蔵と仏性』の中の幅田氏の論考などを読みますと、自性清浄心と仏性は別なのではないかと考えています。 　こういった議論は横におきますが、親鸞聖人の著作には自性清浄心という用語は見当たりませんが、それにあたるであろうものは、まずの中に 罪業もとよりかたちなし　妄想顛倒のなせるなり　心性もとよりきよけれど　この世はまことのひとぞなき とあって、自性清浄心を教理的なところでは認めながらも、それを実践論として顕現する者はいないとしています。そして、この自性清浄心を求める人、唯心浄土論として求める人について 自性唯心に沈みて浄土の真証を貶す、定散の自心に迷ひて金剛の真信に昏し。 と述べて、自力の心にとらわれて「行に迷い、信に惑う」状態にあるとしています。このように、考えますと親鸞聖人の信心を自性清浄心と表現するのは違和感を覚えます。 　また、当時自性清浄心として扱われた仏性ですが、親鸞聖人は仏性という言葉を二つの意味合いで使っています。浄土教の文脈でいえば「光明遍照 十方世界 念仏衆生 摂取不捨」という文句が『観無量寿経』にありますが、「一切衆生悉有仏性」を親鸞聖人は「光明遍照 十方世界」の意味で理解しています。これは、阿弥陀仏の悟りと慈悲は世界のすべてに遍満しているという意味で、尽十方無碍光如来という阿弥陀仏の別名がそれです。そして、もう一つが「念仏衆生 摂取不捨」という意味での仏性で信心を仏性と呼びます。『浄土和讃』には 平等心をうるときを　一子地となづけたり　一子地は仏性なり　安養にいたりてさとるべし 如来すなはち涅槃なり　涅槃を仏性となづけたり　凡地にしてはさとられず　安養にいたりて証すべし 信心よろこぶそのひとを　如来とひとしとときたまふ　大信心は仏性なり　仏性すなはち如来なり とあって、平等心は『浄土文類聚抄』では信心の転釈にされている用語で、一子地は仏の慈悲は母親が多々一人の我が子を思うような心であるということで「親鸞一人がためなりけり」という心境です。そして、先に説明した「称名・聞名・信心」という決定の信を得たもの、極楽に往生して悟りを開くことになる、その信心が仏性というわけです。 　このように親鸞聖人の考える仏性は、自性清浄心ではなく、あくまで弥陀廻向の本願力でありその本願信ずる衆生の信心です。ここでもやはり仏と凡夫という信法と信機が混然一体となった形であらわされています。 　本当に時間や仕事に追われていて引用等々をほとんど省いてしまったこと申し訳なく思います。私の意見とも少し異なっているようにも感じますが、詳しくは 河邊大文氏『真宗仏性義再考ー親鸞の仏性観の独自性ー』 http://repo.lib.ryukoku.ac.jp/jspui/handle/10519 … を参考にしてください。比較的コンパクトにまとまっていて、真宗の仏性を考えるうえではその導入としては大変良い論文です。 　本当に急ごしらえのため誤字脱字乱文ご容赦ください。 合掌　南無阿弥陀仏
宗教家や預言者にとってそういうのは詐欺じゃなくて、テクニックみたいなものです。 そういうのが好きな人には比較的近年の預言者としてジョセフ・スミス・ジュニアの逸話はつっこみどころ多くておすすめです。1800年代ですから、イエスさんと違って記録が正確ですし。 信仰をもつ人というのは、預言者の起こした奇跡などの伝説が多少胡散臭くても良いのです。宗教というのは教えそのものが大事であり、教義が正しく自分にとって良いものだと思えるものであれば、そういった逸話には敢えて騙されたフリをしてやってもいいと考えているのだそうです。 手品やペテンを奇跡だと思い込んで頭から心酔してるのは子供と本当にごくわずかな信者だけです。例え2000年以上前でも、天使が挨拶に来たって言われてどこの大人が本気で信じるの？って話です。
タイの事象にお詳しいんですね。 私は、本質的に自分のことにしか興味がないので、本当は哲学カテで回答する資格がないのを十分承知の上なのですが。 ボルテールの”カンディード”という本を読んだとき、心がズキンとしました。 ヨーロッパ生まれの、人を疑うことを知らぬカンディードが、南アメリカでエルドラドを見つけて富豪になり、その富を船に乗せてお国に帰ろうとするんですが、船主にだまされて、全て騙し取られます。そのときに、けなげな羊が一匹だけ、カンディードの船に向かって一直線に泳いでくるのです。 このくだりを読んだときに、私は思わず落涙しました。 貴女のおっしゃっている、神の微笑とは、この、たった一匹の羊のことなんでしょう。 人間の運命は生まれたときから決まっていて、それは、どうあがこうとも、変えられるものではない、としみじみ感じること頻りです。一匹の羊で充分。それで生きていることを知れば、怖いことも悲しいこともないですね。
ブッダは出家する時に、かなりなやんだそうです。参・手塚治虫氏の「ブッタ」
やっぱりこれは推理、推測するしかないですね。 《客観》への私の結論を通して思った事は哲学は客観だ！と云うものです。 そして信仰は体験だけれども、哲学は推理、推測である！としました。 ブラジュロンヌさんも真理、本質に付いて推測して居る様に、この質問も言葉の内側を推理する必要があると思います。 これは、お釈迦様に接する時は悟る前の姿を見ても仕方ない、と云った意味の比喩的な表現だと思います。理屈という説明がなく、戒律的な感じがします。 三身の内の応身と見做しているからではないでしょうか。
ただの印象、でしかありませんが十大弟子の名前は戒名ではないでしょうか。 あだ名と云うよりもやっぱり戒名とした方が無理のない解釈のように思いますが。 質問文から、その趣旨はしっかりと読めとれますので、回答、いや解答したかったのですがなんせ無知だから、ただの印象しか言えないのが残念です。 問題なのはネット上などで「お釈迦様の時代には戒名は存在しなかった」との説があると云う事のようですが、この場合の"戒名"がどのような意味で取り扱われているか、ですね。 釈尊の時代と今では戒名なる言葉の使われ方が違ってきてはいませんか？
そうした傾向が顕著になり始めたのは、わたしの感覚では、受験生ブルースが流行った１９６８年前後であったような気がします。 「友達に勉強してるかと聞かれたら、全然してないよと答えておいて、相手に油断をさせといてその間に俺は勉強する」 という面白おかしくも切ない歌詞を、嫌がおうにも否定できない感覚をほとんどの人々が抱えていたように思います。 子供に受験を強いるのは、直接的には親ですが、そのように親を強いるのは、やはり、社会の仕組みでしょう。 敗戦直後は、復興のふの字も見あたらなかった日本社会も、１９５０年朝鮮戦争勃発に伴う特需で一気に景気浮揚のはずみがつきました。 高度経済成長と呼ばれる時期が始まり、１９６４年の東京オリンピックで自信をつけた日本は第二次高度経済成長期に突入。 このようにして、成長していくことが一種の強迫観念のようになっていったのだと思います。 みそや醤油を貸し借りするのが当たり前だった時代は遠く過ぎ去り、少しでも他人より経済的に豊かにならなければ・・・という強迫観念。 豊かさというものは、あくまで相対的基準なので、他人と比較してこそ、その価値を実感できる仕組みになっているでしょう。 これが、社会の仕組みそのものだった（である）と言えるはずです。 社会も親もその仕組みに絡め取られ、子供はそれに従うしか道は残されていなかった（いない）はず。 この道からはみ出してしまえば、社会的に無用と存在と切り捨てられてしまう、という怖れが湧くのは、むしろ当然の帰結。 怖れは人を駆り立てる極めて重要な、そして根源的なファクターですから、こうした仕組みは、非常に堅牢なものとならざるを得ません。 その異常さに気づいた一部の人々は、（社会構造の）辺境に撤退するか、じっと耐え忍ぶ術を身につけ、世を忍んできたものと思われます。 前置きが長くなり恐縮ですが、『子供にそのような教育をしているの』は、「取り残されたら大変だという怖れに裏打ちされた、成長し続けなければならないという強迫観念」ではないでしょうか。 皮肉なのは、「取り残されたら大変だ」という怖れ自体は、大きく成長する可能性が見え始めたからこそ生じたものであった、ということだと思います。 大した成長は無い、という時期において、こうした怖れが生まれる必然性はほとんどないはずだからです。 今の世界は、相変わらず、成長することが当然という前提で、あらゆる物事に対応しようとし続けています。 文化・文明の発展は、本能的な欲求と言って差し支えないものなので、それを止めることは無理ですし、また、その必要もないでしょう。 しかし、いつか、必ず沈静化し、発展にブレーキがかかる時期がやってくるのは自明のこと。 そのための対策を考慮しつつの発展でなければ、そのひずみが、必ずや人類自らの頭上で、そのキャパシティを超える形で降りかかってくるものと思います。 瓦解が始まる前に（すでに始まっているのかもしれませんが）、何らかの対策をあらかじめ講じることがができるほどの進化を今の人類は遂げているでしょうか。 それは神のみぞ知る、かもしれませんね。
量子力学の根本（光量子性の発見）も、相対性理論も、同一人物が 打ち立てたものです。 量子性の確率的解釈に反対して赤っ恥をかいたのも同一人物なのも 確かですが、この２つの理論は矛盾しません。 マクロには相対性理論、ミクロには量子論が有効です。
最近の若者には、儒教を間違って理解していることが多いように思います。 儒教に「身分の高い人を敬え」などという教えはありません。 それはアウトローの人間たちが、青少年に自分たちを敬えと教えているからです。 「中国や韓国の儒教とは別物なのではないでしょうか？」 →儒教は孔子が考え出した教えです。 その教えを弟子達が思想としてまとめたものが儒教として日本にも伝来しました。 間違ってはいけないのは、孔子は「親やご先祖を敬え」と教えたのです。 それを後世の権力者たちが「身分の高い人を敬え」と自分たちを敬うように利用したのです。 日本でも、そのように間違って教えられた若者も多いのです。
あるアニメのキャラが言っていました。 何が正義で何が悪なのか、本当のところは誰にも分かりはしない、だから論じる事自体無駄なのだと。 私はその考えに共感しました。 この世界には自分以外の生物がごまんといます。またその数だけ正義も悪もあると思います。普遍的な正義も、誰かにしてみたら悪になりうるかもしれないですよね？だから、皆が同じ正義を持つのは、理想ではあるが難しいのではないでしょうか？ 人それぞれの正義、悪の考えを持ちながら生きていく他ないのでは・・・？ しかし、その自分の正義を他人に押し付けようとすることによって争いが生じるのだと思います。だから人々に必要なのは、普遍的な正義という概念ではなく、自分以外の正義、生物を受け入れられる受け皿だと私は思います。それも私が考える正義なのですが・・・ 。
小生、創価学会です。 現在は人間不信に陥っています。 前々の地区は終わっても、仏教対話をしたりしていました。 前・現在は、終わればすぐに帰宅です。 何か厄介でもわざわざ来たっているように思えます。 人間同士の対話は、自分を見直す機会です。 偉そうなことは言えませんが、自分から接していかないと仲々友人を作るのは難しいと言えるでしょう。
それはすでに私書ではなくなっています。 読んでも良いです。
あなたの謬説は、大変面白く読ませていただきました。 私も霊魂の存在には否定的ですが、生物の意識が大脳を離れては存在しえないというお説にも 賛同しかねます。 いわゆる「臨死体験」というものがあります。私は、その数の多さと、共通点の多さから、科学的 に否定することは出来ないと考えています。医学的に、「死」と判断された人の意識の体験であります。 また、脳死状態の人が、家族の呼びかけに反応したという話もあります。臨床記録として存在する ものであれば、科学的に即却下できるものではないと思います。 生命というものの実体は、まだまだ遠くにあるように感じます。
まず、肉体を構成している量子があなたというモノをカタチ造っています。そして、心臓が鼓動をやめ、すべての代謝が限りなく遅く０に近づいていきます。この段階で、急速に主観的時間が速く過ぎ去っていきます。 その後、あなたという存在が、エントロピーに抗えなくなり、どんどん素粒子レベル以下にまで細かく分散していきます。そうなれば、あなたを構成していた素粒子と双子の対の素粒子（エンタングルメント）が同時に宇宙や世界、すべての場に散らばることになります。ということは、あなたは世界（もちろん生きとし生けるものも含む）そのものということになり、時空や次元に自由に拡がることができるでしょう。もはや、個人などという括りなど意味を成しません。肉体では認識できない存在そのもの（あらゆる神もそうでしょう）として還（環）流して逝くのだと思います。　人間というものは、いくら完璧だと思われる論理を構築していても、最終的には信仰（狭義の宗教という意味ではない）で答えを探っています。もし、一般的に問われうる死後の世界があるとするならば、共通の答えが反映されている訳ではないのではないでしょうか。目覚めれば、生前個々が思い描いた世界が見得るのだと私は考えており、信じています。 　ちなみに、次元解析してみれば、今あなたが吸った空気には今までに失くなったあらゆるモノの魂が宿っているのですよ。
自由が責任に裏打ちされていないと、意味がないのと同じように、”愛”がその価値を高めるのには、”自己犠牲”が必要になります。 犠牲が大きければ大きいほど、その愛は深く、価値のあるものになるように、経験上からは、思われます。
哲学の始祖の一人だと思います。 短い言葉の中にも訴えるものがあるように思います。
未来とは作って行くものであり、ビジョンはその青焼きのようなもの。 しっかりしたビジョンを描けるので、それを信じようと思える。 ビジョンもなく、惰性で生きてるだけならば、未来に希望を持つのは難しいでしょう。 また、時間の束縛から逃れたような考えもありえます。毎日ちゃんとお世話をするので、植物が立派な花や実を付けるように、常に今を生きる当事者であって生きる指針を守り続けるならば、その人の未来も良いものになる気がします。
3です。追記します。 もっと基本的なことを書きます。 ふつう大人の行動には原因があります。動機や理由があるということです。そして、どんな大人でも、原因のない行動を取る可能性もあります。 人間の成長、発達、というのは、仮のモデルとして指標があるにすぎませんが、社会的なかかわりに困難がない程度に行動できるまで、まとまりのある人格を形成していきます。ここに、こどもと比べて2つの大きな利点があります。 ・自己同一性の力 ・自己焦点化の力 自己同一性は、感じたり信じたり願ったりしているのは自分であり、自分は連続してあり、経験の中心に自分があることを言います。 自己焦点化は、目的や達成目標までの予期・予測によって自分の状況について情報を把握することです。 こどもの脳も身体も、医学的な意味で決して小さい大人ではありません。精神もこども特有ですから、大人が持つような自己を想定してはいけないでしょう。こどもにおいては、もっとあやふやでうつろうものが世界の精彩をクリアに知覚しているのです。世界にあわせて自分の経験や情報の方を修正するのがこどもの特徴です。 こどもは、呼び起こされている、操られている、衝き動かされている、という共鳴的な主体の内に、欲求し行動する漠然とした自分を意識できるのであって、大人が容易に考えるほどの「原因」「目的」がその行動を決定するのではありません。 ですから、「原因」や「目的」からこどもの行動を見るのはとても危険な分析であって、可能なのは、こどもにおける標準・平均の発達程度から見比べることと、実際問題として環境のなかで困難があるのかどうか、ということのほかに見るべき点は無いのです。 それで、精神発達の観点では障害という語が出てきますし、困難を見つめるうえで生育環境の問題が浮上しますが、いずれにしても成長を見守る流れの中では変化する要素です。たとえ発達障害があっても、軽度のネグレクトや神経症の養育者がいても、そのレッテル自体には意味なんてありません。小学校や地域で困難がないように成長を見守るだけなのです。背景は背景として処理される事項で、問題があるなら背景をフォローすることが有意義だし、問題とみないなら背景は棄却です。こどもは成長するものであり、観点はいつでも棄却できるのだということを忘れるべきではありません。問題とするか、しないか、ある程度恣意的です。 ご質問の女児は、女児のその年齢にしては標準的ではありません。書き表せないほど残虐であったのか、悪童の男児程度の闇雲な乱暴であったのか知りませんが、発達障害も情緒障害も、それはそれであったとしても気にするほどではないレベルから大いに気にして目を離すべきでないレベルまでさまざまです。こどもの衝動的な行動について、意味づけを避け行動だけを見よ、どんな子でも行動を導けということに尽きます。いま中学生になった女児とこの件をお話しするなら、解釈も分析も不要な物語です。ただ、衝動的だったんだね、びっくりするよね、後悔してるんだね、と何度でも言えばよろしいのではないでしょうか。
相対性理論において、真の客観＝絶対空間・絶対時間は否定され、 不確定性原理において、原理的に確定せずに検証表面的にいい加減に 捉える事で、仮想的に有限な存在性が生じている事が明らかとなった。 「存在＝客観」ではなく、「無いとは分からない事が有」なのだ。 そこにおいて、そうした主観性による存在の起源を自覚する事を 客観と言う。
ネットにも抽象的な「私」が存在していますね。この瞬間、ネット上の自分が自分になっていないか？そこに「私」がいるとしたら、いまの私は一体誰が見ているんだろうか？生活の全体を通して「私だらけ」です。。そこに私は居ません。外に答えを探そうとすると迷います。疑問も迷いから出された、ひとつの答えです。それを意識ある私が考えています。目まぐるしく移り変わる世の中と無数の出来事の数々、台風の中心には目があって、その中心が本当の私なのかもしれません。内と外に荒れ狂っていないところがあります。そこに気を配ることもできます。入ってくる情報や生活に追われてしまうと、自分の存在意義が遮断されてしまいます。どこかにあるべき自分の姿、つまり「私」を探すことになるんです。
身を浸す感覚。そういうのは機械はどうなんでしょうね。
相変わらず、難解なご質問ですね。 「利己的遺伝子論」は不勉強であまり理解していないので、的外れな回答かもしれませんが、思ったことを述べてみたいと思います。 そもそも、地球上の動植物の生態系が、何故「弱肉強食」という残酷なものなのかという理由が、いまだに私の中でははっきりしていません。 まして、人間社会のバランスが、動物とさして変わらない生存競争になっていることは全く不思議に思っています。 人間の脳細胞の数は、140億個。すべてが完全にネットワークを作ったら、その組み合わせの数は、銀河系宇宙のすべての物質の「分子」の数を超えるという説があるそうです。 大宇宙からミクロの「素粒子」の世界まで把握しつつあり、近未来には、科学的技術で「生命」まで生み出しそうな、知能の高い人類が、何故、平和を作り出せないのか？幸せを作り出せないのか？ 「パンイチ脳」から「お洒落脳」へ。人類の大革命ですね。 一つは、女性文化の台頭、もう一つは美の文化の興隆。 女性文化によって、闘争的男性文化を中和させること。理屈では民衆は理解しないから、美しい「芸術作品」を(「人間」という作品でもよい)、人類の記憶に刻み込むことが、方法ではないでしょうか。
気楽な時は主観がメイン、公正が求められるときは客観がメイン、という感じです。 後者に関して一言付け加えると、客観の方が主観よりも普遍的である確率が高いからです。 ただ、客観が必ずしも普遍的であるわけではないのでその相関の精度を高めるための 世の中の進歩が大事だということになります。 気楽な時の主観も多様でいい範囲内でということが大事で、 どういうものが多様でいいかということに関しても 普遍性を目指した世の中の進歩が大事になってくると思います。
まあ！又同期（共鳴）しちゃったのかしらん。 この質問を読む前に進化論と国富論と関係があるかもしれない質問を私もしたから。 遺伝子は無害で無益なもの（鶏の歯や馬の指）のような「余分」も運んでいる？ しかし、異なった階層構造レベルで望まれるものかもしれないということ。 利己的遺伝子は表現型に効果を及ぼさなくても永続、あるいは広まる傾向があるという。 いやしかし、多くの効果を及ぼしうる。 「ディープソード（深く考える）」ためではないかとか。
私たちの思考には偏りがありますね。生まれてから両親や友人・知人、教育現場での影響を受け、自意識を持った後に得た知識からも佳代便りを生じます。偏りがありながらも様々な模索をしていくことで、色々な方向にまた変わっていきます。 しかし、一つの信念・信仰は、その偏りが偏りではないかのように帳を降ろしてしまいます。その帳が下りたまま一生を終えることは、良くあることです。 希望や絶望は思考の産物です。思考の偏りに気づいて、違った側面を見ることができなければ明けない夜もあるでしょう。
お礼ありがとうございます。 自分が現実に移せるものを考えるなら健全ですが 心配を考え続けるなら、人は病んでいきます。 自分の範囲を大きく逸脱した理想は 自分の無力さだけがのしかかります。 例外をここで探せるなら、すでに誰かが 見つけてしまっていると言う事です。 聴いて訪ね歩く知識であるなら ほっておいても他の人が見つけてくれますよ。 闇に飲み込まれてしまう前に、自分の足で歩く事が大切です。
神の持つ力（パワー）は慈悲、博愛、ではないでしょうか。 人がその心にすがろうと祈る時、神は応えてくれます。 母のみ胸にい抱かれる幼子の心安らかな様は、母の愛に包まれているから。 でももしその幼子の体に異変が有れば、その子は苦しむでしょうが、母はどうする事も出来ず、その母親も我が事の様に苦しみます。 神仏は、自身が生み出した人、いや生物の生きる苦しみを自身ではどうする事も出来ないと言うその苦しみが、生物への慈悲の心、博愛の心となって人に注がれるのだろうと思います。
Hic Rhodus,hic salta!→Here is Rhodes, jump here!→「ここが、ロードス島だ、さあここで飛べ」と訳される例が多いです。　イソップ童話の一節です。　哲学的な意味としては、「ここが真理の在りかだ, これを基礎にして飛躍せよ」と言う感じでしょうか？　関係無いですが、AKB48の6thアルバムのタイトル「ここがロドスだ、ここで跳べ！」でも使われています。 Unzeitgemasse Betrachtungen→反時代的考察と訳される例が多い。（ニーチェの初期4篇集のタイトルでもあります） sub specie bienni→二つの相のもとに？、ニーチェが良く使うフレーズのようです。永遠の相の元の認識と言うスピノザの言葉と対比して使われているのかもしれません。
この引用に載っているのは哲学を誰かに伝えるための方法論であって 哲学の方法論ではないと思います ですからplapotiさんは勘違いしていると思います
しかし、今や我々の身の回りの衣食住どれも世界中から やって来ており、もはや人類全体が一個の生命体である といえる。 そこにおいて、個々人の生存は世界全体の順調な営為に 基づいており、封建時代のような土地や人員の確保の ための戦争は、誰の利益にもならない‥‥政治家や軍需 産業、石油メジャー、ハゲタカファンドのように国境の 枠組みに利権がある輩を除き。 人類の分業化（=助け合い）が発達する上で、その自己の 生命の社会的拡張を自覚化し、根源的な生きる意志を展開 して自律的に社会行動をとれるだけの認識の深まりを怠り、 お金や出世といった“馬車馬の目の前のニンジン”によって 他律的に社会行動をとらせる（お金をもらうために嫌々 働かされる）ようになった結果、本質的には助け合ってい ながら、意識としては奪い合う弱肉強食の疑似ジャングル と化し、貧富の格差や戦争の原因となっているのだ。
独り言です。 　あぁ　フェミニズムとは　恨み骨髄に達しているということか。 　　ハント氏よ　歴史を直視せよ。 　　過去のラボでの歴史をしっかりと認識し　その女性同僚研究者の名誉を回復せよ。 　　謝罪は　誠意をもってするものだ。 　　あやまっておきながら　事実だ　ほんとうのことだは無い。 　という声が　世界中に鳴り響いているのだろうか。 　コリアン・アポコロキュントーシス。
徳は人間性を構成する多様な精神要素から成り立っていると書かれていますね。 それは豊かな人間性を包含することでしょうね。 つまり、優しさ、誠実さ、謙虚さということでしょう。 徳とは正反対の、お金や出世などの欲望をもっていると、徳へは近づかないということでしょうね。
無防備で山に登ってすべり落ちた なんとか岩にひっかかって助かったが あなたはその岩を できればあっちの岩にひっかった方がよかったなあと のんきなことを言っているのと同じです その岩がなければそのまま滑り落ちていたのですよ 感謝すべきです そこでの感謝がなければ 資格をとっても就職をしても またあなたは あっちの岩がよかったなあと 後悔をしなければなりません
「ちんから峠」ではないでしょうか？ ちんからほい　ちんからほい ちんから峠の　おうまはほい やさしい　おめめで ちんからほいほい　ちんからほい おすずをならして　とおります
おじさんです。 「今まで何一つしてあげることが出来なかった自分に、会う資格があるのでしょうか」 →あなたは何と幸せな父親でしょうか。 15歳の息子のほうから会いたいとのこと。 そして、子供の母親、今の奥さんからも理解を得ているとは素晴らしいことです。 会う資格というのは、どういう意味でしょうか。 何もしてこなかった、会ってなかった、だから子供が会いたいのでしょう？ 会うための資格など何の意味もありません。 ただただ、会って父親と息子としての話をしましょう。 あなたは、今までの素直な気持ちを伝えましょうね。 あなたにとって、素晴らしい夜明けですよ。 勇気ある息子に感謝しましょう。
回答番号5のplapotiです。もう少しだけ。 戦時と平時との関係を書きましたが、 [ラテン語] pax　パークス の動詞は、 [ラテン語] paco　パーコー です。「平和にする、静める、平定する、圧制する、調停する、飼ひならす」などの意味で、大きな実行力をともなふ言葉です。このサイトでしばしば「平和ぼけ」などといふ状況が指摘されますが、そのやうなこととは正反対の意味です。
人がモノを見て美しいと感じることができるものであり、人により感じ方が異なるので表現は自由であり、感じ方も千差万別であり、多くの場合は多くの人に支持される必要がある。　この様な美的センスを美と表現している。
人気を取ろうと思って良い事を言ったりしたりすると偽善になりますねえ 人に嫌われても無視されても、ちゃんと心の中に計算が在って　結果相手が成長すれば偽悪 その違いはただ「心の中で　本音は何と思っているか」と言う事でしょう。 ２度や３度の誤解はありますよ。人を見たら泥棒と思えと言うくらいですから たとえ死ぬまで誤解されても、自分の思った（意志した）事が実現すれば　それで良しです。 デクノボウと呼ばれようと異端宗教と言われようとも　その原則は同じです。 貴方に良い報いがありますように＾＾
「弱い者を助けずたくましくさせる」① 　人生の右肩上がりが大切な時期には往々としてそういうこともあると思います。 「強いものに甘えていって自分もいっそう強くなる」② 　立場が弱いときに優れた人からいい影響を受けるということも多いと思います。 「リスクが少ない最善の正義」③ 　余力が少ないときに無茶をするということには限度があると思います。 　限界を越えたら自分が害になってしまいます。 ①②のような場合には義理ができます。 義理による行動においても、間違いには盲目的に従うよりも指摘できたらベストでしょうね。 人情から行動に出る際に③は問題になると思います。 余力と限界を越えるリスクとの兼ね合いとして。 義理がなくて余力がないときは‘適当‘ということになるのかもしれません。 その際でもプラスアルファくらいな気持ちでやっていれば害にはならないと思います。
人間、幻想を持たないと、なかなか行動に移せないものなんですよ、たぶん。 自分の行動に意味があると思いたいわけです。 しかし、そんなものあるはずないんだから持てるとすれば幻想しかない。 全員が行くの嫌だと言えば、戦争そのものが成立しなくなるはずですが、これは幻想じゃなくて真実。 真実は達成が難しいので、ついつい幻想にすがりたくなる、ということでしょう。 幻想なので、自分の好きなように考えれば良いわけで、論理的整合性が取れているかどうかなんてのは何の関係もない。 そうした思考形態は、要するに、カタルシス発散のひとつの手段にすぎないわけです。 兵士が馬鹿というより、人間自体が未成熟な生き物だということじゃないですかね。
ちょっとチャレンジしてみます。 12進法で人生を先行投資の自力の前半(1～6)、自力を尽くした後の他力の後半(7～12)とわけて、 人間存在に付随する生物性としての要素と社会的動物としての要素と他の生物とは違う人間性としての要素の 三つの軸でそれぞれ人事を尽くした状態を666という数字に託していると解釈。 二本の角　：他力のやり方としての獣性と人間性という二通りの可能性の存在を示唆。 先の獣　　：他力として人間流を否定する獣性の価値観の象徴。 先の獣の像：未熟な時代の犠牲者と解釈してもいい先の獣の無念に対して敬意を払う供養の意味。 天から地上へ火を降らせた：ステレオタイプの常識の目からうろこをはがすようなことをした例え。 とりあえずこんな風に解釈してみました。
こんにちは、yy8yy8azさん。 何年も前になりますが、 わたしの質問にご回答をくださりありがとうございました。 ♂も♀も、 どちらかがどちらかのために存在する、 ということはあり得ません。 それぞれがそれぞれを生きています。 ご質問の回答にはなりませんが、 「なぜ男と女は互いを尊重し合うのか」 という問いのほうがおもしろいと思います。 あるいは 「互いに尊重し合う姿はなぜ尊いのか」とか。 どちらが上位？ そんなのはないと思いますよ。 ___________ 弓と弦とどっちが偉い？ ナットとボルトとどっちが偉い？ ボトルとコルクとどっちが偉い？ 鍵と鍵穴とどっちが偉い？ カンバスと筆とどっちが偉い？ ___________ ＞男は外面的(社会的？)に女を包み、 ＞女は内面的(精神的？)に男を包み込む。 ：そうあるべき！と 男や女が信じ込んでしまうと 男も女も選択肢が激減してしまうのだけど、 実は誰が何をしてもいいんぢゃないの？ 男も女も個人的に得手不得手がありますので。 男が何をしてもいいし女が何をしてもいいわけで。 でも、誰もが何をしてもいいけれど、 してもいいけれど実際できることは少ない、ので 二角関係の中で【なぜか】相互扶助するわけで。 尻切れトンボにて。
お礼ありがとうございます。 認識を認識すると、あるがままを捉えられるようになるからですが 自省は、自分の思いを修正に入ってますから 修正は思考していますので、瞑想で修正には入らないかなと。 ちなみに心理学では、障害の定義はちょっと違うように思います。 心理学も、自分に疑問を投げかけます。 自分は正しくて、他が間違ってると考えるとドツボにはまります。 心理学と哲学は同じ方向性で、他の学問も哲学と方向は同じだと思います。 明確にしていくため、矛盾を無くしていけるのですから。 認識の違いで平行線になりそうなので、ここまでとしますね。
神の概念は、人間が作り出したもの。では、？ 宗教には、団体維持のために利権が発生します。自分の団体は正しい。と、そして戦争が発生しています。 神の教えは、その時代や地理的条件を考慮したその時その場所でしか通じない教えがあります。 普遍的な教えは、どの時代でも通じるものです。進化する教えもありますが、 自分の責任で、神の責任にしない。そして教えを読めば神に近づけることが理解出来る。 アドラーの心理学では、「感情」は道具であり、感情を作るのは本人自身が使う目的がある。としています。 私は、アドラーを指示しています。
召喚、ではなくて、招喚、と言うことで、、、 特定の多数に送り付けられるメールは、潜在意識とは関係ありませんが、そのメールを開いてしまったのは、潜在意識の為せる業と言えるかも知れません。
「夜ご飯」という言葉には違和感がありますね。 言葉の繋がりもよくなく、発音しくいですし・・・。 夜ご飯は、国語辞典に載っていませんし、一般的な言葉ではない。 http://i.mbs.jp/announcer/blog/15/20140610-10115 … 晩飯、夕食、夕飯、晩餐といった言葉がすでにあるのに、 何故、あえて「夜ご飯」という一般的でない言葉をプライベートではない公の場で使うのか、 正直、理解に苦しみます。 少なくとも公私の区別がついていないのは事実なのでありましょう。 私は、「夕食」、「夕飯（ゆうはん or ゆうめし）」という言葉をよく使いますかね。
選ぶなら、Cool and Hot です。 頭はCoolで、心はHot。 カッコイイかどうかは、特に問題ありません。 自分が納得できることが基準ですから。 形で選んでもいいですが、内容で選んだ結果 Cool and Hotですね。 多くにおいて、分ける必要も比較する必要もないことに 人は思っているより多くの時間をかけています。
分かりました。 　ここは　いかに哲学でないやり取りをするかにつとめる場だと理解しました。
無知を自覚していない人は無知だ等という自説を説いたソクラテスは、政治家達の反感をかい、異分子として排除するため裁判にかけられ、死刑判決を受けます。が、もし、ソクラテスが自分の考えを説かずに、今後一切黙れば、死刑を見逃し生かしてあげよう、という条件を言い渡されます。が、ソクラテスは、自説を曲げ、お上に従って生きても、それは生きているとは言えない、植物人間と同じだ、それならば、死刑を受け入れる事を自ら望んだのです。つまり、ソクラテスは魂を売り渡し、飼い慣らされた豚になるよりも、自分の信念を貫き通す事を選んだのです、死を持って。そこにソクラテスの意思の強さ、ソクラテスの死の尊さがあるのです。支配に屈しない、元祖パンクロッカーと言えます。かっこいいですね。私も踏襲しています。自分が正しいと信じた事を貫き通します。それにより多少石が飛んで来る事があっても。でも、本当の強さと自信があれば、そんな小石はものともしません。ソクラテスのように、命を落とす事に比べたら。。
補足請求ありがとうございます。 >本当に元に戻すには、知識と技術が必要です。 つまり、知識と技術と努力(楽しめばいい)が必要だと。 それがあって、他力も力になってくれるでしょう。 どれかが欠けても、上手くいきませんよね。 物事は、条件が揃わないと動きません。 精神もまた、然りです。
どうも流れ的には、ブラフマンが宇宙原理などの観念的な存在で有ったと言うより、そのような考えに至ったと言う方が理にかなっているようです。 つまり、ブラフマン→ブラフマーは、バラモン教においてバラモン（ブラフマー）による祭司宗教の為に必要だったわけですが、ブラフマン自体も観念的な存在では無く、何かを実行できる存在として認識されていた可能性が高いのではないでしょうか？ バラモン教、仏教、ヒンドゥー教では、在家、出家は四住期によって定められています。 仏教以外は、カーストも維持していますから、出家できるカーストも決まっているわけです。 これ自体は、何か問題があるわけでは無く、教義上の問題で、社会生活を維持する為には、必要な制度です。（カーストの意味については無視した場合） 祭司宗教である以上、なんらかの本尊は必要だったわけで、バラモン教においては、ブラフマー（及びブラフマーの力を持つ祭司）を具現化する必要があったと言う事でしょう。 初期仏教においては、小乗なわけですから、それらは不要でした。（サンガ内のみで解脱を目指していたと言う意味です） ヒンドゥー教では、バラモン教を中心としながら、仏教の一部を取り入れながら、バクティを中心とした教義が生まれて行ったわけです。 基本は、三位一体の、ヴィシュヌ、シヴァ、ブラフマーの各神を信仰する事になったわけです。 バクティは、それぞれの一神への絶対帰依が必要ですから、自ずから神格化した存在が必要だったと言う事です。 三位一体のそれぞれの神は、ブラフマンから生まれ、ブラフマンと一体なわけですから、特にブラフマーに限定する必要は無いとも言えます。（それぞれの神は宇宙原理と一体だからです） 六派哲学においては、ヴェーダーンタ学派が不二一元論から、ブラフマンは無属性な存在として認識する事に到達しています。 やはり、在家と出家でわけて考えるのが妥当なのではないでしょうか？ 在家は、社会活動を維持しながら、業を減らす為に神（又は仏）に帰依する事を生活の規範とし、出家は、解脱に至る道を極めるのが生活規範なわけです。 それぞれの信仰は、一見違って見えていても、それぞれの立場においては同じだとも言えるでしょう。 自分が為すべき正しい道を歩んでいるわけです。 神格化されたものが必要かどうかは、信仰者の立場によると言う事でしょう。
あんなに注意したのに泣くなんて、馬鹿ね、あんたは。 嫉妬したからと云ってその人の幸せを奪おうとするなんて、だから女は怖い、と云われるんだよ。 泣かれてうろたえ、言い訳する奴。女々しいね。 嫉妬に狂う女を怖がったりして、女々しいね。 嫉妬されたり泣かれたりするのは、覚悟の上ではなかったんかいな！ (だらしない)　男はなさけないよ
あなたの言う「時間」とは、何の事ですか？ 科学的には「エントロピー増大」を時間の指標とする考えもあるが、 確かに統計力学的にいえば、水に落としたインクは拡散する一方だが、 真ん中に仕切られた箱に入った５個ずつの赤と白の玉が、左右に分か れる可能性は十分あるが、それを「時間が戻った」と言っていいのか？ 他にも、宇宙の膨張や人の意識に時間の指標を求める考えもある。 時間についての問う人間は、時間が何であるかを分かっておらず、 「何だか分からないものが、どのようなものでしょう？」という、 答える事の困難な質問なのだ。 たとえば、「無の潜在としての認識可能性の“断面”の移動＝自我仮説に 対する、相補的な時空仮説の発生」と端的に言ったところでよく分から ず、たとえば； １．時間の不可逆性は、一般的（統計力学的）には「エントロピー増大」 とされるが、微視的（本質的）にまで通用する不可逆現象としては、宇宙 の膨張＝不確定性(h)で相殺すべき空間の増大＝不確定性の収束（cの減少）。 即ち各時点で、原理的レベルで異なる定数によって成る＝異なる認識可能性を 一つの軸（自我同一性）にするところに、時間性は依拠している。 ２．全ての環境認識は、認識体の感受表面における量子相互作用（光だけで なく、音や触覚のような運動量の交換や、味覚や嗅覚のような化合物の反応も、 最終的には量子相互作用であり、その“向こう”にある媒質の違いに過ぎない） である。 そこにおける、光や音のような情報性（先行感覚）に対して、触覚や味覚の ような実体的感覚の蓄積を相関させる、即ち経験（時間的記憶）による予測 （空間的広がり）として、時空は生じている。 ３．存在の実態において、現象表面的には静止していても、細胞レベルでは 新陳代謝し、分子は振動し、原子レベルでは回転し、という具合に、現象 階層性を遡るほどに、より高速で運動しており、スーパーストリングやM理論 といった“究極の理論”においては、量子相互作用＝光速に至っている。 光速で運動する物体は時間が経過しないという事からいえば、宇宙の発生は 階層現象表面性に付随して派生するものであり、原理的には宇宙の果ての ビッグバンの壁と“瞬間相互作用”でつながっている＝現象表面的時空仮説に 対する“光の風（量子相互作用）”＝認識可能性における無の射影として、 存在性は発生している。 ４．無の無限性（確率的存在を無限に詰め込むと、存在確率の山が平坦になり 無と等価）の潜在としての認識可能性の仮説的移動の相殺としての量子相互作用 ＝光速に対して、その時空仮説における階層現象表面的に生じる非光速性の、 超光速（エネルギーが虚数になる＝相互作用(自乗)においてマイナス＝時間軸 逆行と等価）領域を過去とし、光速以下を未来として、「自己（現在＝光速） からの過去（超光速）と未来（光速下）の対発生」という構造が成り立つ。 ５．経験（過去）による予測（未来）としての仮想的現在に依拠して存在性が 生じる時、その超光速（光速下と超光速領域を分ける認識体はブラックホール と相同）における時空軸の転換において、仮想的延長において直交基底をなす 時間軸（過去の経験）と空間軸（未来の予想としての空間的広がり）は同一軸 であり、即ち、存在性の本質をなす不確定性原理における二対の相補性、 「位置(S)と運動量(位置の時間的変化St)」「時点(T)と質量(時間的相対運動Ts)」 は、本質において同一軸であって「相補的」ではなく、仮想的現在への延長に おいて生じているということだ。 ６．こうした条件を認識した上で、相対性理論の規定する四次元時空の方程式を 見ると、時間項がマイナスになっていて、時間軸と空間軸の等距離点に“ライト コーン（量子相互作用)＝０の広がり”、という界面原点が生じる事も納得できる。 時間軸は、自我仮説性が持ち込んだ“余分な軸”であり、それによって生じた時空 仮説に対して、相対性理論における光速限界や量子力学における相補的不確定性は、 無の射影としての補完的なものなのだ。 原理的に無であるとは分からないことが、有限性を生じている＝存在の本質なのだ。 基本的な内容だけでも、こうした認識論から素粒子論までの幅広い（それも等価性 による再解釈を伴う）理解が必要であり、時間についての問いは、それを正確に 行なう時、既に答えは得られていると言えよう。
次の春姫と治郎との悲恋の物語を例として　男と女とで優劣をつけるとすれば　どうか？　どうなのでしょう。 ▲　山ノ井伝説(うねめ物語)　～～～～～～～～～～～～ 　http://www.bashouan.com/ppYamanoi.htm 　今から千二百年ほど前のこと、〔福島・郡山の〕安積の里は朝廷への貢ぎができないほどの冷害が続き、このため都から、葛城王(後の左大臣橘諸兄)が巡察の為に安積の里に訪れた。 　里人たちは王に窮状を訴えるとともに、年貢を免除してくれるように頼んだが聞き入れてもらえず、困り果てていた。 　安積の里の山の井には、笛の名手・小糠治郎と、相思相愛の許婚(いいなずけ)・春姫が住んでいて、二人は、ひとときも離れていたくないほどに愛し合っていた。治郎は野良仕事へ行く時はいつも春姫の絵姿を持って出かけるほどだったという。 　里人が窮状を訴えた日に宴が催されたが、王の機嫌がよくなく十分にもてなすことができなかった。その時、出席していた里長の娘・春姫が王の目にとまり接待を命じられることとなった。春姫は言われるままにふるまい、盃を捧げながら王の膝を軽くぽんとたたき次の歌を王に献上した。 　　安積山　影さへ見ゆる山の井の 　　浅き心を吾思はなくに　 (万葉集 巻十六) 　　（安積山の影を映す山の井の清水はあまり深くはありませんが、いつも私たちの心のように澄んでいます。わたしたちはこれでも精一杯、真心を込めておもてなしをしているのです）。 　すると、王はたいそうよろこび、歌の美しさや意味の深さ、すばやく詠んだ春姫の才能を褒め称え、春姫を宮廷の采女(うねめ－女官)として参内することを条件に、貢物を３年の間免除してくれることとなった。 　しばらくして春姫が都に上がり、愛しい許婚を失った治郎は嘆き悲しみ、夜毎、春姫への変わらぬ心を笛に託していつまでも吹きつづけた。里人の窮状を救う為と、悲しみをこらえる毎日であったが、ついにこらえきれなくなり、治郎は永久の愛を誓いながら山の井の清水に身を投げた。 　そのころ春姫は帝の寵愛を受け、大変華やかに暮らしていたが、片時も治郎のことを忘れることができなかった。そうしているうちに中秋の名月の宴が開かれ、春姫はこの時とばかり賑わいに紛れ猿沢の湖畔に駆け込んだ。そして湖畔の柳に十二単を掛けて入水を装い、治郎の住む安積の里へとひた走った。 　帝は春姫が亡くなったと思い込んで深く嘆き、春姫を供養する祠(ほこら)をつくり次の歌を詠んで捧げた。 　　吾妹子(わぎもこ)が寝くたれ髪を 　　猿沢の池の玉藻にみるぞ悲しき　(『大和物語』) 　　（恋しかりし人よ、あなたが朝起きたときに乱した髪も今となっては恋心となって蘇ってくる。わたしは、猿沢の池に浮かぶ藻が、あなたのその髪のように見えて嘆き悲しんでいるのだよ）。 　一方春姫は走りつづけ、やっとのことで故郷に着いたが、待っていたのは治郎のせつない死であった。体の心まで疲れ果てていた春姫は、悲しみに追い討ちされ病の床に伏した。そして、雪の降る寒い夜のこと、治郎のもとへ行くことを願った春姫は、治郎と同じ山の井の清水に身を沈めた。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　回答№２で　基本は　こうだと――つまり互いに対等であり　時代の制約を除くならば　相乗効果こそ出ても　互いにマイナスはないと――言おうとしましたが　舌足らずだったとしたら　あらためて投稿します。
No.3さんに一票。 「既得権益」に執着する層が、反対派かと思います。 たとえば、アメリカが「軽四厘自動車の税金が不当に安いから、アメリカの自動車が日本で売れない！」と主張し、増税されちゃいましたが、少なくともそれによって「アメ車が売れた」なんてコトはありませんので。 確かに海外から安い農作物が輸入されたら、価格重視の需要層はソチラに流れるでしょうけど。 毒入りギョウザ事件などもあった中国産の作物や食品が、「安いから」と言うだけの理由で、飛ぶように売れるなどとは全く思いません。 逆に海外にも、品質や安全性を重視する需要層が存在しますし、日本の人口よりＴＰＰ参加国の人口の方が多いのだから、市場としては拡大します。 社会保障制度の崩壊を危ぶむ意見もありますが・・。 たとえば「年金」なんてのは、ほぼ破綻状態だし、近い将来は受給より負担の方が多くなるのですから、そんな制度は破綻した方が良いくらいでしょ？ そもそも日本は、「外圧」に対し滅法強い国で、古くは黒船来航から明治維新にかけてとか、戦後の復興や、近いところでは、欧米が主導した円高不況を、バブル経済に転換したなんて言う例もあります。 当然、デメリットはあり、衰退する部分などもありますが。 しかし全体的，基本的には、「バラ色」だと思いますよ。
造物主？ あなたが見ているのは、網膜上での量子相互作用だけだ。 その相互作用パターンによって、その向うに存在を想定 しているに過ぎない。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限に 詰め込むと存在確率の山が平らになり、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に 認識体の仮定断面（認識可能性）の運動を想定すれば、 相対的に無の風は光になり、認識体はその光（量子相互作用 パターン）の向うに、自己の補完（相補的不確定性）としての 宇宙を認識するのです。
その本を売る事自体、作者の欲望(利益)を満たしています。
お礼ありがとうございます。 >カントさんは現実的で頭の回転速度もいいのでしょう。 ありがとうございます。 現実は >読後の感想など教えて下さいね。 おそらく、咀嚼に数年はかかります。 瞑想もね、毎日１２年ほどやってですよ。 4年間は、何に何処をどうする為か分からず 自分の認識を認識するにたどり着くのに２年間。 知っていたら、2年は縮まったはず。 だから書いてみました。 自由もね、本当に得るなら選択意思で選べるのですよ。 たとえば「受け止め方」 気がついたら、自分の意思でゆっくりでも絞り出して行く。 何度でも、自分が気持ちよく納得いくものを出していく。 最初はとても時間がかかっても、チャレンジし続ければ だんだん上手くなり、自分らしい意思でさらっと出てきます。 諦めなければ、自分らしい自分で生きることはできます。 が、一朝一夕で自分らしい自分が手に入ることはありません。 だから自称録になりますね。 自分を磨き、自分を育て、自分らしい自分を手にして行く。 自分が好きな自分を育て上げていく。 この地味さが、後々とても大きな実りになるのです。 唯一無二の自分で、生きていけますしね。 オマケし過ぎですか？(笑)
単なる想像ですが。 確か聖書の冒頭部分に「初めに言葉ありき」とあったように思いますが、これは“根本”を指した表現かと思います。 その根本に付いて“山崎弁栄（べんねい）上人”は「宇宙の本体は絶対（相対する物のない）の大心霊態（精心体）である」と云っています。（これはまあ余談ですが） 西洋の言葉を重視する姿勢は、東洋の、と言うか日本の精神性と比較できるかと思います。 西洋は理性の発達が際立っていますし、日本人は情、の発達が顕著です。 言葉を介さなくても心通わすと日本人と違って、西洋は言葉が頼りなんでしょう。 「ものを結び合わせるのは言葉だからだ」と言う表現は西洋ならでは、と思います。 空間に付いては分かりません。 距離とは、神と人との隔たり感の事を云っているのでしょうか。
お礼ありがとうございます。 >でも、私の思いは相手の"何？"に惹かれるか、だったんです。 自分何に惹かれているかは、自分の中にあるのでは？ 戦いだと思えば戦いになるでしょうから 戦いの中でまた見つけるしか無いでしょうね。 誰と、もしくは何と戦っているのかが見つかれば、結果は知ることになるでしょう。 それまで戦い続けるのも、有りかもしれませんね。 人は体験的に学ぶ。 自分で明確にできるまで体験する。 それもまた、人間の基本原理かもです。 体験する為に生まれてきたってのも そういうことなのかなって、今思いました。
質問の意味が、ある意味中道でないような気もしますが？ 中道である事が、常見と断見を否定している事は確かですが、常見と断見の解釈が偏っているような気がします。 常見とは、すべての物が常在するように考える事で、現生と来生が連続している事自体が原因では無いです。 断見にしても、すべてのものは滅すると考えるだけで、現生と来生が連続していない事自体が原因では無いです。 どちらにしろ、考え方の違いであって、現実がどうであるかは誰もわからないわけです。 中道は、どちらでも無く、有益な方法を取る立場だと言う事です。 縁起自体は、本来は心理的な因果関係を説いたものですが、縁起自体が意味を持つわけでは無いです。 念仏する事が中道でないわけでは無いです。 法然上人が阿弥陀仏を念仏する事により、中道を経て、浄土往生の境地に至ったのならば、それも真理なわけです。 少なくとも、法然上人の修業は、中道であったと思います。（浄土往生にこだわった事が中道で無いと考える事もできますが、修業自体は、極端な苦行などは行っていません） 個人的な考えですが、仏教の本質的な部分としては、煩悩を消し去り（煩悩に囚われず）、悟りの境地（世の理を受け入れ）に至り、往生（成仏）する事だと思います。 行（修業）の方法に囚われず、往生する事が中道では無いでしょうか？ ならば、専修念仏する事も中道です。 法然上人は、専修念仏しなければ往生出来ないとは言っていません。 専修念仏で往生できるのなら、その方法を選んだ方が楽だと言っているだけです。 中道とは、解脱する方法を決めつけず、自分が悟れる方法を選ぶ事では無いでしょうか？
神道＝博愛かどうかわからないです。 博愛精神溢れた人のことを知るものいいかも。 ガンジーはインドの独立と階級差別を無くそうとしてイギリス人に 「私は勝ちますよ、あなた達に手伝ってもらって」といったそう。 西郷隆盛さんは敵も味方にしてしまうほど人格者だったことは有名ですね。 両者に共通しているのは 「人の心配や気配りをする温情な人でありながら、時に大胆」ということでしょうか。
少なくとも現状では 機械が芸術を鑑賞するなんて不可能だ、 としか思えませんよね。 (意識のコピーについての議論はあるみたいですが…) とりあえず機械に託す夢は夢として 人間は機械よりは上だ、くらいの気持ちはキープしたいですね。
まずは、論理学に慣れること、親しむことかな。 野崎昭弘著　詭弁論理学　中公新書 http://www.amazon.co.jp/%E8%A9%AD%E5%BC%81%E8%AB … 野崎昭弘著　逆説論理学　中公新書 http://www.amazon.co.jp/%E9%80%86%E8%AA%AC%E8%AB … なんか、読み物として読んでも面白いので、 このあたりから読み始めては如何でしょうか。 絶版になっているかもしれないけれど、 中村秀吉著　パラドクス―論理分析への招待　中公新書 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83 … も、いい本ですよ。 かなり難しい内容も含んでいますが、論理学の本としてではなく、哲学の本として読んでも面白い。
人によって態度を変えるのはむしろ自然なことです ですから家での人格と外での人格が異なることはおかしくありませんし 家での人格を酷いとか醜いとか卑下することないですよ また、屁理屈のように聞こえるかもしれませんが 家での人格も外での人格も異なるとはいえあなた自身から生まれた人格ですので 人格は既に統一されています つまり矛盾をはらみ、異なるものを内包するのがあなたの自己の在り方なのです 言い換えると二面性を持つ一つの統一された自己があなたの人格です というか、二面性というのも一つの表現にすぎません あなたの自己は一つなのですから人格もやはり一つなのです 理屈で言えば なので内面と外面に分ける考え方そのものが間違っている 内も外も含めて一つなんです 表裏一体といえばいいのか ですのであなたの考え方は間違っていると思います 統一は既にされています、あなたの中に複数の自己が存在しない限りは
>要は上司となる「人の魅力」ということですね。 何のことを上司となる「人の魅力」と言ってるのですか？ >「収入差が人間の価値」「労働量＝収入価値」なら お礼を見てて思ったのですがmiko-desiさんが言う人間の価値というのは 序列のことを指すのではないですか？ あえて価値と表現しなければいけないでしょうか？ 人間一般に通じる序列、上下関係、そういったものを人間の価値と表現してるんじゃないですか ここで言う序列とは身分とか上司・部下などの社会的役割とは直接は関係ない 本能的に感じる「こいつ俺より上だな」とか「私よりも下だな」などの動物的感性による 上下関係のことです それを価値という言葉で理屈付けしようとしてんじゃないですか？
一切、関係ないかと思います。 すべては、その人次第です。 　金があろうが無かろうが、いつの時代でも、やる人はやりますし、やらない人は、やらない。
見落としていました。 >で論理的に二分法（有ー無、真ー偽など）を持ち得ないで >意味秩序が成されているのは不思議でもあります。 外を探さずに、内を探せば見つかると思います。 >科学がさらに発達し透明になり（？）普遍化すれば社会や人間関係を円滑にするでしょうか？ 科学が発達すると、確かに透明になると思います。 それを使う人と使わない(使えない)人が出てくるでしょう。 いつの時代も、そういう人は出てきますから。 今の日本でわらじで生活している人が(おそらく)居ないように 世代交代で成されるものだと思えます。 なぜならば、絶対手放さないとする人が出てしまうので 世代交代で代謝が図られるのが集団だと言えると検証から見えるからです。 哲学もそうですが、疑問の多くは外の問題ではないのですから 外を探し続けても、決定的に得られるものは無いでしょう。 それを私達が理解して行けたら、平和は訪れますね。 心にも環境にも満ち足りた世界が来るでしょう。
仮想の物理的理論で"説得"しようとしてはいけない。 それは推測、の段階でしかないから。 人の心情の事柄に付いて“問題”を提示してこそ哲学。 物理的推測は哲学ではなく数理的分野。 正解、は数学カテにあるかも知れない。 ☆　この"回答"に穴があるのは承知の上。でも、その事を明確に分かってはいないんです。 　　だれかに補足して欲しい。
「自己と周りの人との間に成立する言語を超えてそれが何を意味するか」 →日本語になっていません。
法による物の見方と、罪をめぐる物の見方とは、別であろうと思います。 法に裁かれ、罰を受け入れ、悔い改め償う機会を得るというシステムによれば、 人間はただ１人で自分の責任をまっとうする存在です。 しかし、 罪というのは、引き換えることのできないもので、 ただ許されることをもって温度を下げることができるのではないでしょうか。 世論が許す罪、許さない罪というものもあって、 罪ある親の子供が逃れられない仕打ちもあれば、 罪ある子の親が沈む境遇もあります。 また、法であるか社会感情であるかという腑分けでなく、 砂の上に楼閣が建たぬかのごとく、清明な導きに助けられるような人生を 歩みにくい面はあるかと思います。 だからって、子の人生に価値がない筈などありません。 暗い道から立っても明るい道から立っても、人生の価値はその人間１人のもので、 条件や都合の良し悪しを言っても始まらないでしょう。
最新の量子論的世界像において、有限な存在性は観測される事に よって生じています。 全ての存在は、量子的な不確定性＝確率波動性に基づいており、 無限につめ込むと存在確率の山が平らになり、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に認識体 の仮定断面の運動を想定すれば、相対的に無の風は光になり、 認識体はその光（量子相互作用パターン）の向うに、自己の補完 （相補的不確定性）としての宇宙を認識するのです。 全てのものは、あなたが存在するための（物理的根源にまで遡った） 必要として派生しているのです。 逆に言えば、あなたが死ねば、あなたにとっての宇宙は消滅します。 その意味であなたは造物主ですが、そのプロセスは、全知全能とは 正反対です。 先述のような過程に由来する不確定性原理＝原理的に確定化すると 無限不確定に発散する（=無）本質（超弦）を、階層現象的表面的 に捉える（超弦＞クォーク＞素粒子＞原子＞分子＞細胞＞認識体） 事によって、有限的な存在性を派生させています。 つまり、全知全能どころか、いい加減に捉える事による「造物主」 なのです。
欲をなくす事は無理ですが（それをやったら多分生きた屍と化す）、抑える事は可能です。 そもそも「抑える」とはどういう意味か確認してみましょう。 辞書にはこう書いてあります。 ３ （抑える）ある水準以上には高まらないようにする。また、感情・欲望などが高ぶるのをとどめる。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/30734/m0u/% … この場合は、「抑える」とは、100％無にする事ではなくて、「適度な基準」に留めておく。 と言う意味です。 「欲を抑える」と「欲を無くす」は意味が違います。 欲を抑えるとは、ある程度の適度な基準にとどめると言う意味です。 その基準にとどめるために、自分自身をコントロールしましょうという事です。 欲を無くす事は不可能です。一部の宗教的偉人はそれをした人もいますが、普通は不可能です。 しかし、欲を抑える事は可能です。 ＞一人でも可能でしょうが、やはり一人では無理な気もします。 あなたもそれをしているはずです。性欲が溜まって、好みの異性を見かけたら、躊躇なくレイプしていますか？そんな事しませんよね。 レベルが低い話ですが、それも邪淫などの「ある水準以上には高まらないように欲を抑えた結果」です。 もっと欲を抑える基準を高くすると、一人ではむずかしく感じるかもしれませんが、それほど悩む事でもないかも知れません。もしも、レイプしたくなっていつか暴発しそうで不安というレベルで「欲を抑える」事が難しいと感じるのでしたら、すぐに精神科医に観てもらって下さい。 ここで相談しても解決は絶対しません。 そのレベルでないなら、それほど悩む事でもないかもしれませんね。
この言葉には若干バリエーションがありまして。 「経済なき道徳は戯言であり、道徳なき経済は犯罪である」というものもあります。 ま、意味は同じですけれど。 で、この言葉が出来た過程ですが、 1.尊徳の門人（弟子）が、生前の彼の言葉を思い出して書いた本がある（二宮翁夜話 1884年〜1887） 2.1の本をさらにそのフォロワーが思い切り意訳した という感じみたいです。 要するに本人はそのまんまの言葉は言っておらず、 彼を尊敬する人々によってその教えが簡潔に纏められた結果、ということですね。
ニートがベストだと思えば、そうすれば良いだけです。 リンクが貼り付けられているサイトでは、ニートなどと言う言葉は出てきていません。 自分が本当に必要だと意識する事を実践しなさいと言っているだけです。 他者に依存しない、自分だけの生き方の実践を説いているだけです。 個人的に異論があるとすれば、その結果で死が訪れても、受け入れろと書かれている事です。（内容的には、死は存在しないという考えのようですけどね） また、他者に依存しないのはかまわないと思いますが、必要とする事は、常識で悪と思われても実践する事を説いています。 これが、他者に与える影響は一切考慮されていません。 あくまで、内容が個人で完結して、他者に迷惑を与えないのならば、内容に異論はありません。 自殺行為については、現行法では禁止事項ですが、本人が自己責任で、そのような行動を選ぶならば、止めようがありません。 なんとなく、導入部から見て行くと、現実世界からの究極の解脱を説いているような気もします。（最初は自殺の勧めかと思いました） ただ、本質的に書かれている事を実践するのならば、説いている事を受け入れるかどうかは、読者の考えに委ねられているわけですから、直接的な行動として示唆されるのは、思うがままに行動する事と、自分が思っている事が本質的な希望かどうかをきちんと認識する事です。 むしろ、それを認識するまでが大変なような気がします。
罪悪感は、悪い事をやっていると知りつつやる事で、この時点での後悔はないでしょう。 後悔は、物事をやった後で思う気持ちで、やらなければ良かったと思う事でしょう。 罪悪感は、今やっている事に関しての進行形、後悔は過去にやった事に関してでしょう。 なので、別物でしょう。
そんなに難しく考えなくてもいいのでは。 相手に失礼にならないように聞けばいいでしょう。 つまり、マナーの問題でしょうね。
私はすぐに他人の意見に流されますから、このたびも質問文の趣旨に沿つて回答いたします。 『スッタニパータ』に「煩悩」のことが記されてゐます。（第三「大いなる章」12「二種の観察」中村元訳 岩波文庫 156ページ）悟りに必要な真理には２種類あるさうです。 [1] 苦しみとその原因 [2] 苦しみの消滅 このふたつを観察することが悟りに導きます。 「現世における<さとり>か、あるいは煩悩の残りがあるならば、この迷いの生存にもどらない（不還）である。」 と説明されてゐます。 まづは、煩悩について知ること、それから、その原因を追究し、消滅させる、それが悟りへの道のやうです。ですから、煩悩とは、yy8yy8azさんが指摘なさるとほり、「好ましくない心の状態」だと考へられます。私の場合は、煩悩を知る、の段階で止つてしまひます。ところで、「煩悩大学」では、実習はあるのですか。 対しての「欲望」は、人間の基本的な性質にほかなりません。「煩悩大学」の学部名に明示されてゐるとほりです。欲望そのものが「悪」なのではなく、なにごとにおいても言へることですが、執着することに問題があるやうに思へます。 「金銭の欲は、すべての悪の根です。金銭を追い求めるうちに信仰から迷い出て、さまざまのひどい苦しみで突き刺された者もいます。」 （『新共同訳聖書』テモテへの第一の手紙 6章11節） あらゆる人は、金銭の欲望への執着を断ち切るべきです。そして、「煩悩を知る」段階にある私は、それらの人たちが放棄した金銭を集めて、苦しみの原因を観察しなければなりません。
そういうあなたには、ヨシタケシンスケ氏の本 「りんごかもしれない」がオススメです。
こないだはどうも、真宗のボーズです。 ＞＞浄土真宗の宗祖である親鸞聖人が説かれた生きる意味とはどういったことなのでしょうか？ 　この「生きる意味」ってのはどういう意味ですかね？「私は○○のために生まれてきたんだ」「私は○○するために生きているんだ」みたいなことでいえば、そういうことは説かれていません。 　まず、大きく仏教の目的という事で考えますと、もちろんたくさんのものの見方がありますので絶対的にこれだとは言えないのですが、一つの視点から誤解を恐れずに言えば「ちゃんと死ぬ」ということであると思います。仏教最初期の経典である『スッタニパータ』第五章の中においても 1123 （略）ピンギヤよ、そなたは怠ることなくはげみ、妄執を捨てて、再び迷いの生存にもどらないようにせよ。 （中村元先生訳） とあって、「迷いの生存にもどらないようにせよ」とあって、これは二度と輪廻しないで「ちゃんと死ぬ」ってことです。浄土往生の思想も、浄土は六道の外にあるわけですから「迷いの生存にもどらない」ということがその基本にあると考えられます。 　では「ちゃんと死ぬ」ためにはどうしたらよいか？これは、ただいまの文章を読めば「怠ることなくはげみ」「妄執を捨て」なさいとあって、大変簡単な言い方をすれば「ちゃんと生きなさい」ということです。 　このように、仏教では「ちゃんと生きて、ちゃんと死になさい」と教えているわけです。例えば、お釈迦様の死を仏教では涅槃と呼びますが、お釈迦様の悟りについても涅槃と呼びます。つまり、涅槃という生き方をした人には涅槃という死に方があるわけです。浄土往生の思想ににおいてもこれは同じです。往生という生き方をするから、往生という死に方があるのです。仏教ではこれを「生死不二」と教えます。生と死とは別々にあるのではなく、複雑に絡みあって別々に論ずることはできないのです。 　ですから、 ＞＞死んだらどうなるか解れば、おのずと生きる意味、人生の目的を ＞＞見出せるということでしょうか？ というのは、間違った見解ではありません。死を見つめるからこそ、生が意味を持ってくるということはあります。この、「死を見つめ直し、生を考える」という時には大きく分けると私たちには二つの考え方があるように思います。 　一つ目は、「どうせ死ぬんだったら、生きてる間をめいいっぱい楽しんじゃおう」という考え方です。なかなかポジティブな考え方です。私もこんな生き方もいいかなと思っちゃいます。しかし、こういう人は存外ちゃんとは死ねないかもしれません。なぜなら、生きてる間を楽しむために作った楽しみが気になってしまうことがあるからです。いわゆる「心残り」というやつです。お金を楽しみにした人はお金に、趣味を楽しみにした人は趣味にと、いろいろあげられますが、なかなかちゃんと死ぬのは難しいようです。 　二つ目は、「どうせ死ぬんだったら、もう死んで楽になっちゃおう」という考え方です。これは、ネガティブな考え方ですが、人間だれしもふと思ってしまう事です。例えば、交際相手に振られたり、仕事がうまくいかなかったり、こっちもいろいろありますが、しかしそれって、結局生きている間のあれこれがを気にした、死への過度の期待があります。これではちゃんと生きるとはいえません。 　こんな中、仏教はどのように説くかといえば、『スッタニパータ』一章では「この世とかの世とをともに捨て去る。」とあり、第三章においても 516 全世界のうちで内面的にも外面的にも諸々の感官を修養し、この世とかの世とを厭(いと)い離れ、身を修めて、死ぬ時の到来を願っている人、──かれは（自己を制した人）である。 とあります。仏教は上の二つどちらでもない、三つ目の考え方を提示してくれます。ちゃんと死ぬために「どうせ死ぬんだったら、生きてる間めいいっぱい楽しんじゃおう」と生への期待は説かず、ちゃんと生きるために「どうせ死ぬなら、死んで楽になっちゃおう」と死への期待も説かない。その双方を捨て去って、生きてる間はちゃんと生きて、死ぬ時にはちゃんと死しになさいという考え方です。こう書くと「浄土往生の思想においては、死後の往生を説いて死への期待があるじゃないか。」という声が聞こえてきそうですが、そうではありません。これは、親鸞聖人の師法然聖人御言葉ですが、 生けなば念仏の功つもり、死なば浄土にまいりなん。とてもかくてもあるべしとおもえば生死ともにわずらいなし。 とあって、生きてる間はお念仏の教えに生きて、死して後はお浄土に参らせていただく、生きる死ぬいずれの事においても思い悩むことがないとおっしゃっています。この「生死ともにわずらいなし」というところは、上述の『スッタニパータ』５１６「この世とかの世とを厭(いと)い離れ」に通じる境地であると考えます。 　「ちゃんと生きて、ちゃんと死ぬ」っていうのは結構難しいことです。しかし、お念仏の教えにおいては、往生すべき浄土という世界があるからこそ、往生のための生き方をしなければならないと説いて、すべての人を生と死ともに思い悩むことがない心に導こうとしています。これは初期の仏教とも充分通じ合える部分であると私は考えます。ですから、生きる意味とか生きる目的というよりも、生き方を説くのが仏教なんだと思うんですよね。 　あえて、生きる意味、生きる目的という言い方をするとしたら、『三帰依文』というものがありますが 人身受け難し、今すでに受く。仏法聞き難し、いますでに聞く。この身今生において度せずんば、さらにいづれの生においてかこの身を度せん。 この言葉は『法句経』や『華厳経』等の言葉を集めて作られたものですが、意味は「人間に生まれてくるのは大変まれなことであるが、私たちは人間としてすでに生きている。その人間の中でも仏教に出会うことができるというのも大変まれなことであるが、私たちはすでに仏教との出会いを果たしている。だからこそこのチャンスを生かして、救われなかったら、いったいいつ救われるのか？」と言っている言葉ですが、「いつ救われるの？」「今でしょ。」（もう古いですか？）て話です。つまり、人間には本来生きる意味や目的なんてものはないんです。「ただ生まれてただ死んでいく」だけです。けれども仏教とであったからには「ただ生まれてただ死んでいく」んじゃもったいない。仏教と出会うことが生きる意味だと自分自身で決めて「ちゃんと生きて、ちゃんと死のう」というのが、ある意味『三帰依文』の意味だと思うんですよね。 　あぁ、なんかまとまらずすみません。ほんと参考程度にしてください。五月六月ってお寺のめぼしい行事がないので、逆に研修会とかが多くて忙しいんですよね。時間の関係でかなりかいつまんでしまいました。ニュアンスを受け取ってください。 　あと、『教行信証』お読みになるんだったら最初は解説書の方がいいかもしれません。私も十年以上仏教の勉強をしておりますが、ある意味解説書なしで『教行信証』を読めるようになってきたなと思ったのはつい最近です。解説書としては、私は賛同しかねるところも多いのですが信楽峻麿先生の『真宗学シリーズ８　教行証文類』なんかが、親鸞聖人のほかの著作との関係性などもわかるような構成になっていると思います。『教行信証』を横において読んでみてください。 　急ごしらえのため誤字脱字乱文ご容赦ください。 合掌　南無阿弥陀佛
天照大神ではないでしょうか。 太陽神が女性であるのは、素晴らしいことだと思います。
私のやうなアホには、何がおすすめなのかは判りません。ネット検索は苦手で、ほとんど見つかりません。少しだけ挙げておきます。 http://www.e-freetext.net/critoj.txt http://www.geocities.jp/hgonzaemon/politics.html http://www.aozora.gr.jp/cards/001029/files/43291 … 人生には限りがありますから、解説を読むだけですませることも必要とは存じます。このサイトの投稿を読んでゐましたら、ネット上の単なるウケウリの内容が多く、ときには、文脈を無視した名言・格言の類を出典も示さずに論じることすらあります。私としましては、そのやうなことよりも、たつた１冊でもいいので、プラトンなり、ニーチェなりの本を読むことのほうが勉強になります。以前にも書きました。下記回答番号5。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8654330.html
おはようブゥ ひさしブゥにこのカテに足を運びました・・・・ ＞哲学と無駄話の関係は何ですか。 子ブたんが思うに、 無駄話であると感じてしまっただけの問題だと思います。 逆に言えば、哲学にかかる話をしていると感じられなかった問題です。 無駄話を、哲学にむすびつけて考えることができない・・・・ まだまだ、自分の中で、哲学という学問の範囲を制限し、 自分自身が思想から排除してしまうところが多いということではないのかなぁ～～～ と感じたブゥ 哲学とは、無縁の子ブたんのきままな回答でした・・・・
「文化的」を考える前に、「文明的」の違いも抑える必要がありそうです。 「文明」と言うのは、ヨーロッパでウェストファリア体制が始まってから、文明国と非文明国を定義するようになったのが始まりです。そのため、ヨーロッパ基準で文明と言うのは定義され、現在でも歴史的慣習によって踏襲されています。その慣習は現在の国際法（合意法）でも活きています。 「文化」というのはかなり抽象的で、明確な定義は良く分りません（専門家なら分るのかもしれませんが）文明と言うのは、ヨーロッパ基準で優劣が可能ですが、文化は優劣がつかない問題です。 強いて優劣を付けるなら、「識字率」ではないでしょうか。 母語とは文化の根になるもので、その母語を読み書きできると言うのは、その文化の共有と直結する事になります。識字率が高いということは、文化を共有できる人が多いという事であり、文化的と言えるでしょう。 とは言え、先ほど書いたように、文化は優劣がつかない問題なので、識字率一つで優劣がつくものではないです。同じ国が過去識字率が低くて、その後、教育の普及により識字率が高くなった。と言う場合は優劣が可能でしょうが、他文化との優劣を「識字率」一つで決め付ける事は無理でしょう。
補足請求ありがとうございます。 >それなら、イジメやパワハラ、モラハラ、DV、なども魂の殺人と例えても大丈夫でしょうか？。 大丈夫かどうかは、自分で決めて下さい。
お礼ありがとうございます。 >心理学も数字使うものなのでしょう？私は絶対損得計算など出来ないので、 >ほほ勘だけで言い切ることがあります。 数字は使いますが、損得計算は入っていません。 感情は扱っても、勘定は無いです(^_-) 私は概念を扱うのに哲学やってますが、数学や物理は勉強します。 後、構造とか経済・歴史などですね。 概念と行動の結びつきを調べています。 最近は概念の構築に凝っています。 究極まで行けば、心理はすごくシンプルです。 100分で名著なるもので、この前釈迦をやってました。 使えるところが幾つかありました。 会計士さんと話していて、頭が良くなる談義に花が咲きました(笑) 人間はどういう使い方が、自分の好きな自分らしい自分で人生を送れるか。 そんなことをやってますが、心理学で一般的な計算や分析はあまり使いません。 副産物をあれこれ吟味するより、変化を起こすことが必要だと感じるからです。 たとえば、目の前に美味しいミカンがあって 美味しいミカンとは？と糖度や皮の厚みや口当たりを 調べるようなのが多いように思います。 私が調べるのは、美味しいミカンの作り方です。 美味しいミカンを知る必要はあれど 美味しいミカンをどれだけ語っても、それは実らない。 自分の美味しさは、自分で好きな自分を理解することで 十分事足ります。 美味しいに向かう道が分かれば、それでいいかなと。 歴史はそれを示してくれる。 だから、自分の民族の歴史は大切だと思います。 自分の価値観は、自分の育つ国の影響が大きい。 だからずっと過去から見直すと、方向が掴みやすいと思えるのです。 戦争も、その出来事の一つでしょう。 何を変えないで、何を変えたらいいのか。 日本人としての誇りを持って、自分を高みに持って行けたら 過去の歴史を、今に繋げて紡げるように思います。 歴史の良し悪しを問うより、そこから掴めるものが その中で光るものを掴めることが 先人に寄与できる唯一の方法かなと思う次第です。 その光が、地上の星達を光らせる光源の一つでもあるかな？
捕捉については 心構えの、問題かと思います。 ある部族の、言語を理解する過程で、 どうしても、解らない言語があり 解らないということを、相手にどう伝えれば良いか悩んだ末 紙に、クシャクシャの糸が絡んだ絵を描いたところ 相手は、そんな不自然な絵を見て、なぜ解らない絵をかく あっ！そうか相手は解らないと訴えてるのだと。(昔、何かで読んで背景が思いだせないけど) 質問については、放浪してみないと見つけられないと思います。 汝は汝たり、我は我たり。
レンジでチンしても、肉は肉であり野菜は野菜だから 練り直しの所はあるかもしれませんね。
こないだはどうも。真宗のボーズと呼ばれているものです。 ＞＞[1] なぜ「愚禿」といふ名を選んだのですか。 　この愚禿の「禿」の字ですが、今は髪の毛がない事ですが、ここでは禿は「かむろ・かぶろ」という事で、剃髪したあと伸びてきたから剃るでもなく、伸ばして髷を結うわけでもない、ぼさぼさ頭を指します。この「禿」という言葉の根拠を経典から調べますと、『涅槃経』（いわゆる大乗の『涅槃経』です）の中に、 戒を破り法を護らざる者を禿居士と名づく。 爾の時に多く飢餓の為の故に発心出家するもの有らん。是の如き之人を名づけて禿人と為す。 とあり、禿とはいわば「偽物の坊さん」という意味で説かれます。また、日本仏教においても伝教大師最澄は「入山発願文」の中で、自身の事を 愚中の極愚、狂中の極狂、塵秃の有情、低下の最澄 と述べ、この文中から「愚」「禿」双方の文字を読み取ることができます。こういった、自己反省は浄土教の流れの中には強く受け継がれ、 恵心僧都源信は『往生要集』序に自身の事を「予がごとき頑魯のもの」と述べていますし、法然聖人も自身の事を「愚痴の法然房」と述べています。 　特に愚禿という言葉は、親鸞聖人を法然聖人のもとへ導いた兄弟子聖覚法印が『十六門記』の中で 愚禿。此篇を記するに身毛爲竪て雙眼に涙を浮ぶ。 とあって、自身の事を愚禿と呼び、法然聖人の事を思い起こしながらその時のことを書いている最中に涙が浮かんでいると記しています。この聖覚法印は『唯心鈔』の著者であり親鸞聖人に大きな影響を受けた人物としても知られます。 　また、親鸞聖人は『教行信証』化身土巻に 僧にあらず俗にあらず。このゆえに「禿」の字をもって姓とす。 として、愚禿とは「非僧非俗」の名乗りとしておられますが、この非僧非俗の語は『徒然草』に影響を与えたといわれる『一言芳談抄』の中で 賀古の教信は、西には垣もせず、極楽との間をあけあはせて、本尊をも安ぜず、聖教も持せず、僧にもあらず俗にもあらぬ形にて、つねに西に向かいて念仏して、其餘は忘れたるが如し とあります。この書物は１２９７年から１３５０年ごろ成立と考えられますので、１２６３年に亡くなっている親鸞聖人が御生前『一言芳談抄』自体を見たとは考えられませんが、『一言芳談抄』の中に登場している教信沙弥に親鸞聖人はあこがれていたようです。それは、三代目覚如上人は『改邪抄』の中で親鸞聖人が「我は是加古教信沙弥の定なり（私は加古の教信沙弥みたいになりたい）」と常におっしゃっていたとあります。きっと、この『一言芳談抄』に収録されている言葉をどこかで目にしておられたと考えられます。 　このように親鸞聖人の「愚禿」という名乗りは数多くの方から影響を受けて成立したお考えであることが分かります。そして、この愚禿という言葉を流罪より亡くなる直前まで使い続けたの親鸞聖人のお考えの根幹に通底てしているのは、浄土教的な自分自身への反省であると考えます。親鸞聖人の師法然聖人は『往生大要抄』の中で 初めには我が身のほどを信じ 後には仏の願を信ずるなり と御示しになり、お念仏の教えの始まりはまず自分自身の愚かさを知ることとしています。そして愚かさを知るからこそ、そんな愚かな自分を仏にしてやりたいという阿弥陀仏の本願のありがたさを本当の意味でいただけるとしています。この深い自己反省こそがお念仏の教えにおいては大変重要になります。 　しかしながら、親鸞聖人のひひ孫存覚上人は『六要鈔』の中で 「 愚禿」というは、「愚」はこれ憃なり。智に対し、賢に対す。聖人の徳は智なり、賢なり。実には愚憃にあらず。今「愚」というは、これ卑謙の詞なり。「禿」は称して姓と為す。 として、いわば謙遜の詞としておっしゃったとし、また『歎徳文』のなかでは親鸞聖人自らが末法の世に住まう凡夫の状態を示して阿弥陀仏がそんな凡夫を救いたいという心を示すために「愚禿」と名乗られたのだともしています。しかし、この存覚上人の説には私は賛同しかねます。 　私は愚禿の名乗りはそういった謙遜や教化のための言葉ではなく、やはり親鸞聖人自身の深い自己反省からなる語であると思います。この愚禿が表す非僧非俗と似た言葉に半僧半俗という言葉がありますが親鸞聖人はお使いになりません。そう考えるとき非僧非俗という言葉の中には、現実の自己への否定と、他者への肯定が内在しているように感じます。 　まず「僧」とはどのような人々を指すかといえば、「親鸞聖人御消息」の中において 聖道といふは、すでに仏に成りたまへる人の、われらがこころをすすめんがために、仏心宗・真 言宗・法華宗・華厳宗・三論宗等の大乗至極の教なり。仏心宗といふは、この世にひろまる禅宗これなり。また法相宗・成実宗・倶舎宗等の権教、小乗等の教なり。これみな聖道門なり。権教といふは、すなはちすでに仏に成りたまへる仏・菩薩の、かりにさまざまの形をあらはしてすすめたまふがゆゑに権といふなり。 と説いて、親鸞聖人は他宗の自力の修行者たちの事を否定していません。他宗の修行者たちは人々に仏教とはこれほど厳しいものであると教えてくださる仏たちであると考えておいでです。そして、心の底から人々のため修行に励む人たちを尊敬し、「僧」としていると考えられます。 　そして、「俗」に関しては直接あらわした言葉を見出すことはできませんが、親鸞聖人は『一念多念文意』の中で 「恒願一切臨終時　勝縁勝境悉現前」といふは、「恒」は、つねにといふ、「願」はねがふといふなり。いまつねにといふは、たえぬこころなり、をりにしたがうて、ときどきもねがへといふなり。いまつねにといふは、常の義にはあらず。 として、お念仏の教えにおいて「つね」という時は、「常」ではなく「恒」という意味で、「恒」とは俗事に追われながらも、朝晩のお勤めや法要等の何かのおりに思い出して、お念仏を称えて極楽往生をねがう事とされています。まさにこれは俗人の姿です。このように世俗にまみれながらもお念仏に励む姿を「俗」していると考えられます。 　しかし、自分に目を向けてみれば、人々のために修行に励む僧にもなりきれず、俗事に追われながらもお念仏を称え素朴に生活を送る人にもなりきれない。そんな僧にも俗にもなりきれない自分を非僧非俗とし、「愚禿」と称しておられると考えます。 >>[2] 「愚禿釋親鸞」は、「愚禿釋・親鸞」ですか、「愚禿・釋親鸞」ですか。 　これはですね、いろいろ分類の仕方もあると思いますが、細かく分けるとしたら「愚禿・釋・親鸞」となるかと思います。愚禿に関しては上述の通りです。 　では、「釋」はどのようなものかといえば、これは中国の訳経家釋道安に由来する釈号と呼ばれるものです。釋道安には多くの功績がありますが、この方は四世紀頃の人なのですがこの当時の僧侶は安とか支とか竺とか康という姓を名乗っている人が多いのですが、釋道安は「すべての僧侶はお釈迦様の弟子（釋子）なのであるから、釋を姓とすべきである」として自らも釋道安と名乗っています。これは、釋道安独自の見解ではなく、経典によるもので『増一阿含経』の中に 四河は海に入りて、本の名字なく、同一鹹味の海水となる。四姓亦如来所において出家学道せば本姓なく、沙門釋子と称すべし とあって、当時のインドはカースト制という身分制度に区切られておりましたが、名前を聞くだけでその身分が分かってしまったようです。ですが、お釈迦様は『スッタニパータ』第三章の中で 650 生まれによって（バラモン）となるのではない。生まれによって（バラモンならざる者）となるのでもない。行為によって（バラモン）なのである。行為によって（バラモンならざる者）なのである。 とあって、人は生まれによってバラモン（ここでは聖者というぐらいにとらえてください。）になるのではなく、行いによってバラモンになるとおっしゃっているように、真理を求めるのに身分は関係ないという立場でした。ですので、出家者となったならば、身分制度の名前を捨てて、仏弟子（釋子）であると名乗りなさいとしたようです。しかし、この経典が中国に輸入された際、仏弟子という意味であった釋子という言葉が釋道安によって姓として解釈されできたのが釋号という事になります。 　親鸞聖人が「親鸞」と名乗る前のお名前に関しては「綽空」「善信」という名前であったことが知られますが、元久元年（１２０４年）親鸞聖人が法然聖人から『選択本願念仏集』の書写を許された際、その書写を終えて法然聖人に提出すると、法然聖人がの冒頭に 「南無阿弥陀仏　往生之業　念仏為本」と「釋綽空」 と直々に内題を書いてくださったと『教行信証』化身土巻の後序に記しておいでです。またここには、次の年法然聖人の真影（姿を描いたもの）を制作し法然聖人に提出するときに名前を善信と改めたとあります。また、そのことについて親鸞聖人の門下である性真上人の『親鸞聖人血脈文集』の中で、その真影に法然聖人が 若我成仏 十方衆生 称我名号 下至十声 若不生者 不取正覚 彼仏今現 在成仏 当知本誓 重願不虚 衆生称念 必得往生 南無阿弥陀仏 釈善信 と書いてくださったとありますので、綽空の時代も善信（こちらの名前は晩年も使っています）の時代も親鸞と御名乗りになっても釋号は変わらず使っておられます。 　上述のように、「釋」の字は釋号というもので、わたくし個人的には「愚禿・釋・親鸞」と分解した方がわかりやすいように思います。 急ごしらえの為、誤字脱字乱文ご容赦ください。 合掌　南無阿弥陀佛
ひょっとしたら「ハッピーエンドのために」かもしれないな、などと思っています。 「そのための人生を、実質を重視して生きることが何かにつながる」 「その何かは個人差に応じて多様であっていい」 そういうニュアンスが込められているような気がします。
文字通りの意味の質問だとしたら精神科のお医者さんに聞いてみるのが一番いいでしょう。
とりあえず『ペイ・フォワード 可能の王国』という映画を観ることから始めてはいかがかと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%82%A4% … 「もし自分の手で世界を変えたいと思ったら、何をする?」という課題を生徒たちに与える。生徒達のほとんどは、いかにも子供らしいアイディアしか提案できなかったが～
"君子とは頭がいい人でしょうか。要領がいい人というのとは違いますよね？" 　　　　　↑ 君子というのは人格者のことです。 中国では君子の上には大人（タイジン）がおります。 大人は虎変し、君子は豹変す、小人はただ顔を紅く するのみ。 現実の中国では共産党幹部などは君子然としています。 俺は偉いんだ。 下々と口などきいてやるものか、という君子が多いですよ。 ”賢い人は悩めますか？” 　　　　↑ 賢い人ほど悩みは沢山だと思います。 賢くない人は、それだけ動物に近いですから 悩みも少ないでしょう。 ただ、君子は悩みを予防する術を知っていると 思われます。 ”自信がある人は泣かないものですか？” 　　　　　↑ 自信があろうが、なかろうが、悲しいときは 泣くでしょう。 成功した人は自信があるでしょうが、大切な人が死ねば 泣きますよ。 ”年と共にあらゆる感覚が鈍り悩みは減るものの、 涙もろい（可愛いネコを見ただけ、子供が遊んでるのを見ただけでも泣ける）という” 　　　　　↑ 歳を取ると死が身近になります。 だからその反射効として、生命が愛おしく 感じられるようになるのです。 ”誰か涙の制御法を教えて下さい。” 　　　　↑ 泣きたいときは泣けばよいでしょう。 その方が身体によいです。 だから、すぐに泣く女性は長生きなのです。 無理して制御する必要もありません。 どうしても制御したければ、歯を食いしばって 堪えたらどうでしょう。 新渡戸稲造に言わせると、その方がかえって 感受性が優れるそうです。
仙人は欲がないので不自由も感じないし、偏見や差別など持たない人なのでしょう。 つまり何も知らない人は、壮大に学んでおきながら間違ったことをする人よりまだまし。 日本を侵略国家という人達は何に人生を費やして戦っているか？ きっと自分のことも知りません。 土壌に上がったばかりの白痴の人の方が賢いかもしれん。
真実と思ったら真実でいいと思います。
孔子についての記述は数多くあり、たちまち『論語』『孟子』『史記』『孔子家語』を調べてみたのですが、見つかりません。私の個人的な推測ですが、これが孔子の名言だといふのは、たぶん間違ひだと思ひます。「美しさはどこでもあるが、ある人だけが見える」といふのは、孔子よりもすいぶん後の時代の表現のやうな気がします。 回答番号1の方の御意見が正解なのかもしれません。ネット上では Everything has beauty, but not everyone sees it. It does not matter how slowly you go so long as you do not stop. といふ英語の文で流通してゐます。 少しだけ似てゐる記述が『論語』にあります。 子曰、吾未見好徳如好色者也、 子曰、譬如爲山、未成一簣、止吾止也、譬如平地、雖覆一簣、進吾徃也、 先生がいわれた、「わたしは美人を愛するほどに道徳を愛する人をまだ見たことがない。」 先生がいわれた、「たとえば山を作るようなもの、もう一もっこというところを完成しないのも、そのやめたのは自分がやめたのである。たとえば土地をならすようなもの、一もっこをあけただけでも、その進んだのは自分が歩いたのである。」 （『論語』金谷治訳注 岩波文庫124ページ 子罕第九） この『論語』の言葉を英語にしたのだとすれば、後半はある程度合致しますが、前半はでたらめです。ネット上に挙げられてゐる名言は、間違ひがかなり多くあります。出典も書いてゐないやうなものは信用なさらないほうがよろしいかと存じます。私の考へが誤りで、だれかがきちんとした孔子の言葉を探し出してくれることを願ひます。 もうひとつ、近い表現を挙げておきます。 子曰、君子成人之美、不成人之悪、小人反是、 先生がいわれた、「君子は他人の美点をあらわしすすめて成しとげさせ、他人の悪い点は成り立たぬようにするが、小人はその反対だ。」 （『論語』金谷治訳注 岩波文庫165ページ 顔淵第十二）
「古事記」と「乞食」とではアクセントが違うので、私はありません。 また、「乞食」という言葉自体、最近ではあまり聞くことがありません。
困難って、考えて努力しないと乗り越えられないこと。 乗り越えられたときに、「努力すれば乗り越えられる」という自信が付くから、別の困難に直面したとき、「あの時あれだけ苦しい思いを克服できたから今回もできるはず」って考えて、その困難に立ち向かえるようになる。 くじけない、あきらめないという気持が持てる。 これが心の成長かな。
おじさんです。 泣きたいときには泣きましょう。 それが自然です。 ただし、涙は他人に見せないことです。 涙は人に見せるためのものではありません。
どうも、真宗のボーズと呼ばれるものです。 ＞＞浄土真宗ではなぜ正信偈をいちばん大切にするのですか 　これは、誤解ですね。浄土真宗では「浄土三部経」が最も重いもので、「正信偈」はその次にきます。例えば、「浄土三部経」と「正信偈」の読誦の作法は大きく違います。「正信偈」を読むときは本を広げずに暗記して読む暗誦が許されていますが、「浄土三部経」を読むときには必ず本を開けて読誦しなければなりません。また、読経中に経本を置いておかねばならない時、地面に直接おいてはいけないので中啓といわれる扇子のようなものを下に敷くのですが、そのうえで経本を重ねなければならない時は、「正信偈」が載っている本を「浄土三部経」の載っている本の上においてはいけないと基本的には習います。こんな感じで扱いとしては「浄土三部経」の方が「正信偈」より上です。 ＞＞日本佛教の他の宗派では、『般若心経』『法華経』など、外国の経典を第一とするものが多いと思ひますが、浄土真宗では、なぜ『教行信証』の「正信偈」をもつとも多く用ゐるのですか。 　上述の通り、浄土真宗においても「正信偈」よりも「浄土三部経」の方が重く扱われています。ですから、「正信偈」が一番大切だから大切だから、「正信偈」をもっとも多く用いるというのは間違いです。 　まず、声明（お経や偈文のよみ方）の先生方の中には、勤行と読経をわけて説明する方があります。勤行とは「正信偈」や「御和讃」を読むことで、読経とは「浄土三部経」を読むことです。もちろんこの二つは一つの法要の中に双方が入っている場合もありますが、細かく分ければこんな分類ができるようです。そして、浄土真宗の勤行のやり方の基本にあるのが「正信偈」の中に「善導独明仏正意」と出てきます善導大師の『往生礼讃』であり、読経のやり方の基本にあるのが『浄土法事讃』であると考えられます。 　中でも、浄土真宗の初期の段階においては『往生礼讃』は中に説かれる六時礼讃の作法に従い日常勤行（毎日行うお勤め）がおこなわれておりました。この、六時礼讃をやめ日常勤行を現在の「正信偈」と「御和讃」を読むというかたちで定着させたのが、八代目の蓮如上人という方になります。その史料としては蓮如上人の子である実悟上人が『本願寺作法之次第』の中で 一当流の朝暮の勤行、念仏に和讃六首加えて御申候事は、近代の事にて候。昔も加様には御申ありつる事有けに候へ共、朝暮になく候つるときこえ申候。存如上人恩代まで六時礼讃にて候つるとの事に候。越中国瑞泉寺は綽如上人の御建立にて、彼寺にしばらく御座候つると申伝候。其後住持なくして、御留守の御堂衆ばかり三四人侍りし也。文明の初比まで朝暮の勤行には六時礼讃を申て侍りし也。然に蓮如上人越前之吉崎へ御下向候ては、念仏に六種御沙汰候しを承候てより以来、六時礼讃をばやめ、当時の六種和讃を致稽古、瑞泉寺の御堂衆も申侍しこと也。然ば存如上人の御代より六種の和讃勤に成申たる事に候。 とあって、蓮如上人が朝と暮れのお勤めにおいて六時礼讃をやめて、朝暮れのお勤めではよまれていなかった念仏と御和讃をよむという和讃勤にかえたとあります。ここでは、「和讃勤」とあるだけで「正信偈」には触れられていませんが、蓮如上人は文明五年（１４７３年）三月に『三帖和讃』に「正信偈」を加えて四帖として開板しています。これによって、日常勤行が六時礼讃をやめて、「正信偈」とすでに別の法要や念仏会などでは風誦されていた「御和讃」が採用されたようです。 　では、なぜ蓮如上人は六時礼讃をやめて、「正信偈」と「御和讃」を採用するようになったかというと、これには歴史学的な理由と教学的な理由があると考えられます。 　まず歴史学的な理由として文学史思想史の専門家である堅田修氏の説によれば、本善寺に残された蓮如上人自筆の文明五年十二月十二日の『御文（御文章）』（現在私たちが普段読んでいる『御文』の中には収録されていません）のなかには 近此は当国加州の両国のあいだにおいて、仏法についてあるいは聖教をよみて人を勧化するに、五人あれば五人ながら、そのことはあいかわれりと云々。是併法流相承なきいわれなり。或は聖道のはて、或は禅僧のはてなんとか、我本宗の字ちからをもて、なましいに自骨の了簡をくわえて、人をへつらいたらせるいわれなり。これ言語道断あさましき次第なり。向後において、かのことばしんようすべからざるものなり。 とあって、簡単に言えば天台宗や真言宗または禅宗等他宗の僧侶たちが、蓮如上人のもとで転派するものは多くあったようですが、浄土真宗の教えをよくよく勉強することなく、もともと自分のいた宗派の解釈で浄土の教理を勝手に説いていたという事態が起こっていたことがうかがえます。これは、大変な問題ですが、これは勤行についても同じことが言えます。当時六時礼讃は天台宗などでは勤められており、また真言宗などでも覚鑁大師が浄土教に注目し真言宗の中でも『往生礼讃』は学ばれていたことも考えられますので、六時礼讃の時にとなえられる『往生礼讃』の偈文は広く知られ、他宗から転派してきた僧侶はもといた他宗の勤行式に従いそれぞれに勤められていたことが想定されます。このとき、他宗でも使われていた六時礼讃ではなく、「正信偈」と「御和讃」という浄土真宗にしかないものを使った勤行式をつくる必要があったのではないかと考えられます。これが、歴史的な理由です。 　次に教学的な理由という事ですが、まず「浄土三部経」の読経にしろ「正信偈」や「御和讃」の勤行にしろ教学的には助業にあたります。この助業という言葉に対するのが、正定業です。この正定業とは南無阿弥陀仏の念仏の事であり、念仏を称えることが浄土真宗では最も大事なこと考えられます。では、助業とは何のためにするものかといえば、親鸞聖人の師法然聖人は『選択本願念仏集』の中で 助業を傍らにして選びて正定をもつぱらにすべし として、助業を傍らに行じながら、お念仏を中心に行いなさいとしています。これは、念仏では往生に不十分であるから他の読経や勤行をせよという意味ではなく、本当に大切なお念仏を称えるために助業を行しなさいという事です。いわば、読経や勤行はお念仏を称えるために雰囲気づくりのようなものという事です。 　こういった勤行の意味についてに親鸞聖人のひひ孫に当たる存覚上人は『破邪顕正抄』のなかで、 つぎに和讃の事、かみのごときの一文不知のやから経教の深理おも知らず、釈義の奥旨をもわきまえがたきゆえに、いささかの教釋のこころをやわらげて無知のともからにこころえしめんがために、ときどき念仏に加えてこれを誦し用ゆべきよしあたえらるるものなり。これまた往生の正業にあらず、ただ念仏の助行なり。（中略）誦経等に対して、差別を論ずるに非ず、全分文盲のともがらに於ては、かの誦経等は、なおなし難く、この和讃等は学びやすき故に、もし声明にものうからん時、且は音声をやすめしめんが為、且は法味を味はしめんが為に、是を示しをかるるばかりなり。 とあって、「御和讃」は仏教の難しい文章が分からなくとも、お念仏の信心を心得させるためのものであり、お念仏を称えていただくための助業としています。つまり、「正信偈」や「御和讃」は親鸞聖人が経典の難しい教理教学を理解しなくても、お念仏の心を頂けるようにと分かりやすい言葉でつくってくださったものです。しかし、これは経典読誦を軽んじているのではなく、「浄土三部経」説かれているお念仏の心をすべての人に受け取ってもらうために「正信偈」や「御和讃」があるという事です。このような理解のもと、蓮如上人は親鸞聖人の本意は経典を読誦させる事にあるのではなく、お念仏を称えその心を頂いていく事にあるのだから、「浄土三部経」をわかりやすく解説してある「正信偈」や「御和讃」を中心としていったとかんがえられます。 この上述の事を念頭に置きますと気になるのは ＞＞毎朝お経をあげてゐます。CDで再生するといふ方法を採用してゐますので、その間に別の用事をすることができて、きはめて効率的です。 という文章です。質問者は何のためにｃｄ再生をしていらっしゃるのですか？その間に別の用を済ませることができるということは、そのお勤めを聞くこともないわけですよね？もし、お勤めをあげることを目的でやっているのであれば、雰囲気づくりばかりやって肝心なことしていません。例えば、学生時代にテスト勉強をするために部屋を掃除しようと思い立って、部屋を掃除し終わったころには疲れて寝てしまって肝心なテスト勉強をしていないのと同じです。法然聖人は『九巻伝』に伝わっている言葉の中で、 名号を聞くというとも、信ぜずば聞かざるが如し。たとえ信ずと云うとも、唱えずば信ぜざるが如し。只常に念仏すべし。 とあって、お念仏を称えるようにならなければ何もしていないのと同じであると厳しく戒めています。また、親鸞聖人も御和讃の中でも「善導讃」において 助正ならべて修するをば　すなはち雑修となづけたり　一心をえざるひとなれば　仏恩報ずるこころなし 正定業である念仏の傍らに読経や勤行のような助業を行ずるのではなく、念仏と同じように、また念仏以上のものとして読経や勤行を行うものは、雑修と呼ばれるもので、お念仏の心を頂いていないひとで、仏の心に報いようという気持ちもないとしています。 　どうぞ、ｃｄをかけているのでしたら一緒にお勤めしてお念仏を称えていただきたい。そうでなければ、ｃｄをかけるこもただの自己満足ですよ。ご考慮ください。 誤字脱字乱文ご容赦ください。 合掌　南無阿弥陀佛
例えば、大切な人を思うがままに、操れたとしたら？ 　貴方は、満足できるだろうか？ http://www.counselingservice.jp/lecture/lec44.html 　初めは、楽しいかも？うれしいかも？しれない。 　しかし？それで、、、大切な人を大切に、思い続けれるだろうか？ 　欲求を、手放す。 　そう簡単では、無いですが、、、なにを？なぜ？欲しいのか？求めているのか？を、自らに、省みる事は、無駄ではないと思われます。
哲学をする精神の土台となる構造の部分は 100％環境依存の適者生存によってふるいにかけられる ということです。 ただし、精神性の進歩においては受動的な環境依存ではなく 意志の力を働かせた主体的な模索が大切になります。 そして、階層構造の上部に位置する精神は進歩すればするほど 進歩に必要な要素として、環境依存の比率が減り 主体的な模索の比率が高くなります。
１＋１＝２も有りですが、１＋０＝１０（２進法）も有ります。 他に、１２進法云云。
人間やめますか、それとも麻薬やめますか。の啓蒙文から「廃人」社会のお荷物ですね。
おじさんです。 そりゃまー、どうして意識を失ってしまいましたか？ 飲み過ぎでしょうか。 もし、酒の飲み過ぎだとしたら、その体たらくは救いようがありません。 「それとも何か魔法の様な謝罪方法があるのでしょうか？」 →魔法などあるはずがありません。 まずは、失礼をお詫びしましょう。 今回のことは、単に酒ではなく、あなたの今までの生き方、人間を見事にその女性に見せてしまったということでしょうね。
ニーチェに傾倒してはいませんが、ニーチェは「人間の存在価値」を潔癖に考え抜こうとした のですが、神や善悪を殺したところで、抽象概念は人間としか存在しないようです。 人間の数だけいい加減な神様は居て、いい加減だからこそ絶対の神と呼ぶに相応しい。く感じる。 私が死ぬ時は人類と世界の発展と友愛を願って「STAP細胞はあります！」と 語気は強いが目は寂しげに自分でうなずき確認して、ちゃんとした実験ノートもありますとか、 とにかく精一杯夢を見せてあげたいなと思った時期もありました。（人生最後のウケ狙いで） 小保方さんのような妖精に憧れてでもある。
辞典で調べると見栄ややせ我慢をするという意味で載っています そんなふうに解釈もできるでしょうが、己を戒めるような用例が恐らく 多いと思うのでそういった辞書の解釈はあまり一般的ではないと思います それよりは社会に生きる者には守るべき規範があるという解釈をした方が しっくりくると思います 男なら男らしくしろとか、社会人なら社会人らしくしろとかそんな意味です 見栄を張りたいがために食費を切り詰めてブランド物の衣服を買うことには適さないと思います まぁ武士をバカにする言葉であるならば適するのでしょうが
「残虐な行為ができなかった人がなんのためらいもなくできるようになるのは洗脳もあるのでしょうか？」 →もちろん洗脳です。 オーム真理教と同じです。 自分が苦境に立っている、誰か助けてほしいと思っている人は、簡単に洗脳されます。 自分の苦境は自分の力で切り抜けるのだと思っている人は、決して洗脳されることはありません。
お返事いただきまして、ちょっと時間の関係で短めに。 >>「自分自身を見つめなおす」　簡単にできそうですが　その基準を考えていると　疑問も生まれ難しく考えてしまいます　　執着しない　煩悩を無くする　欲を持たない・・ >>俗にいう「上を見て暮らすな　下を見て暮らせ」　欲望を捨てることで　幸せを感じる　それが　お釈迦さんの教え（仏教）なのでしょうか？　 　これは違いますな。「上を見て暮らすな　下を見て暮らせ」ということでしたら、これは自分の幸不幸は他者によっていることになってしまいます。「自分自身を見つめなおす」という事は、自分の幸不幸を他者のせいにしないという事です。お釈迦様はパーリ『長部』「マハー・パリニッバーナ・スッタンタ（大般涅槃経）」（翻訳は中村元『ブッダ最期の旅』による）の中で この世で自らを島とし、自らを頼りとして、他人を頼りとせず、法を島とし、法をよりどころとして、他のものをよりどころとせずにあれ とあって、お釈迦様は自分と法をよりどころとして、他人をよりどころとしてはいけないとしております。そしてそうなるためにはどうしたらいいかについては続けて、 ここに修行僧は身体について身体を観じ、熱心によく気をつけて、念じていて、世間における貪欲と憂いとを除くべきである。 とし、ここでは身体ですが、この後に感受、心、諸々の事象、について同じ様に説かれて、これこそが「自らを島とし、法を島とし、他をよりどころとしない」姿だとおっしゃっています。ここでも文中では「観じ、熱心に、気をつけて」とありますが、これはおおざっぱに言えば「自分自身を見つめ直しなさい」ってことで、それによって法をよりどころとし自分をよりどころとして他をよりどころとしない人になれるわけです。 　　 ＞＞お釈迦さんの教えの「縁起」ですが　「結果には必ず原因がある」　そうであれば　この世の幸せは、すべての人は「平等」　または「公平」に暮らせることだと思います　 ＞＞その為には　この世が平等・公平になっていない原因を見つけて除去する　これがお釈迦さんの教えでないのかなぁ？　と思ってしまうのです。 　このあたりは私の文章読解能力不足と力不足の為ニュアンスでしか伝えられないんですが、例えば仏教学者の佐々木閑氏なんかは、お釈迦様の説く平等は一切皆苦ということで「平等に不幸」という意味でとらえておいでです。この一切皆苦の苦は原意を日本語に直訳すれば「思い通りにならないこと」となるそうです。ですから、一切皆苦というのは「すべての人は平等に思いどおりにならない」ってことなんですな。その点で、この世はそもそも平等で公平です。もし、この世の中を生きるときに「思い通りにならない」と思ったのであれば、原因は自分自身にあるとかんがえます。 　こんなことを話しているとマイナス思考と思われがちですが、実はそうではありません。有名な詩人正岡子規の文章にこんなものがあります。 悟りといふ事は如何なる場合にも平気で死ぬる事かと思って居たのは間違ひで、悟りといふ事は如何なる場合にも平気で生きて居る事であつた 悟りとは死ぬのが怖くなくなって平気で死ねることではなく、どんな状態でも平気で生きることができることだったというのです。これは、大変上手に表された言葉だと思います。すべての人が「思い通りにならない」人生を生きている。しかし、「思い通りにならない」という事は、自分がないものねだりをしていたり、自分のプライドを守るためだったり、自分の中にある原因に目を背けて人の生にしてみたりするからであって、自分自身をちゃんと見つめなおすことができればその人生をちゃんと生きられるようになりますよってことだと思うんですよね。 　なんかぼんやりですんません。 ＞＞ 仏教の教えは「心」の問題だけなのでしょうか？ 　もちろん心は大事です。しかし、仏教では心が私ではありません。五蘊化和合という言い方をしますが、簡単に言えば心を含めたいろんなものが集まって私というものを構成しています。もっといえばそのいろんなものが、他のいろんなものと関係しています。こういった関係性を仏教では一つには縁起といってみたり因縁といってみたり空といってみたりします。つまり、私の心が変わればその関係するたくさんのものたちに影響があるわけです。そうやって、関係するものたちとともによい方に向かっていくっていうのが仏教であり、その根本的な考え方は「自分自身を見つめなおす」ってことになると思うのですよ。 　ちょっと、時間がなくてぼんやりした回答になりまして申し訳ありません。しかも、先の回答では途中文字数が切れてしまい、最後のお念仏が切れてしまい、自分の至らなさを感じるばかりです。急ごしらえのため誤字脱字乱文ご容赦ください。 合掌　南無阿弥陀佛
将棋で駒が変化することを『成る』って言いますよね？ それと同じ意味合いだと思いますよ。
そうですね、そういうことを言っているキリスト教もあるでしょう。何しろキリスト教といえばカトリックから胡散臭いけどキリストを中心においた新興宗教まで全てをさしますから。米国など牧師の数だけキリスト教があるといわれるほどです。 私はマリア会で洗礼を受けたカトリックですけど、私はそんな事は習っていません。 洗礼を受けたものとそうでない者の差は原罪があるかどうかだけです。 同じように正しく生きてきた人が居るとします。一人は先例を受け他方は受けて居ない。とすると洗礼を受けた者はそのまま天国に入りますが、受けて居ないものは原罪を処理しなければなりません。それが煉獄と言うところです。 煉獄の業火は地獄の猛火より苦しいと習いました。しかし時間は極短いものだそうです。それで原罪を赦されればそのまま天国に入ります。 それだけの違いです。キリスト教徒だけが救われると言うのは、そう言う教えを説いている所です。 では逆はどうでしょうか、浸りの悪党がいて、二人とも地獄に堕ちるほどではないけどやはり煉獄での贖罪が必要だとします。一方は洗礼を受けている・・。 この場合は洗礼を受けていないほうは煉獄の贖罪で天国に入れますが、洗礼を受けている方は地獄に堕とされます。それはなぜでしょう。 洗礼を受けると言う事は清廉に生きる事を主に誓っているわけです。天国に入るためにどうすればよいのか善悪の判断が出来る人です。だから善悪の判断が出来ない未熟な人より厳しい賞罰が下るのは当たり前ですよね。実際の世界だって計画的な犯罪と偶発的な犯罪なら後者に情状があるでしょ。それと同じです。
不思議です。 「あったことがないひとの言うことは信じるのが難しいから」と思っている人が、このようなサイトで質問していることが。
坊さんは、年輪の証しで積み重ねのある証拠でしょう。そして、困難を克服する学習がある確かな物に裏打ちされて生き残れるのです。先祖の失敗の学習があるから確かなのです。墓を守るのもそんなところからあるのかも知れません。
簡単な復習から。アリストテレスの形相ー質料とは対概念で、 実在する事物は、形相ー質料成体としてある。その質料はまた、形相ー質料成体としてある。この階層をたどった先にそれ以上遡れない最下層があるとし、一次質料（あるいは第一質料）と呼ばれたのですね。論理的に、その第一質料も形相ー質料成体である、とすることはできない。それを、形相を持たない質料とか、形相を含まないとか言うのではありませんか。 では、その第一質料を質料とする事物とは何か。アリストテレスが四元素説に立っているなら、その四元素がそれに当たると観るのが適当でしょうが、どうなのでしょう。そのあたりの説明は知りません。古代のそのあたりの説明は小理屈で興味を持てないもので。 ということで、 １については、ノーコメントで。 ２に関しては、誤解、と言わざるを得ませんね。 ３に関しては、「形相は質料に内在する」という見解そのものがアリストテレスのものではない、とお答えすることになります。 なお、Ａ、Ｂの解説は、私には同じ意味の文と見えます。両者にある「形相が質料に内在する」かのごとき表現は、上記のような階層を念頭にした解説ではないかと観ます。可能態がやがて現実態になる、という部分は、説明の大幅な省略であって、他の説明文と併せて理解するべきものであろうと推測します。
>「こういう人と付き合うほうが刺激を受けて成長できたりするのかなー」とも思ったりします。 その可能性もあり、そうじゃない可能性もありますよね。 やってみたかったら、やってみるのはいい事だと思います。 子曰く、学びて思わざれば則ち罔し（くらし）、思いて学ばざれば則ち殆し（あやうし）。 何事も経験ですね。 刺激も必要で、学ぶことも必要だと思います。 学びに繋がることを願っています。
満足を感じ、幸せになりますが、それは一時的 なものです。 次なる欲望に悩まされるだけです。 欲望に際限はありません。 だから人間はここまで発達してきたのです。 だから人間はいつも不幸なのです。
絶対真理的 ??「的」がつくということは、絶対真理ではない、ということですよ。 例　元本保証的（元本保証みたいなもの）詐欺師は言います、「元本保証」とは言っていない、そうです「的」がついています、元本保証と思い込んだのはそちらの勝手・・・・。 これが絶対真理と思い込んでいるのは多分あなただけかも。 >私も他者からしたら他者になるのではないですか もしそうなら、「私」の存在もあり得ませんね、質問分全体が矛盾だらけで意味を持ちません。
こうした絵はスピリチュアルアートと云います。
＞いい悪いはともかくこの辺が人類の限界ですかね。 先進国の出生率が低いというのもある意味神によって仕組まれたことですかね。 ： ある意味では限界でしょうが、ただ、同時に（猿）知恵と言っても良いでしょう。 強制されるわけじゃないので仕組まれたと考えるのは早計かと。 現段階の人類にしてみれば、最大限の知恵なわけです。 まあ、そのように自主的に思わされるように仕組まれた、という見方もできるでしょうが、それを言ってしまうと、すべてが神の思し召しで終わっちゃいますしね。 生まれたあとで気に入らんと殺したり捨てたり虐待したりしてしまう、その弱さに対する自己防衛措置。 むろん、自信のある人は使わない。 だから、「強制されるわけじゃない」という点が重要になるはず。 ＞技術は神に近づき、精神はゾウリムシ戻るということかなぁ ： いやいや、現段階の精神自体が未だゾウリムシの域を脱していないんじゃないですかね。 技術は神に近づきという【錯覚】が、さらなる悲劇を増幅しているわけ。 社会というのは、一種の実験場でしょう。 なんらかの、しかも、ある規模以上の犠牲が出てから、はじめて、それを教訓に、さらなる改良を目指す。 この繰り返し。 偽善もなにも見抜けずに、目先の金やら経済やらを最優先してしまう。この精神の貧困は、未だ、根強い、しかも絶対的な人気を維持し続けている。 ＞まぁそうなる前に神の調整（絶滅）が入るのだろうけど。 ： 太陽の終焉に先立ち、新たな銀河系に避難できる可能性は残されているような気がします。 おそらくですが、そうした営為が現実感を伴って論議される超未来においては、人類の思考形態も多少は進化しているのではなかろうか、などと夢想することはありますね。
人に優劣のレッテルをつけて、優秀な人に向かっていう言葉が「尊敬」で、これは差別用語です。 普通尊敬されてしまう人は努力できる環境や条件に恵まれていた常人に過ぎません。 事業に成功して大金持ちになった経験がなくても その人の気持ちを想像する（ぐらいなら）誰でもできますよね。 努力したくても出来ないし、そもそも想像も付かないし 真似したくもならないことをする人を「尊敬に値する」といいます。 想像力を克服した人は尊敬に値する。 つまり「すごいですけど、お手本になりません」という人です。
少数者のための本もたくさんありますよ。 作家でも経済評論家でもエッセイストでも、大衆迎合でない人はたくさんいるからです。 私は昔から、そういう本を探して読んできました。
『これからの正義の話をしよう』(早川書房) 『リヴァイアサン』(岩波書店) 以上が文庫版なので小さいです。 それ以外は、新書版以上となります。
普通に現実を見て生活していれば、質問者さんほど哲学的なものにのめり込むことはないと思いますけど。
ご質問の文章は、小林秀雄の本を一冊も読んだことのない私でよく知っている、いわゆる、良く言及されるくだりです。聖書の文言のように、”一人歩き”感がしますね。 皆さんのご回答を楽しく拝読していたのですが、ああ、なるほどお能のことを言っているのか、と、納得しました。 私は、バレエと社交ダンス、両方いたします。お能の仕舞とは似たところもありますし、違うところもあります。似ているのは、たとえば、単純に基本の姿勢をしてひざを曲げるだけ、足を前に伸ばすだけでも、正しい方法を体得し、それを、意識せずにできるようになるには、何百回もその動きを繰り返す。。。それしか、方法がありません。それを、プロの先生にみていただいて、何度も直されて、そして、ようやく、”無心”で、できるようになります。 お能でも同じように、ただ、遙を眺めて、扇をかざす、その姿が人の心を打つようになるには、大変な精進が必要になると聞いています。人の心を打つのが美しさであるなら、それが花でありましょう。その花は、”無心”の上に咲くものであって、それ以上でもそれ以下でもない、”芸術を作り上げよう”などという意気込みで日ごろの精進以上にいきみ返ると、しぼんでしまうものなのでしょう。 演者の側から見ますと、そんな風に読み取れますが、小林秀雄は、観る側でしたから、どんな風な思惑を持っておられたか。
仏教の世界は、大学教授と僧侶だけではありませんよ。 ご存知のように仏教にはいろんな宗派があります。 それぞれの宗派には、お寺の他に布教活動や社会貢献活動をしている団体もあるのです。 そのような団体職員という考えもいいかもしれませんよ。
何の実存なの？
先進国で豊かな生活をしている人から見ると、発展途上国に魅力を感じないかもしれませんね。 インドは数千年の歴史を誇りますが、地方の貧しい人々は今も静かに暮らしています。 文明の発達や経済発展が幸せの方向性とは限らないかもしれませんね。 パラオ近郊の貧しい漁村では、手漕ぎ舟で捕鯨をしています。 日本が動力付き舟を寄贈したのですが、何年も使われていません。 その理由は、動力付き舟を使うと鯨を捕り過ぎてしまうとのことでした。 それを知って私は感動しました。
いろいろな解釈が可能でせうけれど、学術的には回答番号3の方の見解が有力説ではないかと思ひます。suzumenokoxさんの「身を浸す」といふ表現が巧みです。専門家のあひだでは、「一体となる」と表現されることが多いのですが、その一例を挙げます。 「ものごとを理解する人は、これを愛好する人にかなわない。愛好する人は、楽しんで一体となっている人にかなわない。」 （『論語』貝塚茂樹訳注 中公文庫 166ページ） ＞両者の違いの真意は何でしょうか？ 「真意」を知りたいのでしたら、こんなところで質問するより、孔子から直接話をきくべきです。一部分だけを読んだのでは、曲解します。全体の流れの中で理解すれば、「真意」に近づきます。少しあとのところで、孔子は「楽しむ」について、こんな解説をしてくれてゐます。 「子の曰わく、知者は水を楽しみ、仁者は山を楽しむ。知者は動き、仁者は静かなり。知者は楽しみ、仁者は寿し。」 （『論語』金谷治訳注 岩波文庫 85ページ） 頭の良い人は、積極的、行動的に楽しみ、人徳のある人は、沈着におちついて楽しみます。孔子の考へでは、動的でも静的でも、いづれも「楽しむ」です。その違ひは、行動的な楽しみより、受動的な楽しみ方のほうが、人生において長続きがするといふことです。 では、「好む」と「楽しみ」の区別は何だと、孔子は述べてゐるのでせうか。今度は少し前を読んでみます。 「子の曰わく、人の生くるは直し。これを罔いて生くるは、幸にして免るるなり。」 （『論語』金谷治訳注 岩波文庫 84ページ） 素直な生き方をしなさい、といふすすめです。性善説とまではいひませんが、やや近い発想です。人それぞれ自分の持つものを発揮してゆけば、うまくゆく、と説いてゐます。自分の信条のみが正しいと固執せず、他者の多様な価値観を認めればそれは可能となります。 アレンジして、スポーツで考へてみます。特に意識しなくても、素直に行動すればうまくゆく状態が、第三、つまり最高の「楽しむ」です。訓練を積んで、無意識のうちに体が自然に動く状態ではないでせうか。それに対し、第二の「好む」は、少しうまくゆかない状態です。基本的なフォームがしつかりと身についてをらず、素直なやりかたが、成果としてあらはれません。中国文学哲学の専門家のことばでは、競技に「一体と」なつてゐて、自然に動ける状態が「楽しむ」なのだと思ひます。 俗な言ひ方をすれば、 好む : 下手の横好き 楽しむ : 好きこそものの上手なれ ではないでせうか。最後は、私なりの拡張的な解釈です。いづれにせよ、名言や格言はそれだけを読んだのでは理解できません。なるべくなら『論語』全体を読んだうへで、結論をお出しになることを願ひます。
どちらかというと、句読点を三点リーダー代わりに使うことがいけなかったんじゃないでしょうか。
絵を描く、何かに例えてみるとか いろいろ方法はあると思うのですが、そもそも自分が思っていることを伝えることが難しいので 感情任せに伝えてみては？ 自分もそうなので(-_-;) 幾ら現実的ではなくても夢なんで理解は誰でもしようとは思いますよ。
その主張の内容や状況を明かしてくれないとなんとも。 相手の心を抉るような暴言、話の腰を折る茶々、否定のための否定。 質問者様の言うところの自己主張も相手はこう受け取ってるのかもしれません。
補足請求ありがとうございます。 >ニヒリストではない自分がニヒリズムを理解しようとしても・・・ >自分としてはニヒリズムを理解し、肯定しつつ何もしないという態度は、ニーチェの2つの態度のどちらに属するのかという事が疑問に感じていました。 これでは「どっちなんだよ〜〜〜、どっちの立場で話してるんだよ〜〜」 と言うことで、質問が矛盾していて論理的に成立しません。 自身が矛盾であるなら、何を言われても疑問が出ます。 と言うことで、今回は打ち止めです。 お疲れ様でした。
この質問文の表現は誤解が避けられないと思います。 　でも、私は"正解"します。 　ここで使われている"地獄"を私は、キリスト教での"罪"そして仏教での"煩悩"と訳します。 　さすれば、質問者さんの訴えが"理解"できるはず。 　艱難汝を玉にす。 　煩悩即菩提。 　それから・・・それから・・・キリスト教では・・・ 　・・・知らないよぉ～～～ 　だれか、おしえてぇ～～～ 　☆　向上心が有る人の意見(質問)ですね。無ければ地獄は地獄でしかない、と思います。
お礼ありがとうございます。 >私が気が付いて運営に連絡すればもめることもなかったですね・・・。 別に気にしなくていいですよ(^_^) 別にスルーでも構いませんが、他の人の不快を煽る行為を 本人が気がついてないのが、この先問題として何処かで出てくるで あろうからあえて指摘した事ですから。 そのつもりも無く、本人に悪気がないから分からないのです。 それを何度となく目にしているから分かるのです。 医者に対して行うことと同じです。 憤慨は持ってませんが、他者を傷つけることが出るのは分かりますので。 本人が持つ優しさは、誤解されることもある。 よく知らない相手なら、私はここまで相手に踏み込まない。 そういう事ですよ(^_^) 別に怒る気持ちも無いです。 揉め事の種を蒔いてることを、本人が理解してもらえればと願うだけです。
ﾆ-ﾁｪが根源的ｷﾘｽﾄ教？について述べているという事を聞くのは始めてです。二－ﾁｪの書はそれほど読んだ訳ではありませんが、「この人を見よ」を呼んだ時。愛は憎悪である。を繰り返し。自己主張に捕らわれている、既に発狂している。と感じました。彼の後年の書は。哲学としては読むに値しないのでは。人間の価値は、いかなる敵を持つかによる。とｷﾘｽﾄ教を持ち上げながら否定し、そして発狂しています。西洋思想に育てられた人間にｷﾘｽﾄ教批判は無理があり。ﾆ－ﾁｪの思想は箴言的、言っている事は合っているが。知恵＝考え方 がない。イタリアの東洋思想の文献貯蔵所みたいなところで、独学した、東洋思想の借り物なのです、ッァラトｳｽﾄﾗ、という、ペｼｬのｿﾞﾛｱｽﾀ－教の教祖の名を隠れ蓑にしながら、釈迦の思想を見ていた、のではないでしょうか。ﾆ-ﾁｪの箴言にみる考え方は。総てと言えるほど 仏教経典にあるはずです。東洋思想に言う、愛＝憎悪　、愛×憎悪=愛憎　という考え方はﾕﾀﾞﾔ思想にはありません。愛＋憎悪=愛と憎悪、なのです。 二-ﾁｪはさておき。キリｽﾄ教の根源、を考えて見ると。 4大古代文明のうち。ﾒｿﾎﾟﾀﾐｱ文明には、神、という概念＝言葉　が存在しなかった。といわれます。 古代ﾊﾞﾋﾞﾛﾆｱの、ハムラビ法典に、垣根を壊して盗みを働いた者は、殺し、進入した場所に埋められる。というような、目には目をの報復主義、無神論、が書かれていました。 その無神論者のバビロニア人が、古代エジプトに侵略され、バビロン幽囚、となり。エジプトに連れて行かれ。やがて、ﾓ-ｾﾞに率いられて、ｴｼﾞﾌﾟﾄを逃げ出し、放浪の民となります、旧約聖書「出ｴｼﾞﾌﾟﾄ記」 無神論者であった、ﾊﾞﾋﾞﾛﾆｱ人が、出ｴｼﾞﾌﾟﾄ、を縁として、神、を作った、ﾕﾀﾞﾔ人に転化した。 とすれば、ｷﾘｽﾄ教、イスラム教、を含む、根源的、神、は古代エジプトの、神、死後の霊魂、などの信仰を、自分達に都合よく作り変えたもの。となります イスラム教徒が、ラ－・アッラ－　（神のお心のままに？）と唱えるようですが。ラ－は古代エジプトの太陽神の名、では。
どうも、俗に真宗のボーズと呼ばれているもんです。年度初めで、寺もバタバタしてまして手短にお話しします。 ＞＞本願寺派と大谷派は良い関係を保っているのでしょうか？ 　私のとこはいわゆる単立寺院なのでどちらの派にも属していませんが、どちらの派の法要にも御呼ばれして出仕（法要に出てお経を読むこと）したことがあります。その両派の法要においては、お寺さんにもよりますが、大谷派の法要に本願寺派の人が出仕していたり、本願寺派の法要に大谷派の方が出仕していたりすることはそれほど珍しいことではありません。「遠くの親戚よりも近くの他人」なんてことが言われますが、それぞれの地域でのつながりとかもあるんでしょうね。ただ、同じお経でも大谷派と本願寺派では読み方が違うので、互いの派の法要に出仕するときはあまり大きな声でよんだりはしませんかね。私も大谷派系の声明（お経のよみ方）でしか読めません。けど、控室では結構和気藹々楽しく宗派トークしてますよ。 　あと、法主（門主・門首）と呼ばれる宗派のトップの人たちもお互いの御本山の法要なんかには出席していらっしゃいますよ。 ＞＞ 例えば僧侶同士も仲が良いとか交流があるとか、 　そうですね。派閥を超えた勉強会なんてのも今はありますし、末寺クラスで他派をけん制してたりする人はいわゆる過激派ですな。普通の人は普通に他派と交流してますよ。 ＞＞逆に教義上で合わないとか、 　教義的な誤差はそれなりにあります。よく言われるのは、大谷派は三代目覚如上人の教学の影響を強く受けていて、本願寺派は覚如上人の子存覚上人の影響を強く受けているといわれます。大まかに言えば、信心が大事の方という事は共通してますが、大谷派の方は名号を受け取る（名号の意味を知るとか、本願の意味を知るとかそんな感じ）ことが信心といい、本願寺派では称名（南無阿弥陀仏を称えること）が信心という感じです。大まかなので、両派のお坊さんが見てたら怒らないでね。ただ、明治維新以降、真宗内部で近代教学と呼ばれるものが台頭してくると、その教学の違いは薄れたともいわれます。学者方ではあれこれるようですが、控室トークでは教学の違いなんかも「へー、そういう見方もあるんだ」ぐらいなもんです。 ＞＞力関係はどちらが上とか、、、。 　力関係ってことはありませんが、寺院の数でいえば、本願寺派は約一万、大谷派が約八千ですから、数でいえばいちお本願寺派に軍配が上がりますかね。ただ、真宗十派なんて言葉もありますし、現在はもっと細かい派に分かれてますので、大谷派本願寺派はその中では二大巨頭です。単立寺院の肩身の狭いこと（笑） 　こんなとこですかね。まぁ、上層部の話でなければこんな感じで仲良しですよ。私の周りの人が派閥関係ないって人が多いだけかもしれませんがね。大谷派と本願寺派が分かれたのも江戸時代初期の兄弟喧嘩みたいなもんがきっかけですが、今は昔の物語ってことですかね。 　時間もなく急ごしらえの為誤字脱字乱文ご容赦ください。 合掌　南無阿弥陀佛
涅槃するという言葉が曖昧なのですが．．．． 一般的な用法は「死ぬ」ことななので、そう言う意味ではブッダは亡くなっています。 また「涅槃」とは仏教の目的であり、悟りを得た先の境地と言われています。 そういう意味でブッダは涅槃したと言えます。
フライアウェイ
私も中高時代そんな感じでした。教室苦手なんですよね。 あ、今考えたら、教室よりも家庭に問題があったように思います。 私は中高ほとんど通ってませんでしたが、家でちゃんと勉強してたんで大学にも入れました。(なかなかなじむのが大変でしたが、信頼できる友人もできました。) 教室苦手な中高時代には自分が大学通えるなんて想像もしてませんでした。社会にでるのも今では楽しみです。 通信制の高校なら週一回くらいの通学でもいいですよ。家でちゃんと勉強できるならそっちに転校するのもありです。さすがに受験するとなると予備校にも行った方がいいですが。(とりあえずあなたのことを高校生として答えます) 私は親とか他者に対する依存心を捨てて、「自分の人生には自分で責任を持とう」って思えてからだいぶ楽になりましたよ。日記とかつけると心のゴチャゴチャしたのが整理できるのでオススメです。 お腹が痛くなるってことでしたが、 私も以前はちょっと不安になっただけです〜ぐお腹壊してました(笑 それで腹筋背筋や乳酸菌のサプリとか(身体的なアプローチです)、日記とか(メンタル的なアプローチです)いろいろ試したところ、今では2〜3時間電車に乗っても全然平気になりました。 あと最近知ったんですけど、今はおならの臭いを100%吸収してくれるパンツがあります。「シュレディーズ」で検索すれば出てきます。 最後にこれだけ言っておきますが、他人にどうこう言われようが自分のことは自分で信じて大切にした方がいいです。私も自分が大学通ったりバイトしたりするなんて高校の時は信じられませんでしたが、「できる」と信じて今なんとかなってます。あなたもきっとなんとかなります。
中庸とは、自身のバランスを整えるための"手段・技術"のことではないでしょうか。 ゲームでは真剣さが必要なので"中庸"精神は不要だと思います。 "中庸"は用いる必要はない。 必要なのは"夢中"。 ・・・と、思いました。
ネットの検索欄に文字を入力して、検索ボタンを押す行動を検索と定義する。
猫の鳴き声には、森羅万象ありとあらゆるものの理が内包されているのかもしれません。 それを読み解くには、人の一生はあまりにも短い。 世の中ままならぬものですね…。
人前でうんこ垂れ流してるような人だね。 倫理や哲学は真理を探求するものであって、概念なんてのは主張の排泄物。 理解するものであって共有するものではない。他人にとっては汚物です。 日常的に考えていたいなら、倫理的に自己を律する哲学を常に考えて行動していればいい。 あなたの思索は、自分の倫理も哲学も持ち合わせていない机上の空論です。
有限な人間とは、この肉体とその心のことです。 体はいつか死ぬので、有限といえます。そしてその心も。 有限である心はこの肉体に執着する"私心(わたくしごころ)"のことです。 でも、こころの核は宇宙の本体(霊体・精神)とつながっているのでそれは不滅です。 地表の芝生は枯れますが、その根は生き続けるように。 超越者、無限、とはこの肉体に執着する心を消していって、心の核を現すことのできた人のことです。 修行を通して悟りの世界を体現した釈尊は"超越者"であり、だから宇宙の精神と一体となったと云えます。 そして、だから、そのことを"無限"と表現できるのです。
まずは「ふざける」という言葉を整理しないといけないですね。 ちなみに道徳だとふざけるというのは悪い事なのでしょうか。
思い出は、旅に出た後に思い起こすと中々楽しいものですが…。 死んでからは思い起こせないのでは？？
ごゆっくりどうぞ。 気長にお待ちしています(^_^) 先ほど面白いものを見せていただき、ありがとうございました。 gooに慣れているせいか、OKは読みづらいですね。 やり取りの内容は、楽しゅうございました。 >そして科学的態度は「自分で探し試して証拠を持つに至らなければ信じない」 >ことだと教育者アランの文中にあります。 必ず自身で確かめることが懸命だと、私も思います。 確かめる行為からの理解であり、理解していなければ 受け売りであり、一見同じように見えてもただの箱か 中身の詰まった箱かの違いは、重みだけでなく 矛盾点の修正が効かないという致命的問題を抱えてしまいます。 学ぶ意義から、根底が覆るほどの違いですね。 私もよく知らなかったのですが、アランは教育者として とても優秀な人だったのですね。 私も手本にした方が良いかも？
こんばんは。 excel 住所録 サンプル 上記を検索ワードとしてWEB検索されてください。 サンプルファイルがダウンロード可能なページが幾つもヒットします。 例えば、このページとか。 http://welcometown-postcard.post.japanpost.jp/ne … テンプレート集なども。 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/pipc/templ … ご参考になれば幸いです。
私が最も優秀な人間だと考えているのはマホメット(イスラム教の創始者)ですね。 現代まで何億人もの人から信仰されているイスラム教と聖典であるコーランを作り上げ、かつ世俗君主としても優秀で、イスラム帝国の皇帝として君臨した人間は空前絶後です。 あとは極貧の身から中国を統一し、大帝国をつくりあげた明の太祖朱元璋でしょうか。 ちなみに、私はイスラム教徒ではありません。
経済が、社会運営の原理となったから。 松下幸之助やジョブスが現代の哲学者。
死なない人間はいない
聞いてくる時点で解脱していません。
調べてみますと、乗とは立場やその立場にいる集団を指すようです。 つまり主義ですね。 二乗の二は、声聞と縁覚という二つのステージを指すそうです。 幾つかの説明記事を読むと、 仏教も幾つかの主義主張に別れていたようですね。 大乗仏教（世の中を救おうとして教えを広めようと目指した人々）を目指す人には、 禅のような修行により自己研鑽にだけ邁進する集団は快く思われなかった。 布教活動をサボる姿勢を批判したと言う経緯があったようです。 二乗は聖者の格にあるらしく、人をやや超えて超常の力もあったとされているようです。 この力の研究に没頭して世の中に悪い影響を与える集団もいたようで、 菩薩行（人を救おうとする慈善活動）に邁進する人々には特に疎まれたとか。 聖者の格と言うのは、この世のあらゆる学問を究めており、 これ以上学ぶことが無く、 更に世の中への執着をなくした尊敬されるべき人物だそうです。 前提として自分より多くの知識を持つ人が居たら、この格におりません。 また執着と言うのは、理由も無く素晴らしい物と思い込む心を言います。 執着を無くすと言うのは、誰かに認められたり、自分を褒めたりする気持ちを無くした 人の事を指します。 ですので、孫悟空はこの格（二乗）には遠く達していないと思いますよ。 そもそも強いと言うことを尊ぶのは、子供のときだけです。 子供が大人をアテにせず生きることが出来るようにと、 子供向けの教育をしていただけです。 もっと大切なことが沢山あり、それらを順に学んでいくのが正常です。 強いと言う事が良しとされるのは、思春期以前であり、 それ以降は強いことの役割は終わり、無価値になります。 ですが全ての子供が強さを手に入れているわけではありませんから、 親の愛情を求めるように、いつまでも強さに拘る人もいます。 つまり何らかのトラウマがあり、そこで成長を止めているというわけです。 こうしたものを執着と呼びます。 子供の頃に辛いことや怖いことから逃げてしまい、 そのせいで親が呆れて、相手にしなくなった。 そういう経験があり、一生後悔し続けている。 こういう執着に囚われるている人は男性に多いでしょうね。 二乗にあるひとは、こういった全ての執着から脱しておりますから、 己が劣っていようと優れていようと気にしません。 求められれば助けるでしょうし、自らに非合理的な罰も与えないでしょう。 明らかに、全ての知をものにしており、多くの人を導くだけの力がある。 それなのに、慈善の奉仕活動がさぼり気味になる。 そういう人を同僚が批判したということです。 世にある全てを手に入れ、何も欲しくなくなった。 その上で、慈善活動を続ける人を菩薩といったのでしょうね。 しない人を二乗としたのでしょう。 まあ、大学で言うところの研究者ですね。 起業したり、教育者になったり、政治家になる能力があるのに、研究を選ぶ。 こういう姿勢の人を指すのでしょう。 研究者でも学会活動ばかりに夢中になる人もいれば、 地域の市民大学で講演をして主婦と交流をするひともいます。 仏教が他の宗教と違って魅力的であった理由は二つあります。 一つは、 脳の活性化を導いて、知識を超えた本物の知能を開花させる方法論を教えていたこと。 もう一つは、カウンセリング活動をしていたことです。 ちなみに、 どんなに優れていようと、二乗に入ると成長が止まり、永遠に仏になれないそうです。 つまり、人の役に立とうとして人に触れることが大事であるとしています。 例え、自分の浅はかから精神が乱れてしまい、 成り行きから悪行をなすこともあります。 （苛められて復讐することもあるでしょう） これによる地獄の様な人生を歩むことはあるでしょう。 しかし、この途中で後悔をし、成長していけるわけです。 引き篭もれば、このチャンスが奪われるため、 成長が止まるとされているようです。 辛くても逃げては永遠に成長を止めてしまいます。 引き篭もると言う事は、地獄に落ちるよりも罪であり、 例え聖者であっても、引き篭もりを実施してしまえば、 永遠に救われないと述べています。 聖者の格を相殺してしまえるほど、引き篭もると言うのは良くない事なんです。 孫悟空は二乗には到底達していないでしょうけど、 引き篭もっておりませんから、 二乗よりも好意をもてる相手であり、仏になる可能性もあるということです。 つまり大乗仏教では、 自分の執着を捨てて常人の域を脱することよりも、 欲にまみれて苦しんでも、人と接して人の役に立つことのほうが格が高いと しているってことですね。 優れているものよりも働き者のほうが救われると言う話のようです。 自分が優れているかどうかを気にする暇があったら、 誰か困っている人を探し、 本当に行動して役に立て。 そちらのほうに自分の寿命を使え！ ってことでしょう。 以上、ご参考に成れば。
知りたいと思えば読めばいい。 好奇心をもって学んだものこそ、身につくのだ。 もしそれが間違ったものであっても、批判力を 磨くのも重要だ。 人に聞かないとどっちか判断できないものなら、 別のものを探しなさい、
お母様も、舅様も、ご自分が会ったことのある方ですから、記憶から再編成されたものである可能性が残ります。 一回も会ったこともなく、その人について聞いたこともないのに、第三者が、遺族しか知りえない情報を含んだものの場合には、記憶から再編成されたとは言えないし、トリックの可能性も排除されます。その場合には、霊現象がひとつの説明になります。親密な家族のことでデリケートな話ですから、口外はしないものの、このような経験をされている方は，意外と多いようです。
性の敵視を始めたのは、病気と関係しています。歴史の話になりますが、かつてヨーロッパのキリスト教徒は乱交が当たり前で、教会も認めていました。しかし、十字軍やモンゴルの侵攻によってヨーロッパにも性病が持ち込まれ、多大な死者が出ました。そこで教会は、最初に男女の混浴や接触を厳格に禁じました。それが後に、性行為を忌避するよう思想に繋がったようです。 現代でも、20世紀中ごろに欧米で流行したフリーセックス・ブームの終焉の原因もHIVが関連しています。また、昨今の子供へ性的興奮することを禁忌と考える原因も、HIVの流行によって安全にセックスを楽しむには処女や童貞が必要とされた事が大きいと考えています。 特に、70年代、80年代は、幼い子供同士、あるいは成人と子供の性行為は、心身の成長に良い効果を生み出すと考えられていました。しかし、HIVキャリアと接触すれば、成人するまでに発病し、死に至る事から、世界中で成人と子供の性的接触を避けられる傾向になりました。また、売春に寛容であった国々であっても、不治の病に感染した娼婦や子供たちが問題となり、性道徳が厳しくなりました。 性を忌避する理由は、それが病気につながるからだと私は思っています。仮に、科学技術が進み、各種の感染症が飲み薬だけで治り、高齢出産や低年齢出産によるリスクが大幅に減少し、避妊技術をより進歩すれば、20世紀中ごろに起きたフリーセックス・ブーム以上の性解放時代が到来するでしょう。 長くなりましたが、性に関して取り組んだ学者として、日本には高橋鉄という人物がいます。彼の活動によって、私たちは官能小説が読めたり、春画を購入できたり、エロ漫画やAVを見れるようになったと言っても良いでしょう。 私の説も彼の著書による所が多分にあります。
人生の目標・・・・・ 　物理的に快適な環境を求めるとか、精神的な充足感に価値を認めてとか、いろいろ人それぞれでしょうけれど、その目標が持てれば生き方に迷いはなくなると思う。 　でも、そんな人は、、、 　目標を持てる恵まれた人は、そう多くはないはず。 　目標は無理に持っても負担になる場合もあるようで、自然に現れてくるのが望ましい。 　それまでは好きなことに熱心になって、時折考える。 　考える事が好きならば、ここのカテの住人になってみる。 　「勉強」出来ると思います。 　目標を持てずに生きてきた私は今、人生の後半の後半ですがここで“はてな？”を勉強しています。 　jxさんの『愛によってのみ人〈　〉は運命という束縛から自由になる』というフレーズも“勉強の産物”で、それが気に入って、それを取り上げた質問を投稿したのですが、質問と云う形を為していなかったらしく即座に削除されてしまいました。 　※〈　〉の中はjxさんの原文“の心”を除いてみたんです。 　考えてみたくなるフレーズで、良い言葉だと思います。
>科学は万人が生きる技術にするなら有益だけれども、 >人間の真の問題は人間自身に起因するもので、科学の学識そのもののおかげで、 >「理解しないで知識を得る習慣」を付けさせる事をアランは危惧してます。 思い切り日本の教育現場ですね(^^;; 享受しているものを、何か知らずに享受している。 思考を掘り下げることをせず、情報だけを蓄えて行くと 一部の身勝手な利用を避けられないでしょうね。 思考には適切な背景が無ければ、簡単に肥大していきますからね。 >科学の発展で全ての人が享受できる「現在ではにわかに信じがたいほどの贅沢なものが普及し人類の普遍となる」ということになるかもしれない。 ありえますね。 人間は、あんぽんたんですし技術は進化するので 内容的には変化はありそうですが。 破壊する者は、自分は破壊されないと思ったり 自滅に自ら走る者も、残る未来は思うようにならない。 理解が深まらないと、人間は思う方向へ進みませんね。 近未来は、伸びたい人が伸びて 新しい時代が常に来るのでしょうね。
正しいと思いますが、意味のない考え方だとも思います というのもリスクやリターンの捉え方がぼやけてるので そのように見えようと思えばそれっぽく見えるものが長い人生の内に何かしら見つかるだろうからです 間違ってるとはいえないから正しい程度の正しさです
物事を認識する上で、認識体の外に認識とは独立して 存在があり、その現象の中で結果的に心が生じる、と いうのが我々の日常的実感＝“素朴唯物論”といわれ るものである。 それに対し、量子論的世界像において「存在の性質を 確定しようとすると、それに実体を与える他の性質が 無限不確定に発散する」＝「認識される（経験的に いい加減に捉える）事で有限な存在性は生じる」＝ 「自我仮説（時間の流れ=記憶=過去=超光速）と 空間仮説（空間の広がり=予測=未来=光速下）の、 無＝不確定性無限の潜在的認識可能性（感受表面での 量子相互作用=現在=光速）からの相補分化（階層的 現象を経験によって表面的に捉える事による非光速性 の派生）」として、「宇宙＝心」という帰結になる。 「いや、自分が生まれる前から宇宙は存在していると 人は言っている」という反論はある。 しかし環境の認識には、認識体の持つ感覚器官の特性 や、経験の個別性など、普遍的でないものが介在して おり、「他人の見ている宇宙」は自分の見ている宇宙と は異なり、またそれがどのように異なるかについても、 その「他人」自体が自分というフィルターを通した ものに過ぎないので、他人が見ている宇宙が自分の見て いる宇宙とは異なるというのは分かっても、どのように 「異なる」かを理解する手段は存在しないのだ。 確かに言えるのは、「自分の見ている宇宙は、自分の死と 共に消滅する」「他人が言う『それでも続いている』とい う宇宙は、自分の見ている宇宙ではない」という事だけだ。
またまたplapotiです。コメントありがたうございました。先日質問があつて、「裂破古今」といふ言葉を久しぶりに書いたのですが、今と昔のあひだに境界を作つてはいけない、といふ意味らしい。miko-desiさんは以前、道元についてプロフィールにお書きになつてゐましたのでご存じでせうけれど、「裂破」は『正法眼蔵』を読んだとき（もちろん全部ではありません）に出てきて、強烈な印象を受けました。 ＞ありがたうございます！この読み方はariga[tau]gozaimasuになるのですか？ これも「裂破古今」のひとつです。なほ、あの質問者がだれなのか、ずつと気になつてゐます。 ＞練習することで自分の真価（来た道＝深化、行く先＝新化）が見えてくるんじゃないかと。 何でもさうなのでせう。 ＞ただ君と話したい タイ語はわかりません。パロディーもわからないのですが、笑へます。いろいろな形の笑ひがあるものです。 ＞個性は想われてなんぼだから受動態、なぜか変態と読み間違える。 以前の変態質問は大ヒットでした。アルケーさん、ねこさん、ぶらげろさん、仮面ライダーさん、人権不可侵さん、存在さん、光速さん、殺虫剤さん、.........みなさん、おもしろい人ばかりです。gooとOKWaveが分離して寂しくなりました。
「怖い」という自覚があるなら、基本的に大丈夫。 本当に怖いのは、依存しているという自覚なしに依存している場合です。 やがて、相手から依存されないと満足できなくなり、そのために相手を利用するようになります。 相手が自分に依存してくるように仕向ける、ということ。 こうなると、共依存と呼ばれる神経症状として捉える必要が出てきます。 ここまでいかなければ、よくあることですから、それほど怖がる必要もないでしょう。 ただ、自分自身に自信が持てない場合、人は依存しようとします。 共依存の状態になってしまうと、相手と離れて生活しないと症状の回復は難しくなるものです。 無理やり引き離すという治療が一般的に行なわれるわけですが、自分で制御できる場合は、相手に対してむしろ薄情なぐらいに距離をおくことが効果的です。 他の方もおっしゃっておられるように、自ら（精神的に）自立する強い気持ちを持ち、相手にも（精神的に）自立するよう求めていく。 状況次第では、物理的にも自立する方向で検討する。 自分のことは自分でやり、逆に、相手のために何かしてあげる、といった機会を少なくしていく。 いずれにせよ、意識的に第一歩を踏み出す必要が、おそらくあるでしょう。
そんなに心配しなくてもいいと思いますよ。 自愛という言葉があります。 よく手紙の最後に「どうぞご自愛ください」と書かれます。 これはお体に気をつけてくださいという意味です。 この自愛にはいろんな意味が含まれています。 その中に「自己の幸福を求める自然的性向」があります。 ですから、あなたが自分を大切にして幸せを願うのはおかしくありません。 ただ、そのためにも他人の幸せも一緒に願うといいのではないでしょうか。 自分を高めるために一生懸命に考えること、お洒落をすること。 全部いいと思いますよ。
国家のいちばんえらいひとではないですか？ 人間は国に属する以上、国のいちばんえらいひとのいうことを聞かねばなりません。多分。 中国の皇帝よりも、日本の天皇のほうが偉いと聞きました。 あとは各宗教のいちばんえらいひとですかね？真ということばがありますが、それは宗教と関係している？
訂正 比重は高い→比重は大きい 私も元々はアバウトなので、時々ボロが出ます(笑)
回答番号1,2のplapotiです。昨日清少納言の質問をしたところ、文献を提示した回答をもらつたので、昼から図書館へ見にゆきました。そのついでに、この質問についても調べました。 候補となりさうな言葉は、回答番号1のふたつ以外には見あたりませんでした。すみません。「裂破古今」については、簡単な解説をした本がありました。 *** *** *** *** *** ①古と今との両端を引き裂くこと。始まりも終わりもない、悠久の時の流れをいう。 ②『従容録』97則の頌に「帝業堪為万世師（天子の国の統治を評価することは難しいが、万世にわたって師範となるに堪えるものでなければならない）」とあり、これが裂破古今と評されている。 （森章司・小森英明編『仏教がわかる四字熟語辞典』東京堂出版 284ページ） *** *** *** *** *** 引用文中の『従容録』は、大蔵経のサイトで「裂破古今」を検索すると、読むことができます。『萬松老人評唱天童覺和尚頌古從容庵録』です。 http://21dzk.l.u-tokyo.ac.jp/SAT/ddb-bdk-sat2.php 回答番号3の方が挙げてくださつてゐる『潭州潙山靈祐禪師語録』も、そしてもう一点『佛光國師語録』に用例があるやうです。 アホなので、他の人の文章を引用するだけにします。
たぶん、特に幼少期に苦労が多くあまりすんなりとした人生ではないだろうなと。だから、斜交いに物事を見て、疑いから入って人を見、自分が傷つくことを避けるために信じることを後にするから、結婚が遠のくのだと思う。
そんなことはありません。 筋肉と同じで、頭脳も鍛えると良くなります。 受験勉強で鍛えた頭脳が、新しい文明への扉を 開けることだってあるでしょう。 事実、新しい文明の旗手は、受験勉強を勝ち抜いた 人が多いですよ。 ちなみに、漢詩などの作者は、科挙の試験に合格した キャリア官僚がほとんどでした。 杜甫、李白などがそうでしたよ。
儒教の中庸と仏教の中道を調べてみました。 どちらも重要視していますから、同じモノを指している可能性はありますね。 仏教のある中道の説明をや背景にある紹介などを読んで見ますと、 「自分が他人に対して益をもたらせる精神状態があり、 　これを得るためには、 　何かに囚われて一つの方向を目指してはいけない」 と言うことらしいです。 例えば、「中庸を目指せば良い」としてこれを追い求めれば、 「何も考えずにそれだけに夢中」になりますから、 こういうときは他人に対して益になるアイデアも思いつかないということです。 確かに、他人に益をもたらそうと言う気持ちにもなれません。 つまりそう思っただけで、中庸とは逆になってしまうわけです。 「押しても駄目なら引いてみな」 という言葉があります。 しかし本当の答えは、 実は押しても引いても関係なく、さらにその中間でも意味がないかもしれません。 鍵が掛かっているので、適した鍵を指してまわす事だったりするかもしれません。 また動かないのは壊れているからかもしれません。 そもそも動かす必要がないかもしれません。 しかし、押して駄目なとき、（たまたま偶然）引いて成功したらどうでしょう？ 成功体験ですよね。 この人はずっとこれを活用して囚われてしまいます。 意地になって使おうとしますね。 鍵で成功した場合も同じです。 本当は、押すだけで良い場合でも、鍵を探そうとするでしょう。 そして鍵がないときは、鍵がないので無理だというはずです。 「才能がないので、真面目に働けません」 「やる気が起きないので、取り組めません」 「この世の中は、自分には生き辛いです」 才能が効果があるときもあれば、やる気が必要なときもあれば、 それらは関係ないときもあります。 また、世の中は誰にとっても生き辛いものかもしれません。 これらには合理性がありませんから、 得意になって誰かに話すものじゃないでしょう。 これらの例では、いまそこにある事象を観察せずに、 過去の経験や他の人の成功談から、手段だけを尊ぶ衝動に支配されています。 例えば、他人に優しく接しなさいと言われた人が、 「他人に優しくすることで何もかもが上手く行くのか！ 　よし試してみよう」 と思ったとき、そういう考えの人に対して心配になりますよね。 「優しく接しても上手く行かないときもありますので、 　それでも辞めないでくださいね。 　私はそういう方が好きですから」 と付け加えておきたくなります。 ところが、 「優しく接して損をした。よしその逆をやってみよう。 　上から馬鹿にするように言ってみよう。 　脅すように言ってみよう。 　傷つけてみよう。 　何か変わるかもしれない」 と言う思いつきは、やめたおいがほうが良いでしょう。 そして、 「逆をやっても駄目だった。 　その中間がいいのかもしれない。 　そうか、それこそ中庸、中道と言う事か！」 と考えられたら、この人は苦労しそうだなと思います。 その人が願っている成功に対して、 優しさは関係ないかもしれませんよね。 万能の鍵にしようと言う考え方が安易に思えます。 しかしこういう発想の人は多いのではないでしょうか？ 「良いことを聴いた。試してみよう」 これはこれで良いのです。 しかし試すとは、そこにある物事を観察し、その仕組みを理解して、 解決のアイデアを得た後に、 実際に想像通りになるかを試すものです。 こうしている方は、自分のイメージの中に按配と言うものを持っております。 「こうなればいいのだから、これは強すぎる。 　このくらいだとちょうど良いかもしれない」 などと思いつつ、結果を確認しながら微調整します。 ところが、仕組みを理解していない人でも、 （納得しないまま）何かを期待して試すことは多いわけです。 そういうときは、ワクワクしていますね。 次にガッカリします。 こうなって上手く行かないときは、量が足りないと思い込んでしまいます。 適量などと言う発想は生まれません。 これでは、さきほど挙げた滑稽な例にはまりこんでしまいますよね。 仏教で言う中道は、 お釈迦様が修行した経験から、 悟りを得るためにちょうど良いストレスレベルがあったということらしいです。 ストイックすぎても駄目だし、享楽的過ぎてもだめだったということみたいです。 仏教の場合は、脳の中に眠る未知の力を探る指向が強いです。 彼らが主張することは、大概において発見の性質が強く、 道徳系の主張とは大きく違います。 道徳はノウハウの発表であり、仏教は発見の発表です。 ですので、儒教の中庸と違って、 ストレスレベルを微調整することで、頭脳が活発になり、思考力が増し、 智慧を得られる、程よい状態があり、ここに調整を持っていくと、 驚くほど頭が働くと言う発見を述べているようです。 儒教で言う中庸とは、 万全である状態を目指すため、最初に立つべき位置について述べているようです。 例えばスポーツで言うディフェンスを考えて見ます。 目の前の攻撃者が左右どちらに移動するかを考えれば、 相手の動きに対してどちらにも等価に対応できる位置があるはずです。 勿論相手は動きますから、中庸もそれにあわせて移動します。 更に、その攻撃者にのみ集中すれば、他の攻撃者がフリーになりそこが弱点になります。 そのため視野を広くとり、これらも想定すると、中庸である場所がかわります。 そして、こういった概念を政治や商売に適用することが思いつきます。 人が対応できる手段と言うのは無限ではありませんから、 少ない手段を活かしたいものです。 勿体無いことをしないためにも、 中庸にまず配置し、そこから概況を見つつ、中庸が移動していることを把握し、 他の手段も重ねていき、全体で中庸になるように考えていく。 そういう感覚について述べているように思えます。 儒教が述べる中庸を実践するには、安定した精神状態を維持する必要があります。 これを為しえるための精神状態を仏教は中道と呼んでいるようです。 最初に挙げた事例では、 実践する人が焦り過ぎています。 早く結果が欲しい。そのため目の前の物事を観察し、考えることを嫌がっています。 これではあらゆる可能性を考慮できません。 もし色んな可能性に思いを馳せることが出来たら、 二度手間にならないようにと、さらに智慧がまわります。 幾つかの手段を個別に用意する人もいるでしょう。 しかし、それも勿体無いとして、可能性が分岐するあたりまでは同じ手段を使い、 それ以降は事態の進展にあわせて、対応手段を準備しておくことも出来るはずです。 こういう思考ができる状態にする方法を中道とよび、 実践において目指すべき初期目標や維持すべき全体バランスが中庸となります。 押しても駄目なら引いてみるし、まわして見るし、鍵も用意しておく。 この場合、どの順番で試していくと、損をしないのでしょう？ これを考えて納得して進めれば、中庸であるわけです。 ですので質問者さんは、 中庸にロマンを求めた理由を自分なりに再認識しないといけません。 その中庸のメカニズムが、自分の願いに合致しているか、 検証し納得して調整する必要があります。 自分で按配を測りながら、一歩一歩試せば良いかと思います。 どうして中庸が効果があるのか分からないまま、 闇雲に良いものだと決めてしまい、 その上でお釈迦も失敗したと決めてしまい、 その上で、一般市民がお釈迦に勝てないとしてしまい、 その上で、全ての国の人が中庸に達していないと決めてしまい、 だからこそ戦争をすると決めてしまい、 戦争が起これば誰もが悩むとしてしまい、 それが故に誰もが納得しないと決めてしまうのは、 中庸でないと思えます。 これらは大人達のうちの誰かが個人的に吐いた主張ですから、 これらを活用して論理を構築しても、 そこで得られた結論が中庸にならないのです。 「え、何故そうなる？」 と思う人のほうが多いはずです。 私としては、 中庸よりも強い力はあると思っていますし、 お釈迦はお釈迦で満足に生きたと思っていますし、 一般市民の殆どはお釈迦に達していないと思っていますし、 私自身がお釈迦に負けるとは思っていませんし、 質問者さんが追剥になったら、教えて欲しいと思いますし、 一般市民が中庸を知らず、それで国同士の戦いになることは あるだろうと思っていますし、 そうなったら嫌だなと思います。 お母さんが買い物に行くなら、 お手伝いをしてあげたら喜ぶんじゃないかと思いました。 もし質問者さんが、 「・・・とお母さんに言われたので。まずはお買い物を手伝いました」 と書いてくれたら、 誰もが納得したんじゃないでしょうか。 つまりそういう道があり、そういう可能性があるのですから、 そういう選択を誰もが選び実践できていたら、 誰もが納得する世界になると思いますよ。 以上、ご参考に成れば。
No8です。やっとgouzigさんの言っている「個人の権利の侵害」の意味が理解出来ました。 ＞東大、京大が（中略）民主的な考えの社員は合法的な手法でことごとく潰します。 ＞やくざまがいのもの凄い役員たちが権力を握っている実態がありますよ。 gouzigさんの「誤った認識」がはっきりしました。 それは「人権制約」とはいいません。 「人権侵害」といいます。 厳密に言うと、人権制約は人権侵害の一種ですが、多分gouzigさんの文章を読む限り、「人権制約」と「人権侵害」の違いは把握していないでしょう。 そこを踏まえてNo.11の時に説明すべきでした。 人権制約を人権侵害の意味で捉えている方に対して、「大企業の重役や大学教授、その派閥や組織は、人権制約を許されていない組織ですのでその心配はありません。」など言ってしまったら、私はとんでもない世間知らずのバカの主張に思われますね。しかもその後の説明では、「人権侵害を一部容認する発言」とも受け止められてしまうかも。 一応、「人権制約」と「人権侵害」の違いの説明も書き記します。 物凄く長くなりますが、興味がありましたら、お読み下さい。 ■「人権制約」と「人権侵害」の違い。 厳密に言うと、人権侵害という大きな枠がありまして、その中に人権制約と言うものがあります。はっきり言ってやっていることは同じです。ただし大きな違いがあります。 例えば警察の「任意同行」や、大学や大企業の派閥のお偉いさんなどの他者の行動を促す「助言」は、表向きは本人の任意で決めた事としていますが、事実上は「強制的に他人の意思を踏みにじる力の行使」と言えるでしょう。 警察も、大学や大企業のお偉いさんも「強制的に他人の意思を踏みにじる力の行使」をする場合があります。「他人の意思を踏みにじる力の行使」という意味でやっている事は同じです。 しかし、大きな違いがあります。 その違いは、法によって正当化されているかどうかの違いです。 やっている事は同じであっても、この違いが大差なのです。 これは、「武力」と「暴力」の違いです。 法によって正当化されている力の行使を、「武力」と呼びます。 法によって正当化されていない力の行使を、「暴力」と呼びます。 警察の「強制的に他人の意思を踏みにじる力の行使」は、「武力」に該当します。この武力を別の言い方で「人権制約」と呼びます。 大学や大企業のお偉いさんの「強制的に他人の意思を踏みにじる力の行使」は「暴力」に該当します。この暴力を別の言い方では、「アカデミック・ハラスメント」「パワー・ハラスメント」などの状況で言い方が異なります。一般に「人権侵害」とは、これらの事を指します。 人権制約は人権侵害を事実上行っていますが、人権制約の事を人権侵害とは言いません。 これが、「人権制約」と「人権侵害」の違いです。 No8では、自由な社会でも秩序を守るために人権制約は必要だとの趣旨の文章は書きましたが、自由な社会であっても人権侵害を容認する趣旨は一切ありません。 No.11の説明では、gouzigさんが「人権制約」と「人権侵害」の意味をごっちゃにしている人という想定をしていませんでした。従って、No.11の説明では「人権制約」に限定して説明されています。説明不足であった事を認めます。
＞日本国民全員はyoutubeの利用者として、規約の定める限り、権利を執行する権利がある。 どう思いますか？ 日本国民は関係ありません。この場合正しくはyoutubeの利用者という「ユーザー」です。 それで、答えですが規約の定める「範囲に限り」権利を執行する事は出来ます。 動画の削除要求とかクレームですね。ただし、不満を言う権利があるだけで、誹謗中傷を言う権利はありませんし、削除要求やアカウント削除を出してもそれを採用するかどうかの判断は、youtubeの運営が決める事です。 それと、youtubeの利用規約に反していなくても、刑法などに反している場合は訴訟可能です。ま、この辺はそもそも、youtubeの利用規約事態が、日本の刑法を適応したものになっていると思うのでそう言う事態はないと思いますが。 ＞説明責任を果たしていない事実を、運営が、あえて承諾していました。 となると、その「責任」が果たされない限り、アカウント削除などの措置がとられるでしょう。これは、ユーザーがクレームを言う権利を行使した賜物ですね。お疲れ様です。
>cliomaxiさんは科学が最高峰と考え過ぎで、自然の仕組みの素晴らしさに感動できないのだと思ったからです。 参ったなぁ。 本当に読解力の無い方のようですね。 理知的に見えて実は偏狭。 私は以前の回答に、自然を利用しようという西洋的な思想ではなく、人間は自然の一部であるという東洋的な思想を重んじることを(何となくではあるが)理解していると回答していますよ。 ついでに云うと、個人的には一神教より全てのものに神が宿ると言う日本古来の八百万の神の方が私にはしっくり来る。 科学が最高峰だとも至上だとも一言も言ってない。 科学はツール(手段)に過ぎないとも書いている。 >最後の厳しい文章を微笑みながら読みました。 その理由は、この質問をする時に、科学至上主義の人からそのような罵倒が来ることをすでに想定しているからです。 これも通じなかったようですね。 罵倒では無く皮肉です。 自然教とでも言いますか「自然」と名の付くものは手放しで受入れ、それに反するものは排除しようとする。 科学はその際たるものとして。 誤解を恐れずに申し上げれば、頭悪いなと。
お礼ありがとうございます。 煩悩番ですね。 滅多にお目にかかれません。 そのままの事実の把握と、自身を知るに 今の自身の範囲を知っています。 先の暗雲が見えたので、嵐に突っ込む前に避難します。 吹き飛ばされる前に避難されることをお薦めします。 ただ見守ることが必要な場合は、多々あります。 引き際を見極められるよう祈ってます。
そこは 質問欄です。 解答の方に お回りください＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
生命体の中でも人間だけが「価値」を求めたり、表明をしますね。 哲学に求められるのも価値を見出すため。 不幸続きで充実感を感じたり、大したことでもないのに最も不幸な人間だと感じたり、 意図的に幸不幸を招いたり遠ざけることに人間らしさにあります。 しかし、哲学は自分の感覚や感情も疑いますので、 感情論を用いて分析せずに、不幸となる要因、根拠を取り除く努力をいかにするか？です。 哲学には体系的、規則的な解決法を求めるのではなくて、 常識とか一般的とか当たり前との比較級をどっかから（経済、芸術、生物医学など）から 探そうとしての思考。 学問としての翻訳業や哲学史学者でなくても『哲学は人間に最も身近な作業』であって、 その不幸を取り除く作業は本能、嗜好性、志向性、使命というレベルの話ではなく、 「人間の本質」が見込みや予定を立てたり、希望したり目標を持ったりして 暗中模索で自分や対象を如何に良い未来へ運ぶか考える生き物なのだから 人間の本質は「余分比較級」なのであると。 この余分比較級の為に努力を惜しまない人は誰でも哲学者で, 余分（ついでに、おまけ）が多い程本質に近づける人であるはず。 追求は無駄な努力をしてこそ！？ 遺伝子情報も有効なものも有害なものもほとんど無駄なものも引き継がれてるしだから本質。 哲学者は効率よく満たされた生活を望まず、 暗中模索して達成されつつある状態に満足するのではないでしょうか。 哲学の本当の意味を一言で言うと 「哲学に生き方や何かを求めるのではなくて、私そのものが哲学という存在になること」 なんちゃって！ですが、サラっと言いのけたのが私の師でもあります。
政治家としての資質のある人が政治学を学べば政治家としての手腕に活かされる。 また、部活においても実践能力のある人が知識を得れば、役に立つ。 資質や能力がなければ“知識”でしかない。 知識でしかなくても、役に立つ場合もある。 と、思えば役立てる能力があるか無いか、ということになる。 言い換えると、能力があっても知識がなくては・・・・・、 “知識を超えたもの”とは“実現化”と同意義であると見ましたが？
経験無き知識は無力 知識無き経験は浅はか
ありません。
日本のホームレスさんは世界的にも異例ですね。 立派に仕事してて物乞いしないし、 野垂れ死ぬことがあっても犯罪を起こさない。 自分からそういう生き方を選んだのだとしたら自由人ですね。 務所入り希望の老人が万引きしたり包丁を振り回したりしますが、 捕まえたところで保護とか介護にしかならない。
民族に優劣なしが分からない者がいる。私にとって解せない。 大学で教えている者さえ分からない。もちろん、人は知っている。大学教授出さえ信用できないと。 オカルト思想に染まって抜け出せない。気が狂うの道に歩んでいる。人なら悲しいと知っている。 解を示そう。つまらないことをつまらないと分かるほどに賢くなるしかない。 勝手にしろ。なぜなら、賢くなるのは破滅も控えているから。控えているという意味は知っている？ 馬鹿にはなかった話にしよう。気に入らないのなら、賢いものにはなかった話にしよう。 これを読んだ者に述べている。勝手にしろ。その者のである。 名の奇数偶数に答えていないと。私の弁は無いとしてください。
「佐」にはディフェンシブな人の助けという意味があります。 すなわち、ピンチを助ける人です。 「佑」はオフェンシブな人の助けという意味があります。 字のごとく右腕となりその人に成り代わって仕事を拡大していくという 意味があります。 ひょっとしたら「さのよいよい」の略かもしれません。 よいよいとは宴会を示すこともあれば、一部の地域で身体が不自由な人の隠語と なっています。 いろんな解釈ができる訳ですが、同時に明確な意味を持ちません。 曖昧な表現であるが故に使う方に後ろめたさを含んでいるのかも知れません。
この世は　全てに於いて「二性性相」の「授受作用」で成り立ってます・・・ 心か　身体か・・・で無く　両方無いと駄目なのです・・・ 電気等も+極と-極・・片方だけだと電気は流れない・・・ 男と女・・・片方の性だけなら子孫は残せない・・・ 目に見えない物や微生物・・そして宇宙に至るまで　全て　二性性相　の　授受作用なのです・・・
天国君です。 貴方のご質問は何を目的としているのかが解りませんが、私は学が無い ので次の様に単純に考えます。 価値観とは優先順位を選択したものを主観か客観的に判断するのですから、 どちらも良く似た見解だと考えれるかも知れない？ 客観は、どちらかが多数の物を支持する見解があるのですが、主観と 比べてみても、どちらかが正しいという根拠に欠ける？ 即ち、どちらも明確な分岐点が無いから意味不明なところで判断しているかも 知れない恐れがある？という事ではありませんか？ 従って、あまり議論しても意味が無い？ではありませんか？ すみません、限界です。 しかし、一般的にはそんな見解を深く考えながら生きていない？
宗教教団、と云うのは信仰の対象ではなく、信仰の対象に連れて行ってくれる“乗り物”ではないでしょうか。 　精神的な拠り所として“宗教”は存在します。 　そしてそれは仏教では釈尊が、キリスト教ではイエスが体現し、表現したようです。 　その教えを直接学ぶのが正しい方法だと思いますが、いかんせん独学と云うのは余程頭が良く且つ意志が強くなくてはままなりません。 　そこで頼るのが“教団”です。 　でも、ここで間違い、勘違い、が起きるんです。 　教団の教えが“真実”なんだと。 　教団の教えはあくまでも真の宗教に対しての教団の“解釈”でしかないのです。 　教団の教えはあくまでも参考程度にして、本来の“独学”の促進に役立るという賢さを発揮してください。 　“乗り物”に乗るにはその乗り方に合わせなければ乗れません。 　その“乗り物”に乗ることに、さしたる抵抗を感じないのであるならば、乗って楽ちんに宗教の道を進めば良いのです。 　乗り心地の良い教団はいっぱいあると思います。 　でも、自身の宗教心(わたくし独自の心)を見失わないように。
発想が柔軟な人ではないでせうか。ひとつの考へに固執しない、他者の意見に耳を傾ける、人間関係に縄張りをつくらない。 自由といつても、この世界から自由にはなれません。死からの自由も、さしあたつては不可能です。自然に対する敬虔な気持ちをいだくこと、人間の弱さを認めること、これが最大限の自由への道だと思ひます。
天地創造については http://www2.plala.or.jp/Arakawa/creation_index.h … の「はじめに神、天と地を創り給へり」辺りが分かりやすくて参考になるかと。 マタイ13章の方に関しては、もう少し前後の部分と併せて読むと、 No.1の方がおっしゃっているように天地創造とは違う事がわかるかと。 少し読みにくいですが口語訳で掲載して下さっているサイトがありますので参考までに。 http://bible.salterrae.net/kougo/html/matthew.html
＞文句ありますか？ 「謳ひ文句」「威し文句」「殺し文句」「決り文句」等、さまざまです。先日は御回答ありがたうございました。五七調に関連して、韻律についてギリシャ悲劇を読んでゐましたら、「真実の言葉は簡潔」と書いてあつたので、質問してみました。今後も御教授よろしくお願ひいたします。 私は酒を飲むと、よく喋ります。内容の取捨選択をしなくなるので、「酒の中に真実がある」といふことになつてしまひます。このQ&Aサイトでも、なるべく真実に近い回答をしたいので、今もワインを飲みながら、書いてゐます。 「酒の中に真実がある」、この言葉も簡潔です。 ＞スナックの女性客にダンスを強要したり これは飲んだふりではないのですか。
宗教はどれも、自分の側に都合のいい話を作って経典としているだけですから「何でも有り」です。 登場人物も出来事もすべて脚本のある「ドラマ」なんですから、 ストーリーの細かいな部分を論議しても始まりません。 ドラえもんの四次元ポケットと同レベルの話です。 それによって何を感化させるか？が宗教の目指すものなのでしょう。 なんたって神様は万能なんですから、それに敵うものはありません。 しかもそれを生み出したのは脚本を自由に書き換えられる「人間」です。 「神」という役者はヒトの手のひらでヒトの思うように操られているんです。
初っ端から、おふざけのようで申し訳ないですが、至って真面目に・・・ 犬も歩けば棒に当たる。 犬が西向きゃ尾は東。 真実の言葉は簡潔だと思うのですが・・・ (この回答が“皮肉”でしかないのか知りたい)
神を信じるということと宗教を信じるということは似て非なることと思う。 例えるなら民主主義を信じるということと民主党を信じるということかしら
あなたが、自分が貧乏である事に、気付いてしまったからでしょうね。
>どうすればいいのでしょうか？ まずいと思ったり、何とかした方がいいと思った人 そう気が付いた人が、改善策を考え自分で実行していくこと。 思想や哲学に限界があることより、問題を口にしても 改善を他人任せでいる姿勢が人間の限界になってきます。 誰がやらない・彼がやらないと人が動かないことを突っ込むより 気が付いた人が自主的に何をするか。 そうやって人類は進歩や歴史を作ってきたと思います。
無理に剥がさずに、コピーを作ることはできます。それでいいなら説明しますが
健康な体を維持するのも大切ですが、そのためには食事や栄養だけでなく、日々のコンデションを整えるのも重要です。 特に水分補給や適度な休憩は若者であっても重要で、飛行機のエコノミー症候群や運動後の水分不足による熱中症、などは心筋梗塞に至る可能性もあります。 風呂の中でうたた寝するのも危険ですね。 若いうちは無理が利きますが、それに頼っていると、急激な体調不良をもたらします。 韓国では７６時間ぶっつづけでゲームをやっていた高校生が心筋梗塞を起こして死亡しましたし、アメリカではモンスターという栄養ドリンクを１日に４本ぐらい飲んで、死亡しました。おそらくカフェインの過剰摂取によるものと思われおり、モンスターはカフェイン含有量がとてもおおいドリンクとして知られていました。この飲料は日本でも売っています。
大学で哲学を二年間学ぶ？意味が解りません。高校の延長的な、教養課程の一学科、単位、としての。週１程度、プラトンかカント、あたりの、講義を受けた。と言うような事でしょうか。 哲学とは、知恵＝方法論＝考え方　を求め、それによって自らを構築し高めていく努力であり、登山、なのです。それって役に立つの、と思うなら、哲学などやっても意味はないでしょう。この世界の本質的な在り方、起こり方、は、事が心で思う所とは反対の所にある。それが見えるのは心を超えた、知恵、精神、しかないはずです。 何の役にたっか、何に役立てるかは、山頂に到達してから考えることでしょう。 二－チェが、ヘビ（知恵）と鷲（勇気）を供とし、降りて行かなければならない。人間達のところえ、 と言い。日本の、一休禅師、も同じような事を言っています。 仏（導くもの）であるかどうか、なれるかどうか、なれないなら。 飛ぶ鳥跡をのこさず、修行者（哲学者）は足跡を残さぬように生き（死な）ななければ、ならない。（ブッダ）という事でもあります。 高校時代、座右の銘、というほどのものではないが。 人間である、とは人間になること、である。（ﾔｽﾊﾟ-ｽ）　と落書きしていました。そして、その哲学入門、という本に、哲学書の紹介があり。その最後に、東洋には、質量ともに、見るべきものはない。と書いてありました。３０代半ばだったか、東京のﾎﾃﾙに一人で泊まったことがあり。そこの部屋に聖書と仏教経典、という本が置いてありました。仏教経典を読み始め、なにっ、と思いました、釈迦という男は、私と同じ考え方をしている。ﾔｽﾊﾟ-ｽを西洋思想を真に受けていた。その後、老子、を知ると。西洋思想は、数学を知恵の代役とする、物理、科学を含めても、２５００年前の、釈迦や老子のﾚﾍﾞﾙには達していない。と思い知らされ、西洋の知識を学ぶ、読書する事を止めました。 ２０年や３０年生きたぐらいで何が解るのでしょうか？知識や言葉を並び変えて、利口なふりをしても、知恵、は出て来ません。知恵＝哲学は何度も滅んでいます。ﾈｯﾄ社会の到来もその一つでしょう。
20代女性では無いが　一言・・・ 女性とは　もろい時は　まだ　宝を持って無い時・・ 宝を持つと　女性は男性より強くなるのです・・・ 自分の命を賭けても　その宝を守ろうとする・・ それ程　女性って　強いのですよ・・・
＞肉食妻帯坊主 について。回答番号3,4のplapotiです。 「ぼうずがにくけれはけさまでにくし」 坊主が肉を蹴れば、当日の朝までは、憎くおもはれる といふ意味の諺の出典を、昨日から調べてゐたのですが、国語カテゴリに質問を立てたら、ヒントをもらつて解決しました。『毛吹草』巻第二 岩波文庫98ページでした。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8936136.html やはり肉は大切にすべきです、妻も、坊主も。
考え方に刺激を差し上げますと、 統計学として、近代の人口爆発による現地球人口70億人超は、 人類が発生してからの全死者数より多いそうです。 冥府のほうが現世よりだいぶすいています。
無いです。 っていうか、どこを突っつけばこんな考えに到るのか・・・ それ以前に、意味不明だし。
楽しそうですね(#^.^#) 人間って　知性を脳だけで感じてるのでしょーか!? では　何故　恋愛や楽しい事等　喜びの感情が出るのでしょーね・・・・ 「心が踊る」等の表現は何の為!? 頭でっかちで考えてては　その先は見えないだろーから　とりあえず此処まで・・・
任意のベクトル場は、物理的な動きなら当てはまるかもしれません。 動き出す者と、グルグル考えているだけでその場に止まり続ける者と。 動き出すのは開放系ですから、熱力学の方が適切かと思います。
言葉は、何かを考えるためのツール、記録に残し後で参照するためのツール、他人と知識情報や手法、メッセージ、意向や感情などを伝えるツールです。 一つの単語でも、その使い方、使う場面、使う意図などで、意味が異なることは多々あります。 思い、葛藤している心情、考案、疑問を言葉を使って表現する場合でも、状況は同じです。 同じ発音、同じ表記をしても、使っている場面や意図、使用者で意味は異なります。 ｢うなぎ｣でも色々の意味で使われます。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%86%E3%81%AA% … 魚類のウナギでも異なった種類のものがたくさんいますし、食品として加工したウナギでも随分と色々の種類があります。 自我でも多様な意味で使用される単語です。自己についても同様です。真我という言葉は私が普段使っている辞書類にはないです。随分とマイナーな範囲でしか使われない単語だと思います。ヒーリングとか本当の自分とかを話題にする人の一部で使われているようですが、その真我という言葉を使用する方々が、自己や自我をどのように位置づけて固定的な意味で使用しているのかわかりません。おそらく気分的に、自己、自分、本当の自分、本当の自分に戻る、｢真我が………｣と使っているだけではないかと思います。 過去の哲学者たちとは誰のことかわかりませんが、有名な哲学を建てた人は、｢自我はこの肉体にべったりと張り付いて離れない心のことをさす｣とは考えなかっただろうと思います。それでは自我という語を使用しないと考えられない思考を示すことにならないと思いますし、自我という単語のツールとしての有用性もわからないです。 ある哲学者の思想について自分なりの素敵な発見をするのはいいですが、『自我なる物はこの肉体にべったりと張り付いて離れない心、ですが、自己・真我はこの肉体から離れた、或いは離れることの出来る、いややっぱり離れた、と云うべきか？そうした精神である』からは、一般的な用語法という範囲で｢自我、自己、自分の心｣の区別について素敵な発見という感じはしません。
優しさにも「誠心誠意」なものと「本音」があって、 手応えを期待しての行為は誠心誠意です。 何かしたことを人に知られたら何か思われようとしての行為と見なす。 本音はどう思われようと構わない。 結果を見る気はない盲目なのが本音です。 アジャコングさんの優しさ（？）について。 報道陣に対して誠心誠意“怖い態度”を演じて（くれて）ますね。 本当に怖い人、例えば親の子殺し、子の親殺し、同級生、元交際相手など、 人間関係が親密であったはずの相手に対して本音をぶちまける場合が多いですよね。 邪魔になって本来の人間関係を求めないようになってしまったんですね。 どうせなら本音の中に誠心誠意を増やしていきたいです。 厳しさは怖い側面だけじゃないと思います。 厳しい人が居てくれたお陰で限界を突破できて強くなったり、 大切さを再認識することもあれるから。 博愛精神者の厳しさは万人に向けての愛ですよね。 それだと自らに特別な大切となる人は不要です。 そうだと、当たり前な凡人と同じになるから。 凡人は「大切な人を大切にする」ことしか考えられない。その変が迷いなのかなぁ。
要望ではありません。独り言です。 　アハンが　マチガイであったなら　ご回答をどうぞ。 　あっ。締めてください。二度と来るか。
＃１５です。早々のお礼ありがとうございます。ちょっと思い出したことがあるので、簡潔に・・ ＞男性と女性で価値観が異なることもとても腑に落ちました。 割合としては、男性に整理もしていなければ、整頓もできてない人が多いと思いますが、 上辺だけ整理して満足する女性は男性よりも多そうですね。 男性が掃除ができない、というのは今にはじまったことではなく「男やもめにウジがわく」という言葉があるぐらい昔からのことだといえます。（だから、いいというわけではありません） ではなぜ男性は掃除ができないか。 ある社会学者の論によると「男性は社会的な役割が優先され、家内的な役割は評価されなかったから」だと言います。 つまり、極端に言えば仕事して金を稼げればよかった、ということです。 しかし、軍隊などはまったく逆で、入隊するとまず身の回りの訓練、時間通りに動く訓練からスタートします。規律を訓練するからでもあるのですが、陸軍などは毎日行軍するために、身の回りのものを常に失くさずきれいに早く整えて、一日の行動を全員そろって確実に出来るようにするからでもあります。 武士の心得も同じで、家庭にあっては妻が、戦場にあっては家来が、身の回りの世話をしてくれるものの、自分ひとりですべてのことができるのが、男の作法でもあったわけです。 ですから、本来「男」はひとりで家事も含めてすべてできなければなりません。現代であっても、仕事でいつ単身赴任するか分からないでしょう。 実は、うちの場合、このあたりについて厳しく言っているのは私のほうです。整理整頓の見解の相違はありますが、きれいにすること・掃除をすること・衣服をたたんでしまうこと・食事を作ること、このすべてができるのが男である、という考え方です。 掃除もそれだけを取り出せば「なんでこんなことをするのか？」ということになりますが、選択や食事の準備、後片付け、ごみだしと一連の生活の中であれば、身の回りをきちんとしなければ、たちまち生活が成り立たなくなることは検討が付くと思います。 昔の男は家事をしない「男子厨房に入らず」などの言葉がありますが、しないのと出来ないのはまったく別ですし、野良なら男性が食事を用意するのは普通のことです。世界的に見てもＢＢＱは男性が調理するのが一般的です。 せっかくですから、掃除だけでなく、料理や後片付け、洗濯などもやらせてみたらいかがですか。
＞「国体破壊による苦痛」を言っているのかなと。 だからNo11で確認したとおりこの質問は日本という国家にとっての平和ですよね？ そこをはっきりさせましょうよ。 そうじゃないと話があいまいになるんですよ。 平和とは何かの前に「誰にとっての」が大前提じゃないですかね。 日本が戦時下であってもフランスが戦争に巻き込まれてなければフランスは平和ですよ 逆もしかりです。 ＞「国内で虐殺が行われようとも、自国が戦場になろうとも、自分は苦痛を感じない今」←海外に亡命か、シェルターで快適な暮らしをしているのかな？これらも「平和」になりますが、それは無いだろうと思いました。 この考え方であれば日本が戦争中であれば同じ地球人としてフランスも平和ではないわけです。 もっと言えば有史以来人類は平和だったことなどなかったといえますよね。 私たちは日本人であり、アジア人であり、地球人であり、宇宙人なのですから。 アンドロメダ星雲の端っこで戦争が起きていれば同じ宇宙に住む私たちも平和ではないという理屈ですよね。 何度も言いますがあいまいさを回避するために私にとっての平和に限定したんです。 それは私が肉体的、精神的に苦痛を感じないという意味です。 それはたとえ日本が世界がアンドロメダの端っこが戦争中であってもあり得る状態じゃないですかね。 しかし質問者さんの理屈なら平和はあり得ないです。 ならば平和とは何かを問うことに意味はないと思いますよ。
まずＤＱＮとは何か。 すごく簡潔に言うと「頭が悪い」に行き着くと思います。それの代表格がいわゆる不良や暴走族的なもの。あの人たちは漢字の当て字で無理やり言葉を書くじゃないですか。 その派生がＤＱＮネーム。今でいうキラキラネーム。 秋に生まれた秋を絡める感性は別段おかしくないと思います。 秋に生まれた長男だから秋一(しゅういち)や漢字は違えど亜紀など。 ＤＱＮネームやキラキラネームになおすと、・・・思いつきません！ まあ当て字の漢字や、オウタムとか読ませるとかやってきそうです。 個人的に思うのは、一般的な常用漢字を使って相手が読めない名前は全てＤＱＮネームだと思ってます。名前は相手に自分を判別してもらうためのもの。それをわけのわからない読み方させるとかないわーといった感じです。
自身の体験、言い換えれば経験則、と云うのでしょうか、これが根拠になっています。 理屈　VS　経験、という図式です。 経験を通しての理屈は経験則に含みます。
回答№３　～～～～～～～～～～～～～～ 　ワタシの認識によって世界が存在する。と主張するのは　その認識という能力は　では　どこから来たのか？　という問いに答えなければなりません。 　よって　答えられなければ　哲学ではなく　ひとつの《人間の考え》ですらありません。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　《物質が生命体となって　知覚や認識の能力を持つようになった》という答えが返って来たならば　ぢゃあ《認識の以前に世界が存在した》とみづからが言ったことになります。 　したがって 　▽　この世界の万物は自分が認識することで存在している。とか、この世界は自分の想像が作り出しているなどといった考え 　☆　は何と呼ぶかではなく　考えですらありません。強いて言えば　阿呆哲学です。
では　何故　人は肉体を持って産まれ　何故死ぬのか・・・ それが理解出来れば　誰も自殺なんか考えない様になるのだけどね・・・ 人が肉体を持って産まれる理由は　精神(心)と言うのは肉体からの善の要素(生力要素と言います)で成長し　完全に成長すれば肉体から離れ　精神世界(無形実体世界)で永存するのです・・ これが　俗に「死」と言うもの・・なので　死んでも　今の気持ちは変わらないのです・・ 肉体を持ったこの世では　永存する為の知識と経験　そして　　ずっと続ける事の出来る意思・・ それと次世代に繋ぐ為の結婚　出産等　繁殖行動をする目的があるのです・・・ まっ　簡潔にすると　こんな感じ・・なので　死んでも変わらないのです・・・
その悪魔にどれほどの『キャラクター』があるか、それによって話は違ってきます。 「我輩は高校野球（甲子園大会?）が嫌いなんだ」とかなんとかアレコレ口上を述べ、はっきりと自分の意志で襲っているのだと印象づけたなら、悪魔が悪いという印象になるでしょう。 しかし、悪魔が無言だったり奇声を上げるばかりだったら、それによる災厄は災害や事故のような感覚になり、その元凶となる『誰か』のせい、という印象になるのでは。 猛獣の檻を開いたり蜂の巣に悪戯するのと方向性は変わらないと思います。 解放者が悪いってことになるでしょうね。 ここまで書いて思ったのですが、コミュニケーションが取れそうな相手が責任を問える相手、つまり悪と認定できるのではないでしょうか？ ところで…。 ＞自分たちと異なるという理由で、彼らを殺害しました ただ『違う』だけなのでしょうか？ その違いによって何らかの利害の衝突があったのでしょうか？ 例： 「お前のものは俺のもの、俺のものは俺のもの」という考え方のため、財産を奪われてしまう。 入浴という習慣が無いため耐えられないくらい臭い。 etc…。 その違いは許せないものだったのでしょうか？ 例： 自分が信ずる神だけが絶対の神であり、それ以外の存在を神と崇めることは許しがたき暴挙である。 質問の趣旨からズレるのですが、ここが気になります…。
こんばんは　ryusei_delphiさん 貧乏人のアイテム、ダンボールが為になる事は分かると思いますが。 ゴミとは、壊れた物のことです。これでも、修理したり、分別すれば素材として使えることも分かると思います。 簡単に言えば、あらゆるものを素材として捉えれば、貴方の想像力からの創造で役に立つ物に変える事は可能です。 まぁ　役に立たないと考える思考でも、役に立つようにすることもできるでしょう。 怒らないでくださいね。助言ですから。
No.3です。 補足を。 >どうにかして、否定することはできないのでしょうか？ 人間全員が、全く同じ認識を持っている証明ができれば否定できると思います。 全く同じ認識であれば、全く同じ価値観で全く同じ意見で 全て同じ選択をするということですから「証明頑張ってください」 としか言いようが無いのですが。 質問すると言う事実の原則が、根底から覆る内容で 理論破綻ではないかと、個人的には思えます。
≧(´▽｀)≦ｱﾊﾊﾊ常習犯でしたか(#^.^#)　まっ仕方無い・・ 人間とは　日々成長するのだから　当時は　まだ　此処までは成長しきれて無かったのです　・・・ 　その節は　失礼しましたm(_ _)m
＞自分が好きになった相手がどう考えているのかを理解するには、その人の宗教的な信条が分かっていないといけない 　信仰している宗教を調べるのが先決では。 　次にどれくらい信仰しているのか。毎日かからず祈りをあげているとか、お布施額で判断。 どんな宗教を信仰していようが、肉体的に欠陥が無ければ「性欲」はある。 ガンジーも「性欲をガマンするのが大変で、、、」と言っていたくらいだし。 ＞未婚の男女が性的な関係を持つ事は不道徳な事ですか？ 　不道徳が「メシの種→信仰→お布施」になるのが宗教です。 　不道徳だとしても別に犯罪ではありませんから、気にしなくて構いません。
「自分」とは、肉体（物）ではなく、宇宙（心）の方です。 感じている世界は、脳内の現象に過ぎないのです。 量子論的世界像では、全ての存在は相補的不確定性を伴い、 有限な存在性は観測される事で生じています。 それは、一般にイメージする「詳しく探求する事で存在性が 確定される」というものではなく、「確定しようとすると 不確定性原理により不確定性無限（=無）に発散する本質 （超弦）を、不完全な認識において、階層現象表面的（超弦 (量子)＜クォーク＜素粒子＜原子＜分子＜細胞＜個体(認識体)） に捉える事で、非確定の限りにおける有限的な存在性を派生 させる」ものなのです。 無とは分らない事が有なのです。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限に詰め 込むと存在確率の山が平らになって、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に認識 体の仮定断面（認識可能性）の運動を想定すれば、相対的に 無の風は光になり、認識体はその光（量子相互作用パターン） の向うに、自己の補完（相補的不確定性）としての宇宙を認識 するのです。 認識可能性の時系列化＝自我仮説（時間的流れ=記憶=過去）と、 時空仮説（空間的広がり=予測=未来）の相補分化。 その経験(過去)による予測(未来)としての仮想的時空の広がりに おいて、原点（現在）たる感受表面（量子相互作用=光速）が 有限な大きさを占めている事で、実質的根拠の喪失＝不完全な 認識の射影を成すのです。
ヘレニズムとかヘブライズムは関係ないように思います。 ヘレニズム文化は我々に大きな影響を与えましたが、ヘブライ語は聖書に記述言語と いうだけで人間生活にはほとんど何の影響も与えていません。 欧米人に聖書由来の名前が多いのは単純にキリスト教を信仰しているからです。 これもヘブライ語の原典をあたっているわけでなく、母国語に翻訳された聖書から とっているはずです。特にフランスでは、１年のほとんどの日に各聖人の日が設定され、 その日に生まれた子供はその聖人の名前をつけることが多いそうです。ですから、名前を 聞くだけで誕生日がわかるそうです。 現在、ヘブライズムと呼べるような文化はイスラエルとヨルダンの一部に見られるのみで、 欧米の文化には直接の影響を与えてはいません。
「基準」と言うよりは、「水準」の問題です。 まず、「そのことの基準を確認しあってから」と言う時点で、「水準が低過ぎ」と言わざるを得ず、そういうレベルの議論で得た結論など、余り役に立たないでしょう。 そもそも議論は、言葉の殴り合いですから、土俵やリングに喩えるのは良いですが、殴り合いの参加者も、力士やボクサーとか、プロレスラーが居るワケです。 力士のみなら、あまり議論になりませんので。 そんな中で、「場所は土俵で、ルールはボクシング」なんて言う基準を決めても、誰も納得しませんし、まともな勝負（議論）にもなりません。 それらは「公平，中立」などであれば良く、それを保つのは、主に司会進行や議長などの仕事です。 ただ、最低限のレギュレーションとして、「素手で戦う（武器は禁止）」みたいな話は必要であり、かつ当然です。 さもなきゃ「トカレフを持ったチンピラが最強」になってしまいますので。 議論における「トカレフを持ったチンピラ」を排除するには、「最低限の知性や品性が要求される」と言うことであり、すなわち論者の「水準」が求められるワケです。 尚、事前に水準の確認などしたところで、いきなり知性や品性が上がるワケじゃないから、無意味です。 一方では、核兵器を持ち出されても勝負にならないのと同様で、東大名誉教授に、誰も知らない最先端の専門知識を披露されても議論になりませんから、ある程度は水準を揃えねばなりません。
赤十字の七原則はまさに『純粋』ですね。 赤十字国際委員長マウラー氏が日本の支援を"人道支援"として受けたと云う事は、「イスラム国」は犯罪者集団である、との見方を示すものだと思いました。 そうなると、安倍総理の使った"人道支援"という表現は肯定したくなります。
14歳からの哲学　池田 晶子(著) 英知の教育　ジッドゥ クリシュナムルティ(著) 鉄板！！ というかこの二人しか知らない！！
赤十字や国境なき医師団などの活動であれば純粋な人道支援と言えるが、「政治がらみ」という不純な目的が加わってしまえば、それは純粋な支援ではなく偽善的支援だ、というご主張なのでしょう。 全く同感です。 ただ、「支援」を辞書で引いてみると、【他人を支えたすけること。援助。後援。】のようになっています。 また、「人道」は【 人間として守るべき道。人の人たる道。】です。 ということは、支援された側が、「人間として生きていくうえで助かった」と感じるのであれば、それは人道支援と呼んで差し支えないはずです。 偽善性の有無は彼らとは直接の関係性がありません。 それは品性の問題であって、支援とは切り離して論ぜられるべきことかと思います。 支援の方法が人道的か否かという問題もあるでしょうが、今は特に触れません。 余談ですが、仮に安部氏の子供さんが親の制止を振り切って中東に出かけて人質になった場合でも、あの演説を、あの時期に行なったでしょうか。 おそらく行なわなかったはずで、つまり、彼の色々言っていることは欺瞞に満ちていると言わざるを得ず、偽善は許せるが欺瞞は許されるべきじゃないような気がするんですよね。 関係ないことをつぶやいてしまい、すみません。
戦闘地域に残っている民間人への食料、医療の提供などでしょう。 ただし、食料などの場合、お金で支援すると武器の購入費用に化けるとか、保存のきく食料でも、それを売って武器にしたりとか、軍人用の携帯食料になったりとで、難しいです。 　だから、現地に行って粥などにして、直接手渡しがいいといいます。 　戦闘地域からの難民の受け入れも支援の一つですが、日本はこの形の活動は熱心ではないですね。 お金を出すのなら、その国の政府にではなく、赤十字へでしょうね。
バタフライ効果というのが哲学の分野なのかどうか知りませんが、 回答が削除された件は、バタフライ効果なのではないでしょうか。 リニューアルによって、 風が吹いたら、OK屋が儲かるようになったのでは？
報道を政府見解を信じても何もならない。 馬鹿さ程度で進むのは仕方がないけれどある程度でやめなさい。 いやなら仕方あるまい。
馬鹿の考え休むに似たり＝下手の考え休むに似たり。 　知識が邪魔をするのは、馬鹿(下手)がそれを活用したとき。 　知識そのものを「考える」ことこそ"哲学"ではないかと思いました。
>ずっと今もこれからも幸せでいれるにほどうしたら？と考えてみたくて。 私は結局、と言うか結果的にパラダイムシフトを取りましたね。 東洋でも逆転すると言われているらしいけど 現象を味わってみないと、意味する所は分からなかったでしょうね。 自分の内側がひっくり返るような事が起きるのを体験できるとは 生きてるってやっぱり面白い。 miko-desiさんも、自分なりの答えが見つかるといいですね。
回答番号5への「お礼」と「補足」ありがたうございました。質問文に「皆様のお手空きの時の暇つぶしで十分です。」とありますが、哲学カテゴリでこのやうな内容を記載なさいますと、これまでの回答状況が生じてしまひます。なくても、同じだつたかもしれませんけれど。プラトンの対話篇と同じ進行形態であり、別段かはつたところはないはずです。 落語がお好きなのですね。古典落語には、和歌や狂歌がしばしば取り上げられます。またの機会に、お話を聞かせてください。このカテゴリには、多種多様な人材が集まつてゐたのですが、このたびの分離で、goo側の規模が大幅に縮小しました。
No.1です。 返答がないかもしれないので、追加です。 >人の究極の目標は、煩悩による繋縛から解き放たれ、 >全ての執着を離れる・・・ 解き放たれるのは、自分との和解を進めて行った結果であり 和解するから、執着からは自然と離れて行けます。 和解することで心は平穏になり、一過性の情動的なパワーでは無く 継続的な持続力のある芯の強いパワーを手にします。 和解による平穏は、心が円満になって行きますから そうでなければ、方向の見直しが必要かと思います。 39803さんが、行きたい方へ行けるよう応援しています。
情報では有志連合に参加している国は35国あります：　 １。軍事支援と人道支援を実施する有志連合（17カ国）：アメリカ、イギリス、オーストラリア、カナダ、フランス、オランダ、ベルギー、ドイツ、イタリア、デンマーク、カタール、アラブ首長国連邦、サウジアラビア、エストニア、ハンガリー、チェコ、ブルガリアだそうです。 ２。軍事支援だけを実施する有志連合（4カ国）：ヨルダン、バーレーン、アルバニア、クロアチア ３。人道支援だけを実施する有志連合（14カ国）：　日本、韓国、クウェート、トルコ、ニュージーランド、ノルウェー、スウェーデン、スペイン、アイルランド、スイス、オーストリア、ルクセンブルグ、スロバキア、グルジア。 アラブの国を拾ってみますと１（カタール、アラブ首長国連邦、サウジアラビア）２（ヨルダン、バーレーン）３（クウェート、トルコ）となります。これで見ますと王制の国（サウジ、ヨルダン、バーレーン）あるいは内容的に王制に近い国（カタール、アラブ首長国連邦、クウェート）は有志連合に参加していますが、イラン、エジプトなど王制ではない国あるいは革命政権は参加していません。トルコは例外です。 王制の国は保守的な古い体質の国ですから、ISISを革命政権に分類して警戒しているのではないかと思います。 イラン、エジプトなどはISISの友好国とまでは言えませんが、ある程度はシンパのような部分があるかも知れません。あまりよくわかりませんが。
イスラム国ということ自体が間違っています。 イスラム教の人は大変迷惑をしています。イスラム教はあのような過激な組織なのではなく、平和的な組織です。 なので、日本のようにイスラム国とまとめられてしまうと、立場がなくなってしまうとイスラム教信者入っています。 大使館も、イスラム国ではなく、ISIS , ISILと報道機関にいってもらえるよう、HPなどで、呼びかけを行っています
No.2です。 >今となっては、特に解決を求めるほどの問いではありません。 >でも、やっぱり頭をよぎることはありますね、子供の頃の疑問が。 >子供の頃（や、若い頃）、これでいいのか？と問うたものが、 >今はこれでよかったのか？に変わってきている気もします。 過去に置き忘れて来たものがあるのかもしれませんね。 内容は本人にしか分からないですが、何がしか思いが絡んでいるもの。 口に出来なかったこと・しなかったこと、何かの行動を我慢したか溜め込んだか。。。 思い出す内容と直接関係するとは限らないです。 心や記憶は、構造的に直に出るとは限らないので。 整理して思い出すもよし、思い出さなくても現在困ってないなら 特に構わないと思います。 思い出すのは、意識上に上げる作業が必要ですから かなりの時間と労力を必要とするでしょう。 質問者様の意向次第ですよね。
こんにちは。 ☆ということを否定できる言葉をください。 ◇デカルトの 　「われ思う、ゆえに我あり（Cogito ergo sum.）」 なんて如何でしょう。 私の質問「ウンコは哲学になるか」に 　「Unco ergo sum. 我ウンコす、ゆえに我あり」 なんて回答が寄せられましたけれど、 これなども回答になるのかもしれませんね。 そして、私はこの回答にベストアンサーをつけました(^^ゞ ですが、 この世が夢である可能性は否定できません。 このことを示す有名なお話を紹介します。 中国の古典『荘子』にある「荘周、胡蝶になる」という有名なお話です。 ～～～～～～ 「 いつのことだったろうか、私荘周は夢の中で胡蝶になりました。 　それは、ひらひらと乱れ舞う胡蝶でした。その愉しみに酔いしれ、我を忘れるほどでした。 　しかし、目を覚ました私は、ああやっぱり元の私でした。 　でも、荘周が夢の中で胡蝶に、それとも胡蝶が夢の中で荘周になったのでしょうか。 　私が胡蝶なのか人間なのか、分からなくなくなってしまいました。 　周と胡蝶のあいだには必ず区別が有るはずである。 　これは、いわゆる仮の姿であるのだ。 」 http://teppou13.fc2web.com/hana/narihira/ise/gok … ～～～～～～
縦軸を中心にして回転させて ちょっと巨視的にみると大まかに円錐状になります。 そこから 「円錐の頂点という一つの可能性が無限の土台の上で開花できているんだなぁ。」 「その頂点の‘１‘という起点からさらにミクロ方向にもマクロ方向にも展開できそうだなぁ。」 みたいな感じで発想を転がしてみました。 この世の中の一つの存在がそこに存在する理由と、そこからの発展性ということを想起させてくれる 数字の並べ方だと思います。 空の表象としての色の移り変わり、タオの表象としての現実、 みたいなものにまでイメージは膨らみますね。
漬かつた人と語り合ふことは可能か。ひとのみち様ならば可能です。ねこさんも、ひとのみち様の集客能力について絶賛してゐました。「人権侵害」「V字開脚」「精神存在」「自己宇宙」「木造百年」「溺死寸前」「埃及王様」などの柱が失はれた今、哲学カテゴリの光がほかにあるでせうか。 私はいま「ひとのみち」について研究中です。国語カテゴリでも質問してゐます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8913397.html 私の能力では、回答がつきません。やはり、ひとのみち様の力が必要です。
ソクラテスは心に赴いてこれを行った。プラトンをこれを説明した。 アリストテレスはこれを無形化して学術にした。 あなたの馬鹿考えは知恵を生まない。
イスラム教徒とイスラム過激派とは考え方が異なるので、イスラム教が存在するからテロが無くならないという考えは間違っている。　イスラム過激派がジハードと称してテロなどを行い、昔の十字軍をイメージして、宗教戦争を全面だし、他の宗教や考えを否定している。　イスラム過激派をなくすように国際協力して、叩くべきである。
お礼、拝見しました。回答番号5のplapotiです。 ＞そう思わないボタンがなくてなによりです。 あれは、単なる感情的な衝動で押してあるものがほとんどですね。私などは、自分よりも優れた回答ばかりなので、反射的に「そう思う」「ありがとう」を押してしまひます。 自分の回答を読んでゐて、こいつはアホだ、と思つて、「そう思わない」を押してしまふことはあります。 ＞いちいち調べなければならなくなるので目を閉じてしまいます。 目を閉ぢてゐると、私はそのまま眠つてしまひます。 ＞このカテゴリは私には分不相応な気がしてきました。 哲学カテゴリは、多くの利用者から「ゴミだめ」「精神異常者集団」「最終処分場」などと呼ばれてゐます。もしかすると、高潔な方には「分不相応」かもしれません。だれとでも何でも話したい人にとつては天国です。ここでは、複数回答はあたりまへで、10回以上回答することもあります。 今後ともよろしくお願ひいたします。
誤 >誰もの自由であって誰ものせいではない。 正 >哲学的知見を得るは誰もの自由であって誰のせいではない。 >哲学云々ではなく、お天道様に恥ずかしい、人として恥ずかしいは強制です。 >これは人が神に私はそうすると約束したのです。これは哲学的知見です。 >哲学的知見を得るは誰もの自由であって誰のせいではない。 >それは疑わしい。ごもっともです。
＞ジハーディジョーンの言葉には一理あるのか？ ない。 日本がアメリカを支援しようが、ヨルダンを支援しようが、内政干渉を行わないのが世界の常識。 外交ルートを通して、非難声明を行うならまだしも、少なくとも、無防備の民間人を誘拐し、暴力と恐怖によって日本に対して内政干渉をする方法は、世の中には認められない手法である。 そのような行動は、テロ行為でありただの犯罪者である。 犯罪者の主張は、犯罪を行った時点で台無しである。
補足ありがとうございます。 ☆NemurinekoNyaさんに不快な思いをさせてしまったことを申し訳なく思っています。 ◇不快な思いをしておりませんので、ご安心ください。 「寝ていないネコ」は最大級のほめ言葉として受け取っております。 違ったんですか～？ 「何でも自分に都合よく解釈する」という認知バイアスが私にかかっている(・・? ほいで、 仏教の言わんとするところは、 　この《認知バイアス》から離れ、自由になれ！！ ってことなんじゃないでしょうか。
私も認識の問題だと思います。 「理解した＝認識できた」 認識は、連続性に対しての認識もあります。 時間の流れや繋がりの認識ですね。 あらゆる認識がうまく機能している場合、関係性が明確になりますよね。 稀に障害などで認識機能に問題が出ている人は、状況が映画のフィルムのように繋がらず 写真としての捉え方であったり、何がしかの一部欠落であったりのようで 前後の流れに関係無い反応をする人もおられます。 認識は、関係性を捉えられることと大きく繋がります。 生き物は関係性が捉えられないと、生死に関わる問題になり得るので 種として生き残ると言うことは、認識を持ち得てると言えると思いますね。 人間の場合、発展や進歩に関係性の認識を大いに利用していると考えられます。 その関係性の認識に「理解」と言う名が付けてあるのかと思います。
永遠は、 必ずしも、始まりがない、無始を意味しない。 始まりがあっても、終わりがない、無終であれば、永遠です。 ～～～～～～ 永遠 永遠（えいえん、とわ）とは、物事の変化を認識するための概念である時間に対し、変化しないものの概念であり、常に移ろい過ぎ去っていく時間に対し、不変のものを言う。また、時間が有限であるのに対し、永遠であるということは無限であるということでもある。 有形、無形を問わずそれが何時の時点から存在するかを推し量れない過去から有る、元元・本来ある、またはある時点から存在している、いずれであってもそれらが過去から現在に、さらに際限のない未来へと不変の状態や形式で無限に存在し続けること。 芸術や哲学、宗教にとって、重要なテーマである。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B8%E9%81%A0 ～～～～～～～ ですから、 第1公理、第2公理、第3公理から、なんで宇宙、宇宙の法則が無始無終と帰結できるんですか。 その宇宙と宇宙の法則を神様が作ったっていいんですよ。 少なくともこの公理群（笑ってしまう）では、このことを否定できない。 でだ、 質問者は、 神の言葉を預かる者、預言者なのか、 神・アルケーを語る者、預言者なのか。 これはどうしましたかい？ 質問者は、預言者はペテン師で嘘つきだと、これまでに何度も公言していましたから、 預言者だと、嘘つきパラドクスになってしまう(^^♪ 落ちとしては、最高だな♪
イスラムの神もキリストの神も 神は万物の根源、宇宙の法則のことではない。信じるためでも感じるものでもない。 神が違うから異教なのだから。神をまるで理解できていない。 前提が間違うと結論も間違い。
先日、ニュース番組でその防犯カメラ映像が出ていましたね。 ↓YOUTUBEにその番組で放送された映像を使ったものが出ています。 確かに、座って後ろから何かを取り、ゴソゴソしているように見えますね。 ご本人が主張されていた第3者の存在は居ないようにも見えます。 この画像では本人かどうかも証明できないので、弁護士も否定するのはごもっともかもしれませんね。 はやく真実が証明される事を願います。
日本とヨルダンが逆の立場になっても同様な対応をしたと考えられる。　これは義理と人情と言うことではなく、イスラム国の要求を呑むと同様な事件が多発することが目に見えて分かるからであり、イスラム過激派や悪人などを抑える上でもこれを拒否すべきである。　後藤氏はイスラム国へ行ったのが悪く、自分勝手な行動は批判されるべきである。　後藤氏の行動を擁護することがイスラム国などを助長することになる。　何故なら、人質事件を助長することになり、同様な事件が繰り返される。
天使が命令することも判断することはないけど、 邪心のない微笑みで心を軽くして守ってくれる約束して、 そのあまりの優しさで、どっちつかずで悲しませることもする。 形のないものから逃げ続け振り回されるより、 一瞬であれ導く天使の想いがその形が勇気を決意させる。 そのような出会いがあれば天使は居るんだと思える。 無神論を支持してますけど、善悪の決めつけは汚くするでしょ？ 心が清らかでも淫らでも天使は見ようとして見えるものでなく その人にとっての天使は勝手に現れる？ので、 善悪問わず汚れなくて困るわけですが。
初心に返って、コンパスで円を描く。円周と直径を測り電卓で計算する。
こんばんは。時々このカテゴリにお世話になっております。 質問者様の内容は・・・・とても哲学的なものですね。 しかし自分の経験から言うと ＞忘却は救いですか、残酷な罰でしょうか。 救いでもありますが、決して罰ではありません。 そもそも罰なんて、誰が決めるのですか？カミサマですか？生憎私は神なんて信じていないので、それはともかく・・・・ 例えば、記憶力が良い人がツライ事まで覚えていて、自決する程苦しんでいるとしますと（実体験）、忘却は救いです。なのにその人には一体何の罰が与えられるのでしょうか。 罰まで与えられるとしたらソイツは神でも無くただの邪神です。 人間の寿命は、残酷なほど長いものもあります。もちろん嬉しい事も楽しい事もあるでしょう。 しかし、逐一今までの経験を一切忘却も出来ないなんて、脳みそがショートします。 と、色々カキコしましたが、私は罰は無いと断言します。 長文失礼しました。
ハイデガーはナチの党員だったかどうかわかりませんけど、悲惨な経済状況にあった敗戦後のドイツに、８０～９０年代の日本経済みたいな繁栄をもたらしたのがヒトラーでした。 ですから、その当時のヒトラーは、ドイツ国民の圧倒的な支持を得ていたわけですし、ハイデガーが「祖国ドイツにすばらしい繁栄をもたらしたヒトラー」を助けようとしたのも、ドイツ国民として当然ではなかったかと思います。（安部総理のアベノミックスが、もっと凄い規模で成功したって感じでしょうか？) ただし、ハイデガーは、ブライブルグ大学の総長になってナチスに協力しようとしたようですけど、１年くらいですぐに総長を辞めています。 また、彼の素晴らしい弟子であり、かつ（不倫の）愛人でもあったハンナアーレントは、師であるハイデガーに「ナチス、ヒトラーに協力してはいけない！」と警告していました。とはいえ、体ひとつでアメリカに亡命できたアーレントと違い、地位や名誉を捨てきれないハイデガーは、煮えきれなかったというか、ナチス・ヒトラーを批判できなかったのでしょうね。 また、彼の「存在と時間」とは、そういう自分の迷える性格を哲学的な用語で語った著作だといえるかもしれません。 大川隆法総裁の『ハイデガー「今」を語る』という霊言書を読むと、ハイデガーは霊界でナチズムを止められなかったことを責められているそうですし、魂の兄弟からも、そのことで喧嘩中だといいます。 また、彼自身は、いまだに「ハイデガー思想をヒトラーに利用された」という挫折感というか、「レイプされた」みたいな嫌な感じを持ち続けているといいます。 弟子のアーレントがナチスを批判してくれたから、いくらか「禊払い」をした気分でもあるとか。 彼は、アーレントの死後、後を追うように約半年後に亡くなっています。彼は、生涯、彼女を愛していたみたいですね（アメリカの彼女には会えなかったようですけど・・・）。
No.3のネコさんが、ほとんど語ってくれてますので補足に。 「阿字観」と言う瞑想法があります。 阿吽の阿ですね。 音を体ごと響かせるのが、個人的にはよい様な感じを受けるのですが 音の響きが重要だとされていると思います。 響きの問題であるから、音写はまったく意味がないかと言いますと 阿吽の阿でも、亜でも無く会でも無く在でも無く阿なんですね。 本来の内容に沿うような物を選んであると思います。 意味として含まれるようなと言うことです。 しかし、言語は基本的に時代で変化するものですから 今の日本語の漢字の意味と中国の漢字の意味と その時代の漢字の意味に違いが出る場合もあります。 調べる場合は、そういうことまで配慮をした方がよいかもしれません。 昔、一休和尚が空海に「印を結ぶ(手の形で意味を表す)のは 何の影響も無く、何の役にもたたない」と言うような事を言いました。 そう言って一休和尚が去って行くのを、空海は 手を一つ叩いた所、一休和尚は振り返りました。 空海は手をチョイチョイと振ると、一休和尚は空海の方へ行きました。 空海は「あなたは手だけで引き返してきた。手で影響がないと言えようか」 と言うような事を言った一説があります。 詳細はうる覚えですが、ご勘弁を。 世の中には、体感を通して知り得る事もあります。 知ることの「知」の深さは、感じ取るもので成り立ち 感じるための行動から成り立つも物も少なくないと思います。 そこに自らが触れることもまた、より理解に進むのかなと思います。
思弁の漢字を分解してみると、 「思う」＋「弁ずる」となりますよね。 「思った事を述べる」 つまり、 ”自分の経験ではなくて思考だけで、心理を認識しようとすること”です。 もっと短くいうと、 ”自分の頭の中だけで論理的に考えること” となります。
どうも、真宗の俗にボーズと呼ばれているものです。ねむねこ氏が回答を寄せておられますので、回答は控えようかと思いましたが、補足として書いておきます。 ＞＞パーリ語経典とサンスクリット語経典の歴史的な違いについて、大雑把に知りたいです。 　まず、サンスクリットと一口に言いましても、仏教史的な視点からは大きく三つに分けられます。 　先ず最も古いのはヴェーダ語と呼ばれるもので紀元前十二世紀から十三世紀ごろまでさかのぼることができます。 　次に、紀元前四世紀から五世紀ごろにパーニ二という文法家がヴェーダ語をもとに文法を整えなおしたサンスクリットで、こちらを「古典サンスクリット」と呼ぶこともありますが、一般にサンスクリットと呼ぶときはこれの事ですかね。 　最後にこういった言語をもとにスラングを多く含み、文法的な基準をあまり守っていないのが、仏教サンスクリットで仏梵語と呼ばれるものになります。 　このへんをまとめてサンスクリットと呼ぶわけです。ただ、この二番目の「古典サンスクリット」ですが古典とはいっても、インドの文化人は二十世紀初頭までは普通に使っていたはずですので、これのみをサンスクリットと呼ぶこともあります。 　お釈迦様ご本人は現在の研究ではマガダ語もしくは東インド訛りの言語を主に使っていたといわれていますが、在世当時そのほか多くのインドの地方言語に訳されていたようです。このことを伝えるものに、バラモン階級出身のヤメールとテークラという兄弟がお釈迦様に 「お釈迦様のお説教が、文法的にめちゃくちゃな言語に訳されています。私たち兄弟に任せてもらえば、ヴェーダ語に訳して文法的に美しくて誤訳も少なく人につたえられますよ。」 というと、お釈迦様は 「いやいや、普通の人が使ってる言語じゃなきゃダメよ」 とおっしゃったという事が残っていますから、当時からすでにたくさんの言語に訳されていたようです。ですから、チベット伝承によれば部派仏教の時代にはそれぞれに部派が違う言語で仏教を伝えていたことが記されています。西北インドで栄えた説一切有部派サンスクリットまたは仏梵語、中インドで起こった正量部はアパブランシャ語、西インドで栄えた上座部はピシャーチ語、南インドの大衆部派マハーシュトラ語（現在この言語の般若経典が発見され「大乗大衆部起源説」がみなおされてもします）、といわれています。 　このなかで、西インドの言語であるピシャーチ語がパーリ語の源流の一つと考えられています。先ほど申し上げた通りお釈迦様はマガダ語もしくは東インドの訛りの言語を中心に説法をされていたようですが、その法話を聞いて多くのお弟子たちがそれぞれの地方にそれを持ち帰り、それぞれの地方言語で布教活動をされました。その中でも、インド西方海岸地方で多くの信者を獲得したといわれるのは説法第一プンナ尊者、西インドアヴィンティ国を中心に布教活動をしたのがマハーカッチャーヤナ尊者など、西インドにはお釈迦様の有力な弟子が多く布教を行っております。そのためお釈迦様滅後西インドは大変仏教が盛んになり、サンーチーやバルフートの大塔、エローラやアジャンターのような多くの仏教遺跡もこの地域が仏教の中心地となった証です。そして、その地方で使われていたピシャーチ語とお釈迦様がもともと使っていたマガダ語のハイブリット言語としてお釈迦様滅後すごく早く見積もって二百年から三百年くらいの間に現れたの、パーリ語という事になります。 　これは、現存する経典の中では最も古い起源をもった言語となります。しかし、それでも、どれだけ早く見積もっても二百年から三百年ごろですのねむねこ氏のおっしゃるように「小乗非仏説」や「上座部非仏説」という事が言われます。また、写本という事になりますとパーリの経典群は五世紀ごろの人であるブッダゴーサ長老が取捨選択して再編纂したものが基本になっていますので、経典漢訳が始まったのが始皇帝の時代という伝説もありますが実際は二世紀頃から始まりますので、漢訳の方が写本としてはパーリよりも古いものも存在しています。ですから、そういった経典はどれかが絶対に正しいなどという事はなくパーリ、サンスクリット、漢訳、チベット語総合的に解釈していく必要があります。 　このあたりが、ねむねこ氏の回答への補足です。 　あと、気になったのがねむねこ氏の御返事に ＞＞ブッダの冥想を自力でして ブッダの瞑想を実践しておられるという事ですが、それって本当にそうですか？お釈迦様自身の瞑想法についてパーリ経典の中から探っていきますと、サマタとヴィパサナーがあります（漢訳経典では止と観と訳されます）。その比率はサマタとヴィパッサナーの併記が最も多く、次はサマタ単独、そしてヴィパッサナー単独は『相応部』一か所のみだったはずです。しかも、この『相応部』のヴィパッサナー単独で説かれる文章の前には、それに対応するサマタの文章もあったはずですから、部分的にはヴィパッサナー単独で説かれているとは言っても、全体的な視点からすればサマタとヴィパッサナーそれぞれが単独で説かれている部分といえます。そんな中で、日本の上座部系の宗派の方の中にはいまだにヴィパッサナーこそがブッダの瞑想法としている方々がいらっしゃいます。また、サマタをちょこっとやってからヴィパッサナーをやるという方々もいらっしゃいますが、この双方が経典の中にあるものと比べると大変簡略化されたもので、その瞑想法は二十世紀以降に在家信者向きや僧侶の機根劣化のためかあまり瞑想がされなくなったためにわざわざ僧侶向けに簡略化した瞑想法であったりとかするものばかりです。もちろん効果がないとか意味がないとかいうものではありません。私も他宗お坊さんと交流がありますので、真言阿字観、曹洞禅、マハシ式ヴィパッサナーの経験はありますがどれも素晴らしいものです。しかし、上座部系の方が使う「ブッダの瞑想」なる言葉は間違い、もしくは過剰広告であると考えます。古来からという言葉でいえば、日本のに伝わっている瞑想法の方がよっぽど古い場合があります。舶来の「本物」という言葉に弱い日本人がやりがちな間違いになっていないか心配です。どうぞご自身の瞑想法はいつごろ出来たものか調べてみてください。 ＞＞読めばだいたいブッダの語った内容か、ニセモノかの判断は概ね感じます。 これも、すごいですね？私はいくら読んでもさっぱりわかりませんよ。現在日本や海外の仏教研究者の中においても、経典から真の釈尊像や真の仏教をサルベージしようといういわゆる仏教の非神話化は不可能であり、神話的な要素は海外研究者ジョンストロング氏は それらの物語はブッダについてのフィクションーすなわち彼のまわりに生じた伝承や伝説ーを含んでいるであろう。しかしそれら「フィクション」は多くの点において事実より真実である。 と述べたおられます。また、ピーター・メースフィールド氏も、 これまで仏教は神話学に無知なものによって非神話化にさらされてきたが、今はそれ自体として理解されるべきである。 と主張しています。よっぽど、日本人より客観的に仏教が見れているんじゃないかと思います。私たちは無知な手法で非神話化し勝手な取捨選択によって、事実を追って多くの真実を捨て去っているのかもしれません。私が思うに、「これはお釈迦さ様の実際の教えで、こっちは偽物」とか「これは本当の釈尊像、他は偽物」というのは、はっきり言って仏教を勉強するやつがかかる中二病です。私も昔は中二病患者でしたので、そんな中二病はさっさと治した方がいいですよ。結局それは仏教そのものの理解を遅らせる結果になってしまいます。 一応この手の中二病患者に勧めている本なんですが、 正木晃『お坊さんのための仏教入門』『お坊さんのための説法入門』 あと、日本のお坊さんに多い上座部コンプレックスには 『シリーズ大乗仏教』 なんかを読んでみてください。 急ごしらえの為誤字脱字乱文、または引用間違いはご容赦ください。ねむねこ氏も間違っていたらご指摘お願いします。 合掌　南無阿弥陀佛
今朝、会社に来る途中で一人見かけましたよ
中国の漢の時代の歴史家、司馬遷は「人は固より一死あれども、あるいは泰山より重く、あるいは鴻毛より軽し」と言っていますが、私はこれを「世の為、人の為、国のためにささげる命は泰山より重く、己の欲望だけのために落とす命は鴻毛よりも軽い」と解釈しています。
出版社は個人情報は教えてくれませんよ 講演会に行かれてはいかがでしょうか？ 毎年秋開催 http://www.city.hekinan.aichi.jp/MUGAEN/H26umeha … 派遣元（ここに問い合わせれば、もしかしたらスケジュールが判るかも） http://s-enterprise.com/?p=1745
お礼、多謝！！ ☆神はアルケーしかいない ◇これは「アッラーの他に神はない」と同じではないですか。 アッラーは始源のものであり、万物の根源にして原因ですから、 まさにアルケーではないですか。 永遠不滅にして、不生不滅でもあります。 どこが違うんです？
死ぬまで。 自分は自分の中にしかいません。 妥協するか、とかいってるのは、「自分の外に理想的な完全無欠な自分がいるはず」とか思ってるんじゃないですか？　そんなものいません。 「どこかに素晴らしい自分がいるはず」と追い求めている理想的ではない自分、そのあなた自身以外に自分自身はいません。 今現実にここにいる素晴らしくない自分をしっかりとつかまえる作業が、自分探しそのものです。 ぬらりくらりと逃げる自分をつかまえ続けるのが人生です。
法然さんは、時代の仕組みで救われない人々を何とか救えないかと 救う手立てを考えていた。 時代の弱者である多くの貧困層（農民など）が、支配者や自然の脅威に 一番翻弄され、生き残る者たちの嘆きが世に絶えない時代。 そこで、経典の一説に祈り続けると言うのを見出して 「これだ」と思ったらしい。 祈ることで一生あがいても抜け出せない制度の苦しみから 人心を救おうとしたようだ。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/親鸞 親鸞さんは元々、法然さんを師としていた模様。 流刑で上越に流されたが、流刑が解かれた後も上越に留まる。 そこで熱心に布教を広めようとしたが、人を救うのは 人を救いたいと思う己の欲だと気がつき、凡夫を悟り上越を後にする。 関東の方へ赴き、高僧として生きるのでは無く 人として生きる民衆と同じく、同じスタンスで生きながら 農民と一緒に鍬を持ち、畑を耕す手伝いなどしながら 休憩中に説法を説いたと一説ではされている。 夜明け前から夜中まで労働に追われ続ける無学な庶民が 高邁な話しを長時間聴く時間の余裕も 理解できる学力も持ち得ない時代。 高い所で話さずに、降りていかねば声は届かない。 一説でありますから、本当はどうだか私には分かりません。 法然さんは、経典の一部を拡大解釈しましたが 今、目の前で苦しむ人々の心を救うのが目的でありますから 時代が生んだ解釈と説法だと言えると思います。 親鸞さんは、自身の求めて進んだ道が囚われになっていると気がついて 同じ目線で生きること、そこから理解を始めることをやって行ったのかなと。 特別である事を手放すのも、一つの勇気だと言えましょう。 今に、唱えるだけで救われると頭から信じていいのか？ 何の判断もせず信じるのは楽ですけどね。 必要ないから止めさせると言う縛りは、本当に必要であろうか？ 形に囚われてるのは誰だろうか？ 何事も囚われて強いるなら、どの宗教でも大差はない様に感じます。 強いられる者に、強いられた先に救いがあるのか？ 見い出すより、強いるのが非常に楽ではありますが それを加速させれば、オウムやナチになる方向性は如何ものかと思う場面はありますね。
こんにちは。 般若心経の解説書を書いた方も、その方の解釈だと思います。 その人なりですから、言っている事が各自バラバラでもおかしくないと思います。 それはそれで、そういう受け止め方をしている人が居ると捉え 一つの見方・意見としての発言だと考えています。 意見は意見として、別にいいのですが 基本は教義でありますから、本来何を言いたかったのだろう 何を示すために話した事なのだろうという方向から私は見るようにしています。 ですから、釈迦の人生や弟子のこと歴史的な背景や 様々なエピソードを踏まえたり、その後の偉い地位に就いた僧侶の 活動や生き方を鑑みて、仏教と言うもの全体を通して 般若心経を捉えるようにしています。 真理が入っているのであれば、人の行いにそれは写り込んでいるはずだと いうのが私の考え方ですね。 その時、自分の心境や行動、概念が自身の中でどういう働きを持ち 作られた経緯を自身で認識に上げていくことや、自身の捉え方の方向や 矛盾の昇華や望みや希望や欲や、自分の中にあるもの全てを 引きずり出して精査していくことで、釈迦の発言や示した事が 掴めるようになるのではないかなと、私的には思っています。 自分で見つけることが、一番だと思います。 人の発言は人のフィルタがかかります。 それを自分のフィルタを通して見ていますから何重にも屈折します。 それよりも、自分自身だけのもので見定めたものが一番だろうと考えています。 音写の件などもありますし、経典がすでに別の形になり そのもの自体が正確ではない物として伝わるのは 言語が違うゆえ仕方がないことですから、自らがさかのぼり近づけば 時代の嘆きも含め思いの物と真理の区別はつくものとなり得ると見ています。 それぞれが、理解を自分の中で見いだすことを 釈迦は本来言いたかった事の一つだと私は理解しています。 やってみたら、釈迦の理解に自分が近ずく。 そんな感じで般若心経も捉えています。 生きてることと向き合っていけば、大乗仏教も理解できるかなと。 経典と向き合っても理解から離れて行く気がしますね。 個人的意見ですが。
戦場カメラマンという職業を、国が擁護か違法行為かで決定しましょうという考え方は、両極端で幼いと思います。 ボクはグローバルな視点で物事を考えてるんだ！、と憤るかもしれません。 しかし、かつて戦前と呼ばれていた時代に、国に都合の悪い行動は違法だという考え方が平然とまかり通っていました。あのアメリカにしてもそうです。 自由を尊ぶ今の憲法が生まれた精神や経緯を勉強すれば、あなたの考え方も変わるかもしれません。
私は、カテの縮小までは考えても見ませんでしたが、質問に対しては、回答数が半減(相手側会員が回答して来ないから)するのでは無いかと危惧しています、←回答人数の減少←質問者からすれば、回答が少ない事は利用価値(相談の価値)が無いとみなし質問自体が減少、 --- 併し、暇つぶし人にとっては回答したくて々たまらないので、越境して来る輩も多いかもしれませんが、良質の回答者は無駄な手間暇を掛けてまで、相手側へ回答は寄せて来ないだろうと感じます。
　ここ哲学カテで、知識人達の群れに紛れ込んで回答？なんぞしちゃっているのは、物事の本質を掴んでいるとの自負、があるからですが己の無知を思い知らされて今、勉強中なのが“議論の大切さ”です。 　そこで、再度このブラジュロンヌさんの質問への回答？に挑戦してみようと思いました。 　質問のタイトルは『悪は存在しない。その名の現象があるのみ。』です。 　議論と云う試合は相手の土俵、リングに上がらなければ出来ないので、ブラジュロンヌさんがしつらえたリングに上がります。 　リングに張られたロープは“人間肯定” 　人間の存在を認めようではないか、というもの。 　私に異存はありません。 　過去に哲学する人たちは、人間であるが故に心に起こる善悪感に悩み、その結果、性善説、性悪説という捉え方が現れたようです。 　ここでは性善説、の立場で思いを述べます。 　人間以外の生物は本能のままに生きれば良い様に作られていますが、人間には生物としての限度、と云うものを与えられていません。 　かわりに与えられたのが「理性」という能力です。理性に依って制御せよ、と云う事ですよね。 ブラジュロンヌさん、理性に“流れ、方向性”が有ると思いませんか。 　この流れは、大河の流れ。源流から湧き出した心は初めはちょろちょろと、頼りなく流れ始め、でもいつしか、周囲に有る生きるための養分を吸収しながら、頼もしく成長し、その流れの目指す先は大海。 　大いなる海。生命の源。神。 　なぜ、神は人間に「理性」を与え、それに任せたのでしょう。 　そう思うと“人間性善説”は正しいのではないかと思えてくるのです。 　ブラジュロンヌさん、私の回答？の至らぬ処の補足、或いは批判をお願いします。 　 　 　 　 　 　
☆この技術なり質疑応答方式なりは　特許ではないということですね。 ◇アイデアや方式は特許にならないんですよ。 こうしたアイデアに基づいて作成されたプログラムも特許の対象ではなく、著作物として扱われ、著作権法の対象になるんですよ。そして、著作権の保護対象は著作物であるプログラムのみです。 このプログラムを著作権者に無断で書き換えたり、利用したりしてはいけない。他人に配ってもいけない。 ビジネスモデルは特許になることがありますけれども、これもかなり曖昧…。 有名なところですと、アマゾンのワンクリック特許。 クリックすれば本がネットで買えるという奴です。 アマゾンは、特許料を取っていませんけれど…。 「ウチのはダブルクリックですから、アマゾンさんのワンクリック特許をおかしていない」なんて神学問答めいた法廷闘争へと発展する恐れもありますし（笑い）。 Q＆A形式なんてものは、どこでもやっていますし、OKwaveさんが始める前に存在していた。 「教えて！goo」とOKwaveがどのような関係なのか知りませんのでよくは分かりませんが、 gooは、たぶん、OKwaveが開発、作成したシステム、プログラムを使っていて、その一部を自社用に書き換えたり、新たな機能を加えたりしていたんでしょう。 また、 「教えて！goo」が集めた質問や回答をOKwaveさんなどに提供していた。もちろん、OKwaveさんからもOKwaveさんが集めた質問や回答をもらっていた。 で、今回、gooが止めるのは、こうした質問や回答といったデータのデータの提供と受け取り。 そして、 基本システム、プログラムは今後もOKwaveが開発・作成したものを使いつづけるのでしょうね。 一からこうしたシステムを開発するのには膨大な時間とお金がかかりますので、gooはこの部分をやらない。そして、今後は、システム・プログラムの使用料だけをOKwaveに払うのであろうと。 「教えて！goo」は最大の登録者数を誇っていますから、他のパートナーサイトからの情報提供なしでも商売ができる。OKwaveに何だかんだと金を巻き上げられてきたけれど、独自路線を取れば、こうした余計なお金を払わずに済む。利用者数や閲覧者数が多少減少し、このため広告収入料が減ったとしても、収支トータルではプラスになる。 また、一時的に利用者が閲覧者が減ったとしても、質問・回答数が激減することになるOKwaveや他のパートナーサイトから「教えて！goo」に乗り換える人も増えるであろうから、「教えて！goo」としては損にならない。 このような経営判断がなされたのであろう、と思います。 「教えて！goo」は企業論理として賢明な選択をしたのでしょう。 しかし、gooをはじめにOKwaveのシステム全体で考えれば、規模を縮小させることになるのでしょうね。 利用者を置き去りにした論理なので、頭にきますけれども。 ☆☆☆☆☆☆ ☆　（ a ）　神を見た人はいるか？　神と話をした人はいるか？ ◇インドの『バガヴァッド・ギーター』では、 勇者アルジュナは至高神の姿を見たということになっていますね。 そして、 そのあまりの恐ろしさに耐えかね、恐怖・戦慄し、 「おっかないです。おながいですから、元の姿に戻ってください」 と懇願し、 神の真の姿を見せたクリシュナは、人間の姿モード、化身・顕現・アバター（あばたーら）になります。 神の真の姿を見せたということになっていますけれども、 これもヴィジョンやマーヤー（幻や幻力）に過ぎないのでしょうね。 神が人間のアルジュナにそのヴィジョンを直接投げ込んだでしょう。 目で見たような表現をしていますけれども、これは神話的表現と考えるべきなのでしょう。 「（至高）神は、愚か者に自身の姿や存在を感じ取らせないために、マーヤーを使って身を隠す」 といった内容も書いてありますから。 これもまた神話的な表現に過ぎず、文字通りに解釈すべきでないのでありましょう。 「神は我々の五感や思惟などを超越した存在であり、様々な限界を有する我々が、その？？？を知ることはできない」といった内容を表現しているのではないですかね。 youtubeにインドで作成されたバガヴァッド・ギーターの長編ドラマ（映画？）がありまして、 私は、場面を飛ばし飛ばししながら、見ました。 この場面は の2時間15分から2時間24分くらいの間に登場します。 英語字幕付きですから、よろしかったら、ご覧になってください。 哲学的な問答のやりとりが行われている反面、神さまの姿には笑ってしまいます。 ブラフマン（顔を３つ持っているように見える奴がそう）、シバ（女性・女神とともに登場）、さらにクリシュナ・ビシュヌのオールキャスト登場で、歌あり、踊りありと、エンターテイメントとしても結構楽しめます。 この動画を見て「くだらない」と思う人は、宗教のわからない人です。 「おっかなくて耐えられません」の部分は2時間37分くらいのようです。2時間40分に元の姿に戻る。 ☆（ c ）　すなわち　善悪観をわれわれは共有しうるのではないか？ ◇ウソをついてはいけない、盗んではいけない、殺してはいけない、といったふうな単純なもの（論理学の用語を借りて、単純命題と呼びますか）なら、 しかし、実際に我々が遭遇する局面では、これらが複雑に絡みあっていて、「あっちを立てれば、こっちは立たない」という二律背反的な状況、ディレンマに陥ることもあるでしょうね。 そして、 議論などで食い違うのは、 単純命題（仮にそう呼んでいるだけです）が双方で異なるからではなく、 そこに条件などが加わるからなのではないでしょうか。 置かれている状況や条件が違えば、両者で同意している前提が同じであっても違った結論になります。 であるにも関わらず、 こうした状況や条件の違いを無視して、「○○はホニャララ」と名指しで相手を非難したりする。 こうしたことが多々あるように思います。 タイムリミットまでの時間も少なくなってきており、 これ以上、話を膨らませますと、収集のつかない事態に陥り、尻切れトンボになりかねないので、 こんなところで。 ではでは。
仮にアニマルであれば、殺しても、犯しても、食べても、良いでしょうか？。
bragelonneさんは、音楽のもつ力を過小評価しすぎだと思いますよ。 大祓詞 この歌詞などは、ただの子供向けのおとぎ話程度のものですけれど、 音楽が加わった瞬間、 まったく別物になり、私などはこれを聞くと何故か涙が目に浮かんでしまう。 そして、 「やっぱ、オレは日本人なんだ」 としみじみ感じてしまう。 話はこれと大きく変わりますが、 日本には、西洋から西洋音楽がもたらされる以前、 合唱曲と呼べるものが非常に少ない。 これは、日本人が基本的に農耕民族で、農耕民族だからなんだって。 対して、狩猟型民族には合唱曲が多い。 狩猟は基本的に集団で行うものなので、集団の統一的な行動、役割を決めた行動が合唱曲を生むとかなんとか、そのような話を聞いたことがあります。 そして、狩猟型の民族は合唱がうまく、また、よく揃うだけでなく、 自然と歌が合唱曲のようになるという話です。 ロシア人なんか合唱がスゴいですよね。 ロシアの広い大地で動物を追って暮らしていたから、こうした能力をゲットしたのでありましょうか。 カチューシャ https://www.youtube.com/watch?v=T1q_0PXmJOk
物と人間の幸福の関係、ということは物を買うお金がいっぱいあった方が、より幸福か、それともお金なんかない方が幸福か?　ということですか? 幸福というのは主観的な問題。 物を買うお金がいっぱいあっても、不幸だと思う人間はいるし、健康が一番、健康がなかったら、お金があっても不幸だと思う人はいるし、お金がなくても、愛情に包まれていれば幸福だと考える人もいる。 その人がどんな価値観を持っているかによって、幸福・不幸の基準は変わってくる。 だから、物と人間の幸福の関係は、いちがいには言えない。 人それぞれ。 お金がいっぱいあっても、守銭奴みたいに、たった一人で、家族も妻子もない、困っても誰も助けてくれる人がいないのでは、幸福とは言えない。 逆に家族がいっぱいいても、お金がぜんぜんないと、みんなで喧嘩ばかりして争いが絶えず、互いに互いを罵り合い、お前なんて死んでしまえ、と言われたりするから、それも幸福とは言えない。 お金がいっぱいあると財産相続で争い、お金がぜんぜんないと、父親や母親が認知症になると子供は誰も親の面倒を見たがらない。 だけど、今の社会のように非・正規労働や派遣労働が増えると、ロクに給料をもらえず、結婚もできない男女が増えて、それも幸福とは言えないし、若い女の子はお金のない男よりはお金のある男に走ってしまう。 幸福もお金次第。 昔から「金の切れ目が縁の切れ目」と言います。 お金のある人にはいっぱい人が寄ってきて、お金が無くなると、みんな去って行きます。 お金があれば幸福が得られるという保証はないけど、お金がなかったら、もっと保証がない。 一番いいのは、なにごとも程々で、お金がありすぎることなく、また、無さすぎることでもなく、その中間で、家族がまったくいないのでもなく、家族が多すぎるのでもなく、その中間。 儒教の孔子は「中庸」を唱えました。 人間の幸福は、真ん中の「中庸」が一番。
＞人体を構成している元素は、海洋中の元素とほぼ同じと、とある本で読みました。 ＞人体は宇宙にも似ていると。 　いずれも違う。人体で最も多い元素は炭素、地殻に存在する元素(クラーク数)とも一致しません。宇宙は圧倒的に水素原子でしょうが、人体に水素はそんなにない。アルミニウムは地殻で三番目に多いが、多分人体では使われていない。 　⇒クラーク数 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9 … ) 　⇒必須元素 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E9%A0%88% … ) 　を比較すること。 　前提が違うので、それから導き出される結論は異なる。と言いたいところだが、飛躍しすぎて哲学にならない。 　100%その前提が正しいとして、「体は宇宙からの借り物」に進む思考過程がわからない。 ＞生死も含めたそれらのしくみがまたひとつ、 ＞何～となく見えてくるような気がします。 　そうですか？命の仕組みは生化学を学ぶほうが早いです。 　
瞬間というのは存在しない。 だから正午というのも、存在しない。 午前と午後を区別する「差異」とか、境目が正午と言われるもの。 数字でいえば、ゼロ、そしてゼロは存在しない。 誰かが、ゼロは自然数に属するみたいなことを言った人がいるけど、そもそも数ではなく、クラスを表すものだから、存在しない。 数は実在するものではなく、理念的形象。 ユークリッド原論によれば、点も線も理念的には存在するけど、現実の世界には存在しない。 数というのは，存在しない、どこにもない。 人間の内側にも、外側にもない。 数は「イデア」だから。 時刻も同じ、時刻というのは境目であって、その前とその後を区別する「差異」に過ぎない。 だから正午とか、12時という時刻は存在しない。 なぜならば、正午と言った時にはすでに正午ではない。 瞬間というのは存在しないから。 どんな高速度カメラであろうと、瞬間は撮影できない。 なぜならば瞬間には何物も存在しないからだ。 カメラに何ものかが写っているということは、それが瞬間ではないからだ。 もし、理念的世界というものが存在するならば、正午も、12時も、時刻も存在する。 点も存在し、線も存在し、面も存在する。 アリストテレスが「形相」というように、理念的世界には完璧な三角形が存在するけど、現実の世界には不完全な三角形しか存在しない。 点も線も、理念的世界には完璧に存在するけど、現実の世界には不完全な点と線しか存在しない。 それと同じで、理念的世界には正午というのが完璧に存在するけど、現実の世界には不完全な正午しか存在しない。 Deathscytheさんの言いたかったことは、そういうことなんではないですか?
完全なる真理は　既に　この世に明かされました そして　それを伝えるには色々な苦労があるのです なんしか　2000年前にも同じ様に　真理を伝えに来た人は　待ち望んでた人達が殺害したので・・・ 今回は　殺害までには至らなかったが　待ちわびてた人達は　やはり受け入れる事が出来ずに　その人を信じる事が出来なかったのです 然し乍ら　今回は　完全なる真理は　既に成されて　後は　その真理を何時知るか　　だけなのです 全人類に　真理が伝わるのは解かっているが　人間の自由意思の尊重の方が真理より優先なので　早く伝わる事も可能　　遅くなる事も可能　なのです そして　それを　全人類に伝える為には　一人がブロックすれば　その人に伝えるのが困難　　 　なので　一旦　退会してIDを取り直し　又　此処にはいるので　IDは　その都度　変わります IDなんか・・　ベストアンサーやポイント　そして「そう思うや思わないボタン」等　そんなの不要な世界が真理の世界なので・・・ そして　簡単に　真理の説明をすると・・・ 今までの歴史は　「自分の為」というのが前提にあった　　これが間違い これからの時代は「他人の為に自分は生かされてる」という事実を認識する事 これこそが　真理への近道です・・・・
ユニコさんの言には、苛立ちや焦りがそのまま出ている様に聴こえます。それは恥ずかしいことです。他者の咎にばかり目が行って、自分の中にある黒に気が付かない。単調な正義で文言を飾り立て、自分は白であると思い込みたい、そんな風に聴こえるのです。 内面の闘いに勝利するとは、世の誰とも敵対しないということです。自分の中の怒りや恨みに克つということです。ユニコさんにそれが出来ているとは全く思えません。自身のことさえ見えていないのではないですか。だから、ユニコさん自身には内面の闘争などないと、発言でき、そのような上で他人の立場を借りて言いたいことを言う、ユニコさんは本当にイスラムのことを想って話しているのでしょうか。自分が言いたいことを言うために、イスラムの立場を利用している、そんな風に聴こえます。もしそうなら、少しも正直じゃない。言いたい事があるなら代弁などと言わずに、真正面からご自身の主張をしたらどうですか。その方がまだ気持ちがいい。
古代メソポタミア文明には、神、という概念がなかったとも聞きます。代わりに、バビロニア数学、と言われるものが栄え。既にゼロの概念を持っていた。といわれます。インドから伝わったものか、インドに伝えたものか、どちらかなのでしょう。バビロニア人の国家が誕生し、その国家は、無神国家、法治国家となると考えられます。 ハムラビ法典という、人類最初の、法律、が作られたようです。エジプト、インド、中国、共に、政治は、 神事、祭り事、であった時代に、バビロニアと中国の、蓁、だけが、法治国家、を志向していた。中学時代にハムラビ法典をみましたが。目には目をの、垣根を壊して盗みに入った者は、殺して侵入した場所に埋められる。と言うような事が書いてありました。バビロニア王国はエジプトに侵略され、人々はエジプトに連行され、バビロン幽囚、となります。やがて伝説のモ-ゼに率いられて、出エジプト、をなし、放浪の民となります。その放浪の中で、民族の存続、独自性を保つ為、神と契約した、ユダヤ人となります。神とは当然、エジプトの唯一絶対神、ラ－、を自分達のために作り変えたもの、となります。無神論者のバビロニア人が、創造主としての、神、を作ったのです。 西洋人が白い文明と崇め、異常に知脳が高い、現代イギリス市民と、古代アテネ市民との知能の差は、イギリス市民とアフリカで原始生活をしている人々との差よりおおきい。（古代ナテネ市民の方が頭がいい）とイギリスのある心理学者は言っていました。その後、構造主義哲学、などでは。文明人が頭が良い訳でも、優れているわけでもない。 生き方、が違っているだけだ。と気づいたようです。 古代ギリシャ哲学が、古代インド哲学の流入、影響によるものである事は、もはや明白といえそうな事です。 東洋哲学と東洋思想という言葉は何が違うのでしょうか。・？？？ 哲学とは、菩薩行、であり、悟り＝知恵＝考え方(＝理法）を求める事であり。思想とは、認識論、であり、思惑、を超え得ないものです。 古代インドには、バラモンという、最高身分階級がありました。しかし彼らは、軍閥、や武人階級ではなく、司祭階級であるとともに、指導者、階級であり。指導者たるべき、能力としての、知恵、を求められる階級、なのです。 愛だの、幸せだのと、凡庸な事を言っていたら、指導者とは誰も認めないのです。一般の人々にはないゆえに 、教え導くべく、悟り＝知恵　を会得する事を義務づけられるのです。 百聞は一見に如かず。可愛い子には旅をさせよ。とか孤独なさすらいのみが人間の精神を高める（これは東洋思想の猿まね、ニ-チェの言葉ですが。 バラモンの子として生まれた男子は、学門を治めた後、４０歳までは結婚をしてはならないという戒率のもとに、一人放浪、修行、の旅に出るなければならなかった。それがバラモン修行者であり、ボ-デイン・サツトバ（菩薩、悟りを求める者）なのです。プラトンの哲人思想が、バラモン階級を意識しており。イデア論が・・と悟った者はこの世を捨てる。さらに、・、と悟ったならば。この世とかの世とをともに捨てる、イデア界はかの世、を見ています。エイドス（実相）＝＝イデア、との考えとともにですが。」 中国、日本でも、知恵の哲学。心の思想、宗教、だったのですが。西洋思想には、知恵の対極が心である。との考え、理解がありません。知恵は神の領分であり。愛、だの恋いだの、幸せだの思惑だけを考え論じるのが西洋思想＝キリスト教形而上学なのです。物理科学も、神と、化学の女神としての数学を取っ払って。やり直しをしなければ。先は見えているのです。 哲学は既に何度も滅びました。釈迦の仏教が栄えたインドてでは、バラモン教の反抗、神の復活を意図する大乗仏教が起こり。ヒンズ－教として統一されます。西洋での哲学の最初の滅亡は、知恵を知識に置き換えたアリストテレスの形而上学の成立。２度目は、ロマ帝国による、武器技術での世界支配、３つ目は、パンとさ-カス、による人間支配への反発としてのキリスト教の成立＝ユダヤ思想の復活、イエス、マホメットによる、ユダヤ思想の他民族への普及。そして最後は、今時対戦によるアメリカ＝ユダヤ思想の勝利。ドイツ弁証法。春秋戦国という最も過酷な環境の体験としての知恵を持つ、中国思想の崩壊、そして日本人の欧米化では？？
お礼、ありがとうございます。 ☆No1の方のご回答と併せて参考にさせていただきまして、自分なりに娘に分かりやすい言葉を考えたのですが、Lord, in your mercy, hear our prayerを「神様　どうかこの想い届けてください」と訳して締めくくることは無理がありますでしょうか？ ◇「神さまに、この想いが届きますように」の方がよろしいのではないでしょうか。 私ならば、もっとザックリ 「神さま、私のお願いを聞いて」 と訳しますが…。
＞正午（12時）は、午前、午後、どちらに属する？ 人類的にはルールを決めていないので、もし興味があるなら貴方がが決めればよいです。 俺がルールだ！　って事で良いわけです。 私的にはどちらにも属さないと決めました。 つまり、一日の時刻を要素とする集合をDとしたとき、 D＝M＋N+A　　（Mは午前を構成する部分集合、Nは正午を構成する部分集合、Aは午後を構成する部分集合） と決めました。実はNemurinekoNyaさんの質問を読んでから決めたんだにゃ。 このように決めると、では深夜の零時はどこに属するのか？という疑問がわくかもしれませんが、これも決めごとですから、Mに属すると決めます。 そのように決めると、ではMとAでは構成要素の数が異なるのではないかという疑問が生じますが、これはMとAは共に無限集合になっているので要素の数は共に無限であって一致します。問題無し、疑問なし。 さて、ここまで決めてくると、本当の疑問が残るわけで、それはすなわちDやMが属する時刻全体という集合の濃度はアレフ０なのかアレフ１なのかという疑問です。 概念的にはアレフ１の実数の無限集合の部分集合であると考えて良いのですが、２０世紀の物理学によって（具体的にはマックスプランクによって）時間は離散数である（プランク時間）ということが発見されてしまったので、私達の直観的な把握とは異なって時刻全体はアレフ０の加算無限集合らしい。 ということでホントに良いのか？ 時刻全体がアレフ１ならその部分集合であるDもMもアレフ１で良い（都合がよい、疑問が生じない）のですが、 時刻全体がアレフ０の場合は、その部分集合であるDは無限集合なのか、有限集合なのかという大問題が生じます。区間全体がアレフ０の場合は、閉区間は有限集合になっちまうにゃ。それでよいのかにゃ？ この疑問は「物理と数学との相違」や「無限集合論」「数学基礎論」など興味ある哲学的領域にいざなってくれるので飽きることがありません。
可能であれば気にしないのが一番いいと思います。 そうした紙面も読まないことです。 もし相手に悪意があった場合、それはあなたに精神的ダメージを与えるのが目的でしょう。 それに対し、あなたが何も気にしていないとする。それどころか、紙面に書いていることを知りもしない、となれば完全に空振りです。 何か反応することは相手をよろこばせるだけです。
この話があるのは、《ジャータカ》であって、後世の人たちが勝手に作ったおとぎ話。 歴史上実在したゴータマさんが語ったものではないです。 ジャータカ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … 確か、釈迦がウサギだった頃、仙人のお腹を満たすために火の中に飛び込み、その焼肉で仙人に供養したという話もあったんじゃないかな。 東南アジアのお坊さんなんかは、時々、政府などに抗議するために焼身自殺をすることもあるし…。 ここ見ろ、ニャンニャン↓ http://bigakukenkyujo.jp/blog-entry-87.html 法華経の熱烈な信者であった宮沢賢治にも、こうした自己犠牲的な色彩が色濃くありまして、作品に強く反映されている。 たとえば、 　『銀河鉄道の夜』 や 　『双子の星』。 『双子の星』は短篇ですので、ここ↓ http://www.aozora.gr.jp/cards/000081/files/459_1 … とかをご覧になってみては。 美しいお話ですけれども、賢治の自己犠牲願望がすこし鼻につく♪ 賢治の有名な詩、『雨ニモマケズ』もそうですかね。
お礼、ありがとうございます。 私の周囲には何人か『ワンピース』にハマっている人がおりまして、全巻をコンプリートしているようであります。 作者の尾田さんがデビューしたときには、「才能あるよな～」と思って結構読んだりもしたんですが、 最近はマンネリ化が進んで、アニメですら見る気が起きません。 俗な表現を使うならば、「才能が枯渇している」となりますでしょうか。 漫画もあまり長く続くと、マンネリ化だけではなく、ネタが尽きて内容がつまらくなるよね。 水準を保てるのは、コミックの巻数でいえば十数巻あたりじゃないのかな。 あとは劣化する一方なんじゃないかね。
入院経歴が無いと過程しての前提で話しますが 批判相手、つまり悪人探しをやり続けると いつか確実に入院に至るようになります。 身近な人、つまり顔を合わせて話せる相手を探した方がいいですよ。 風見鶏さんは、善意のある人です。 壊れていくのを見て行くのは、気乗りがしないので申しあげましたが 気に障ったのでしたら謝ります。 では、失礼します。
一人でも相対。 「一人」と意識できる客観性は、環境との 相対性において得られる。 本当に宇宙に独りだけであれば、認識する 対象もないので意識も生じない。 意識の発生そのものが相対化である。
こんにちは。 ☆「化学→物理」 ◇物理化学のことをいっていると思うんですけれど、化学変化は基本的に電子が主要な役割をするので、どうしても物理（量子力学とか）が入ってしまうんですよ。 あと、 熱力学ね。 だから、どうしても、化学ではなく物理を勉強しているような気分になってしまう。 ☆「物理→数学」 ◇大学に入って物理の講義に出ると、 いきなりベクトルの微分や多変数関数の微分（偏微分）が出てきますからね～。 大学の数学で偏微分やベクトルの微分などを習っていないから、 これから講義で使う、こうした数学的な道具については、どうしても、物理の先生が学生に教えなければならない。 だから、物理ではなく、数学の講義を受けているような印象を持ってしまう。 また、高校の物理の授業とは違って、大学の物理は微分積分を使うので、学生は数学をやっているような印象を受けてしまう。 そして、数学が苦手な学生は落ちこぼれ、取り残されてしまうのであった。 ☆「数学→哲学」 ◇哲学というよりも記号論理学だね。 微分積分などの解析学を厳密にやるために、 集合論や悪名高きεーδ論法などを使うので、 抽象的な思考が苦手な学生さんは、大学の数学の先生が何をしているのか、何を教えているのか、さっぱりわからない。 高校で数学が超～得意だった学生でさえも、落ちこぼれ、数学嫌いになってしまう（笑い）。 線形代数は、公理や定義、そして、証明といったスタイルで授業がどんどん進んでいくし、やっぱり、何をやっているかわからない。抽象的だから、具体的なイメージが沸かないもので…。 そして、「やっぱ、数学は嫌いだ」と数学嫌い、数学アレルギーになってしまう。 　───大学の数学の先生には、「高校までに習ってきた、誤った数学と数学観をぶっ壊すために大学の数学がある」と公言して憚らない人もいるのであった─── で、 哲学的なのは、数学よりもむしろ物理の方ですよ。 数学は、詩や絵画、音楽といった芸術に近いですかね♪ ☆「コレが、アレに役立つなんて」という、 そういう事情があれば、教えて頂きたいです。 ◇数学（の確率）は、賭け事に役立ちます。 そもそも、数学の確率は、賭けに勝つために生み出された！！ パチンコや競馬をやる人には、確率・統計を勉強し、勝負に活かしている人が大勢いますよ。 ゲームや交渉ごとで勝つためには、ゲーム理論という数学の分野があります。 数学は、結構、日常生活に役立つんですよ。
Mokuzo1000nennさんを受けまして、 こうした執着を断つための仏教の観法をご紹介します。 不浄観 http://www3.ocn.ne.jp/~zuiun/65fujou.htm この観法を修めますと、「人間（女性）は糞小便のつまった皮袋であり、足の裏でも触るのが嫌だ」と感じるようになると言われております。
　#13です。 ＞もしもイスラムが罪のない日本人２名を殺したのであれば、イスラムは日本の敵であり、また人類共通の敵であると断定できます。 　↑賛成します。しかしそれが、イスラムの全てですか？。なので、あなたの言うイスラムとは何ですか？、と問うています。 　日本には右翼がおり、それが日本や天皇制の全てでないように。
kazamidori365様、こんばんは。 ＞「菩薩の目的とか動機はなんだったのでしょうか？」 ・・・もしかすると「天使」よりも先に存在したとか？
No.6です。 お礼、ありがとうございます。 >「愛」とは何かが理解できません。 おそらくそうだろうと思ったので回答しました。 知りたいと思えば探して行くしかないですし 必要がないと思われたら、そのままになります。 他者との温度差や、相手を理解できないことが 増えていくとは思います。 ご自身で「知りたい」「理解したい」などを強く思えた時 自身の欲求に従い探し出す行動をされて、それがご自身の中に眠る 「愛」が見つかることに繋がると思います。 どんな選択であろうと、あなたが幸せであれば十分だと思います。 個人的に思う注意することとしては、子供ができても愛せないことです。 「できたら誰でも好きになる」等の言葉を間に受けないことです。 誰の子供でも不幸になるのは、見たくないものですから。 金が無いや学歴が無いより、愛が無いのが子供には一番の不幸ですから。 昔、子供だったあなたへ。 あなたが幸せになればと願っています。
　★　（No.４補足欄）　こちらのコメントのご意見は回答No 2の方に対してのものということでしょうか？ 　☆　そうですが　ヘーゲル論です。 　 　さらにおぎないます。 　☆☆　【Ｑ：《人間を国家的に》から《国家を人間的に》へ】　～～～～ 　　http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa8791294.html 　１．　われわれのしゃべる日常の言葉は　あやまちうるスサノヲ人間語です。 　 　２．　そこから普遍的な要素を抽出し　抽象的になったかたちではあるが　あやまたない内容を表わそうとするのが　アマテラス科学語です。 　３．　抽象した要素としての言葉は　概念となりますが　この概念を用いてさらに価値判断すると　アマテラス人格語として――ということは　倫理学として・また倫理規範として――捉えられて来ます。 　４．　スサノヲ市民たる人間が　これら科学語および人格語たるアマテラス普遍語を使いこなすようになること。これが　《人間化》だと考えられます。 　 　５．　さてこの人間の人間化をめぐっては　社会として・その形態としては　《国家にあってこそ初めて成し遂げられる》といった見解が出されています。 　６．　それは　A （アマテラス）語をもっぱら駆使することが出来るアマテラス公民を　言わば社会の第二階に住まわせてそこから　いまの S （スサノヲ）語にアマテラス語を採り入れるという人間化を政策的にも実現させようとするいとなみであるようです。 　７．　そこでは　スサノヲ市民のアマテラス公民化　または　《 S 語　‐　A 語》のしかるべき有効な二層構造化　これを果たそうとする人間の志向性であるように考えられます。 　８．　《ひとは国家において人間である。自由である》のだとか。 　９．　けれども　現代の課題は――昔からの志向性をさらに伸ばして行くかたちとしての歴史的な課題は――　この国家の人間化　ではないでしょうか？ 　１０．　お二階のアマテラス公民をして　その人間存在としていかに土臭きスサノヲ人間語を回復させるか？　　ではないだろうか。 　１１．　なぜなら　アマテラス普遍語は　いかに社会秩序を保つという統治のためとは言え　お二階さんたちは　その《我が家》であるアマテラストゥーム（ das Amaterasutum ）の名誉や面子を重んじるあまり　《あやまちの無さ》だけを強く声高く言い張るようになっているのではないか？　あやまちをまぬかれる人間はいないのに。 　１２．　人間は　しょせん　スサノヲシャフト（ die Susanowoschaft ）なる大地の住民である。なぜここからアマアガリして　抽象性の世界に閉じ籠るのか？ 　１３．　二階建て構造のかたちは　のこったとしても実質的に　国家をそして A 圏公民をしてスサノヲ人間語の回復を得さしめること。《国家を人間的に》　ではないか。 　１４．　それとも　究極のアマアガリとしての《アマテラス公民からさらに抽象化をおこなった象徴たるアマテラシテ（ das Amaterasität; amatérasité; amaterasity ）をになう人》のすがた　これが　《人間化》のあり方であると言えましょうか　どうでしょうか？ 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
信仰心が減ってきている、という観点でお話しします。 信仰心は信じ仰ぐと書きますが、目に見えない尊いものを信じ、善悪を決め精神の基となるものです。 現代は実利が幸福のもとと思い込まれているため、実証こそが正義の原点とされ、目に見えないものの価値がないがしろにされています。 その過程にあるのが今の日本ですが、信仰心の欠如とともに、精神性は落ち、低モラルで無気力、場合によっては病になり社会に出られなくなっている人も少なくありません。 心の価値を認めない結果です。 しかしながら精神性の低い社会は衰退します。 信仰心が復活しなければ、日本は滅びる可能性があります。 ちなみに正義を見失い、幸福発生装置とかいう呪文を唱えることは信仰ではなく、強壮剤や麻薬の類いと同じです。こうしたものは副作用が激しいことを知るべきです。
あなた様の質問で「重要だがまるっきり抜けている」のは「神様の定義」だと思う。 私は神様を信じているが、私の神様は「役立たず」で何にもしてくれない。 私は神様の「存在の証拠」の議論は「空虚」だから、考えない。 なおキリスト教各派の根源はナザレのイエズスでそれはどんな派閥でも否定しない、 イエズス君はユダヤ人で「こりゃ駄目だ」ユダヤ教は派閥争いで崩壊寸前 権力なんかとっくにローマ帝国に奪われていたが、総督と王様が居る、どっちも 「こりゃ駄目だ」と思って居たが、派閥は狂っているから変な事を言うと暗殺される。 イエズス君も事実上の暗殺だった。もちろん現在まで旧約聖書と新約聖書がある様に ユダヤ教の「教義」は引き継がれ、モーセの十戒も引き継がれているから、ユダヤ 民族の神(エホバ)はキリスト教の神でもある、どこで拾って来たか知らない、誰も 知らないだろう。この辺はローマ帝国側から見た方が、分かり易いので、塩野七生 先生の「ローマ人の物語」でローマ帝国が「ユダヤ王国」を叩き潰した辺りが詳しい。 キリスト教に偏るが、欧州には「宗教税」がある例の１/１０と言う奴だが、どの位 取られるか良く知らない、この税金はキリスト教各派に人口比で渡される、だが腹を 立てる人も居て、無宗教だと申請すると日本でも源泉徴収の時期だが返してくれる。 私に戻ろう、光の媒体にエーテルというとんでもない奴がある、もう墓場に行ったが こいつ時々あった方が良い(説明しやすい)ことがあると墓地から引きずり出されて 「俺は死んだのに、お前らの都合で引きずり出すのか」と怒るだろう、まあ意識も 人格も無いからどうでも良い。世の中にはあっても無くても良い物は沢山ある。 私の信ずる神もこの手だ、神頼みはしない、どうせ無能な奴だし、罰も当てない。 じゃあなぜ信じているかと言うと、不条理はみんなこいつに背負って貰う、便利だ。 確実にあなたの求める「神」とは異なる。もう一柱ある、母の家の近くにある八幡 様だ、新年以外出番がない私が高校で妹が中学だったとき家族揃ってお参りに行った 妹はおみくじマニアだからひいてはうなる、こんな産土の神様のおみくじでうなっても 仕方なかろう、この八幡様は一応「信じている」と言うより、産土の神様は社会の 統合の象徴だ、ここに参ると、「ああこの地に生きている、全然期待していないが、 見守ってくれ」という「荘厳な」感動を感ずるのだ、こいつも期待なんかしていないが 一応敬意は払う。これより上は「ない」、いやあるのを忘れていた、研究者だから サイエンスを信じている、こいつは「因果律の神様」で多くの「神様」の中で、無視 すると罰をあてるたった一つの神様だ、絶対に無視してはならない。だが余りにも 普遍的に存在するので少し「安っぽい」扱いをされていると思う。 以上、ガッカリされると思うが、真面目だ。
#1の者です。 「どちらも論理学の一種で」すが、その違いを挙げる ならば、ある言明が「正しい」と言う場合、「それが 論理的に整合している」という事と、「それが現実を 記述している」という２つの側面があります。 一般的に、その２つは両立するものだと考えられて いますが、不完全性定理において、「公理系が不完全 （＝公理系内で証明できない公理の介在）である場合 にのみ、言明は無矛盾（＝同時にAと非Aを導かない）」 という事が証明されており、前者「論理的原理主義＝ 数学」と、後者「現象的応用主義＝哲学」は、異なる 志向となるのです。
☆受験勉強で哲学的思考力を鍛えるなら数学と国語(現代文,論文作成)どちらのほうがより鍛えられると思いますか？ ◇国語力や表現力が低いネムネコ（わたしのことです）が生きた証拠です。 哲学をすることや哲学的思考（力）は、国語力を鍛えません。 むしろ劣化させます。 また、私の個人的経験ですと、 哲学的思考は数学力を涵養したり、鍛えたり、育てたりもしません。 むしろ邪魔です。このようなものは、むしろ、ない方がいいです。 数学で使う論理的な手法は、 　三段論法 　背理法に待遇法 　帰納法 といったごくごく限られたものであり、これらを知っていて、扱う能力があれば、事足ります。 数学においては、むしろ、ヒラメキに代表される直観（力）の方が重要です。 まっ、受験数学に出題される問題の多くは、問題の解き方が決まっているので、この解法パターンを覚えていれば、事足りますがね。 私に言わせますと、この質問は問いの方向が逆で、 国語力や論理・数学は哲学的思考力に役立つか、どうか？ で質問すべきであります。 こうした能力は哲学をする上で必要な能力なので、 であるならば、 　限定付きでYES であります。 ただ、こうした能力はあくまで必要条件の一つに過ぎないので、こうした能力を有しているからといって、哲学がわかる、哲学することができるというものでもありません。 ☆ここで言う哲学的思考力とは、哲学的課題(存在,認識)の真理を追求する為に数ある情報から発想的な批判と展開を駆使して正確な情報だけを抽出、その素材を元に真理である理論を構築していく過程のことです。 ◇これは、哲学的思考能力ではなく、問題解決能力や問題解決の手法と呼ばれるものなのでは。 「哲学的課題」と、課題の前に「哲学的」と形容してありますけれども、 これは「数学的」でも「物理的」と置き換えが可能であり、なにも哲学のみに限られたものではありません。 これについては、いくつもその手法がありますので、こうした手法を調べて勉強なさった方がいいのでは。 哲学的思考法といっても、こうした手法を用いて、哲学的課題に適用し、結論やそこに秘められている真理（？）を抽出したり、導出しているに過ぎません。 哲学的思考という、何か特別な思考や思考法があるわけではありませんよ。
ですかい♪ ネットでググりました。 ～～～～～～～ 教科書通りのA級アクション なぜか気ままなB級アクション ～～～～～～～ というのなら、 私はB級アクション派なのでしょうね。 私は気まぐれなネコですから、 B級アクションということになりますかね。 「完全無視」というわけではないのですが、 相手の目から強い恋愛光線が出されていても、まったく気づきませんし。 たとえ、そのような熱視線に気づいても、それが恋愛感情に基づくものだとは気づきませんし、それを恋愛と結びつけて考えるという発想ができない。 こういう発想法が基本的に欠如しているんでございます。
ルソーについてよく知らないですが、 西洋人なので道徳律はキリスト教に根拠を持っているはずです。 拘束や制御から解放される自由（～からの自由）が生来的で、 自立的行動を秩序化する自由（～する自由）が市民的自由ですかね。 道徳的自由は「それを行う事も、中止することも変更することも自由自在」な思想や良心なのでしょう。 それを植えつけたものが宗教や若い時に見聞きした芸術作品や娯楽からの情報です。 そういう意味で市民的自由を生きてる内に道徳も獲得されてるでしょうね。 大人になってから突然価値感が一変されることはなくて 言語を習得するように、若い内に触れた思想によって価値感の血肉として成長しているのだなぁ。 なので勉強の為に読む本もこれからの人生で糧になれるものもあれば、 副作用で周囲にも及ぶ毒になることがあるはず。 皆「時代の子供のまま」ずっとですね。 大人になって知識を増やせても精神の自由は子供の頃と変わらない。 年代によって社会構造や芸風、教育が違うので道徳も違ってくるはず。
昔は池や田んぼの近くに行くと、ガ-ガ－ゲロ、ゲロ、とカエルの声が賑やかでしたが、もう何年も聞いていない、ように思われます。カエルが鳴くのは、発情した♂が♀に対する呼びかけ、自己主張、のようですが。夜中に遠くから、ウオ～ン・ウオ～ン。と響く牛ガエルの声には、わび、わびしさを感じるものがあります。 言語の起源は、発生、発音、それに、♀への思い?が付随しやがて、他の思いに拡散してゆく。へびに噛みつかれ、飲み込まれようとする小さなカエルが、ギャ－ヒ－ヒ－とまるで人間の悲鳴のような声を出しますが、♀への思い、ではなく、精、間違い、生、への執着＝死への恐怖、のような思い＝行動　なのでしょう。 生命には、環境と共に、いろんな言の葉、が付随してゆくものでしょう。 エスペラント語とは別のむ世界共通語をつくるべきだ、英語を共通語に当てようなどは、きちがいじみたことだ。言葉を理で考えて作り、その言葉を組み立てて、新たな理を作る、漢字言語に比べたら、英語は発声言語であり、英語を学ぶとは、馴れる、事でしかない。とある通訳が言っていましたが。たしかに西洋に科学の進歩が起きたのは、言語文化の知恵のなさへの反動として、記号数学が進化したことにありそうだ。 しかし世界共通語は、手話、手話だけの、世界統一、であり。手話、手話記号、に当てる、言葉は統一しない、 各国、各民族の独自性が失われないようにするべきでは。と言った事があります。
西欧の歴史からいうと、ハンナ・アーレントが「人間の条件」でいうところによると、古代ギリシャの都市国家アテネでは、労働は奴隷に任せ、市民は戦争をやるか、それとも民会とか、議会で、政治的討論をする以外にやることがなく、「公論」とか「公共性」というものが明確にあったけど、つまり言論の自由はいくらでもあったけど、中世の封建制になると言論の自由は無くなってしまった。 人びとは農奴とか農民になり、領主の土地を耕して年貢を納め、さらに賦役労働という無償奉仕をしなければならなかったし、若い娘があると、「初夜権」と言って、処女は領主によって奪われ、それに対して農奴や農民は何も言えなかった。 言論の自由があるためには、何よりも「公共の場」があることが必要ですが、西欧の中世には「公共の場」というものがありませんでしたし、言論というものがそもそもありませんでした。 議会がないし、あっても王侯貴族の議論するところで、一般庶民が議論するところではありませんでした。 たいてい国王が最終的にすべてを決定します。 もし、市民が都市の広場で、勝手に議論をして、国王の政治に抗議すれば、捕まって、火あぶりの刑に処せられます。 こうして、西欧は中世から近世の絶対主義まで、言論の自由というものはありませんでした。 その風向きが変わってくるのは英国では絶対主義が1640年と1688年の2度の革命で、打倒された後です。 都市の市民が力をつけ、政治に介入してからです。 いわゆる共和制の時代が訪れてからです。 フランスの場合も、1789年のフランス革命以降です。 でも、フランスはナポレオン3世の王政復古などがあり、1870年の普仏戦争に敗北して以降です。 市民革命としては西欧全域の1848年の革命以降です。 活版印刷の普及で、新聞が発行され、「公論」というものが登場しました。 古代ギリシャで市民が議会で「公論」を戦わせていたのが、ようやく西欧は19世紀の半ばになって、復興したのです。 議会という「公共の場」ができました。 一般庶民も新聞のおかげで、「公論」というものを知ることができ、みずからも政治に参加します。 ハーバーマスの「公共性の構造転換」という本によれば、古代ギリシャの「公共性」とか「公論」を新聞やメディアが代行することになりました。 新聞を読めば、その国の国民が何を考えているかが分かるとされています。 新聞は「公論」を代表している「公器」とみられているからです。 だから新聞を守ることが重要なのです。 市民の言論が、新聞に代わりに表明されているのですから。 しかし、近年はインターネットが普及して、ネットが新聞に代わって、「公共の場」「公論」を代表するメディアになりつつあります。 中国共産党もネットの世論を無視できなくなりました。 絶えずそれを気にするようになりました。 このように考えてくると、言論の自由が登場するのは比較的最近だということが分かります。 せいぜい150年くらいの歴史しかない。 日本の場合は明治維新以降、自由民権運動と新聞が「公論」を代表するものとして発行されるようになって以降、だから西欧と同じ、150年足らずの歴史しかない。
丁寧な御礼をありがとうございます。内と外、遍在という辺りはわかりやすく頷けるものでしたが、仰るように、神が遍在であると表現した例は昔からあるように思えます。 ブラジュロンヌさんの神論が、過去既出の神論と異なる点は何処なのでしょうか。非知や、謎という表現は確かに耳慣れないもので、それがツボかと思ったのですが。 言語で表現されるところの一切を超えていて、（それは無分別智に似てもいるのかなと思いましたが）それが絶対とか遍在とか表現されるのは、あくまで仮であるというのもわかるのですが。 どこら辺が新しいのかを今一度教えていただけないでしょうか。
こんばんは。 ☆たった、数世紀（数百年）くらい前までは、 「子ども」って、そんなに特別扱いされなかったものだ、とか。 ◇ですね。特にヨーロッパは子供に対する扱いがひどかった。 近代以前の、特にアメリカ新大陸発見以前のヨーロッパは非常に貧しく、食糧事情がひどかったから、子供などに構っていられなかった。童話『ヘンゼルとグレーテル』などを見れば、このあたりの事情がよくわかりますよ。口減らしのために、子供、ヘンゼルとグレーテルを平気で捨てる。 ヘンゼルとグレーテル http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%B3% … イギリスの産業革命以降、子供は劣悪な環境で長時間の低賃金労働をさせられ、とある工業都市の平均寿命は15歳だったか18歳だった。 極めて個人的な事情なのですが、つい最近、パソコンがおかしくなり、パソコンに保存していた資料の大半が失われたので、私の記憶以外に頼るものがなくて、正確な年齢を示すことはできないのですが。 であるから、江戸後期、鎖国が解かれ、日本に来た欧米人は、子供を大切にする日本人や日本文化を見て驚いた。日本を子供の楽園とさえ形容している。子供を大切にする文化・伝統をもつ日本は世界的に見て、かなり特殊なんですよ。日本を基準にして考えてはいけない。 聞くところによりますと、イスラームも子供をとても大切にするですよね～。イスラームは弱者を大切にする教えなんですよ。であるから、ムスリムの子供が異教徒、まぁ、キリスト教徒ですけれども、によって殺されると、激昂する、激しく怒る。そして、これが欧米人に対する反感と深く結びつく…。 大体ですね～、欧米で子供の人権がどうたらこうたらと言い出すようになったのは、こうした社会では、それ以前は子供の人権が顧みられることがなく、劣悪だったからでしょう。であるから、法律などを制定し、子供の人権を守らざるをえなかった。 ところで、日本には七五三をはじめに子供に関する行事やお祭りが多いでしょう。また、わらべうたや子供むけの昔話、おもちゃなども多い。童謡といった子供向けの歌曲も多数存在する。 こうしたことからも、日本人がいかに子供を大切にしてきたか、ということが理解できると思いますよ。 ☆・・・現代では、どうですか？ ◇子供の人権を声高に叫ぶ欧米社会で、なんと、未成年者や幼児に対する性的犯罪が多いことか。 キリスト教の聖職者ですら、こうしたハレンチな事件を多数引き起こしている。 このことからも、欧米社会の抱える矛盾の一面が垣間見れるのでは。 こうした社会だから、子供の人権を…。 日本は子供の天国ですよ。 子供向けのアニメやオモチャが多数作られていることからも、このことが理解できる。 そして、こうしたアニメが世界、世界中の子供に受け入れられている。 他の国には、こうしたものがないんですから（エヘン）。 漫然とした内容になりましたが、あえて、思いつくままに記しました。
　１　拝みたいから、拝む。 　２　拝んだら何かいいことが起こるかも知れないから、拝む。 　３　みんなが拝むから、何となく拝む。 　４　小さい頃からの習慣であり、惰性。 等々の理由でよいのでは。 最も宗教的な態度は、1の「拝みたいから、拝む」や「感謝の念が自然と拝むという行為になった」でしょうけれど、 ご利益を求めて神さまを拝んでもいいのでは。 神さまを拝むのに理由は要らないと思いますよ。 キリスト教系のとあるラジオ番組───現在もやっているかどうか知りません。昔あった───のオープニングで、 「暗いと不平を言うよりも、進んで明かりをつけましょう」 という言葉が流れていた。 この言葉のとおり、 あれこれと不平を言うよりも、すすんでみずから行動することの方が大切なんじゃない。 神様がいるかどうかわかりませんが、もし、いるとしたら、 我々は、神さまから、みずから進んで行動をする自由も与えられているんですよ。 そして、 しない自由もです。 何でも神様のせいにするのではなく、悪いと思うところがあるのならば、できる範囲で構いませんから、それを是正するべく行動するべきなのでは。 失礼になるのでしょうが、 この質問は、 警察に捕まった犯罪者が「世の中が悪いから、俺はこうなったんだ。悪いのは俺ではなく、世間の方だ」と叫ぶのと同じなのでは。 これは責任転嫁以外の何物でもありませんよ。
こんばんは。 ＞「イスラムだけが悪いのでしょうか？アメリカは悪くないのでしょうか」 「信教の自由」ということからすると、イスラム（過激派！）が、悪いでしょう。 ＞「アメリカは殺すことにかけては殺戮級ですよ」 世界一ですからねえ。 ＞「暴走族が悪いのか、それを生んだ社会が悪いのか　という感じですねえ。」 人権を侵害しないでね。 ＞「日本国憲法に言及されましたが　せっかく先進性を言ってても 現実に守られてないのだから仕方ありません 軍隊を持たないち言いながら持ってますし。労働基準法は大概破られてるし ヘイトスピーチや他人に対するパワハラ・セクハラ・マタハラ・いじめ・イヤミ等 人権侵害は巷に溢れています。 日本国憲法の理想の実現を祈りたいものです。」 やはり、人権を侵害しないこと、でしょう。
先にあげた『ブックガイドシリーズ基本の30冊 倫理学』からの追加。 デレク・パーフィット『理由と人格 非人格性の倫理へ』、勁草書房。 森村進『権利と人格 超個人主義の規範理論』、創文社。
第1回公判で、無罪だ、有罪だ、というのは早計でしょう。 第2回公判で韓国側検察官が証拠映像を提示すると言っているのだから、それを見てからの話ではないか? もし、富田選手がカメラを盗むところが鮮明に映っていたら、もう反論のしようもないのではないか? その防犯カメラの映像次第だね。 富田選手としては窃盗が確定したら、選手生命は終わりだから、ちょっとでも可能性があれば、やってみようということではないかな。 そんなに確信があってやっているようには見えないな。 なんか態度が、オドオドしている。 あわよくば、というところにしか見えない。 もしかしたら、防犯カメラの映像が不鮮明であれば、反論する余地が出てくる。 それを期待しているんじゃないか? 韓国の新聞もほとんど報道していないし、関心もない。 日本水連の役員も映像を見て、富田選手が盗んだのを認めているし、韓国側の陰謀とも思えない。 あとは時間の問題だよ。
人権を侵害しないでね。
体の能力が高まったり、精神力が強くなったりします。人や自然に感謝する心が持てたり、視野が広くなったり、大きな心が持てたり。仏教の教えは、当たり前にしていることを丁寧にやる、ということ。 １日24時間あって、どうせ過ごすのなら、自分を高めたい、という積極的な方が修行します。 ブッダは、極端な断食のような命を落としかねない修行にはあまり意味を見いだせない、と判断しました。人には必要な欲もある、と。ですが、旅をしたりして、自分を磨いてきたんです。
お返事がありませんね。 神様。 私は、待つのを終わりにします。 最後に、前回の問いの回答を差し上げましょう。 あなたが予想しえない質問など、無数にあります。 特に、私が「絶対にあなたには答えられない」ことに 留意して質問を考えるとき、ことによっては あなたの正答の確率は天文学的に低いものに なるかも知れません。 日本語かどうかも判らないし、言語かどうかも 決められていません。 数式かも知れないし、ある曲のフレーズかも。 虚構まで含めれば、事実上正答することは 論理的に不可能です。 それでも、私は、問うた。 それは、 「答えられないから、あなたは我々と同じ 　取るに足りない小さな一人の人間に過ぎない」 という、ありきたりの批判がしたい訳ではないのです。 そんなこと、別に証明する必要もないし、そもそも あなたも私も来月の今頃、互いにコンタクトがあった、 そのことさえ忘れてしまい、まず二度と思い出すことも 無いでしょう。 だから、あなたが同意しない理屈であなたを批判したり しても、互いに何一つ　得るものなどありません。 私があなたに答えられい筈の問いかけをしたのには訳が あります。 この問いは、正答かどうかが問題なのではないのです。 それは。 無限の質問と回答が考えられる中で、あなたが私の回答に ついて少し考え、そんなことは無理だという結論を出し、 それから・・・その質問の意図について、もし上に書いたような 次元の低い意地悪ではなかった場合を想定して頂けるかどうか。 そして、答えられるはずのない質問に、その質問自体ではなく、 その意図、回答にこめられた気持ちや価値観を少しでもリンク 出来るかどうか試す意志があるなら。 あなたは、自ら問いと回答をセットにして、今まで持ちえなかった 視点での「世界観」を答える。 私は、それを期待して　あの問いを書いたのです。 いかなる答えを書いても、それが誤答であれ正答であれ、 質問そのものから全て私に決定権がある一方通行の問い。 つまり、あなたが何を答えても、「はずれです」と 私は答えることが出来る。　正答を客観的に確認する 術もない。 すなわち、「問い」になっていない、のです。実は。 その点に言及できれば、答えはそんなに沢山はありません でした。 ここまで書いたような簡単な虚構のカラクリを解いて みせて、私の意図を善にせよ悪にせよあなたなりに決め、 「この問いについて考えると、やはり私は～という理由で 唯一の存在である」と答えるもよし、 「他」という自律した存在を理屈では認めざるを得ないが、 ～という点で、どうしても「他」の実在の手ごたえを 感じることが出来ないのだ、と答えるのも良かったのです。 どのように答えたにしても、あなたは自由にならない 何者かと、つかの間の間、確かに予想のつかない対話を した。 その事実だけで十分だったのです。 こちらにとっては、孤独な神様が、ちゃんと「他人」として 話をした。 それで、あなたの質問に対する答えに、なるんです。 「私」にとっては、ですが。 「人工知能」、はご存知ですね？ では「人工実存」は？ 懐かしい人には、懐かしいＡＩ・・・いえ、ＡＥです。 自分ではない者。 その人に、もう一度会いたいと思う。 かすんでしまった遠い日の記憶。 それを手繰り寄せたいと思う。 もう一度、目の当たりにしたい、と。 「自分以外の存在」について、「もう一度の邂逅」を 願うならば、それはその人／意識にとって、 自分が生み出した妄想だとか、潜在意識が生み出した 幻かどうかは、大した意味を成しません。 人生そのものが、過ぎてみれば幻のようなものなんですから。 「イエスタディ・ワンスモア」、「あの日に帰りたい」です。 それが自分の中にあろうが外にあろうが、構わない。 それに触れることで自分の命が燃える。想いが震える。 自分が、ここに自律して存在していることを思い出せる。 大地を駆け回る者にとっては、他人が幻だなんて、考えも しないでしょう。 ひたすら感じて、命の車輪を回し続けているんだもの。 あなたは、・・・どうでしょう。どう思いますか？ このお話は、どんな人の意識も　全て外来のものから 来ていること。 その体を形作り、体の働き方を決める遺伝子の血脈。 胎児のころから死ぬまで、その意識を構成する無数の 記憶と膨大な情報、そして体験。 自分、というものは、誰についても全て、元は存在して いなかった。 全て受け継いだものと、周囲から与えられ、返されたもの。 それで出来ています。 自分の生から死まで、区切るものが「私」という意識ですが、 「もう一度会いたい」「もう一度あそこに行きたい」という 遥かな想いは、過去にも、未来にも、そして人間や自然にも 連なり、続いていくことを感じていることだと思うんです。 途方もない巨大な「時空や生命の連続体」の中で、波のように 現れて消える・・・我々も、ずっと続いていく「連続体の一瞬の相」 なのかも知れないと、私は考えています。 あなたがやはり、天上天下唯我独尊の意を唱えても、回答としては 別に良かったのです。 まるで会話がかみ合わなかった、としても、回答を促して それに答えたなら、小さいけれど「他人との対話をした」と 私は受け取りました。 でも、三日経っても返事がありませんでしたので、これで 終わりにします。 あなたは今までのように「神の穴倉」にこもりっぱなしに ならずに、私に手でも振ればよかったのですよ。 私が軽い悪戯心で問うたのは、言わば 「〖私〗(rasenkaidan)ではない〖あなた〗(vantice)として」 哲学的な独り言ではない「挨拶」を返してくれるかな？ という、それだけのことだったのですから。 すれ違い、去っていく。 それだけのことになってしまいしたね。 では、ごきげんよう。 どうぞ、お元気で。
市販の本など、読んでも無駄である。 自分で悟るしかない。。 。。 。。 哲学とは何だ。。 矛盾に挑戦する学問である。。 極めるしかない。。この世のすべてを、自分自身の思考で、極めるしかない。。 森羅万象、この世のすべては、極めると逆転する。 すなわち、陰陽逆転の法則である。 。。 逆転地蔵 。 。
中庸が正しいかという意味が理解できません。が・・・ コロンブスは中庸の行動では無かった。と思う・・・ もしコロンブスが中庸ならアメリカは存在しない。 近代史はずいぶんと違った事だろう。 中庸というのを現代で言えば常識マニュアルですね。 常識マニュアルが正しいとはとても言えない。 たとえば津波。 常識マニュアルではせいぜい１メートル程度の物。 それに従って行動したから数万人が同時に死んだ。 大部分の時間は中庸で乗り切れると言うだけです。 キリスト教の一時期では人間を鉄娘に押し込め 苦しめて殺すのが常識だったという事実が在る。 適切とか正しいという内容では無い・・・ 単に大ぜいと似た考えや行動が自分に都合が良い と言う主張に過ぎない。
行いあれば結果あり。行わないもその者の善思・悪思の結果あり。 なぜ、分からないのか分からない。
私の実家には神棚も仏壇も生まれた時から在りません。 人間は考えること（哲学）をしないと進歩はありませんが 考えてばかりでは（信じないと）行動が出来ません。 真っ暗な闇の中に足を踏み入れるときに　そこに支えてくれるものが在ると 無や虚無・死ではない　生きて存在する希望があると幾ら考えても 真理が分からないのだから　最後は信じないと生きていけません　不安です。 私はキリスト教もその系の新興宗教等も神道系も幾らか勉強しました 仏教は般若心経の解説を読みました。永平寺で買いました。 しかし今は自分の考えができたので　シンプルに　愛と存在と永遠を信じています。 人間がそれを信頼する事が出来る　と言うか　それを目指していくのが良いのだと信じています。 それが僕が長いこと考えた中間報告です。おそまつ。
これを書かれた時には（私の回答時点でも）夢にも思わなかった 事件が発生しました。　予断を許しませんが、世界を回って様々な 活動をなさってこられたと書かれていましたが、この事件について 何か行動は起こされるのでしょうか？ ご質問の趣旨とは離れますが、タイムリーであり、対岸の火事では 無くなってきた現在、議論は遠いイスラム国批判から、具体的な 我々に対するテロへの対策という、安全保障問題へと人々の意識が パラダイムシフトを起こす可能性が出始めています。 早い話が、スマホで書いた匿名個人的なイスラム国批判が、個人特定 されて国内で自爆テロさえ起きる可能性が出てきた、ということです。 ネット民はどうもテロリストを舐めすぎているキライがある。 日本の警察は優秀だとは言え、分厚い法律に阻まれて前例のない 事態には非常に対応が鈍いのが日本の特徴です。 スパイ天国、麻薬もギャングもスルリと空港も港も通り抜け、 現実に国内でサリンやＶＸによる大量虐殺テロを実行されて しまいました。 こと、宗教団体や共産党などには中々司法も警察も手が出せない面も あります。 フランスに対するご質問の物言いはさておいても、フランスが日本を 含む自由主義圏の友好国であることは間違いありません。 あなたがおっしゃることももっともかも知れないと思う部分は ありますが、現時点ではあなたの高い見識と溢れる情熱は、フランスより もっと手前のトルコの向こう側に焦点を当てて頂けたら良いのですが。 具体的に何か行動を起こされますか？　冗談抜きで、今回の事件の結果 次第、政府の対応の結果次第では、アメリカの属国と見做されがちの 我が国を、単に余り知らなかっただけのＩＳ、イスラム狂信主義が 組し易し、弱気の金持国家で警戒心も闘争心もない羊の国だと思ったら。 テロのやりがいがある連中だ、と考えない保証はどこにもないんですから。
素晴らしい洞察によるご質問です。 私の人の道さん同様に、敢えて堂々と半島の官憲の前に出ていった富田選手を応援しています。
いや、愛という物の仕組みを自己確認する事だといえる と思う
人の道様、こんばんは。 そう、定義ですか。 何処かのクソジジイが、「愛だ」とかで一方的に・・・ いい加減にして欲しいところ。
おはよう、みこさん。 ドラマは爆笑と号泣と激怒と混乱が 手裏剣のように飛び交います。 アメリカや韓国の香りがします。 ロマンは優しさと切なさと心強さが・・・ あ、これは篠原涼子さんですね、 やり直します。 ロマンはですね、 情熱と微笑と少しの涙と少しの苦しみが 風と波のように漂います。 フランスやスペインの香りがします。 ただし人と人との出会いがあるなら 別れに出くわす可能性は100％なので どちらにも 少しかたくさんの痛みがあるんぢゃないかな。 昨年12月初旬から閉鎖病棟に入院中でして 今は外泊の許可をもらって実家にいるのですが 今日中に病院に戻りますので 回答しっぱなしになります。 　 そうそう、ドラえもんののび太くんは、 ドラマチックでロマンチックだと思いますよ。　 　
理由も目的も、誰の為でも指示もないで「そうなってる」ってことだと思います。 我を忘れてて、自分はこうだと思うからじゃなくて 相手が伝えた気持ちで自分を理解するということかも。
「自力を尽くした後に他力にゆだねる。その最たるものが神なんだろうなぁ。」と思います。
＞こう言うとおかしいですが、顔の造作の優劣は、平等なのか？という事です。 平等ではないと思います。 顔面偏差値と各自の好みは、必ずしも比例しませんから。 また好みも人それぞれですから、厳格に答えが出せるものでもないと思います。
この度も、ご丁寧なお礼の言葉を頂き、有難うございます。 お礼文の中で、少し気になる所があったので、以下コメントを述べます。 １） ＞私に突っ込みどころを全く感じさせない宗教(教義)があったら多分私は命を投げ捨て ＞ることが出来ます(笑) これは果たしてどうでしょう？ 聖書の記述を見ても、人智では到底推し量れない疑問点が沢山挙げられると思います。 「三位一体」の教義、マリアの処女懐胎の物語、イエスの復活はじめ、数々の奇蹟物語を見ても、そんなことあるはずがない、というものばかりで、一々突っ込みだしたら、到底信じられない、と思います。元々宗教と言うのはそうしたものであり、宗教に理性や納得性を求めたら、即ちそれは宗教ではないのだと思いますが・・・。 ２） ＞先ずは自然に告解させて頂けるような関係構築からですかね。 ＞ある日突然初対面の人が告解させて下さいと言っても受け入れてもらえるのでしょうが、最低限 ＞の関係を構築してからの方がより質の良い告解になる気がします。 告解室は、大体聖堂の正面入り口（祭壇から一番遠い所）の脇にあって、入り口には目隠しがしてあり、お互い（神父と信徒）の顔（の全部）は見えないようになっています。と言っても、所属教会で、普段言葉を交わしていれば、声で誰かわかるかもしれませんが、神父は、相手が誰であろうと（つまり日頃の人間関係を無視して）相手の告解の声にのみ意識を集中して、的確なアドバイスと許しを与えます。 とにかく、自分が、心から悔い改めたい弱さや、罪と思われる事柄を、素直に告白し、神の許しを得るのみです。ご存知かと思いますが、神父は、告解を受けた信者の罪や個人の秘密を絶対に他に漏らしてはいけない（たとえ、犯罪の告白でも）ということになっています。 （ご参考）私の過去回答 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7187145.html　（No.2 & 3) いずれにしても、告解は別にしても、日頃、行きつけの教会の神父と交流を深めることは、良いことだと思います。 唯、昔の神父は、信者の家族やプライベートなことまで、何でも知っており、どんどん介入されたようですが、 現代の神父は、そうしたことに強いて立ち入らない、それよりも今目の前にいるひとりひとりと向き合う、（或いは、その向き合う度合いも希薄で、単に、神父・信徒という「機能」・「立場」だけで、機能している）という姿勢であると感じられます。ですから、そうした距離感を少しよそよそしいと感じる人もいれば、逆に丁度居心地良く感じる人もいるのかもしれません。こうした傾向は、現代社会では、教会に限らず、全般的に見られる傾向かもしれません。　現代のこうした人間関係の構築方法は、全人格的交流を希薄にし、個性や人格が見えにくくなっているとしたら、私は大変寂しいことだと思います。 カトリックの特質として、「来る者は拒まず、去る者は追わず。」と言う所があり、それが、見方によっては、冷たく感じる人はおられると思います。ですから、先方からのアプローチを待つのではなく、あなたの方から、近づき、求めていくことだと思います。 ほら、有名な聖句にもありますよね。 　　求めよ、さらばあたえられん。（マタイ福音書7：7）
＞真に神を信じるものは神を拝んだりはしないはずである 本当は神を信じないものも神を拝んだりはしない。同じだ。無意味だ。
こんばんは。 ＞「何故なら神を信じているならテロなど起こすはずはないからである。」 ・・・神の領域、ですからね。 「代わりに、する」なんて、とんでもない。
勿論例え話です。 元来は涅槃にある雪山童子の説話がベースとなっています。 http://kitaise.my.coocan.jp/ise33-0805.htm
隣人愛とか、真実の愛とかいうものを、市井の人々が得ているとは私にはなかなか思えませんが、深い情愛と言うものならば、大概の親御さんは持っているでしょう。愛の溢れた人生は、私には想像がつかないですが、私も一人分の愛なら持ち合わせているつもりです。 良い人生を送れるといいですね。
一人旅はいかがですか？ 誰もあなたを知らない場所で、のんびりと本を友達に ユースホステルなどを使って遠くへと。 見知らぬ場所で「ただ、自分であること」を静かに 道連れに、体中にこびりついた「自分ではないもの」 もう少し言えば「他人から放射されるもので、体内に 取り込むのが嫌なもの、受け付けないもの」にまみれて 消化不良化か感染症を引き起こしているのでしょう。 それを少しづつ洗い流してみてはいかがですか？ 他人は、そもそも自分にとって「異物」なのですから。 そうして、「無口」でも「無表情」でも根本的なところ、 別に構わないこと、を　体で学ぶとよろしいかと。 身近なところならば、図書館なんて落ち着きますよ。 都会の片隅の、古書堂とかね。 あなたは多分、他人とうまくやっていかないと自分の 居場所がなくなる、という強迫観念に縛られている。 そんな気がします。 イメージ的には 「頭で考えすぎて頑張って疲れてしまった独身女性」 みたいな感じです。 わざわざ自分を否定する人間に何度も会いに行くなど 身を削ることをやめられない麻薬の中毒患者のようです。 多分、認められることでやり直そう、という固定観念が あなたを縛っていて、自分で自分に「これはリセットの ためだから」と言い聞かせて、わざわざ壊されに行く。 嫌なら口も利かなくていい。 そんな簡単なことが出来ないほど、自縄自縛に陥っています。 あなたがお好きなことが何かは存じませんが、あなたは 人から認められることが安定した自分の居場所をつくることだと 思い込んでおられるのではありませんか？ 一人でも一向に構わない、と心底思える人たちがいます。 かなりの割合で、幼いころから非常に家族に愛されて 育った者が多くいるように思えますが、逆に子供のころから 親に認めてもらいたい、もっと自分を可愛がって愛して 欲しい、という欲求を十分満たせなかった人は、大人に なっても「承認欲求」の呪縛から逃れられない、という 識者の意見もあります。 あなたが全幅の信頼を寄せられる庇護者のような人から、 抱きしめてもらって頭をよしよしと撫でてもらえれば、 意外にすっきりするかも知れませんね。 あなたの心の底に、無条件で自分を受け入れて抱きしめて くれる、優しいお母さんやお父さんへの希求があるような、 そんな気がします。 無言の優しいハグと頭ナデナデには、不思議な力があるものです。 誰かいませんかねえ・・・そうしてくれる人。 子供のころにタイムリープでもしてみますか(^^);
▼「験」のもとの字の右側は「僉（せん）」と書いて、二人が並んで舞い祈る姿を表している。祈りに応えて、しるし、きざしが現れることを「験」というと、白川静さんの『常用字解』に教わった 天声人語 2015年1月16日（金）付 http://www.asahi.com/paper/column.html ～～～～～～～～～～～～～ デジタル大辞泉の解説 げん‐せん【源泉／原泉】 １ 水がわき出るもと。みなもと。 ２ 物事が発生してくるもと。「活力の―」「知識の―」 [用法]書名別項。→原泉 https://kotobank.jp/word/%E6%BA%90%E6%B3%89-492536 ～～～～～～～～～～～～～～～
>ここで考えてもらいたいのは、プロ棋士を打ち破る将棋ソフトの開発者自身は将棋が強いわけではないってことです。 将棋ソフトが飛躍的に強くなったのは、最小作用の原理を利用した機械学習による数万のパラメータの最適化という手法を導入したことがきっかけだったな。その当時のコンピュータ将棋大会で、非力なノートパソコンで、優勝したのが印象的だったが、その背景には、パラメータの最適化のために事前に強力なデスクトップパソコンで数が月かけて過去の膨大な棋譜を解析（学習）していたことがあり、コンピュータの処理能力というのは重要ではあるな。 最近では、ディープ・ラーニングという言葉が流行りだが、これも計算資源を大量に消費するそうだ。
こんばんは。 ＞「老人同士の昔時代の会話さえ成り立たない」 福祉の世界で、 「最も大変なのは、本人だ」 というのがあります。
westnileさん、こんばんは。 切り口を、必然的真理／偶然的真理(ライプニッツ)と、主観／客観にして、論じましょう。 Ａ「まずこういうところに君は気づくだろうか。『私は私である』も『リンゴはリンゴである』も同一律になっているから恒真だということに。つまり、これはライプニッツの言うところの必然的真理として自明なことなのだよ」 Ｂ「ええ、そうでしょう。だから反論は難しいと思っているのです」 Ａ「では、主観と客観は同じものだろうか。それらは異なるものではないかね」 Ｂ「そうですね。異なると思います」 Ａ「では、揺らぎやすいものと揺らぎにくいものに分けるとしたら、主観は揺らぎやすいものに、客観は揺らぎにくいものに属すのではないかね」 Ｂ「どういうことでしょうか」 Ａ「アッシュの同調実験をみれば、主観というものは揺らぎやすいものであるということに君も同意できるだろう」 http://homepage3.nifty.com/interlink/news-45.html Ｂ「主観は揺らぎやすいものですね」 Ａ「それでは、これはどうかね。私という自分の心については、主観的にしか知ることはできないのではないかね。それに対してリンゴは客観的に知ることができる」 Ｂ「おっしゃる通りです」 Ａ「そうすると、『私』については主観的に揺らぎやすい認識をしていて、それでは不安であるから、人は自己同一性を求めようとするのではないかね」 Ｂ「そのようです」 Ａ「また、『リンゴ』については客観的に揺るぎない認識ができるのではないかね。だから誰にとっても同じ『リンゴ』となるように言葉の意義を定めていくのではないだろうか。素人は素人なりに、専門家は専門かなりにではあるだろうけれどもね」 Ｂ「はい」 Ａ「ぼくたちは、表現の形式が同一律であり恒真だと考えた。これは必然的真理で自明であるとね。だか、そのあと、『私』については揺らぎやすい主観、『リンゴ』については揺らぎにくい客観として、事実の真理(偶然的真理)について同意してきたのではないかね」 Ｂ「はい、そのとおりです」 Ａ「だとしたら、『リンゴがリンゴであることとが、自明であり、揺るぎない事実である』と(客観事実として)認識することと同じように『私が私であるというこのアイデンティティー』を捉えることはできないのだ。揺らぎやすい主観的事実なのだからね」 Ｂ「おっしゃるとおりです」
人の道さま、こんばんは。 「・・・どうぞ、お茶でも」と招じ入れられれば、宜しかったのでは？
ディジタル革命やＩＴ革命が、仮に「人類文明を根本的に変容させる」ほどの革命であるとするならば、基本的には失うモノはありません。 失うというよりは、変革の速度に対応，追随が出来ない個人や組織と地域，国家の間に、各種の格差を生じたり、結果として一部が淘汰され、喪失する可能性があるくらいの話でしょうね。 ただし格差社会とは、多様性に富む選択可能社会とも言えます。 最先端で恩恵を享受し続けるか？失ったモノ（？）を懐かしむなら、最先端の恩恵を享受していない国にでも移住するか？です。 ＩＴ革命が特別と言うワケじゃなく、人類文明を根本的に変容させる革命は、過去にも農耕革命や産業革命などがあり、それらに際しても、落伍者や敗残者も大量に発生してますし。 当然、ＩＴ革命においても同様で、特にＩＴツールに精神を破壊される様な人物など、落伍者や敗残者の中の、ごく一握りの最弱者に過ぎないでしょう。 日本と言う先進国に住み続けながら、能動的，主体的に恩恵を享受せず、「ＩＴツールに精神を破壊される！」なんて嘆くのは、ディジタル社会の被害者と言うよりは、「小屋から出られなるほど肥大したブタ」みたいなモンで、自然淘汰されて当然の存在ではないか？と思いますが・・。
人間失格という作品は一種面白い作品です キリスト教が影響してたのかどうか知りませんが 短い作品ですから　お読みになられてください キリスト教がわからないなら検索すれば書いてあると思います 昔　家庭教師をやってた時　できない生徒に泣きつかれて 宗教の作文を書いてやったことがあります 実際には出さなかった様ですが　家庭教師失格ですね（苦笑） 人間はイエスを十字架にかけた事は知っていますよね？
Ｂ様、こんばんは。 得意・不得意は、人による。 （カネと無関係な満足というのも、あるのだ。）
#4の者です。 ＞普通の人なら「先生分かりません」で終わってしまうでしょうね そうでしょうね。 僕が中学校の時に、アインシュタインの「重力のポテンシャル エネルギーは負であり、正エネルギーである物質の分布に比例 するから、宇宙全体のエネルギーの総和は常に０だ」という 指摘に触れて、「それはどうして？」の無限連鎖を断つ方法と して無からの相補分化（しかも仮想的な）を思いつき、高校で 某Ｓ学会の青年部（当時急成長していた）、大学で某Ｔ原理 （当時急成長していた）の皆さんによる厳しい批判の中で深め、 就職しても登山しながら思索し、もっと思索の時間が欲しくて （＆積ん読になっていた苦手な物理の本を読むため）海外要員 としてサバンナの果てやヒマラヤの山奥に１０年近く隠遁して、 南太平洋のガダルカナル島で全体像が出来上がり、最後の手作り 冊子「反慣性論」と帰国してから自費出版の「日々の哲学」を 出すまで、人生の可能性の総力をあげて２０年かかった。 その内容を、こんなわずかの字数において、自分の惰性的な 認識を通して新たに勉強しようとせず、その場だけで理解で きる訳がない。 字づらを理解しても、それを総合的認識の中で位置づける 物理的深まりやグローバルな見識が伴っていなければ“意味” がない。 僕は、質問者への回答というよりも、どこかに居るかも知れない そうした予備知識を偶然身につけた人が、いつかこの質疑を 目にする可能性のために、書き残しているだけだ。 「お前の言う事は分からん」という言葉は、僕への批判ではなく、 その人に語っても意味がないという事をしか意味しない。 （同様の方が多いので、これを以てまとめて回答とします）
　☆☆（回答No.１７）　　～～～～～～～～～～～～～ 　あるいはその風刺新聞社の面々は　違うかも知れません。 　たとえば　やつら（ムスリムたち）は無謀な人間たちだと分かっている。だから無思慮な行動に出られたとしても　こちらは本望である。と思っていたかも知れません。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
それは「思考」ですよね。 思想とは考えた後に出てくる体系的な知の集合体だと思います。 役に立つかどうかは目的によりますよね。 悩んでいる人に回答を与えることを目的に考えたら、その人の役に立てるでしょう。 多くの人が悩んでいることを考えたら、たくさんの人の役に立つでしょう。 宗教も哲学も科学も考えることで人間を幸福にしてきました。 思考は道具です。 あなたに必要なのは「正しい目標」です。 人生が暗いものだと信じていたら、暗い結論ばかりで、疲れたあげく心の病になります。 人の役に立つことを考えてみてください。 好きな人をどうしたら幸せにできますか。 思考こそ人間に与えられた最大の武器です。 疲れたら休めばよいのです。
Flareon様、こんばんは。 ＞「知性の一部である以上、本来は理性的事柄だ。」 そうなの？ それだと、「理性」＞＞「知性」ということ？
　こんにちは。 　話の前提がちがって来ているように思われます。 　マルクスの言った共産主義は　たとえばこうです。 　▲　（マルクス＆エンゲルス：ドイツ・イデオロギー）　～～～～～～～～ 　共産主義は経験的にはただ《一挙に》（ auf “einmal” ）または同時になされる支配的な諸民族の行為としてのみ可能であるが　このことは生産力の普遍的な発展およびこれにつながる世界交通を前提している。・・・ 　共産主義はわれわれにとっては　つくりださるべき一つの状態　現実が基準としなければならない一つの理想ではない。われわれが共産主義とよぶのは　いまの状態を廃棄するところの現実的な運動である。 　この運動の諸条件はいま現存する前提からうまれてくる。 　ところでただの労働者たちの大衆・・・は　したがってまた一つの保証された前提としてのこの労働そのもののもはや一時的でない喪失は　競争を通じて世界市場を前提する。 　だからプロレタリアートはただ世界史的にのみ存在することができ　おなじくかれらの行動である共産主義も一般にただ《世界史的》（ weltgeschichtlich ）存在としてのみ現存することができる。 　諸個人の世界史的存在とは　直接に世界史とむすびついているところの　諸個人の存在のことである。 　　（ 古在由重訳） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　そもそもマルクスを初めとして　このコミュニズムの革命は　いつしか世界史的に一挙に起ち上がるというもので　それは資本主義の成熟と世界全体にわたる展開（グローバリズム？）ののちに起きると見通しているのですから　ロシアの社会主義革命は　その展望に入っていなかったのですし　変則的な歴史経験になったというものです。 　その意味でも　ソ連および東欧の社会主義国家とその世界にかんする《実験》については　話がずいぶん込み入っているという前提を抜きにして論じるわけにはまいりません。 　★　資本主義と共産主義の違いがよくわからなくなってきました。 　☆　わたしは　ソーシャリズムもコミュニズムも支持していませんが　言われているところの共産主義というのは　このいまの資本主義の成れの果てに来るということではないのでしょうか。そのような歴史的な一筋としてのつながりにおいては　違いはないのではないですか？ 　マルクスは　そのあいだの過渡期（とわたしは思っていませんが）にあっては労働者階級の生活のための障害を除去し福祉を深める社会政策を実施せよということだと思います。 　たしかに《効率》だとか一般に経済の安定的な成長について　よいものは採用して行けばよい。という単純なことではないでしょうか。 　あとは　労働者階級（という実態はなにか？）の生活のためによいかどうか。また資本家階級（？）のためによいかどうか。この判断基準の違いによって《効率》も福祉もその施策がちがって来るということかも分かりません。
こんばんは。 ☆今日では至る所に「相対化」という文字があふれて… ◇「相対化」は時代の流れでしょうね～。 かつてのキリスト教のような絶対的な価値観が失われてしまいましたから、 あらゆるものは「相対的」にならざるを得ないでしょうね。 だからと言って、哲学などでいう「絶対」という考え方がまったく失われたとは思わないですけれどもね。 しかし、絶対や無限という概念は、相対や有限の否定としてしか、我々はとらえることができない。 人間という存在の限界ですね。 そして、おそらく、絶対や無限に至るためには、我々には超越や跳躍・JUMPが必要なんでしょうね。 これをできるかどうかはわかりませんけれども…。 ☆数学や哲学でもで「不完全性」であるとか… ◇何でもかんでも「不完全」というわけではないですよ。 数学でいうならば、整数論を含まないユークリッド幾何学の体系などは「完全」であることが知られている。 例えば、 ～～～～～～ 不完全性定理は「『自然数論を含む帰納的に記述できる公理系が、無矛盾（ω無矛盾）であれば』～」という形の定理である。したがって、自然数論を含まない公理系や、帰納的に記述できない公理系が完全であっても、不完全性定理とは矛盾しない。 真の算術やペアノ算術の無矛盾完全拡大などは完全であるが、帰納的に記述できない。 プレスバーガー算術は完全である。プレスバーガー算術は加法しか含まない公理系であり、ゲーデル数などのテクニックを扱えない。そのため、不完全性定理は適用できない。また、実閉体の理論やユークリッド幾何学も完全であり、（直感に反して）算術を含まないため、不完全性定理は適用できない。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%83%BC% … ～～～～～～ それに、 ゲーデルの不完全性定理の言わんとしていることは、 「それが正しいかどうかわからない命題がある」 ということにすぎない。 この命題は取るに足りないものかもしれないし(^^ゞ ですから、 『何でもかんでもこの「不完全性定理」を引き合いに出すのは、ちょっとどうかな～』 と、私などは常日頃思っております。 量子力学の不確定原理もしかりですね～。 ☆大きな流れとして哲学は、懐疑論の方向へ向かっているのでしょうか？ ◇懐疑論というよりも、 「理性や理性が司る論理などには限界があり、何から何まで人間がわかる、なんてのは間違いだ、 こうした考えは人間の思い上がりだ、 という方向ではないですかね。 この行き着く先は最終的には不可知論になると思いますけれども、 不可知の部分はやらないで、知る事のできる部分だけをやればよい、 という立場がありますかね。
yuniko99様、こんばんは。 「人間の安全保障」とか。
　やはり長くなりますが。 　【Ｑ：《孤独》は　アートマン（霊我）の電磁場である。】　＝＝＝＝＝ 　　http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa8585828.html 　或る質問への回答をお借りして　孤独をめぐって　問い求めるものです。 　　◆　～～～～～～～～～～～～～～ 　　(2)　心は外にある。 　 　　・・・ 　（あ）　個は、〔心がたとえとして《風船》の中にあると一見思われるとき　そうではなく　外にあると見るならば　個はその〕風船のまわりをぼんやりと包んでいるものであり、神秘的領域のものです。 　　☆（質問者註）　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　　　　あたかも母船から解き放たれて宇宙遊泳しているがごとく　か？ 　　　　　これを　或る方は　《宇宙のみなしご》と呼んでおられる。 　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　 　（い）　ただ個という形を持って、それ故有限な存在として異なるのみの、本質は、神とよばれる無限の一者に包まれた神秘です。 　　☆　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　　その個の占める《場》は　すでに　周りの世界と通底している。 　　　ゆえに　ひとの一生としての有限性は　じつは　必ずしも限られてはいない。か？ 　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　（う）　死（個の消滅）とは、神秘的領域に同一化するということです。 　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　　☆　（う）を承けて　端的に申すなら： 　（え）　《個》が―― 一人ぽっちなる存在として――《神秘的領域に同一化する》のは　じつは　個の消滅という死に際してというよりは　すでに生まれたときから　いま・ここで・つねに　あたかも神の場と同一化している。ことであるかも知れない　か？ 　（お）　つまりは　もし想定がすでにあたかも常識のようになっているとしたなら　一切衆生　悉有仏性というごとく　神の霊（《仏性》）はすでにひとに――どの人にも――　やどっている。これでよいか？ 　（か）　つまりは　（い）です： 　　◆　（い）　ただ個という形を持って、それ故有限な存在として異なるのみの、本質は、神とよばれる無限の一者に包まれた神秘です。 　（き）　《包まれている》と《同一化している》との違いは　おそらくブッダター（仏性）なる潜在性としてのチカラを自覚するかどうかなのではないでしょうか？ 　（く）　自覚するかどうかを別として　ひとは　すでにその自然本性において　神なるナゾ――神秘――のもとにある小宇宙である。か？ 　（け）　その神の霊は　アートマン（霊我）ともブッダター（仏性）とも呼ばれる。プネウマともルーアハとも呼ばれる。無神論の場合には　その神の霊じたいが　アン‐アートマン（無我）と呼ばれる。 　（こ）　神は神秘でありナゾであるから　雲をつかむような話として《霊》と呼ばれ　その名前はいろいろ違っても　同じく神であり霊でありその場である。これを《無い神》として捉えることも　自由であり　じつはその中身は同じである。 　（さ）　ひとが孤独であるというのは　この神の霊をやどした存在としてあることを言っている。つまり　霊は人間には分からないのだから　人間の目から見て　ひとなる存在は《ひとりぽっち》であり　この一人ぽっちであることにおいてこそ　孤独であり　アートマンのチカラが　電磁場のごとくにはたらいている。のかも知れない。 　（し）　この孤独からのがれようとするのは　人間の目から見ての一人ぼっちにならないように　その意味での除け者にならないようにするためのウゴキなのである。 　どうでしょうかねぇ　みなさん。 　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
昨日、紅白を見ていたら、如水の役者は、歌手、だったんですね。 ともあれ、謹賀新年、です。 上善は水の如し、は老子でしょうが。子共の頃だったか、天に昇りて龍となり、水に潜りて昆となる。 として、巨大魚、の背に、老子、が立ち、川を下っている図を見た記憶がづっと残っていましたが。 作者の誤認識か、私の記憶違いか、龍から昆への転換、気、ネルギ-の循環みたいな理屈をめぐらしている、思惑愛好家、であり。荘子?、ですかね、。あるが～ま　ま　の～・・と無為自然の　愛知者（哲学者)の言葉、老子の言葉、ではないですよね。
＞「戦うより解放はもっと冒険」 『指輪物語』などを見ると、戦った、後に解放がある、ようですが。 「純潔に誘惑される」は、ちょっと判りません。 戦いの後の惨状を見て何の落ち度もない勇敢な若い命は気の毒で、 残された者に気力溢れる者も利口な者も居らず、陽気な者は疎まれるに至る。 とかになると冒険とか勇気で正義に打ち震えた純粋さは 結局「無意味」に。 無意味な純粋も語り継がれていけば長期的には無駄でないかもしれない。 影響を及ぼされた人が「生き甲斐」を見つけてしまい無駄生き？であっても 当人には自由と呼べるものに昇華させるかもしれないから。 誘惑に乗るのは不謹慎なこと、これまでの努力を無駄にすること 敗北者の烙印を押されること、堕落だということかもしれません。 けども無意味の相棒になろうとするのは 各人で見つけた正直さと真面目さがあってのことでしょう。 人は自分に無理なことは理解できないので狂人としてしまいますが。
ちょっと長いですけれども、『エティカ』から引用します。 ～～～～～～ 以上によって、感情に対する精神の能力と精神の自由について述べようとしたすべてのことを、終えた。これらのことから、賢者がどれだけ多くのことをなしうるか、また快楽によってのみ動かされる無知な人よりどれだけすぐれているかということが明らかになる。なぜなら無知な人は、外的な原因によってさまざまな方向に動かされ、けっして心の真の満足に達しないばかりか、なぜそのうえに自分自身や神そしてその他のものについてもほとんど無知のままに生活しており、しかも影響を受けることをやめるやいなや、存在することもやめてしまう。これに反して、賢者は賢者として見られるかぎり、ほとんど心を動かさない。むしろ自分自身や神そして他のものを永遠の必然性によって認識し、けっして存在することをやめず、つねに心の満足に達しているのである。 　さて、私がここに到達するために示した道は、きわめて険しい道であるかのように見えるが、それを見いだすことは不可能なことではない。このようにしてまれにしか見いだされないものは、困難であるにちがいない。なぜなら、もし幸福が手近なところにあり、たいした努力もかけず見いだせるものならば、それをほとんどすべての人がどうして満足することができようか。 　とにかくすぐれたものは、すべて希有（けう）であるとともに困難である。 世界の名著30　スピノザ・ライプニッツ　中央公論社より ～～～～～～～ ということで、 ☆「すべて高貴なものは稀であるとともに困難である」 ◇『エティカ』本文の 「このようにしてまれにしか見いだされないものは、困難であるにちがいない。なぜなら、もし幸福が手近なところにあり、たいした努力もかけず見いだせるものならば、それをほとんどすべての人がどうして満足することができようか。」 がこの回答になっているんじゃないですかね～。 卑近な話ですと、 ダイアモンドや金なんかは、希有で入手困難だからこそ価値がある。 そのあたりにゴロゴロと転がっていたならば、ダイアモンドや金にわれわれは価値を見いだすであろうか。 空気はとっても大切なものだけれど、われわれは普段この価値や有り難味を感じているだろうか、 なんてね。
　★（No.２５補足欄）　～～～～～～～～～～～～～～～ 　bragelonne様からは、No.4のご回答を頂きました。 　（あ）　しかし、仰っている内容が私には分かり難くて、なにを仰っているか理解できません。 　（い）　しかも、私の質問に対する答えにはなっていないと思われますので、返答の仕様もありません。 　ご理解頂けると幸いです。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　心を翻して物分りの良い人間にはなるまいと　いぢわる回答をつづけましょう。 　つまり　（あ）の《なにを仰っているか理解できません》という判断と（い）の《私の質問に対する答えにはなっていないと思われます》という判断とは　こまかく言えば相い容れません。 　そこのところをどう考えでしょうか？ 　質問者の質疑応答における判断の矛盾？ 　たとえば一点。ＤＮＡの問題から行けば《輪廻転生（つまり　ここでは生まれ変わりということです）》は　　すでにあり得ないと分かっているのではないでしょうか？　そのように回答しています。 　それでも　主体がいないのに輪廻転生の説が〔部分的にしろ〕説かれているのか？　という初めからの問いに固執されますか？　つまり　おれがこの矛盾を発見し指摘しているのだというご自分の考えに執着しますか？　その我執については　輪廻論では煮え切らなかったゴータマでもそれはあかんよとはっきりと説いているようですよ（スッタニパータ）。 　つまり多くの回答者も　さぞもっともで正当な疑問であり質問であるという前提を真に受けて見解を述べています。質問者は　ぶらじゅろんぬさんからいいことをおそわった　この質問はすでに成り立たないと知った　ほかのみなさんもそう理解しましょうよ。とでも言えばよいものを。
yuniko99様、こんにちは。 ありがとうございます。 本年、本サイトでは、 「一生の杖」を得ることが、出来たと思っています。 （使いこなすまでには、まだ至らないようです）
お久しぶりでございます。 そして、 明けましておめでとうございます。 さてさて、この質問に対してどの視点から切り込みましょうか。 かりにガウス平面（複素平面）なんて考え方をしますと、複素数というのは（2次元の）ベクトルと考えることもできるんですよね～。 実数は一次元（ｘ方向）のベクトル、もしくは、点で、 虚数もまた一次元（y方向）のベクトル、ましくは点 ということになる。 複素数は2次元のベクトルですね～。 複素数は2次元ですから、1次元の実数や虚数よりも多くの状態を示すことできる。 複素平面 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A4%87%E7%B4%A0% … 歴史的にいいますと、 　x^2 = -1　　　　（あ） という二次方程式の解として虚数iというものが導入された。 （あ）という2次方程式の解は実数にないので、解なしでもよかったのですけれども、この虚数単位iなる謎の数を導入すると、数学の地平がひろがった。 特に、微分積分の分野で本当にひろがったんですよ。 それまで、指数関数と三角関数（サインとかコサイン）はまったく無関係な関数と考えられていたけれど、関数の範囲を複素数まで拡張すると、この両者は密接な関係があることがわかった。 複素数の関数では、微分できるものは積分でき、積分できるものは微分できるということがわかったのみではなく、微分を積分で、あるいは、積分を微分で表現できるということもわかった。 視野が著しく広がったんでございますよ。 ウィキペディアの複素平面の図をご覧になるとわかりますけれども、 実軸を時計回りや反時計回りに90度回転させたものが、虚軸ですね。 虚軸も90度回転させれば、実軸になる。 つまり、 回転という操作を（導入）すれば、実数は虚数に、虚数は実数になる。 回転の向き、つまり、時計回り、反時計回りに90度回転させるかによって、数の前につく±の符号は変わりますけれどもね。 ということで、 この回転させるという発想、今までとは違う視野や視点からものを考える、 ということが重要なんじゃないですかね。 この世界（複素数の世界）がどんなに美しいかといいますと、 オイラーの等式というものがありまして、 　e^(iπ) = -1 なんてものがあるんですよ。 eはネイピア数と呼ばれる無理数で、 　e = 2.71828… 値をもち、自然現象にはよく出てくる数。 オイラーの公式 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%A4% … このあたりは斜め読みしてください。 ☆７．　いまもし　ひとがたとえば人間不信に落ち入っていて世の中に反感しか持ち得ず　もはや実数としての意志決定を成し得なくなっているとしたら　どうなるでしょう？ ◇へそが曲がっている（変な風に回転しちゃっている？　あるいは、かわった方向のベクトルになっている）ということではないですかね。 そして、程度の差はあれ、すべての人もへそが曲がっていて、違った方向を向いているでしょうし、その方向に進んでいるじゃないですか。 ☆１２．　ところが　現実は　複素数である。かも知れない。 ◇状態や人の成功、志向性（指向性か？）などは、実数や虚数という1次元的なものと考えるよりは、2次元的やそれ以上の多次元的なものでしょうから、実数的というよりも複素数的でしょうね。 ですから、多次元の点やベクトルとして考えた方がよろしいのではないですかね。 そして、多次元の点から多次元への点へと推移してゆく。 この点を1次元的な視点のみで見詰めると、多様性が失われてしまうじゃないですか。 ☆　８．　いまの仮説のかぎりで　その人は　虚数の世界にのみあることになります。すべては　想像をめぐらしつづけているだけとなる。と言えばまだ恰好がついているかも知れませんが　実際は　その想像というのは　うたがいに満ちさらにはその猜疑心があるいは敵対心にまで広がっているかも分かりません。 ◇独りよがりであれば、虚数というよりもImaginaryの世界でしょうね。 そして、自分がどれだけへそが曲がっているか、わからない。 へそ曲がりの度合いは、他者（の考え方など）と比較してみなければわからないので。 複素数で考えるよりは、ベクトルで考えた方がわかりやすいんじゃないですかね。 座標なんてものは任意なんで、どのベクトルを座標軸に採用しても構わない（笑）。 別段、座標軸は直交している必要もないから、 ブラゲロ軸、ネムネコ軸などの多数の座標軸を用いて、一つの点（現象とか）を表現しても構わない。 ブラゲロ座標1、ネムネコ座標2、プラポタ座標-1etc.で、 (1, 2, -1, …) で一つの点を表現してもいい（ニコニコ）。 ☆　１１．　《わたし》が　数として一であるならば　一の限りなき自乗として一である。と同時に　ときには多少とも道草を食いつつまたそこから脱線をもしつつ　元の一に立ち戻って生きる（ 1^n ＝ 1 ）。 ◇べき乗は、回転を表わすんですよ。 　(-1)^n は180度回転を何回させたかですよ。 1^nは360度をn回回転ですね。 で、 　i^n は反時計回りに90度回転を表わす。（虚軸→実軸→虚軸…） べき乗は、実際は拡大と回転ですけれどね～。 へそ曲がりの韓国人も何十度か回転させれば、おそらく、へそ曲がりでなくなる。 ですが、 自力でこの回転をする能力や勇気を韓国のお人が持っているかどうかはわかりません。 私が思うに、韓国のお人は、2次元平面上で±180度や360度する力は持っているかもしれないけれど、これ以外の角度で自力回転することはできないのかもしれない（笑）。 事大主義なんて、まさしく、±180度の回転ですし…。 とりあえず、こんなところで。
心の自然化、というのは心の物理還元主義か、相関論・平行論のことを言っているのだと思いますが、だいたい現在のアメリカの「心の哲学」は心を自然化して考えています。 チャーマーズの「意識する心」もデネットの「解明される意識」も基本的に心の自然化、心の物理還元主義です。 デカルトは心と身体の二元論を唱えた哲学者、心が身体とは独立の実体と考えたけど、ホッブスはデカルトと違って唯物論者、物質だけが存在し、心は実体ではなく、物質から派生するものだと考える。 その点、両者の見解は対立している。 しかし、その後カントによって、デカルトの心は実体という考えは「純粋理性批判」の「実体論的誤謬推理の批判」で、徹底的に批判され、それ以後誰も心が身体とは独立の実体だと考える哲学者はいなくなった。 恐らく現代のアメリカの哲学者の多くはデカルトよりもホッブスに共感を覚えるのではないか?
「ビッグバン以後の、自然界の法則に従った‘そもそものエネルギーの塊‘の展開の表出の結果が、現状における実体としての存在。その表出の過程で生み出された精神が作り出す概念という存在もある。過去の事実や時間やフィクションというのは概念としての存在。」 　今のところこんな感じで私は存在というものを考えています。
あんたは、私が、 人類の裏切り者。 黒き明星。 こう言っても、 キャーステキー。 とか、 キャーカッコイイー。 とか言いそうもないんでな。 精霊崇拝の一種と分析される神道は神様と同居しているような暮らし方が特徴なんだそうな。 その通り。 与えるだけの神ではない、物乞いするだけの人ではない。 この寄り添う生活から、人として役割を自覚していくんだ。 こうした自覚の持ち方は、あんたの学んだ神学なり哲学には無かった人間像だろ。 神の証明という命題も私なりには、実在する妖精の捕まえ方だし、 子供が大人になることに希望を持つ生き様と言えば、仮面ライダーだ。 こう言っても説明不足で、哲学ネタとして面白くないかもしれないが、ぼちぼちやってくよ。
こんにちは。 ☆テレビのスクープ映像(笑)なんか見てていつも思うのですが、すごいびっくりします。 ◇ここでいう「テレビのスクープ映像」というのは何ですか？ たとえば、 芸能人やタレントの恋愛事情や不倫話とか？ であるならば、 くだらない話ですけれども、おもしろい（笑い）。 特に、有名芸能人の不倫ネタや下半身事情の話などについては、ついつい見てしまう。 これは知的欲求や知的好奇心です。 人間のみが有する極めて高度な知的能力であり、その意味で極めて人間的行為です。 まぁ、覗き見趣味ではあるのかもしれませんが、だからと言って、この覗き見趣味を一概に否定すべきではないでしょう。 また、 芸能人やタレント、アイドルなどの恋愛事情や不倫の現場をスクープし、これを広く一般に知らしめることは、広く社会の便益にもたらします。 というのは、我々にとって芸能人やタレント、アイドルといった存在は、単なる芸能者ではなく、彼らはこのイメージすら商品としており、我々はこのイメージ、そして。このイメージから受ける人間性などを信用し、CMや広告などを商品購入や番組視聴などの判断根拠の一つとしているからです。 であるから、 政治家と同様に、芸能人やタレント、アイドルなどは、我々一般人とは異なり、プライバシーの一部が制限されます。 ☆この人たち何が望みなんだろうと思います。 ◇「この人たち」が何を意味しているのかが曖昧です。 スクープをする報道記者や、こうしたスクープ・ネタを報道する番組製作者のことですか？ スクープをする報道記者の根底にあるのは、 「真実を突き止め、その隠された真実を公表し、広く社会一般に知らしめることによって、社会全体の便益に供せよう」という、 ジャーナリスト魂であり、正義感です。 芸能人の身の下話もこの一つであります。 番組製作者の最大の関心は視聴率でしょうけれども♪ ☆人生に関係のない人に、よくそんなに必死になれるな怖ーい、と。 ◇スクープ記者のみならず、我々の生活にも関わり合いがあります。 たとえば、我々が何か商品を購入する場合、CMや広告に登場する芸能人やタレント、アイドルに間接的にお金を支払っていることになるのですから。 CMなどの高額な出演料を払っているのは、われわれ消費者です。 また、TVの電波という公共の財産を彼らに与えているのも、我々です。 関係がないどころか、大有りです。 是非是非、夕刊紙や芸能紙、週刊誌の記者さんたちには、芸能人の身の下話などを筆頭にして、芸能人のスキャンダルを今まで以上に暴いて欲しいものです。 ☆対処のしかたを教えてください。 ◇今まで以上に広い視野を持ち、よく考えて行動をするべきなのでしょう。 そして、 こうした下らない番組を見るのが嫌ならば、見なければいい。 視聴率が下がれば、番組は打ちきられます。 同時に、その番組の出演者は、低視聴率○○の烙印を押され、淘汰され、TVなどに出演できなくなりますし、 そのようなコンテンツの番組は製作されなくなります。 私なんぞは、もう、ニュースなどの報道番組とお気に入りのアニメ以外、TVは見ませんよ。 TVの番組などは、あまりに内容が下らなすぎて、退屈やフラストレーションがさらに募り、暇つぶしにもなりやしない。 特にヴァラエティー番組を見て、「おもしろい」と思う人の気が知れない。
No.7 のkohichiro さんを受けて再回答。 kohichiro さんの意見に、大方同意しますが、補足意見を回答しますので再検討してください。 現在の円安において、外国人旅行者が、年間1000万人突破し、個人消費が冷え込む中、外国人が消費してくれてるなどと発表してますが、政府は浮かれている。 クール・ジャパンの文化を世界の人達が、たたえるのは結構なことです。 旅館では、各外国人用の、通訳を配置したり、イスラム教の人がメッカに向かい礼拝できる等、力を入れている。 横浜のラーメン博物館では、イスラム教の人達用に、豚肉を一切使わないラーメンを開発し、例えば、チャーシューを油揚げにするという発想です。 しかし、この日本が、バブルなどと浮かれていた、１９８０年から９０年初頭の時代、土木作業等、当事、「３ Ｋ」と言われ、日本人が好景気で、誰もやりたがらなかった、キツイ仕事をしたのはイラン人などであった。 しかし、キツイ仕事でも、イラン人は仕事をさせてもらえ、技術が得られたと、現在でも、日本に好意を持つ人が少なくないそうです。 しかし、まだ個人消費が落ち込みデフレから完全に脱却されず、アベノミクスの成果がどうなるかを問われている現在、職の選択の余地は少なく、たくましい、やまとなでしこ女性のダンプカーの運転手も良く見かけます。 現在の雇用情勢においては、難民が来て、仕事をするのは難しいですが、上述したように、浮かれた好景気における過去の日本人の態度は、反省の余地はあるのではないかと思い、また、日本社会における共存の余地も再考してもよいかとも考えます。 しかし、イスラム教の豚肉禁止の戒律と信仰が、どこまで厳しいのか、私は、イスラム教のことは良く知りませんが、以前、東南アジアで、「味の素」を製造する際の「酵素」に豚が使用されているとして、販売中止されたと聞いて私はあっけにとらえれました。 そこまで、追求されたら、日本において、何をイスラム人に食べさせたら良いか、私にはわかりません。 現状では、難民受け入れは難しいですし、また、海外旅行者や留学生の受け入れも、まだ考えなくてはいけないのが日本における現状ではと考えております。
魔女狩りですか・・ まっ　いい・・ 処で・・善は善にして常の善にあらず 善が不変で無いのでは無く　最初は不変だった善に　悪が少し混ざり　それが受け継がれながら増幅したとすれば・・ そして　その悪を完全に消し去る事が出来る様にするには　どうやれば良いのかを知っている人に聞き　その　処方と必要な薬があれば良いだけになる・・・ たった　これだけの事
あなたは英米系の「哲学」を上位に置いているが、その理由は何だ？ 英米系の「哲学」は「科学」に乱打され「プラグマティズム」に 閉じ込められてしまった。 元々「科学・技術」の「花園」に圧倒されてきた、既に「科学哲学」 以外の分野では「喰えない」 欧州の哲学は今でも続いているが「イエズス会」から「リベラルを護る」 のが第一義だった。 今はその使命を忘れつつある。イエズス会は「集団・会社」だから死なない、 教皇は大迷惑だ、現在のカトリック教会はどうやったら科学と共生出来るか を真面目に考えている。 だから「聖書」至上主義のイエズス会はテロリスト扱いだ。 なおフッサールは、あなたに「人文」の才能が無いと、悲惨な結果になる。 私は４ページ読んで本棚の「意味無し」の分類に突っ込んだ、原著か 訳者か、私か誰が悪いのか、全員が悪いのか「何言っているのか、既に 撞着していないか？」
嫌いな人を好きになるのは難しいですね。 私は仏教に批判的なことも書きますが 愛別離苦とか怨憎会苦とかもっともだと思います。 okwaveでも嫌いな人がたくさんいます。 そういう人たちは、不幸になってほしいです。
イエスキリスト時代の当時は「わたしは道であり、真理であり、命である　」とキリスト本人が言うしか無かったのでしょうね 本来なら　祭司や立法学者がキリストを受け入れたのなら　其処から広がるが　キリストを広めるのが目的じゃ無いので　一種の「宣伝カー」の役割をイエス自身が起こしたのでしょう・・ そして　現代になり　キリストと名乗らなくても　次第に　神の国になって行くので　今回のキリストは　自ら名乗りを挙げない
こんばんは。 ＞「私は 人類が作り出した民主主義という概念を 尊敬していますよ^_^」 「尊敬」ですか。「尊重」くらいは、して欲しいですか。 ＞「大多数の奴隷に対する補足をしますね。」 ・・・率直なんですね。 ＞「回答者さんが感じた 大多数＝民主主義 ですが」 いえいえ、ちゃんと読んで下さい。 ＞「私はその意味では書いて無いんです。 全くの別物です。」 ほほう ＞「回答者さんの時間軸は今で捉えています。 私が書いてるのはもっともっと昔です。 人類が生まれとか、そんなレベルで 書いていました。 例文が現在の例えだったので混乱してしまうのですね。 例えばですが 食う、寝る、 これは人に教えてもらうモノですか？ 赤ちゃんが生まれて 周りに何もなかったら勝手にやる事だと思いませんか？ 知ってるとは思いますが これは本能というモノで 人に影響を受けたり、教えてもらわなくても 人間として生まれたら、1人でもやることなんです。」 ・・・静聴しておりましたが、 民主主義が、赤ちゃんの本能、という話となりましたね。 ＞「では 言葉を話す、羞恥心 これらはどうでしょうか？ 1人だけで生まれたとしたら でき無い事ではないでしょうか？ 言葉は誰かに教えてもらわないと無理でしょ？ 羞恥心も1人だけなら湧かない感情です。 1人だけの世界なら裸でも平気なんです。 言葉を話す、羞恥心 私が言ってる大多数の奴隷とは その事です。 本能とは別の 環境によって作られる 人間の基準の事なのです。」 「環境が大事」というのは、判ります。 ＞「奴隷という言葉に嫌悪感を覚えるかもしれませんが」 ＞「もし、誰かが あいうえお と、言う言葉に疑問を感じて これは、あいうえお、では無い！ と、言っても、その人は周りから否定されるでしょ？ では、どう否定します？ 否定する根拠はありますか？ おそらく、あいうえお、が伝えられた 歴史を語るでしょう。 もしくは、あいうえお、が無いと不便な事を 教えるかな？ 手段は様々ですが、その否定する根拠を辿ると 結局、あいうえお、は大多数が認めたから成立するモノなのです。 民主主義で作られたモノでは無いのです。 元々、主義、という概念も、元を辿れば 大多数が認めたから成立する考えなんです。 私の言う大多数の奴隷とは 環境が人間の概念を作り 個人はその概念に協調しながら生活しないといけない。 と、言いたいのです。 似た言葉だと 郷に入っては郷に従え ですね！」 ははは。 「郷に入っては」ですが、「奴隷」を認める理由にはなりません。 ＞「これを踏まえて、前回のお礼文を読んでみると しっくりくるかと思います。 また、この考えが理解できないと沢山の人と争いになります。」 ・・・全然、そんなふうには思われません。 ＞「例えば 回答者さんの家に 外国人が遊びにきて 手で料理を食べたらどうします？ 始めはビックリして怒るかもしれませんね！ 行儀が悪い！ だって日本人は箸を使うから。 でも、理由を聞いたり、ネットで調べてわかったら 怒らないでしょう？ その人が生まれた時の環境や風習が 手で食べる事を知ったら 怒る前に 教えてあげる事が大事ですよね！」 「奴隷になれ！」ですか？ ＞「知らない事は争いを生みます。 広い視野で色々な事を知るのが大事だと思います。」 ごもっとも。
こんばんは。 ＞「ハゲに髪の毛を１本足してもハゲである。→（　　　　　　　）→すべての人間はハゲである。 この(　 )の部分に入る言葉がわかりません。パラドックスの定義で教えてください。」 「髪の毛１本、ムダである」かな
♪ぽーにょ、ぽにょぽにょ、魚の子！
＞ううーん。微妙ですね。微妙だと思うのですが。 自由な意見じゃなかったのですか？ 確実に納得できる答えを求めているならここでは無理でしょう。
私は母親が二回癌の手術を受け、父親も癌の手術で後遺症が残った。 母親は死んではいけないと　部屋の人と色々正規でないガンの治療薬の情報交換をして 買って飲んでました。 おたまさんの見た治療法も非正規な治療法なのでしょう。 おそらく副作用が強いとかリスクが伴うものだと思います １００人の内一人でもリスクで亡くなれば　その方法を医師は取らないでしょう イチかバチかなら大いにやった方がいいと思いますが　それは患者の方から言い出さないと 医師の方からはなかなか言い出せないのだと思います。 まあ医師の利益の問題もあるでしょう。僕も病気ですからそれはよく知っています。 今年はお世話になりましたm(_ _)m　良いお年をお迎え下さい。
　人間が人間であることの根底にある人間性を無視した外側からの「善」はどこかにひずみを内包しどこかでつじつまが合わなくなるものだ、ということだと思います。
　流れとしては 　(1)わがままのぶつかり合い→(2)助け合い→(3)センスを出す 　というようになっているような気がします。 　(3)の段階で(2)を軽視しすぎると本末転倒になってしまいます。 　(2)の上での(3)ということを忘れてはいけないのだと思います。 　協調体制の中の役割分担の中で自分の個性に応じた貢献をして収支を調整するのが 　群れから進化した人間社会の(2)の基本的な考え方と言ってもいいかもしれません。 　(1)が人間の本性なのだから仕方がない／(3)こそすべてだというような隔絶でいい 　というのは錯覚で 　社会的動物に過ぎない存在として 　(2)を基本に据えて(1)に退化しない範囲で(3)を多様でいい範囲内で 　という軸と方向性が 　混沌の中ではっきりしなすぎているという現実があるのだと思います。
＞「だれか、お助けください（哲学的で構わない・なにせプロトサイエンスに属する事象ゆえ科学で扱うには時期尚早）。皮膚細胞のサンプルなら、少しなら研究材料にしてもよいですから・・・ 」 なるほど。 「福祉的には」という視点で、考えてきたのですが、 「研究」ということでは、思い至りませんでした。 （それでも、「研究」／「福祉」かと）
陽明学を信奉している人? 三島由紀夫の首をはねた、介錯をした。森田必勝、君だったか?どうしてますかね。 三島は陽明思想の信奉者として、大塩平八郎、吉田松陰、乃木希典、などをあげていましたが。本人が信奉していたのは、武士道とは死ぬ事と覚えたり、の、葉隠れ武士道、のようです。王陽明の、商人、やくざまで、と言われる体験、放浪の中に、仏教修行者の経験があるようです。 知行合一、良知。を、心とではなく、知恵と行動を一致させよ、その知恵は、無欲、無心、に見るなら、良知、は誰にも備わっている、良知、に従って、行動、あるのみ。が良知を致す。でしょう。 人欲を断つ。が心を捨てる、であるなら、陽明思想は儒教の一派ではなく。仏教、道教、の亜流と見るべきではないでしょうか。修行とは、元々、心を捨てる、生滅滅意、の実践、でしょうから。 陽明思想とは馴染まないように思われます。 別に楽しみにしている訳でもありませんが、来年の大河ドラマは、高杉晋作の妻、吉田松蔭の妹、がヒロインのようです。陽明思想、あるいは、戦後の日本人が忘れてしまっている感がある、心を捨てる、をどう伝えるのでしょうかね？
>分かった気になっているのが、一番危ういので。 お互い、気をつけたいものですね。
No.10にすこし付け足します。 成功・失敗に限らず、 「他人（ひと）と違うことをして、目立ちたい、自分を認めてほしい」 という承認願望から、 「人間て言われた事と逆の事をやりたくなる」こともあるでしょうね。 好きな女の子に、思わず、イタズラをしてしまう。 好きな女の子に嫌われるのはイヤだけれど、他の人間と同じように扱われるのは、耐えられない。 嫌われるのを覚悟の上で、その女の子にとって自分は他と異なる存在であることを欲する。 人間の感情というのは、小さな子供であろうとも、かくも複雑なものであります。
基本的には快楽を選べるという可能性の自由を持てることです。 生理的な欲情的快楽（食欲、性欲などの受身感覚）を味わっている間はですが、それへ向かう助走も、そういった将来が簡単に選べるという自由と期待も楽しいという気分を起こさせます。 快楽には他に上昇感覚、移動感覚、飛行感覚などもあります。これらは身体的自由感覚ですが、他に拡大的自由感覚があり、これは他人が自分の手足になって動くことで自身の自由度が拡大する（期待感）も含まれます。社会的欲望という人間に特有の欲望がありますが、これは自分の権力が大きくなっていくことによって自身の肉体的自由度が拡大していくということでしょう。楽しいとはそういったことの様々な自己実現による快楽感だと思われます。
>> 哲学する人間は　触媒ではない。 そのとほりです。酒を飲んでみればわかります。 エチルアルコールは、自然状態でも、すこしづつ酸化してゆきます。しかし、触媒があれば、急速に反応が進みます。したがつて、夜ワインを飲んでも、朝にはほとんど酢酸に変化します。飲酒運転の心配はありません。触媒とは、事故や違反を避けるためのものです。 では哲学はどうか。夜、哲学的思考をすると、朝、頭が痛くなります。もしくは、頭が思想、論理、方法などでいつぱいになります。結果として、運転中に意識散漫となり、事故や違反の原因をつくります。 さらに、触媒はエチルアルコール１分子からATP３分子をつくり、エネルギー源となりますが、哲学は考へることで、逆にエネルギーを消費します。 また、この触媒反応には亜鉛（あえん）を必要としますが、哲学に必要なのは敷衍（ふえん）です。 このやうに、哲学と触媒は、相容れないものです。 触媒は、反応の前と後とで、変化しないものです。哲学する人間はそれでよいのでせうか。他の人との相互作用によつて、みづからが変化してゆかなければならないのではないでせうか。 >>どちらの質問者も喜ぶ。これでまるくおさまるのではないか？ 触媒でも、触媒でなくても、どちらでもいいと思ひます。
「触媒でない」という質問に回答を寄せようとしたら、ブロック登録をされていた！！ 触媒になろうと思ったのに、触媒であることを否定されてしまいました。 大学で物理化学なる学問をちょこっと習ったことがあるのですが、大学時代に教科書とは別に物理化学の本を一冊、参考書として購入したことがある。 本気で物理化学を勉強したいのならば、 バーローやムーアの物理化学───どちらも上下2巻で分厚い、そして、高い！！───などを購入するべきなのでしょうが、 ネムネコは化学専攻ではなかったので、日本人の書いた物理化学の本を購入したのであった。 何が将来役に立つのか分からないので、無理をしても、ムーアやバーローの物理化学を購入するべきであったと、 今になり、少し後悔をしております。 私は化学屋さんでないので、化学反応の際に触媒がどのようなことをしているのかについてよく知らないのですが、 　───たぶん、現代でも、触媒がどのようなことをして、反応を促進させているのか、このメカニズムは回答されていないのでは─── 触媒というのは、例えば、自発的にはなかなか起きない 　A + B → AB という化学反応の場合、触媒Xをば加えますと、 　A + X → AX 　B + AX →　AB + X といったようなことが起きているのであろう、なんて言われておるようでございます。 一度、ある化学物質Aが触媒Xと結びつき《活性錯合体》となり、それが化学物質Bと化学反応を起こす、といったようなイメージ。 あるいは、触媒の力を借りて、一時的に不安定で壊れやすい遷移状態のようなものが出現するらしい。 実際はもっと複雑で、核分裂のように、連鎖的に起こるらしいですけれど。 なお、 私が学生時代に購入した物理化学の本には、触媒の作用についてこのようなことが書かれておりますけれども、最新の理論は違うのかもしれません。 た・ぶ・ん、 触媒作用についての包括的な理論を立てれば、ノーベル化学賞を受賞できるだけではなく、巨万の富を稼ぎ出せるんじゃないでしょうか。 適した触媒を見つけるというのは、経験と勘の世界で、膨大な数の失敗を積み重ねないと見つからないものらしいですよ。 以上、 触媒は、そこにいるだけで何もしていないようだけれど、 それまでの強固な結びつきを、一度、《破壊》、切断、弱めるために、 見えないところでアクティブに働いている、 という話でした。 ネムネコは、ネコでありながら、化学（ばけがく）が苦手なので、 あとは、私よりも化学に詳しいであろうplapotaさんにバトンタッチ！！ 「お前は理系だろう。文系のplapotaになんか後事を託すようなことをして恥ずかしくないのか！！」 というご批判もあるでしょうが、 オラッチの脳ミソは化学用にできていないのであった（ポリポリ）。
sobatya_cn様、こんばんは。 日本人の私でも驚くことがあります。 ＞「地下鉄に出る前に、車内ですでに定期券を取り出しておきます。」 ・・・乗車した時から、ドアにへばりついて居ます。 （昔は、我先に「座席」を確保したものですが） 理由は、降車してからの「乗り換え」を、有利に運びたいから、なんですね。 降車駅からの乗り換え、そして、乗り換え先での乗車（座席）ということを考えての、 「へばり」なんです。 しかし「トイレでチャックを開けておく」は、大袈裟ですね。 （少なくとも、田舎では、見受けられません）
＞なかでも、入会した人を折伏した人は、何か特別な意味がやはりあるのでしょうか？ ◎回答： ＞何か特別な意味が【やはりある】のでしょうか？ ・あなたはスルドイ。【やはりある】でなく【必ずあります】。 ・それは【幹部へと徐々に昇進できる、という現世のご利益】を意味しております。 ・私の友人にも両親が「学会」を信仰しているため、自分は信仰心が薄くても、基本的に所属する事に「強い嫌悪」など抱きようもなく、【幼児期から多くの楽しいイベントに参加しており、周囲の普通の仏教徒家庭のフツーの人々よりも、《自己チュー化（＝個人の意識の社会性の劣化＝『他人を敵としか見ていないタイプ』》の程度が浅く、大人でもしばしば何らかの会合で寄り合う】為、私の超個人的印象ではありますが、幹部を目指す女性を見たが何か辛そうな表情であった。 ・逆に、学会の【末端】に安住し、それほど熱心な活動をしていない人々は【既に日本人全体が「自己チュー化」した2014現在において】そうした末端信者（本人達はこう言う：『親がそうだから、たまたまさ・・・（笑顔）』）の方々は、私の超個人的印象ですが、 ・末端の信者さまの印象：【結構、助け合う気持ちを、信者であるか？どうか？関係なく、自然に身につけている人物が多く、『物事に対する認識の深さ』は平凡であれ、大変、良い意味で『人間くさい』、自己チュー化する前の、多くの、まるで、あの懐かしき日本人に接しているように感じられ、お互いに尊重し合いながら、助け合いは当然の振る舞い、と互いに精神的充足を高めていきやすい人物が多い】 ・もちろん、秘密にすべき約束事もあるらしく、「官民・表裏」に関係なく、非常に大きなネットワークを持たれておられる組織団体であることは、読者様もご存知のように、想像に難くない、といえます。 ・ですから、質問者さまが「勧誘を断る」ときは、以下のような例文を参考に、にお答えしておくと、とりあえず、しばらくは安心できるでしょう。 【私さー、悪いんだけどねー、ある知り合いが「学会の人」でさー、その人が「大好きなタイプ」だからー、もし学会に入るときは、その人を通して、ど～しても、ど～しても、入らなきゃって言う気持ちが、いま強いからさー、、、その件に関しては、そっとしておいてもらえないかな～～～？。頼むからさ～～～（お願い口調で）。】 注意：細かい事を聞かれても【ごめん、それはプライベートな事なんで・・・】と言えば、全く問題ないです。『プライベートな事』は、たとえ医者とて、ある法律が怖くて聞けないのが現代の鉄則です（これは昔の裏社会の友人が有効な手法だと紹介してくれた事であり、事実でした）。
ロボット三原則・・・えらくまた古典的なものが 出てきましたね。 現在米軍が中東に実験配備したという四足の「LS3」も 無人偵察機「グローバルホーク」も無人対地攻撃機の 「プレデター」も、軍事行動が目的、つまり攻撃と 破壊・殺傷を目的として開発されたロボット兵器です。 GPSと衛星回線でアメリカ本国にある戦闘指揮所の コンソールに接続され、オペレータが交代で24時間 扱うことができるし、逃げたり隠れたり、或は攻撃を 受けた場合に自律的に対抗措置を取ることができる、 レベルは低いものの、AIも搭載している。 所詮、ロボット三原則というのは小説に出てきた 「であるべき」を書いた憲法のようなものに過ぎません。 現実ははるかに進んじゃっています。 例えば、「あれは人間に見えるが人間ではない」と 敵を認知するコードを書き加えれば、単に排除行動と して機関銃を撃ちまくるでしょう。 むしろ、指揮所で戦闘指令を出すオペレータの方に、 命を大切にしようというモラルが余りないのですから。 じゃなきゃ、撃てませんよ。 相手が武器を持たぬ女子供や老人ばかりだったとしても マック片手にロックを聴きながらゲーム感覚でマウスを クリックするんですから。 どんなロボットでも、創ろうと思えば創れるでしょう。 殺人兵器だろうが、SMだろうが、です。 社会にそれを開発してビジネスになるだけの市場、 ニーズがあるかどうか。 それだけです。 ただね。 単に肉体的な苦痛にオナニーのように興奮するのか、 自分を支配する神のごとき美しい女に軽蔑され、 痛めつけられている惨めな自分に興奮するのか、 マゾ側のクライアントのニーズとしては、 自分をはるかに超える人格を持ち、近寄りがたい 美しさを持つ女でなければソノ気になれない、と いう人が圧倒的多数だと思います。 むしろ、自分を完全否定し、支配されることで 能力・努力・人間性・成功などを求めなければならない 足枷から「解放」されようとするのがマゾヒズムの一つの 心理的な理由だと思いますから、逆に人格を持つ人間に そっくりなアンドロイドを「人形」として扱い、自分好みに カスタマイズして「自我」をローライズしたようなタイプが 市場では求められる気がします。 心が重い話になりますが、現在市販されているダッチワイフは その名では呼ばれません。オリエント工業などが制作している 「ラブドール」は、少なくとも研究所で作成される人間そっくりの ロボットと違って、人間に似ているが故の不気味さ、「不気味の谷」を 超えています。 中古の車が買えるような高額商品ですが、一部の好事家の他には 重度の障碍者が性欲処理に親から与えられるなどのニーズが あるのだそうです。 写真を見ると、まるで静かに呼吸していそうですし、かすかに 鼻歌でも歌っていそうです。　とても、美しい・・・ あれが実際に動いて話して、ある程度のコミュニケーションの 機能を持つのにあと10年もすれば足りるでしょう。 (もちろん、人間並みになるのは当分無理でしょうが) そして、セックスに特化したアンドロイド、という意味では おっしゃるように最も早く商品化されるロボットのジャンルで あることは疑いようもありません。 例え一体1億円でも、買い求める客は出てくるでしょう。 ただ、SM用として人間をいたぶる行動処理をプログラムする ことは、事故(やり過ぎで殺してしまった)のリスクから表側の 制作者は手掛けないでしょう。 でも、いずれ普及したガジェットの搭載ソフトは、ボカロ同様 ネット上で自由に改編・作成が出来るようになると思います。 だって、同じ商品をコストをかけずに無数の市場ニーズに 合わせたカスタマイズが出来る訳ですから、ロングセラーに 出来るスケールメリットがあります。 あくまで、自己責任、というわけですし、ユーザーに合わせて 学習していくAI搭載は必須ですから、そこから「危ない女」、 女王様に、自分でプレイを通じて「調教」していく最終工程が ユーザーの手に渡されるでしょう。 汎用セクサロイドにカスタムチューンを施し、自らSMプレイの 調教される側になりながら、逆に調教の仕方を調教する。 そして、その悦びを人間の男についての「報酬系」として 学ばせていけば、文字通り、ご主人様の劣情を満たすために 痛めつけられて悦ぶ、細部に至るまで配慮された表情や言葉、 息遣いや動作などを構築した芸術品にも「育てられる」で しょう。　果たして、転売出来るのか、ユーズドを購入した 後ユーザーが、満足するのかは、その時代になってみないと 分かりません。 でも、これを利用した犯罪、も、恐らくは派生してくるでしょう。 何故って、尻をピンヒールで蹴られて鞭を当てられて悦ぶのが ご主人様のご希望ならば、現実に止めさせようがありません。 そういう秘め事は大抵、密室で催されるものなんですから。
哲学カテで青春談義する。 あなた方はまっこと馬鹿である。この馬鹿にうんざりする。 哲学は万能だと信じている。この馬鹿にうんざりする。
いまさら何言ってるんだ。 私が君にどう接している。 這い上がるために手を取ってやるには、いろいろなやり方があるんだ。 感謝にいつものＶサインを表せ。
＞ 君はこのくらいできなければ困る。 期待外れだと君はすぐに壊れるおもちゃとなる。 君の死を切り崩す悪魔の声を愛せ。 そうすれば、韓国人の声も、愛の元聞こえてくる。
「素粒子はエネルギーと物質の中間の存在」と言ってもいいかもしれない、と思います。
いちいち「私は〇〇と△△（両親の名前）の子である」とは言わないでしょう。 それと同じです。
相変わらず、勝手な解釈で、専門家の意見も無視。 一般に「依代」を要する「宗教」は格が低い、何かが無いと誰も信じないのでは 安過ぎる。 まともな宗教には「依代が無い」、　「厳然として無なる」　空間が神を宿す。 古代中国では滅ぼした王朝の「聖なる空間」を「封じて」しまう。 するとその空間が死ぬ、神が死ぬ、前王朝が死ぬ。
人の道様、こんばんは。 ＞「人間精神は宇宙の法則から自由であるなどと思い違いをするが、本質的にはそれはただの幻想にすぎない。」 ＞「思い違いだよね。」 思い違いですかね？
戦争を起こしてはいけない理由は、被害が甚大だからです。 ただ、日本国は半世紀以上戦争を起こしていない、こんな国はあまりないですから、優等生だということはもっと誇っていいと思います。 戦争を起こしてはいけないという言葉は、日本と海を挟んだ位置にある二つの超大国に対して最も言うべきなのです。
誰一人として、同じ命はない。 そのことはそのまま、扱われ方も一つとして 同じものはない、ことを意味する。 生存も含めて個体の欲求を満たす保障が 暴力や経済力を含む「力」であるならば、 その量の違いはアリとクジラよりも大きい。 そして、明確なカテゴリーで分類された「群」も 個と同じ命や価値の不均等性を持つ。 だから、個が力をふるえばその個だけの正義と なるだろうし、群が力を備えてそれをふるえば 「政治活動」にも「人権運動」にもなるだろう。 持てる者は、それを守り、更に増やそうとする。 持たざる者は、集まって群れをなし、少しでも 持てる者から奪い、分け合おうとする。 しかし、持たざる者の中から力ある者が育ち、 やがては群の中でも不均衡を生み出す。 力を身に着けてからは、それまでの敵に取り込まれ 裏切るものも出てくる。 まるで対流を繰り返す大鍋の中を覗いているようだ。 命の尊厳、人間の価値が不均一で、綱引きを繰り返し、 離合集散を繰り返す、その力で恐らく、人類は社会を 進化させているのだろうと思う。 社会が進化すればするほど、持たざる者も豊かになる、 はずなのだが、雨風が入らない家の中で、蛇口を捻れば 水もお湯も出る、電気も通じるテレビもネットも繋がる。 でも、「そんなことは当たり前」と持たざる者は思う。 そして、持てるものを糾弾する。 明確に言えるのは、ご質問のような気持ちを持つ人々が 大鍋の中でせめぎ合いながら、少しづつ世の中をよくして いる、ということだけ。 結局、大したことが書けませんでした。 最近不調です。
ギリシャの哲学者エピキョロスは、いいました。 意識があるなら、死んで居らず。 死んだらもうどうでも良い。 フランス語のエピキュリアンはどこですれ違ったのか、快楽主義者 になってしまいました。 確かショーペンハウエルもエピキョロスに 近いと思います。
こんちわ。 おお!とうとうクルト・ゲーデルを超えたね。 ところでゲーデルの証明法は知ってるのかな？
NO.5 です。 ＞性質だけでもその働きはわかるという事でしょうか 　ひかる君の性質が他のものへ働きかける能力があるかどうかは、実際にそういう現象が起こって初めて証明できるものです。なので、性質自体の分析でそれが１００％証明できるわけではありません。つまり、性質には、(他者への）働きがあるものとないものがあるということです。 ＞ その性質に法った働きによって変化する　と言う事でしょうか あるものの性質の中には、他者に働いて影響を与えるものがあり、その働きによって他者がどう変化するかはその性質が関係する（このあたりは幾分か自家撞着しています）。相互の関係性はそれぞれ多様であり、その性質にのっとったというより性質から導かれる論理にかなった影響を与えるものもあるし、そうとは必ずしもいえないものもある、ということでしょう。世界にはまだその関係性がよく理解されていないものもたくさんあると思われます。
私もそう思ってました。 今考えている事全てが宇宙最初の状態ですべて決まった事でありこれからのものすべても予定されたとおりに動いていくと思ってました 。 量子力学の世界までみつめてみるとそういう事でもないそうです。素粒子はランダムに動きそのためこれからの事もランダムに決まっていくようです。
<不可知>を知りたい様だが、 それ自身撞着している事に、気付かない程愚かだとは知らなかった。 「ある現象が不可知である」事を「一般に」証明できたらスゴイゼ。 量子論だって「定義」すりゃあ「ちゃんと分かる」「不可知ではあり得ない」 ああ、おっさん、あんた自分が理解出来ないと、「不可知」だと「思いたい」 安物か。それなら正直にそう言いな。 どの「欠陥」にもちゃんと証明があり、証明できない限り「なぜ？」で学者は飯が食える。 フェルマーの最終定理もやっと片付いた。 「不可能」を証明するのにもちゃんとお金が出る、数学ならフェールズ賞が出る。 物理の「デタラメ」で有名な方法論は「経路積分」だ、誰も信じなかったがコンピュータ が高速で、安くなったら、計算は「正しい」という結果になった。 考えたのは大天才のリチャード・ファインマン先生。だが、もう既に朝永先生と一緒に 貰っていたから、よぼよぼになるまで貰えないはずだった、だがオッペンハイマー先生の 原爆開発のマンハッタン計画に引きずり込まれ、イタズラばかり為ていたが、ウランや プルトニウムの面倒ばかり見ていたから、若死にしたので二つめはもらい損ねた。 遊び過ぎたのだ。可愛いねえちゃんを片っ端からナンパしていたので体力が尽きたのかも。
従って、この世はあの世である。 きっと、ここが地獄なのでしょう。
なんか最近書き殴りだね、コピペだから楽だ、タイトルだけ変えりゃ良い。 だれもそんな事に興味ないが、最近「あまり嬉しくないが」考え方が似て来た。 証明不能な定義に意味無いの知っているかな？
>一神教は、乾燥した、砂漠に近い場所で成立した、という見解がある >キリスト教は、初期の段階では、南欧を中心としたローマ帝国内でも発展した >キリスト教が、砂漠で成立したが、初期に砂漠とはいえない沃地で発展したことに、違和感を感じる >キリスト教の成立と初期の発展とは、地域に関しては、別ものか ということですが，まず，ここでは，おおむね，キリストの教えを唱道する弟子が，はっきりと現われるようになったことを「キリスト教の成立」とすることにします。 （１）「一神教」は総称ではないでしょうか。「“一神教”は，これこれの地域で成立した」といったとしても，それだけでは，具体性に欠けるから，何かを判断する根拠にはできないと思いますが，いかがでしょうか。 （２）聖書が述べるところによれば，「キリスト教」が「成立」したといえるのは，西暦１世紀のイスラエルを中心にした地域です。 　当時のイスラエル地域は，砂漠が見られる地域であるとはいえると思いますが，かといって，ほとんどが砂漠だったとまではいえないのではないでしょうか。 　例えば，Wikipediaの「イスラエル」には，「地中海沿岸の平野部は肥沃な農地地帯となっている。…南部のネゲブ砂漠は国土のかなりの割合を占めており…」とあり，「シリア」については，「…南部は肥沃な土地が広がっており、…中部は…乾燥地帯の延長上には、アラビア半島に続くシリア砂漠がある。」とあります。 　以上の情報から判断できるのではないでしょうか。「砂漠で成立したかどうか」よりも，キリストの教えを唱道する弟子たちが，どの地域から発生し，拡大していったかを聖書の「使徒行伝」や一般的に認められている資料によって調査されることが，良い判断をする助けになると思います。 （３）「キリスト教が初期に砂漠とはいえない沃地で発展した」ということですが，「初期の発展」というものの「時期」をどのように設定するかによって，答えが変わると思います。例えば，Wikipediaの「キリスト教の歴史」の「諸教派の系統図」中の“初代教会”という時期なのか，はたまた「ミラノ勅令による公認」の項目にあるとおり「キリスト教を公認する国が現れるようになった」時期なのか，ということですね。聖書には「ローマ人への手紙」という書があり，その書はどう考えてもキリスト教の「成立期」の書物ですので，「ローマ帝国内で発展した」というだけでは，「成立」と「発展」を区別しにくく思われます。 　しかし，一般的に「キリスト教の発展」というと，“キリスト教”なるものと世俗の政治が関係を持つようになる時期を指すようです。“キリスト教”が世俗の政治に似た権力構造を持ち始めるのです。かくして，キリストの教えとは似ても似つかぬことをする組織である“キリスト教”が成長し“発展”していきます。 「砂漠で成立したが、初期に砂漠とはいえない沃地で発展した」ということですが，単に「砂漠」と「沃地」の違いだけでなく，“キリスト教”と呼ばれる組織の“発展”の実情，組織の背景事情が深く関わってきますね。
人間は起きて働き、疲れて眠り、その間を所有に囚われ悩む。 それが生活の安定のためだというけど、 すでに生活という営為自体が不安定です。義務的にした感情に同じ。 神に情はないというのなら、「感覚自体」になったということでしょうか。 神に似せた人間は身体構造に神経がある。 atomonadosさんは「神経自体」となりましたか？ 神の本性はド素人なのでは？？？？？ 全知全能いいますが未知か既知かも知らない。 「ないと淋しい」とか「あって助かった」もない未経験者がいきなり最愛を知る。 親子みたいな、夜明け前が一番暗い夜。 そういう意味で、私も神と人間の間に居る気がする。どっちつかずなだけ、がっかりです。 神になりたいとかそれ以上は望まない。 そもそも判断とか分別が下手ですし。 計画性無さ過ぎて失敗から何も得ない、学ばんかったんか思う。 この罪を引き受けて下さりありがとうございます。 ブラジュロンヌさんの意見も参考になりました。 鶏ゴボウご飯を食べたら本当に涙止まりました。
また公理の体をなしてないって指摘されるよ。 何を言っても耳を貸さないだろう。 トンデモさん特有の自分の中では完璧な理論なんだろうけど、傍から見ると矛盾だらけ穴だらけ。 良いんじゃない、あなたの宇宙があなたの考える宇宙であれば。 それが現実とは違っても誰も困らない。
　善とは、現代流に定義すると「人類の種としての繁栄と進歩に貢献すること」と言ってよさそうな気がします。それに類する感覚が少なくとも直感的には存在したから、人類は歴史を現在までつないでこれたのではないでしょうか。 　そうした善が時代や社会環境による限界という制約がある中で、具体的な枠組みとしては混沌とした未熟な段階から進歩してきた結果、現代において上記のような少なくともより明確な定義ができるようになってきたという経緯があると思います。 　群れを成す動物から進化してきた社会的動物に過ぎない人間という生き物にとって、それは必然的に内包されている感覚と考えていいかもしれません。 　ちなみに、利他一辺倒や完全自力本願というのは物理における永久機関と同じように不可能で、そんなことに固執すると破綻して善と逆行する無茶な流れを生み出す起点になってしまいます。善と逆行することは悪です。 　むしろ、フェアにセンスを出す利己は現代の繁栄の要素となり、自力を尽くした後に他力に託す感覚は進歩への歴史のたすきリレーの本質だと考えていいと思います。
知らないことを考えることはできませんよ。 努めて論理的表現をしていますが空っぽですよ。 人は自己を神と考えることもできますから、私が神と考えればいいでしょう。 私ではなくいたとしたら本物の神？ 知らないことを考えることはできませんよ。 なんちゃって思考では到底知りえませんよ。おつむがパーになりかねませんよ。
欧米の、キリスト教の影響を受けた文化では 善悪は普遍であり、かつ不変です。 何しろ、全知全能の唯一創造神ですから、 人間も創るし、善悪も神が創ったはずです。 だから、いつの時代にも、どこの世界でも 善悪は確固たるモノとして存在します。 だから、その内容をどう意義づけたらよいのかという 正義論が盛んな訳です。 しかし、そんな文化を持たない日本では 善悪は時代や立ち位置により変化するものです。 かつて正しいとされたモノも現在では悪とされる モノは無数にあります。 歴史の英雄は、現在の価値で測定すれば、独裁者、 殺人鬼、侵略者でしかありません。 薩長から見れば徳川幕府は悪ですが、徳川幕府から 見れば、薩長は悪です。 この点は、イエズス会と日本の庶民との間に 問答があり、その記録が残っています。 イエズス会はどう答えてよいか解らなかったそうです。
bragellone さん　おはようございます。 私は、アルケー教というのは、さっぱりわかりません。この間、ちょっと興味があって回答し、なにか、まともなお礼が来るかと思ったら、「肉食妻帯坊主をどう思うか」という、回答とはまったく関係ないお礼が来て、がっかっりしました。 でも、お礼せずに、情報だけ、かっさらっていく投稿者もいますから、kurnal さんに言わせれば「人権侵害しないでね」でしょう。 ところで本論（脱線？）ですが、アルケー教は、多くの公理を提示してますが、哲学体系として成り立つかが疑問。 私は原書をまだ読んでないので、なんとも言えませんが、ドイツ観念論哲学の一人のフィヒテは「知識学」で下記のようなことを言っているようです。 「知識学とは学問一般の学問であり、他のすべての学問の基礎を与えるような、根本学である。学問とは、ばらばらの知識の集まりでなく、体系的形式を持っており、学問における、すべての命題は、唯一の原則において連関し、ひとつの全体に合一されていなければならない、学問においては、少なくとも一個の命題が確実であって、これが他の命題に、その確実性を伝えるのでなければならない。」 つまり、確実な命題は、学問の哲学体系的結合を可能にするものとして、それに先立って成立しなければ、ならないという、「第一哲学」というもの。 bragelline さんはフィヒテの考えはもう古く、フィヒテの原書を読むのは時間の無駄でしょうか？お礼にて助言くだされば幸いです。 アルケー教さんは、フィヒテに関心がないのなら、ＮＨＫのＥテレの午後２時２０分から１０分間放送されている、「高校講座　ロンリの力」を観て欲しい。ほとんど放送は終わってますが・・・。来年再放送？ 9/2 9/9 ロンリのちから　（９）類比論法 9/16 9/23 ロンリのちから　（１０）合意形成 9/30 10/7 ロンリのちから　（１）三段論法 10/14 10/21 ロンリのちから　（２）誤った前提・危険な飛躍 10/28 11/4 ロンリのちから　（３）逆さまのロンリ 11/11 11/18 ロンリのちから　（４）接続表現・ことばをつなぐ 11/25 12/2 ロンリのちから　（５）水掛け論・理由を言う 12/9 12/16 ロンリのちから　（６）暗黙のロンリ 12/23 ロンリのちから　　　（７）仮説形成 では、お礼をお待ち申し上げております。
＞「野党も頑張っています。一生懸命やってます。 しかし今の時点では自民党がどうかで日本が変わってしまいます 選挙投票は今日ですから　自民党がどうとは言いませんが 国民みんなの意見が反映するような議会であってほしいものです。 いつもどうもありがとうございます。」 ＞「「自由民主党って　本来の考えはどんな考えでしょうか？」」 「全会一致」だったそうですね。
これらは公理系を成していない、それぞれが独立した 言明の羅列である。 論理学か幾何学において、公理系とは何であるか学習 された方が良い。 公理においては、そこで用いられている単語、例えば 線や点について、公理系の中で定義され、それぞれの 公理が公理系の中で証明される（のに必要充分）、また ユークリッド幾何学に於て「２点を通る直線はただ１本」 に対して、点と線を置き換えた「２本の線はただ１点 で交わる」に射影し得る、といった厳密な関係性が成り 立っておらねばならない。 その点、この「公理」は、その言明に用いられている 単語の定義は、その言明の中で先入的になされている、 いわゆるトートロジーであり、単なる自己の主張の箇条 書きである。
自身を理解し、自身の正当な欲を充足させていく訓練が必要。 正当な欲が充足されれば、歪んだ欲は消えていきます。
Ｂ様、こんばんは。 ＞「顧みなければならない内容をもったシュウキョウはあるか？ 」 Ｂ様一流の、反語と見ました。
戦後？？？ 世の中がまったく異なって見えてくる点では共通かな？ 『寄生獣』　岩明 均 著 http://afternoon.moae.jp/lineup/337
＞「ひたすら、享受します。」 ご謙遜を。
No.9です。 お礼ありがとうございます。 >性善説「人は本当は良い人」、性悪説「人は根は悪い人」というのは >ご回答ありがとうございます。 性善説と性悪説は、逆説だと思われがちですが 逆説では無いので、その思い込みから見直しが必要かと思います。 >そうですね。でも人の裁きがその人にとって望み通りではなかった場合、「神様はちゃんとみてる」と希望します。 >でも私は見ているわけがない、なぜならば神がいたのなら苦しみも悲しみも不条理もあるわけがないと思うからです。 神様は、見ていても見てるだけだと思います。 手出しはしないでしょう。 手を出せば、人間はいつになっても自律できませんから。 スタートレックをご存知でしょうか？ 私は、新スタートレックとボイジャーが好きなのですが 神がいつでも個人の都合がいいように動いてくれる もしくは自分がそうできると、Qのような人間になるでしょう。 なぜか？ 思い通りに何でも事が運べば、自分をかえり見なくなるからです。 かえり見ない人間は、醜悪になっていくからです。 私は人間と言うものが分かってくるにしたがい 人間は存在自体は完璧にできているのではないかと 思うようになってきました。 人間である自由を謳歌するには、自分を理解しないと 無理であるだろうことも重々分かってきました。 自律度の高さは、自分への理解度の高さです。 自分を理解することで、人間が理解できるようになっていく。 自分と言うものを通して、分かるように最初から出来ている。 自分を理解することで、自分と言うものが使えるようになる。 疑問の答えは、全て自分の中にあります。 神は全てを与えて作っているのに、自律できるほど十分に与えられていても 自分で世界を動かすより、与え続けてくれることを願っている自分の気持ちに 自分が気付いてあげられるかです。 神は依存関係を望んでないと言うことを、人間が理解することですよね。
こんばんは。 ・・・「契約」に持ち込むという場合、 男性相手では「権威！」を持ち出す。 女性相手では「問題を共有する。」 だそうです。
宇宙は存在する。 君は存在しない。 ケラケラ。 自己完結したければ、宇宙を証明しないで、自己を証明したまえ。 神に助けを乞うても聞き届けない。 君の神は幻だからだ。
＞「日本仏教が進化発展することは有り得ないことなのでしょうか。」 無いとは言えないでしょう。 （「上意下達」では、尚更困難を極めると思うけれど）
君が代です。
私が自任する持ち味は、知性や知力の特徴ではなくて、精神力なんだ。 プリキュアハートとでも言おうか、セレビィと言う童心が大事なんだ。 そんな私がカリスマの様に持ち上げられたことは、「不快な陶酔」と受け取ったがね、コレに酔っぱらうと傲慢である事が快適となるかもしれない。 中村さんにそんなところがうかがえたとしても、それは社会性や地位などから来る陶酔で、人格は個人的資質に由来しない。 そのうち正気づくだろうし、深刻な懸念を持つまでもない。 克服することが彼自身の目標の一つだとだけ理解すればいいだろう。 批判の対象にしないで彼自身に任せ、そっとしておくのがいい。 この点は私もかなりきわどいんだ。
私はそう言う人物をつっつくのを楽しみにしている。 人は助け合うものなんだがな。 今のところ一緒に遊んであげることから喜びを理解させるのは正当な行いだ。
その法則、道筋を作ったのが、神様とされています。当然、人智の及ぶレベルではないです。
四度目になりますか、 ＞「「働くもの食うべからず」という言葉もありますが、フリーターは働いてるのか？、自分が日々している行為で金を稼いでいるが、これは本当に「働く」と言っても良いのか？と疑問に思っています。人によっては、フリーターを「働きもしないで、怠けている奴」と言います。もしも自分が日々している行為が「働く」と違うのであれば、どうして食っても良いのか？と疑問が生じます。 そもそも「フリーター」とは？ 現状、非正規雇用は４割とも聞きます。 そして、彼らが「怠けている」とは、私には思えません。 （アメリカで言われる、「正規雇用でホームレス」というよりは、マシなのでしょう） ＞「生活保護者は生活する上で一定の制限が設けられますが、 フリーターはそれがありません。何故なのか？という疑問です。」 生活保護についての誤解です。 （というか、そもそも「生活保護者は論理的にどうか？」というような論調ですが、） まあ、それじゃあ、その「一定の制限」について、ご説明願いますか？
生命倫理(バイオエシックス)は、医学や生命科学の進歩に伴って発生した、以前には存在しなかった下記のような倫理用語(新概念)を扱うので、仏教では扱っていないと思います。 優生学、患者の自己決定権、インフォームド＝コンセント(十分な説明を受けた上の同意)、パターナリズム(父権主義)、生活(生命)の質(ＱＯＬ　quality of life)、生命の尊厳(ＳＯＬ　sanctity of life)尊厳死、安楽死、ホスピス＝ケア、ホスピス、二つの死の基準、臓器移植法、心臓死、脳死(≠植物状態)、素人には見えない「死」、リヴィング＝ウィル(生前の意思表明)、自然な死(ナチュラル・コース)、カレン裁判、死ぬ権利、レシピエント(臓器被提供者)、ドナー(臓器提供者)、ドナーカード、ドナーシール、オプトイン方式、オプトアウト方式、「妊娠中絶・受胎調節など性と生殖に関する女性の自己決定権(リプロダクティブ・ライフ/ヘルス)」 生命の尊厳(古代的意義)については扱っているかもですが、《捨身飼虎》は理想論です。 現実に決断に迫られたとき、この理想論を根拠に、自らの命を捨てる決断をする人が大多数なら現実的な回答だが。そうではない。 《捨身飼虎》は、臓器移植とは構造が違うことに気づかねばならない。つまり、臓器移植では命は捨てず、命を生かすという違いがある。
＞半殺し、半死にってゆー言葉もあるでよ。 素朴集合論だけじゃなくて、こりゃぁ、ブール代数の基礎から学び直さにゃいかんぜよ。
今の物理学や天文学をもってしてもビッグバン以前のことは分からないし、現宇宙の質量や行く先なども分からないことだらけだから神にたよるんじゃねぇ、そのうち超統一理論でも完成したら分かるのかねぇ、でも神を信じている人は変わらないと思うけどね
ご丁寧なお礼のメールを有難うございます。幾つか追加しておきます。聖書とクルアーン(加えてハディース)は完全な日本語訳が出ています。タルムードは部分訳か註釈書の形で出ています。原語で読むのが一番ですが、日本語訳は訳者や出版者等の思想的な偏りに依って言い回し等がかなり違って来ます。因みに、僕は音楽関係の研究もあって、聖書の日本語訳(文語訳は除く)は全て持っています。幾分思想的な偏りがありますが、「新改訳」が一番読み易いです。クルアーンは岩波文庫、ハディースは中公文庫、タルムードはユダヤ教のラビの著作(日本語訳も結構あります)を当たって下さい。医学、生物学等の勉強をする機会がありました。それから聖書等を読み直してみると、男尊女卑思想的な言い回しになるのも頷けます。字数制限のあるメールでは、とてもじゃないけど言い尽くせません。何かありましたら、お返事を下さい。知り得る限りですが、お伝えします。
～～～～～～～～～～～ 一七 論理学者らの迷信に関しては、私は倦まずに、これら迷信家諸士の承認したがらない一つのちょっとした簡単な事実を繰りかえし力説したい。 ――それはすなわち、思想というものは、＜それ＞が欲するときにやって来るもので、＜われ＞が欲するときに来るのではない、したがって主語＜だれ＞が 述語＜思う＞の条件であると主張するのは事実の歪曲である、ということだ。要するに、（それが）思う――（es denkt）――、だがしかしこの＜それ＞（es）をば、 ただちにあの古くして有名な＜われ＞だとみなすのは、控えめに言っても、一つの過程、一つの主張に過ぎないもので、ましてや＜直接的確実性＞などでは決してない。 つきつめたところ、この＜それが思う＞というものさえすでに言いすぎである。この＜それ＞がというのがすでに、思考過程の解釈を含んでおり、 この過程そのものに属するものではない。 ここでひとは文法上の習慣に従って、「思考とは一つの活動であり、すべての活動には活動している主体がある、されば――」とう式に推論しているのである。 ほぼ同様の図式に従って、旧来の原子論は、作用する＜力＞にたいし、そのうえさらにあの極致の物質粒――このものの内に力が潜在し、それから力が働き出す――を、 すなわち原子を求めた。しかし、より緻密な頭脳の持ち主たちが、ついにこの＜地球の残渣＞なしに済ますことができるようになった。そしておそらくひとびとは、 いつかはこうしたやりまえに慣れるであろうし、論理学者たちとても、例の小っぽけな＜それ＞（これは名だたる古い＜われ＞が揮発した末にできたものだが）なしに済ますようになるであろう。 ニーチェ全集11　善悪の彼岸　道徳の系譜 信太正三　＝訳 ちくま学芸文庫 40～41ページ 善悪の彼岸　第一章　哲学者の先入見について ～～～～～～～～～～ Jenseits von Gut und Böse. Vorspiel einer Philosophie der Zukunft. Von Friedrich Nietzsche. http://www.nietzschesource.org/#eKGWB/JGB-17 ～～～～～～～～～～～～～ 一五 良心の疚しさなしに生理学を研究するためには、感官が理想主義的哲学の意味における現象ではないということを、肝に銘じていなければならぬ。 そうした現象と見るかぎり、感官は全く何らの原因でもありえないことになろう！そういうわけだから、感覚主義は、発見的原理とはいえないまでも、すくなくとも 規制的仮説ではある。――ところが、どうだ？他面において、外界はわれわれの感官の産物である、と主張する者がいるとは？ もしそうならば、われわれの肉体とても、この外的世界の一片であるからには、われわれの感官の産物ということになろう！またそうならば、われわれの感官そのものとても ――われわれの感官の産物ということになるだろう！　これは思うに、根本的な帰謬法（reductio ad adsurdum まったくの背理に陥る帰結）である。 もちろん、自己原因（causa sui）という概念が根本的に背理の代物であるとしてのことだが。こういう次第だから、外界はわれわれの感官の産物ではない？ 一六 いつもながら、無邪気な自己観察者といった連中が存在する。彼らは＜直接的確実性＞というものがあると信じている。 たとえば、「われ思う」とか、ショーペンハウアーの迷信だった「われ欲す」とかいったものがそれである。あたかもこの場合、 認識が純粋に、ありのままにその対象を＜物自体＞として把握できるかのようである。しかもその際、主観の側からも、客観の側からも、 まやかしが起こることがないというかのようである。しかしながら、＜直接的確実性＞というものは。＜絶対的認識＞とか＜物自体＞とかいうものと 同様に、それ自身のうちに形容矛盾(contradictio in adjecto)を含んでいる、このことを私は百遍でも言うつもりだ。 後略 ～～～～～～～～～～～～～～～ 今日は人の道さんのところにショーペンハウアーの引用で疲れました。 ニーチェはついでです。 引用ついでに前後を少し読んでみたら ＞もちろん、自己原因（causa sui）という概念が根本的に背理の代物であるとしてのことだが。こういう次第だから、外界はわれわれの感官の産物ではない？ なんだか奇妙なことを書いていますね。 私はもうokwaveに参加したくないのでこんなことをしていても何の意味もないとは思うのですが。
人は集団になると、何かしらの決まりごとが無いと統率が取れなくなります。 国という集団では法律と言う決まりごとが有ります。 例えば、昔は飲酒運転でも法には触れませんでした。 事件が起きるにしたがい決まりごとは見直され強化されます。 より厳しく規制されるように作り変えて行かれます。 特に命の危険に関わることに対しては、より厳重に見直されます。 つまり、過去に起きた事件を調べれば今の決まりごとが必要だったと分かります。 国民が信頼するかどうかより、過去に起こしてきた事件が集団の規制を作っているのです。 少数の不届き者の為に、善良な者が被害を被るのを できるだけ防ごうとするために決まりごとは有ります。 自分達の首を絞める行動が集団の中で起きなければ、強い規制は作られない。 良くも悪くも、日本はお役所仕事ですから。
なんかわかりにくくなってしまってすみません。 前述に、定義できないものとしてGやAを用いたのに、後述の定義できるかできないかがわからないものについてもGやAを用いたのは誤りでした。 後述の場合、Sは絶対者であるかもしれない、とか、Vは創造主であるかもしれない、と、表現した方が分かり易かったでしょう。 定義できないものとしてのGやAを、そのまま定義できるかできないかがわからないものに対する名称として、同じタームで用いたのはこちらのミスでした。 すみません。 だだし、質問者様が考察されたように、定義できないものの群から、共通項を見出した結果、何かの特性が現れることはあり得ると思います。
NO.16 です。 或る文中から恣意的な部分を抽出して、これを解釈せよといっても無理でしょう。 いずれにせよ、全文を拝見できる機会が得られたことは前進ですが。 >>「宇宙は存在しない。 無の潜在としての認識可能性において、その不完全性による階層現象 表面的定性化（いい加減さ）によって、存在的有限性が生じる時、 「無いとは分からないことが有」であって、本質的には存在しない。」 カントのような悪文ですが、それなりに意味は見えてきました。 要は「宇宙は存在しない」ということがいいたいのであって、この文章をこなして訳すと 本来無いものを無いという証明はできないから、それに我慢できない輩による無を覆い隠すためのごまかしが世に氾濫して、それで有るあると騒いでいるが、ばかげたことだ、われわれは本質を見なければならない。 違ってますか。 ちなみにここにある「宇宙」は、それこそ何でもいいのです。
（15）まで。 そうだと思う。引用のヨハネの福音については、特に同意できる。 絶対というものは、例えば4次元の下には三次元が∞に重ねられるように、様々な表現が可能なのだろうと思う。自由度の問題。それを空と表現するのは、個人的にはよく理解できるし同意もできるが、それが空の本意かどうかについては私は言及できない。つまり、空の定義として私は理解できるが、それが本来の空の定義なのかどうかは分からない。 （16）、（17）についてはよくわかりませんでしたが、表現の自由度の問題として、諸々についての解釈が可能であるという点については同意できます。様々な論争や葛藤が消滅すると思われます。 ただし、この論法であると、神にとっての神というものを想起せざるを得ず、そこには人間の引く補助線や天啓は到達できないという事になります。三次元から五次元には単純思考では飛躍できないようなものです。つまり、神の神を真の絶対とした場合、それは、絶対に知り得ないということになるのではないでしょうか。分かるか分からないかも、分からない、＝完全に分からない、ということです。 ここに至って初めて、言葉が光であるというヨハネの言に、近い相が現れると思います。 つまり、想定された神にとっても、言葉（人間の言葉ではない）は神であるということです。
頼まれど　われ頼むかは　阿弥陀仏！！ 　余計な真似を　すると殺すぞ 　　　　　　　　　　　　　　　by　ネムネコ お前もそうだ、Flareon♪ 撲殺天使ドクロちゃん
yuniko99 さん　おはようございます。 No.15 のhannya-glさんを受けて再回答。 ところで、yuniko99さんは、究極的に、動物や植物「細胞」に精神が、あると思いますか？ 「細胞の意思　団まりな（著）NHKBooks」から抜粋。 「細胞達の日常的な気分について考えて見ましょう。私は、細胞というものは、生きていることを喜ぶ一方で、ほとんど常にあくせくしてると考えます。その理由は細胞が死と隣り合わせの存在だからです。細胞成立の基本である代謝は、無数にある局面のどこかであれ、それがいったん、滞れば全体の崩壊に直結します。無酸素状態の井戸やタンクの底に踏み込んだ人が即死することに良く示される通りです。代謝の、たった一つの成分である酸素が欠乏しただけで、６０兆個の細胞を支配するシステムが、数分以内に死滅するのです。（中略）バクテリアなどの原核細胞は、どんな効率の悪い分子からもエネルギーを取り出せる代謝経路を持っており、「食えるものは何でも食うぞ！」という意気込みが感じられます。細胞におかれたこの状態は、例えば縄文時代の人間が、飢饉に直面した場面と対比できるかもしれません。野山を駆け巡り、地面を掘って食料を探す彼らのうちには「死にたくない」「活き続けたい」であったはずです。ろくに物も食べず、へとへとになりながら、それでも駆け回り続ける彼らの思いは「生きるんだ。何としても生き続けるんだ。」「あきらめるな。最後の瞬間まで、希望を捨てるな！」だったはず。」 女性的視点の細胞の擬人化で、男性として科学をしていた私としては馬鹿じゃないの？と思ってしまうような見解ですが、馬鹿にするなかれ。 ファーブル昆虫記を書いた、ファーブルは大学の研究室など属さず、自宅で独学で昆虫を観察し、昆虫記を書いた。 その昆虫記は科学者に言わせると「文学的」だとされ、ファーブルは科学者ではなく博物学者としてとらえられている。 生物を擬人化し文学にすると、科学の「合目的性」の肯定になりますが、それででも十分ファーブル昆虫記は価値がある。 １９世紀、フランスでカイコの伝染病が流行った時、自然発生説の科学的否定に成功したフランスの大御所の科学者であった、パスツールは、自分では、どうすればわからないと、ファーブルの下に訪問した。 ファーブルは、これはこれは大学の権威ある方がようこそ、そんなことも知らないのですかと言って、ファーブルとパスツールは犬猿の仲だったらしい。 余談ですが、１９世紀に西洋でカイコの伝染病が流行ったために、絹の生産が出来なくなり、日本の富岡製糸場が出来たそうで、今では世界遺産です。 日本万歳！世界にその底力を見せつけよう！ 　
＞『何か哲学的ノリで紹介』して頂けないでしょうか？ 意外と子供は理解力が高いので、こういう誤魔化しはすぐに看過されますよ。 戦争は、国家間のものに限れば、国権の発動であり、政治であり、外交の一手段です。それを受け、軍では、上位階層から末端に向け、戦略、戦術、戦域で作戦行動を行います。 子供が疑問に思うのは、末端の兵同士が行う戦闘、つまりは精々戦域に満たない範囲のものが上から下まで全域を覆っていると誤解しているからです。 そこまでの構成が理解できないなら、教員は「政治家がやると決めた戦争、それを受けて軍の上の方が戦争の方法を決めて、そして一番下っ端の兵は言われたとおりに戦って殺して殺されるんだ。政治家が戦争をやると決める理由は色々あるけどそれを調べて考えてみよう。そして誰が悪いのか、誰も悪くないのかその立場で考えてみよう」と課題を与え、子供達が悩んだときに歴史を素材にしてヒントを与えれば良いでしょう。 ここで絶対にしてはいけないことは、どちらかの立場に立って善悪を決めたうえでの示唆と、出てきた意見を教員が正誤の判定をすることです。例え「戦って捕まえた敵は皆殺しだ」という意見が出たとしても、正誤の判断はしてはなりません。「俘虜の待遇に関する条約」を紹介することは構いません。でも、皆殺しを主張した子供はこの条約の存在を知らないのです。帝国陸海軍軍人の徴収兵、軍属が知らなかったように。軍事裁判はありましたが、それとて公平中立であったか、冤罪はなかったか、「ＢＣ級戦犯で処刑されるよ」と案内するのは簡単ですが、そういう終わらせ方では思考停止の最たるものです。 教員の組合員は以前より少なくなったとはいえ、そのような組合員が陥っている思考停止、更には思考停止を指摘したときの半狂乱での憲法９条への逃げ込みを、もしあなたが最後の拠り所にしているのであれば、左翼教育をするのが信条通りでしょうし、上辺だけの教育は学年を問わず少なくとも数人の児童には見透かされますから、「俺には分からん」と言い切る方が潔いかもしれません。
先の回答で、語の運用と、概念スキーマ（即ち、構成された意味づけ）の、2つの側面を見ましたが、 このとき、アペイロンについて、symbolは確定しても、主体にとって、アペイロンの概念は不確定な像であり、範囲を持たない。 このことがこの質問の後ろにある事態のひとつではないでしょうか。無限定とは範囲が無いことです。 質問者さんは、そこにもうひとつの事態をみるわけです。 すなわち、無限定つまり範囲を持たないことそのものが、またひとつの範囲であるというわけですね。 たとえば、「宇宙の動きに影響されている地球の自然は無限定です。パターンを持って周期的に現れたり、特定の条件下で有意義な特徴があるとしても、巨視的なスパンをとれば無限定であるといえます」という場合もあるでしょう。 こういう文でも、質問者さんは、「限定しているではないか」と気になるのでしょうか。 さて、高機能自閉症についてご提示なさった例はあまり関係がない模様です。あのような例示は、会社の中で、あるいは夫婦間で、アスペルガー症候群の或る種の人々には、言外のことは伝わらないという警鐘を鳴らすでしょう。 部下が、夫が、幼児にするように細かく指示を出さないと最適行動を取ってくれないと訴える上司や妻のための話ですね。 発達障害の方は慣れるという学習が弱いので、通常は慣れて行うようなことも、杭を打ち込んで覚える必要があるでしょう。打ち込み方には、適切な指導があるべきだと思います。 ご提示の話は、味を見る、温度を見る、戸締りを見る、などと同じで、加減や適不適の調整を行うことだと、彼らは知りさえすればよいでしょう。そして回数によって慣れるわけですね。
sobatya_cn さん　こんばんは。 No.7　のkohichiroさんを受けて、先の回答は脱線しましたが、今度は金融をテーマに回答。 昔、私が読んだ、漫画の中の豆知識に出てたので、信憑性は判りませんが、ナポレオンがイギリスに攻め込もうとした時の、トラファルガー海戦において、イギリスはネルソン提督の活躍で、フランスに勝ちましたが、この海戦でユダヤ系の、銀行家のロスチャイルド家は、大もうけしたそうです。 どういう方法を使ったというと、当事は戦争でどちらが勝つか、投資金融が行われてましたが、ロスチャイルド家は、ひそかにボートを使って偵察し、イギリスが勝ったのは知っていた。 しかし、姑息なロスチャイルド家は、フランスが勝ったという情報を出して、そのためイギリス株は暴落、ロスチャイルド家はイギリス株を買占め、大もうけ。それがロスチャイルド家の発展の基礎になったとのこと。 注意）本当かどうかはご自身で文献で調べてください。 現在において、アメリカの原子爆弾研究の戦争屋の優秀な物理学者が、もう原子爆弾を使うような、戦争は起きないから面白くないと、経済学分野に行き金融工学を作った。 ヘッジファンドで高収入をもらえるため、ハーバート大学のＭＢＡを取った優秀な人達は、金融工学を駆使し大もうけ。しかし、結果はリーマンショック。日本を含め世界中が困窮する結果となった。 私は、人間、汗を流して働くべきと思っており、上記のような金融の現実に、ご質問の金融が遊びか仕事かわかりません。 しかし、現在において、日本の社会保障の多くは、そのようなヘッジファンドに託しているわけで、金融というものが資本主義において、なくなったら大変です。 ところで、sobatya_cn さんは経済学を専攻しているのですか？昔から華僑という人達はお金もうけが好きですからね。 しかし、日本人の私としては、中国から日本に脱法ハーブの原料を送るとか、黄砂で飛んでくる、PM 2.5に困っている。 sobatya_cn さんが親日派だったら、お金儲けだけでなく、そのような問題解決にも頭を使って欲しいですよ。
誤字・脱字がありました。 誤：　支謙訳『法句巻下（T. 4. 567b^1） 正：　支謙訳『法句経』巻下（T. 4. 567b^1）
何もしなくてもあらゆるものが与えられる天国なんて、 地獄だ。 「何もしない」＝する喜びのない世界より、むしろ 地獄の針の山でも、登る喜びを感じたい。 逃げれば地獄だ。
＞それとも、「この文」とは文Ａでなければならないのか？ 仮に自己言及パラドクスの例として文Aを挙げるなら 「この文」は文Aでなければなりません 自己言及パラドクスの例として挙げずに、脈絡もなく 文Aを提示したなら「この文」が指す文が何なのかは不明です なのでatomonadosさんの提示の仕方だと自己言及パラドクスの例として挙げている わけではないのでパラドクスは成立しないとの指摘は正しいように思えます が、突き詰めて考えると「この文」が指す文が文Aではないとは言えないのだから パラドクスが成立しないとは言えないんじゃないでしょうか またナンセンスであるという指摘もおかしいと思います というのも自己言及パラドクスの例として文Aを挙げますというふうに文Aを扱ったならば 「この文」は文Aを指すことになり意味が成立します つまりナンセンスかどうかというのは文そのものではなくどのような文脈で文を用いるかということで決まります そう考えますから、文Aがナンセンスだという指摘はatomonadosさんが文Aをナンセンスに扱ったために ナンセンスになっているのであって、そのナンセンスさは文そのもののせいではないと思います そのためatomonadosさんの主張には微塵も同感できません
"と判断されるのでしょうか？" 　　↑ それはひとそれぞれですが、そう判断する人は 自分は努力するのが嫌いなので、他人が努力して いるのをみると嫉妬するタイプが多いです。 上手にならないで欲しい、という願望が 上手になりゃしないよ、になる訳です。 ”それともこの考えは、独りよがりなのでしょうか？” 　　　　↑ 独りよがりです。 練習して文章がうまくなるかどうかは、やってみないと 判らないからです。 ”あなたは『この人は今は下手だけど、二年後、三年後には 　きっと上手くなる、継続は力なりだ』と思うタイプですか？” 　　　　　↑ 上手くなるかどうかは判らないが、 練習するしか上手くなる方法が無いから 継続して努力する、というタイプです。 ”あなたが好きなお茶を教えて下さい” 　　　　↑ 柿の葉茶です。
今夜も酔ってるぞー。 タイプミスがあった。 煩わしィー。 ＞ 良心のために一応修正しとくよ。 両親のために、、、、 こうだ。 荒々しい暴力の２０世紀にふさわしい、教育方針だったが、私にはそれでも生ぬるいぐらい大切にしてくれているよ。 今でも相変わらず。
人間と言えど本能に支配されているのだと私は見ます。少し複雑な精神を持ち合わせていますが、基本的には自由意思は見られないと思います。みな自分、個体に縛られており、その枠組みを脱するのは難しいのではないでしょうか。
"日本人は死に対し、西洋人ほどネガティブに考えて 　いないのかもしれません" 　　　　↑ 西洋人はキリスト教文化に根ざした考え方を します。 生命についてもしかりです。 神が生命を与えたのだから、神ならぬ人間が 生命を奪ってはならない、という考えが根底に あるのです。 自殺もそうです。 神から与えられた生命ですから、自分でも 自由に処分できません。 だから、キリスト教では自殺は最大の悪と されます。 これに対して、日本は武士道が根付いています。 だから死んで責任をとる、取らせるという考え方が あります。 仏教による諦念感も自殺の多さに関係している のでしょう。 ”一方で、脳死とかについては 西洋よりも慎重で、また、 　安楽死は認められていません” 　　　　↑ これは心身一元論と心身二元論の違いです。 西洋ではデカルトの心身二元論的考え方をとります。 つまり、肉体は魂、心の入れ物に過ぎない、と いう考えです。 だから、脳が死ねば、終わりとなるのです。 だから、臓器移植にも抵抗がありません。 これに対して、日本は心身一元論をとります。 森羅万象すべてに魂、心が宿る、と考えます。 だから、身体の一部、内臓にも魂が宿ると 考えます。 だから、脳死や臓器移植には抵抗があるのです。 脳が死んでも心臓が動いている、身体は暖かい、 出産もできるのに、死んだといえるのかよ、 ということです。 ”死刑囚が重篤な病気にかかったら、延命治療はすべきか” 　　　　　↑ 延命治療すべきです。 そして、自分は悪いことをしたから死刑になるのだ、 ということを認識しつつ死んで行くのです。 （死刑執行の停止） 刑訴法　第479条 1.死刑の言渡を受けた者が心神喪失の状態に在るときは、 　法務大臣の命令によって執行を停止する。 2.死刑の言渡を受けた女子が懐胎しているときは、 　法務大臣の命令によって執行を停止する。 3.前2項の規定により死刑の執行を停止した場合には、 　心神喪失の状態が回復した後又は出産の後に法務大臣の 　命令がなければ、執行することはできない。
pkuobe99様、今晩は。 ＞「これって感情的な感じもしますけど、」 「感情の限界」は、誰しも一度は、経験しているのでは？ （後から、冷静になって、考えてみると・・・） ＞「（これって）理性の限界なんでしょうか？」 「理性の限界」は、個人的には来ません。 ・・・他者を射程に入れたとき、限界があるでしょう。 ＞「刺激ある個別の論理を述べれば、俗悪でも最大公約数の人々の支持をえれるように熱狂的に広がるように思えます。ポピュリズム的ですけど。 憲法（人権侵害不可能）が、歯止めとなります。 ＞「奇怪なローカルの因習に存在しうると思うのですけど、この対立霊の正義でもその論理に違っていたら間違っているってなるんでしょうか？多数の意見が正しいとは限らないように思うのですけど。」 「ローカルな因習」も、「多数の意見」も、人権を侵害する事は不可能、なのです。
お礼、ありがとうございます。 ☆真剣に取り合う事ではないのかな。 ◇嘘か本当か分かりませんが、 日常的に「Oh, my God.」と言う人は、無宗教・no religionの人が割合が高いと言われているようです。 「ジーザス」という言葉も、たぶん、そうなんじゃないですかね。 いわゆる無宗教だから、こうした言葉を平気に口にすることができるんじゃないですか。 信心深いクリスチャンが「Oh, my God!」と口にするとしたら、 これは9.11のような余っ程のことが目の前で起きた時なんでしょうね。 ☆ところで君を猥褻な輸入ブローカーだとこきおろしたことに、ファンレターを受け取ってないよ。 ◇んっ、私が《モザイク消せ消せ同盟》の会長という意味であろうか？ まっ、アメリカのAVなんかでは、綺麗なお姉ちゃんが「Oh, my Gosh!」という言葉を連発しているようではありますが・・・。 なお、日本語の「いく～」は、英語ですと、「I'm coming.」です。 comeですと、何かと紛らわしいので、cumと表記されることが多いようです。 　I'm cuming. 「いかせて」は、 　Make me cum! となります。 動詞ではなく、名詞として使われると、 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/20957/m0u/ という意味もございます。 Christは「栗（くり）と栗鼠（りす）」に何気に似ているので、どこの国でも罰当たりな人間がおるようで、 「聖」的なものを「性」的なものにパロディー化することがあるようです。 蓮・padmaは女性器、魔尼（まに・宝玉）・maniは「栗と栗鼠」を意味し、 チベットでもっとも神聖なオマジナイ「おむ　まに　ぺめ　ふむ」 　Om mani padme hum. は女性器を崇拝するオマジナイである、 と罰当たりなことをいう研究者もいるようです。 かつて《モザイク消せ消せ同盟》と呼ばれた私は、それでもいいと思うのですが・・・。 そして、おそらく、 Flareonさんも同じ考えであろうと推察しております。
こんばんは。 ＞「なぜ大乗仏教がひたすら待つなのでしょうか。 弥勒を待っているのでしょうか。」 「救って下さる」、つまり「他力」だからでしょう。 「自力」のはずの「小乗」が、いつの間にか「他力」の大乗になってしまった。 ＞「それがいつごろ頭とか脳になっていくのか。 」 むしろ、先祖返りでしょう。 （というか、「心の場所」って、それほど問題だったのですか？）
　つい先日、なんで頭のいい人は頭のいい状態を保っていられるのだろうという疑問の答えがわかりました。 　それは自分はあまりできのいい人間ではないと思うことで常にさらに頭がよくなろうとする意志を持ち続けるからというものです。 　つまり自己卑下により実際よりも自分の頭のレベルが下だと思うことで普通の頭のレベルになろうと努力することで普通の頭のレベルよりも高いレベルを維持できるということです。
＞・・・歌が下手な人を見ると、『あの人は、永遠に音痴のままだな』と、判断され・・・ 　少なくとも歌については、最近は違うと思います。確認してませんが(^^;)。 　というのは私の一世代後から、日本人は歌が驚異的に上手くなったからです。 　理由はカラオケの大々的な普及と、普及に伴う機材と利用料金の低下です。下手をすればカラオケ・マシンは、一家に一台の昨今。高校生どころか中学生だって、卒業式の後の打ち上げは普通にカラオケという時代です。 　最近は、カラオケだって好き放題にダウンロードできるし、パッドにつないだヘッドフォンだって侮れない音質になっている。自宅で一人カラオケ大会も可能だ。 　これだけ環境が揃えば、驚異的に上手くなれる。「やれば出来る！」と、けっこう皆さん、思ってるんじゃないだろうか？(^^)。 　自分の時代は、ラジカセやラジオに合わせて歌うのが関の山だった・・・(^^;)。
kazamidori365様、こんばんは。 「神」てのが、「理性」の淵源。 （神無くして、理性（何が善で、何が悪か）無し） 「非合理」・・・これは、また。 （「ある「意志」が「合理的」である」というのは、背理的、ですか？） 「神の意志」・・・おそらく「合理的」ということとは相容れない、「高度に宗教的な産物」
だれかが不快なものを排除し始めると、 まつさきに、私が排除されますので、 そのあとのことは、確かめることができません。
>>あまりそういう言い方はしないと思います。 あくまでも、三人称命令法の説明のための設定です。 なるべくして、なる。 ユークリッドの幾何学定理が、三人称命令法に出会つた最初の用例でしたので、そのときのイメージがずつと続いてゐます。 言語といふのは、世界の中に、無理やり境界をつくつてしまふ道具ですので、人称といつても、実際にきちんと区別できるものではありません。だからどつちでもかまはない、ユージューフダン教としては、そのやうにまとめたいと考へます。これくらゐで終了します。さうさう、ユークリッドのギリシャ語や、聖書の指示形のいろいろな用例を出せばよかつたのですが、横着をしました。すみません。
　道教は人為の否定の強調／自然中心 　仏教は人為を尽くした知恵の模索／人間中心 その根幹の違いによる相違があったのかもしれません。 最終的には人間も自然に帰るということで思想的に融合するということではないでしょうか。
＞「飢えと貧困をなくすには　世界の人口は多すぎます。」 ♪「良かった・・・うれしくて、うれしくて言葉に出来ない」
「人としての限界を越えるほどの受難と、それに対して突き動かされずにはおれなかった人間の本性、その相乗効果から得られた普遍性とそこから発展した伝統の重み」の象徴、くらいに私は理解しています。 　苦行というのは「何が人としての限界かを実践を通じて模索する過程」なのではないでしょうか。
ナンセンスなのでしょうがと言いそれを語るものはある部類からすると馬鹿と写る。 世間では少々賢いと思われる。 下手な考え休むに似たりという言葉は知ってもそれを行うことは出来ない。 ある部類からすると馬鹿と写る。 くだらないことで脳を使うと疲弊する。認知症を招く。 馬鹿は脳を使っているのにそれが分からない。 馬鹿は考えられたら賢いと思う。これを覆させられる馬鹿は居ない。
こんばんは。 ＞「「叩き」というのは批判するという意味でしょうか。」 そうですね。考えてみると、そんなにカンペキな人間というのも、居ないのかもしれません。 （それまであまり知られて居なかった一面などが紹介されると、「へえ、そうだったの・・・」となる） ＞「死に直面するときの日本の方の心情や考え方などをよく理解したいと思います。」 週刊誌の（没後の）報道などは、本人の心情や考え方とは無関係でしょう。 （寡聞ながら、では） 「（この人生で良かった、と）満足して死ねれば、「勝ち」」といった考えもあるようです。 （「孫が出来て、一人前」といった感覚も、まだまだ色濃いですが）
他の回答者さんのおっしゃるとおり、目には目をで公平というニュアンスは欧米や現在の日本の法律ではうすいですね。 法律や裁判は公平を目指す性質があるとは思うのですが。 死刑で一番の問題は冤罪かと思います。 リストは機会犯人と改善可能な犯人と改善不能な犯人にわけて対処を考えてます。 （威嚇刑、改善刑、隔離刑） 人間の意思についても議論があるようです。 刑法の意義は予防であったりその他があります。 相対的応報刑論など調べれたらと思います。 加害者って同情を得やすくもあります。依存症などでしょうか？ 古典派は応報で新しい学派は改善とかも聞いたことがあるのですが、古典派が有利に組み立てられてます。 中世刑法ではないですが死刑を苛酷とみるより、私は冤罪なければ妥当なことって多いように思えます。
相互内在的関係というと、２体関係では「Ａの内にＢが、Ｂの内にＡがある」関係、視覚化すると、 ◎　(外円Ａ、内円Ｂ) ◎　(外円Ｂ、内円Ａ) だと思うんです。平面に描くので２つ描かないといけませんが、球面に描くと１つで足ります。 つまり、北半球と南半球の関係で、このままだと直感的には内在してはみえないので、赤道を北極の方にどんどん縮めていって、大南球面が小北球面を包んで見えるように、また逆に境界線を南極のほうに縮めて、大北球面が小南球面を包んで見えるようにイメージする。 あるいは合わせ鏡。 そしてもう一つ思いつく視覚化は、ペンローズの三体図形を二体でイメージする。 http://gitanez.seesaa.net/article/28136763.html 　二個体を区別する境界分けする限りは、境界を直接乗りこえて通じるものはなく、以心伝心が成立するのは、境界を媒体とした共鳴現象ぐらいではないでしょうか。このとき、境界は現実世界で太い線で描くべきかもしれませんが、そこに個体が表象し観察するシンボルが媒体になると考えられるでしょう。 　あるいは、以前回答したことがある、裏返しの風船モデル、おぼえていらっしゃるでしょうか。個と全体が連続不可分のモデルで、そこでは共通の神秘領域を媒体として個と個の共鳴現象が生じるように思えますが。どうでしょうか。 　ただ、これだと民族，文明を問わずということになりますね。日本人が、ということであれば、自然との一体的な情感で、以心伝心ということになるのかもしれません。
認識が甘い　なんでもつきつめれば　神業までいく　博士レベルまでいく 作家も　書くのは　趣味のはんい
回答の返答 自由とは　束縛の無い状態　である 人は　空気や食欲に束縛され生きている　完全なる自由はない　といわれます 本質を見抜くことが重要といわれます
美はつまり、心のことだと思います。 自然も宇宙も生物も、みんな生きています。 生きている心やいきいきしてるものを見た時、美しいと感じると思います。 物にも雪にも気持ちがある、と考えています。
No.12です。 意味と意義の違いについて、ご回答者様は以下のように定義されています。 ---------------------------------------------------------------------------- 意義・・・基本的に言葉が指す内容。国語辞書にあるそれぞれの概念の説明内容。頭で理解するもの。字義。 意味・・・現実的で感覚的な意(おもい)を味わえるもの。心で感じるもの。言葉で表せないもの。(字義として、こう表してはいるが) ---------------------------------------------------------------------------- 辞書では ---------------------------------------------------------------------------- 「意義」について『１ 言葉によって表される意味・内容。「その語の本来の―」 』 「意味」について『言葉が示す内容。また、言葉がある物事を示すこと。』 ---------------------------------------------------------------------------- と定義されていますが、意義は「意味」に定義を譲ってます。字面的にはどちらも「内容」を指しています。つまり、その言葉がもつ固有性というようなものは辞書には書かれてません。どうもその言葉の持つ本質や固有性が捉えられない（辞書には不満です。広辞苑だとまた高度な解釈なのでしょうが、値段が高いから持ってませんｗ。私はご回答者様の「概念の説明内容」という意義についての定義の方が会得できました。 私は「意味」は制限のある自由な解釈が許されるもの、と捉えています。 「意義」については、先の回答でも述べました通り「本質」を表すものと捉えていますので、自由な解釈がさらに限定される定義、と考えました。 いかがでしょうか^^
　こんにちは。 　★　エドマンド・バークの『フランス革命の省察』 のように。 　☆　についてはよく知らないので　分かりません。 　それにしましても 　★　共産主義的に最低限に平等という形 　☆　というのは　分かりづらいです。 　そもそも理念として〔つまり思い描いた歴史観としてだけですけれど〕　共産主義社会になっていれば　生産力はすでにじゅうぶん大きくてすべての人びとの需要を満たすだけの生産物が供給され得ます。 　ですから　《人びとは能力に応じてはたらき　必要に応じて受け取る》というまでの状態になっていると言います。そこでは　《財産の私的占有》はあっても　私的所有はあまり問題にならない。 　★　何か私有財産の大切さがわかるのですけど。 　☆　という見方も――想像の世界でですけれど――　筋が違うように思います。もしくは　経済制度としての私有だけの問題ではなく　どうも共同自治をどうするかなる政治制度がどうであるかという問題もからんでいるように思われます。 　けっきょく問うておられることは 　○　所有とは何か？ 　ではないかと考えます。 　感想のような話をつづります。 　△　墾田永世私財法 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A2%BE%E7%94%B0% … 　 　☆　という制度が　奈良時代に敷かれました。これは　初めいわゆる公地公民の制度として　土地は　公共のもので公有である――つまり具体的には　公である天皇家の私有――というところから出発したわけですが　人びとはなかなかはたらく意欲が出ません。 　口分田とか称して　農民に土地は分け与えられました。ところが　租庸調の税金がひどく高いのも然ることながら　他人の所有になる土地に愛着が出ないわけです。 　そこで三世一身法で　子と孫までの三世代のあいだ実質的に私的に所有できるともしたのですが　そのあとやはり返還するというのでは　仕事に力が入りません。 　だから　永代に渡って私有にしますよと　先の制度は言ったわけですが　それでも功を奏しません。おそらく重税の問題とともに　この世界において働く場所である土地が――そもそも同じ人間でありながら――何ではたらく当人の自分たちのものではないのかという疑問が　消え去らなかったのではないでしょうか。 　やがて自分たちで開墾してあたらしい田んぼをつくっていったりしたわけですが　それでもまだ問題が残りました。けっきょくよそ者が　そのあたらしい土地を奪いにやってくるということにありました。 　その荘園を自分たちが　けっきょく武士となって腕力で守らねばならなかったりあるいは　貴族の所有に名目上して何とか制度じょう守られるとしたりせねばならなかった。 　その後　武士の世の中になりもしましたが　ただし依然として　武士の大棟梁は　征夷大将軍という律令制国家のもとなる職位に就いたわけです。言いかえると　どの程度実質的な現実であったかは別としても　日本列島はぜんぶ天皇氏の家の財産であったことになります。国土自然だけではなく　そこに住む人びと全部が《財産》であったわけです。 　やがて時は経って　四民平等になり　さらには農地改革を経て　《われらが土地　わが田んぼ》が出来て　人びとの仕事への意欲はどうなったでしょうか。 　ただしそれでも　災害に遭ったときなどは　その筋の高貴な家の人がお見舞いと激励にお越しいただきその訪問に　人びとは――見たところ――いたく感激しあたかも自分たちが昔のようにその家の私有財産であるかのように　喜んでいる。という光景も見られますし　そういう情況にあるとも考えられます。 　果たして　《所有》とはいったいどのような制度になればよいでしょうか　どうでしょうか？ 　少なくともこれまでの歴史を見るかぎり　所有は　ただ経済活動や経済制度の問題だけではなく　社会の共同自治が果たしてどのようになっているかという政治学の問題もからんでいる。このように考えられるのではないでしょうか。（その点は　No.１のねむネコさんが問うているようです）。
人は、世界の本質や生きる真の目的が分からなくとも ＝道が見えていなくとも、とりあえず歩かねば生きら れない。 それが、その仮の指針（お金や出世、虚栄心）が、 いつの間にか信仰になって、真実から目をそらした方が 安心して生きられる＝他律的生に慣らされてしまい、 首輪がないと不安で外を歩けない犬になってしまう。 そうした“準備された型”にはまりたがる心をリセット するために、慣れた社会との断絶は有効なのだろう （個人的には登山でやっているが）。
benesuto様、こんばんは。 それほど、困難な問題でもなく、法的に処理されると思います。 （「ドラッグ」なら） 「「それを服用するとマズい」という認識がありながら服用した」 結果、マズいことが実際に起きた」という場合、に、責任を問えるか。 ・・・「（結果の）認識がありながら服用した」時点で、責任を問える、 というのが、現行刑法と思います。 しかし、問題は「書物」ですか？ →「「表現の自由」に限界はある」というくらいですか。 （「この本の影響で犯罪した」みたいなことで、 その本や著者に（実行）責任が追求されたような事例は？、無いと思います。）
bragelonneさん　こんばんは。お久しぶりです。 私は仏教の知識はほとんどなく、回答からはかなり脱線するかもしれませんが、素人の発言が、おもわぬ視点の転換になることもあると思うので、投稿してみます。 昔、このサイトで私は、石原莞爾の最終戦争論に書いている、仏教の予言というものを質問させてもらったことがありますが、石原莞爾は日蓮は預言者であるとあつかってました。 仏教でもキリスト教のように預言者という存在は認めるのでしょうか？ 話は脱線しますが、神や仏は目に見えません。死後の世界も経験できないのでわかりません。 哲学的にはカントはそのような命題は二律背反でわからないと純粋理性批判で述べてますが、bragelonneさんの哲学では、どのように肯定するのか？（前に聞いたかもしれませんが・・・） 私の私見では、キリスト教の要諦は、神という目に見えなかった概念が、イエス・キリストという人間の姿でこの世に現れ、神とはどういうものかという真理を教えてくれたということであり、仏教とは違いキリストの死後、数十年以内に文献に書かれたということが、事実を担保しているものと思われます。 そういう意味で仏教の場合も仏様となってますが、仏陀は人間という姿で真理を説いたことが重要と私は思います。 日蓮もしかり。死後どうなったかを追及しすぎることはどうかと私は思います。 しかし、生は偶然、死は必然と言いますが、人間は誰でも死ぬわけで、現在の世界において、私は「死生学」の観点からは、仏教にしろキリスト教にしろ宗教というものは必要ではと考えてます。 死を経験するのは人生で一回ですし、宗教によっていろいろ諸説ありますが、死後の世界は経験できず、やはり人間なら精神的に混乱状態になるのではないでしょうか？ 話は変わりますが、私の家の近くの鎌倉では、建長寺を初めとする鎌倉五山の禅宗やその他の仏教宗派のお寺や、鶴岡八幡宮という神道、カトリックやプロテルタントの教会がチャンポンのように存在するという土地柄、東日本大震災後、宗教や宗派を超えて「祈る」という活動がが盛んであり、そのような共に祈るという活動から復興支援が行われてます。 このような観点から、私はbragelonneさんのいろいろな宗教を融合させた哲学形成作りを応援してます。 真理を知るには、宗教に入ってその教えにしたがうのが一番と思いますが、哲学的に真理を追求しようとすると、やはり仏教の経典を読むのもキリスト教の聖書を読むのも必要になると思ってます。 bragelonneさんは下記に質問提示してますが、聖書を読むのは大切と私は思ってます。 しかし、bragelonneさんや、ねむ猫さんのような膨大な知識量に私は近づくことができるか？ マイペースで頑張ります。かなり脱線してしまいすみません。また、たまに顔を出します。
kazamidori365様、こんばんは。 ＞「禅の起源が釈迦ではなく老子だったりする可能性はあるのでしょうか？ 」 あると思います。
kazamidori365様、こんばんは。 曹洞宗、って。 これから調べるかどうか
良く練られた本ほど、目次を読めば、論理構成と要点がわかるものです。 自由の条件 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E7%94%B1% … 日本語の書評などとともに、全体像を把握してから、細かいところを徐々に深く読み込めばよいのではありませんか。 自由の条件I | 春秋社 http://www.shunjusha.co.jp/detail/isbn/978-4-393 … 『西洋における自由の思想の変遷を俯瞰し、自由が文明の進歩にとっていかに重要かを広い歴史的・学問的視野において考察した、ハイエクの代表作であり、20世紀社会哲学の名著。新版にともない新解説を付す。』 自由の条件II | 春秋社 http://www.shunjusha.co.jp/detail/isbn/978-4-393 … 『『自由の条件I』につづく第二巻。第一巻で定義した自由の概念をもとに、自由と法とのつながりを西洋思想にさかのぼって展開した労作。法は自由を縛るものではなく、むしろ自由の枠を広げるものだという刺激的な論は必見。と同時に形骸化した法が自由を抑圧することも指摘。官僚化した現代ニッポンを考えるうえで絶好の書。』 自由の条件III | 春秋社 http://www.shunjusha.co.jp/detail/isbn/978-4-393 … 『『自由の条件』の最終巻。自由を抑圧し、財政破綻を導く可能性をはらむ福祉国家＝〈大きな政府〉を批判。代わって、国家の役割を限定し個人の自由度を高める〈小さな政府〉のあり方を、具体的な課題――税制、通貨、雇用問題、社会保障、教育、都市計画など――を交えて提言する実践的な書。』 ハイエク 自由の条件 Amazon - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%82 …
hentaiという言葉は、今やsushi、geisha(girl)、tenpura、sukiyaki、Fuji-yamaなどと同じく、世界共通語になっております。 天下のOxford Dictionaryにさえ、hentaiという言葉は掲載されております。 bukkakeという語の方がhentaiよりも先行して世界に広まったはずなのに、bukkakeはOxford Dictionaryに掲載されていません。 これはどうしたことでしょう。 urban dictionaryなどには ～～～～～～～ bukkake 1. noun Variety of fetish that involves repeated ejaculation on a female by many (8 will do) men. 2. verb To ejaculate on something, especially repeatedly http://www.urbandictionary.com/define.php?term=b … ～～～～～～～ と出ているのですが・・・。 しかし、変ですな～。 私にとってbukkakeは、「ぶっかけうどん」や「ぶっかけそば」などの略称なんですけれど。 ではなく、 私が変わっているから、変人だから、urban dictionaryの説明を変に思うのでありましょうか。 少数派の変態・変人は、強くて多数派の変態に従うしか、方策はないのでありましょうか。
　強者の理屈に対するレジスタンスの美学がルーツにありそうな気がします。「形骸化した主流」と「最先端の外圧の集中に対する対応」、そこに入った亀裂の溝が深まって現代における教義の違いになっているのではないでしょうか。 　ただ始まりはどうであれ、その結果として仏教全体の宗派の多様性の一つとなって、昔と比べてはるかに複雑で多様になった現代のニーズの受け皿としての、仏教全体の懐の広さを構成しているのではないかと思います。 　直接の回答にはなりませんでしたが、歴史の中で多様に枝分かれしてきた宗派というものの存在は、多様な現代に対応すべきものとして発展してきた、流れとしての縁だったという解釈もできるような気もします。 　そして、さらに「仏教における宗派」から「人類における宗教」という目線の向け方も面白そうだ、などと自分などは考えを巡らせてしまいます。
yuniko99さん　おはようございます。 私は、このサイトのyuniko99さんやbragelonneさんのような、独自の哲学を作ろうとしている人に敬服してます。 私は独自の哲学を作ろうとしても、おそらく参考となる過去の偉大な哲学者の読書するだけで人生が終わってしまう気がしますよ。 yuniko99さんにエールを送るため、No.16 ねむ猫さんと似た意見ですが、マサチューセッツ工科大学の言語学の大御所のチョムスキー言葉を書きます。 「もしあなたが孤立して、世の中の誰とも全く違っているとしたら、自分の気が変になったか、どうかしたに違いないと思い始めるでしょう。あなたが他の人々と何か違ったことを言っている事実に負けないためには強い自我が必要です。」 普通の人は単純に、この言葉に納得すると思うのですが、哲学する私には、では自我とはなにか？となるんですよね（笑い）。 yuniko99さんはどう思いますか？お互いそれぞれの道で追求していきましょう。
#7の者です。 答えが難しいのではありません。 聞いている事が難しいのです。 単純な質問の方が、往々にして難しいのです。 もし回答が難しく感じるのであれば、まだその質問を するのには早かったという事です。
ちょっと的外れかもしれませんが 　経験論＝行動の象徴 　合理論＝思索の象徴 として考えを巡らせてみました。 　人生のある時期に外圧への対応に時間をさくことを余儀なくされた人は 　能動としての行動に出ることが困難で 　そういうことがなかった人とは別な価値観に流れる傾向はあるのかもしれません。 　　つまり能動による行動に出ることが可能だった人はそのまま行動主義(1)へ。 　　それが困難だった人は悲劇を繰り返すまいという方向、 　　つまり価値観の改善のための思索主義(2)の方向へ。 　現実ということを考えると 　困っている人に対しては(1)が欠かせない。 　ただし(2)がなければ焼き直しの繰り返し。 　という二系統の枝分かれができることになります。 　(1)がメインの中で(2)もあるというくらいが健全な世の中なのだろうな 　などということにとりあえず考えが行き着きました。
☆敢えて 数学的に説明するなら、1/0+1/0=1/0みたいな公式になると思いますが・・・ ◇こういう算法を認めると、数学的にかなりまずいことになるんです。 　1/0 = x とし、 　x + x = x この両辺をxで引くと、 　x = 0 であるから、 　x = 1/0 = 0 となってしまう。 だから、数を零・ゼロで割ることを数学では禁止するんですよ。「ゼロ割り」の算術を認めると、どのような値も導くことができる（これは裏を返せば、値が一つに定まらないということを意味する）。 1/0で無限大∞を表わしたいと思うのですけれども、無限大∞も数じゃないんだよね～。 それに、整数の無限と、無理数（実数）の無限の度合い、程度が異なるので、無限にも種類があるですよ。 文学的な言葉を使うならば、無限には《無限の種類》があるので、 「無限だから、両者は等しい」とは言えないんですよ。 また、 「命の価値は無限大」という言葉は、 「命の価値は、他のもので計ることができない、何ものにも置き換えることができない（ほど尊い）」 ということを表現していると思うのですよ。 もちろん、Aの命を、Bの命をつかって計ることもできません。そもそも命は交換可能ではなく、Aの命とBの命を取り替えることもできません。また、自分の命を他の人に譲ることもできません。 だから、命は尊いんですよ。 命だけは他のものと替えることができないから。 ☆しかし、それだと、２人殺したら、自分１人の命を差し出しても 帳尻が合わなくなると 反論する人もいるけど、命の価値は無限だから、一人殺しても二人殺しても 同じだ、という理屈で 問題ないと思います。 ◇質問者さんは「命は計量可能である」と言っているわけですよね。 すくなくとも、人の命という価値で「一人の命＝一人の命」と計ることができると。 そういう考え方もあるでしょうね。 わたしは否定しませんよ。 ですが、 極悪人（殺人だけはしていない）と赤ちゃんや子供の命、あるいは釈尊やイエスといった宗教的偉人の命、あるいは質問者さんの命の値段が同じだ、と思いますか？ 「同じです」と迷いなく答えられるのなら、万人を納得させられるかどうかは別にして、この論法は成立するでしょうね。 そして、 「正当防衛を含め、理由のいかんを問わず、人を一人殺せば死刑」 でよろしいのでは。
またまた、こんばんは。回答番号14,15のplapotaです。 >>助ける相手を間違えています。 >>もっとまともに世の中を見つめてみなさい。 べねすとさんは、すばらしいではありませんか。哲学カテゴリに、またひとり名物キャラが加はりました。ガミガミ教、素粒子教、仮面ライダー教などと肩を竝べることのできる器です。名称はだれかが考へてくれます。あの教団、とひとくくりにせず、ひとりひとり見つめてゆけば、素敵な人がたくさんゐます。 >>いまちょうど　【Q:禁断の書物、書物の著者、どちらが危険ですか？】 >>という質問も挙がっています。 質問の意味がわかりかねるので、回答してゐません。べねすとさんとは、お話したいのですけれど。 >>ふざけて書いたのですか？　それともマジですか？ 私のことをそんな人間だと考へてゐたのですか。残念です。私がふざけるのは、朝起きてから、夜寝るまでの間だけです。
何が正しいか間違っているかを証明するのは歴史だと考えたようです。 一方、何が正しいかは相対的なもので時代背景（歴史）に左右されるということにも着目していた ということではないでしょうか。 ある考えが永遠に正しいなんてことはいえないと考えています。 ソクラテスの時代には奴隷制度の是非は考慮されない時代だった、中世では森を切り開き自然を開 拓し人々が生活できる環境を拡大することすることはすばらしいことであった。しかし、いずれも いまは人権問題で許されないことであったり、環境破壊であり無制限に許されるものではない。 歴史というモノサシで計られているということです。 現実的なものが理性的なものとして正しいものとして残るともいえるし、残っているものが正しい ものであり理性的なものと考えているのではないでしょうか。
スピードラーニングという英語の教材を使っている若いゴルファーが3年経ってもまともに英語しゃべれないところみると、1年で喋れなくても「才能が無いんじゃないか？」とは言われんやろ？ ちなみに僕は、焼きたてのクロワッサンが好きなんじゃが、フランスのパリのホテルで食ったら不味かった。 ホリデーインという安いホテルね。 その前にはインターコンチネンタルという高いホテルでは朝食を食ったけど、こちらは調布駅前のパン屋のクロワッサンと比較してもそん色は無かったが、札幌のホテルオークラの朝食のクロワッサンなどに比べたらパリのクロワッサンは駄目だね。 日本のフランスパンはフランスよりも美味いね。
憲法を国民が知る必要はありません。 知る必要がある国民は政治家や公務員、そして国民ではなく日本の元首であられる天皇陛下と皇族方のみです。陛下は行政や政治が憲法に沿って行動しているか見定める必要があり、政治家や公務員は憲法に沿って、自分たちの仕事を行う必要があります。 教育は受けさせる権利があるだけです。義務教育を受けさせる理由は、知らないと生きていけなかったり、奴隷労働などの人権抑圧の放置につながるからです。漢字を書けない、読めない、なら良いですが、ひらがなやカタカナが読めなければ生存は困難です。計算どころか算数の知識すら無ければ、自分が置かれている状況が正当か、不当なのかもわかりません。
こんにちは。 この質問とは直接関係しないのですが、 新改訳聖書でしたか、「妬み」ということばが「熱心」や「情熱」になっているという話を聞いたことがあります。 「妬みの神」「妬む神」が「情熱の神」になっているなんて話を耳にはさんだ。 新改訳、共同訳ともに持っていないので、念のために検索をかけたところ ～～～～～～ これこそ、使徒パウロがIIコリント１１：２に説明しているねたみです。「私は神のねたみをもって、あなたがたのためにねたんでいるからです・・・（訳注：日本語新改訳聖書には、『私は神の熱心をもって熱心にあなたがたのことを思っているからです』と訳されています）」 http://www.gotquestions.org/Japanese/Japanese-je … ～～～～～～ というものを見つけました。 「妬みはキリスト教の七つの大罪であるから、神に妬みというものはない」なんて考えから、妬みが情熱や熱心になったのではないか、 こんな話をちょっと聞いたことがありました。 妬みという言葉は神を形容するにふさわしくないと・・・。 「ではなく、神に人間のような感情があると仮定することがおかしいのではないか」と、私などは思うのですが、 ユダヤ教、キリスト教、イスラームでは、神に感情があること、神に顔や手足があることを守りつづけている。 聖書を神の書、無謬の書としていてので、そこに書かれている事は無批判に真実として受け入れなければならない、という建前は理解できるんですが、 「だったら、妬みを情熱や熱心と改訳するのはどうなのよ」と思ってしまいます。
お遊びで似たような事をやった事があります。 結果どうなったかと言うと、金運がアップしたような気はしました。 ただ、それは占いや風水の効果と言うより、そのような金運アップの行動をすると同時に、自分自身が金運を上げようという努力思考が無意識に働いた結果だと思います。 ただ単に、『西の方角に黄色のアイテムを置けく』だけで、何も努力しない。と言う人は何の訳にも立たないでしょう。 部屋を綺麗にすると、運気がよくなるといわれますが、部屋を綺麗にすると気持ちが前向きになったりすがすがしい気持ちになります。そう言う精神状態は、無意識に人当たりの良い人付き合いが出来るようになります。（むしゃくしゃしている時より、よっぽど良い。と言うレベルですが。）そうなるとおのずと人間関係が、うまくなりやすくなります。 と言う感じで、占いや風水そのものより、それを行う事の自分の精神状態の変化が大きいのだと思います。 つまり、占いや風水が「上昇志向」によるものなら良い結果につながりやすいですが、「楽して得したい。だから占いや風水に頼る」と言った「堕落思考」だったら何も効果はないでしょう。
　こんにちは。 　なぜ生きないのか？　とただちに問い返して　わたしがわたしである状態また動態をそのまま一歩一歩地道にあゆんでいくこと。それが　目的と言えば目的です。 　あとは　寿命が尽きれば死ぬだけのことです。
苦行、ゴータマさんの場合のように、特に断食行が問題になると思うのですけれど、 ヨーガ（宗教的なヨーガじゃないですよ）などをやっている人の話によると、 断食を始めたときは、ひもじさでかなり苦しい思いをするらしいけれど、 ある段階を越すと、 全身から悪いものが抜けてゆくような感じがし───あくまでそう感じるだけです───、 頭や感覚もクリアーになる───あくまでそう感じるだけです─── らしいですね。 そして、これをさらに徹底すると、意識が朦朧としてくる、混濁してくる。 意識と無意識の世界の境目が曖昧となり、夢うつつのような状態になる。 変なものが見えたり、現われたりして、それらを感じることができる。 神がかり状態に至る。 こうした感覚、錯覚が、日常的なそれとは異なる超感覚・超能力（のようなもの）が得られるという思い込みに至り、苦行を重視するという風潮を作ったのではないでしょうかね～。 アメリカの先住民のシャーマンは、麻薬などの幻覚作用を用いる薬草を用いることもしたし…。 麻薬ですからね～、本当にトリップしてしまう（ポリポリ）。 そして、トリップした異世界（？）で見聞きしたことを話す。迷信深い人々はこれを信じる…。
他の人も言っていましたが、無実のものが冤罪で刑に処されると 必然的に 真犯人を野放しすることになりますね。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　こんにちは。 　《民間への普及》の問題としてですが　すでに鎌倉時代に入る前に　《私度僧》という活動家がいたこと　この歴史の重みが　広く力強い土壌となっていたのだと考えます。 　▲　（ヰキダルマ：私度僧）　～～～～～～～～～～～～～ 　http://www.wikidharma.org/jp/index.php/%E3%81%97 … 　日本の、奈良時代末期から平安時代初期にかけての言葉。正式の国家試験を受けずに、自ら僧侶になった者を私度僧と呼ぶ。 　720年(養老４)、私度の禁止令が出た。当時、僧侶になるためには、国家試験を受けて得度しなければならず、でなければ国からの経済的支援も受けられず、官寺にも入れなかった。 　ところが、民衆の支持があって、私度が増えていたと思われる。多くは、居住地や出身地の名前を冠して沙弥と呼ばれることが多かった。ところが、都から離れた土地では、私度僧が多く輩出して、布教活動や、勧進、土木工事、疾病治療などの社会的事業を行っていた。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　日本人は　立派です。 　言いかえると　生活世界を重んじると言いますか　生活日常の中ででなければ信仰の意味をみとめない人びとが　基本的に（社会の中間層を成すがごとく）いた。その反面では　いわゆる社会のお二階にあって　儀式やよしあしを別として勉強にはげむブディストたちがいた。のではないでしょうか。 　鎌倉幕府が開けると　生活者にとってのブディズムが力を得るようになった。 　その流れもまたまた――檀家制度などをつうじて――　お座なりの形式的なものになって行った。
こんばんは。 ＞「神は、人間（生き物、もっと広く宇宙）や自由を讃える物語の出汁であってもよろしいのではないですか」 出汁の無い料理なんて、というわけですが、 「信教の自由」ですね。
　人はなぜ善、悪と云う心情を持つのでしょうね。不思議です。 　由ってしばしば考えてきた事柄です。 　罪悪感と云いますが、今は敢えて“善悪感”という表現で考えて。 　生命は「生きること」なのに、なぜか人は俺が俺がと自身に執着しすぎると罪悪感を持ちます。 　反対に好ましい心を他者に向けているときは却って“善行感”に浸れます。之もまた不思議ですね。 　全体と個。 　方向性として人の心は全体に向かう時はその精神性を妨げるものがなく、個に向かう時は障害が現れるようで、そう思うといきなりの、そして唐突の感想ですが、ここに神仏の想いを感じてしまいます。 　大河の流れは大海に。 　生命の流れは大霊に。 　個に向かうのは破壊。 　大きな流れに対する逆流。 　☆　善、と感じるのは流れに沿うものだから！ 　こんな風に思いました。 　追記・生命へ注がれる仏の慈悲の涙は、自身が産みだした「命」故に。
Wikipediaに ～～～～～～～ 2世紀以後、マニ教の流入や、モンタノス派やアリウス派が起こり、教会内での意見の統一が難しくなった。とくに4世紀以降、キリストの位置付けをめぐる一連の神学論争が教会の分裂を招くまでになった。キリストの位置付けをめぐるアリウス派とアタナシウス派の論争は、暴力を伴う争いを招くまでに加熱していった。 皇帝の介入と正統信仰の誕生 キリスト教の派間の暴力抗争を解決するため、ローマ皇帝コンスタンティヌスはニカイア公会議（325年）を開いた。なお、ローマ皇帝がキリスト教に介入したのはこのときが最初である。コンスタンティヌスは公会議の時点はキリスト教徒ではなかった（洗礼を受けたのは死の直前）。あくまでもローマ帝国の求心力低下の課題解決に図るためキリスト教の勢力を利用することがコンスタンティヌスの意図であった。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AA% … ～～～～～～～ と書いてあるニャ。 カトリック（正統）という考えは、このニカイア公会議で生まれたんだニャ。 ニカイア公会議以前には、キリスト教には様々な信仰形態、教義があったんだニャ。それら全部がキリスト教だったんだニャ。 で、福音書が現在の4つの形態になったのもこのニカイア公会議（確かそうだったはず）で、 コンスタンティヌス帝が数ある福音書の中から「これと、これと、これと、これ」とマタイ、マルコ、ルカ、ヨハネの福音書を指し示し、現在の4福音書の形態になった、 なんて言われているニャ。 ローマによる帝国支配にとって都合のよい福音書が選ばれた、と言われているニャ。 ローマ皇帝の方がキリスト教の教会よりずっとずっと偉かったんだニャ。 ローマ皇帝の方が神の代行者である教会、特にローマ教皇よりもずっとずっと偉いという風習、考え方は、（西）ローマ帝国が崩壊し、神聖ローマ帝国が誕生しても引き継がれるニャ。 だから、《カノッサの屈辱》だニャ。 ～～～～～～ カノッサの屈辱（カノッサのくつじょく、ドイツ語: Gang nach Canossa、イタリア語: Umiliazione di Canossa）は、聖職叙任権をめぐってローマ教皇グレゴリウス7世と対立していた神聖ローマ皇帝ハインリヒ4世が、1077年1月25日から3日間に及んで雪が降る中、カノッサ城門にて裸足のまま断食と祈りを続け[3]、教皇による破門の解除を願い、教皇から赦しを願ったことを指す。 また、カノッサ事件とも呼ばれる。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8E% … ～～～～～～ この時、神聖ローマ皇帝は、はじめてローマ教皇に屈したんだニャ。 だから、《屈辱》なんだニャ。 しかし、ハインリッヒ4世は、この《屈辱》を忘れなかった。 ～～～～～ ハインリヒ4世はドイツに戻ると直ちに反対派の諸侯を制圧し王権を確立した。その後、再び叙任権をめぐって両者は争うが、今度はハインリヒ4世が軍勢を率いてイタリアに乗り込みローマを囲んだ。教皇は辛くも包囲を脱出し、1085年にイタリア南部のサレルノで客死した。叙任権闘争は、ドイツ南部のヴォルムスで叙任権は教皇にあることを定めた協約（ヴォルムス協約）が成立する1122年まで続いた。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8E% … ～～～～～～ 臥薪嘗胆、恥をかかされた教皇にリベンジしたんだニャ。 東ローマ帝国のキリスト教とローマ皇帝の関係については、 キリスト教の歴史 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AA% … の「教会の東西分裂」を読んでほしいニャ。 ここに書いてあるように、 東ローマ帝国のローマ皇帝は、「キリストに忠実なる支配者」「神の代理人」なんだニャ。 これが由緒正しいローマ皇帝の真の姿、あるべき姿なんだニャ。 カトリックという言葉が重要な意味をもつのは、キリスト教の東西分裂以後の話になるのでしょうね。 そして、これは政治的な理由から生まれたんですよ。 その後、西ヨーロッパでキリスト教がカトリックとプロテスタントに分かれますが、これにも政治が非常に深く関わっています。
no.2です。 　ちょっと補足します。 　そもそもは、自分の人生にしても他人の人生にしても「あまりにもやるせない現実」に対して気持ちの上で折り合いをつけようとして生まれた発想だと思います。その‘ある意味苦し紛れ的な発想‘が、意外と人生の色々な場面に通用するということで歴史のふるいを潜り抜けて現代へと発展しながら語り継がれてきたのだろうな、などと私などはロマンを感じてしまいます。
「戦国時代なら、苦しませずに消してやれるのだが、それができぬのが辛いね～」 ＞「（つづき）他の脳に起因する障害も多く【常なる身体の激痛で眠れず、朝方までキチ◎イのごとくのたうちまわり、何をやるにも常なる「眼振」による《めまい・ボンヤリ意識・二本足で歩く事への違和感》との壮絶なバトルで消耗しながらも】社会人として、幾多の戦場で戦い抜き、何とか優秀な社会貢献活動で満足のいく結果を出せた。／振り返れば、[全て、いままで誰もやっていない手法であった]ようで、、『他社との仕事の奪い合いや、己の出世競争』に一義を置く上司達からは、私のような【公益しか理解できないアホウ社員】の独断先行による公益アップ作戦の成功など、当然、減俸の対象となっていた。個人的家計は苦しくなり、手口は差別的であり、辛かった（戦国時代なら、苦しませずに消してやれるのだが、それができぬのが辛いね～）。」 ・・・何時代の話ですか。
家庭内のやりとり、子育てやセックスには、市場原理は 働かない‥‥利益目的でやっているのではないからだ。 市場経済以前の原始共産制＝助け合いのための社会が、 まだ家庭内には残っているのだ。 好きな人であっても、最初の内は費用対効果を考えて お金を使い、相手の心をつかむという点で、市場主義的 だと言えるが、ステディな関係になった途端に相手の ために行動するようになり、結婚に至って制度的にその 共有性が保証されるようになる。
再度の「お礼コメント」を拝見しました。 が、多くは語りません。 ＞　★　「パウロは、もう一人のイエス」とも呼ばれますが、彼の立ち上げたキリスト教の実態は、かなりイエスから離れました。 ＞　☆　これは　わたしの立ち場としましては　弁護します。 ⇒少なくともニーチェは、『アンチ・クリスト』や『権力への意志』などでそう言っていたと思います。私も共感した記憶があります。 ＞　★　キリスト教 ＞　☆　というのは　宗教です。煮詰めた捉え方では　《オシエをそのまま無条件に受け容れよ。つまりオシエを信ぜよ》というワケの分からない取り決めによって成り立っています。オシエは思考において取り扱うものであって非思考の信仰の対象ではありませんから。 ＞　つまり　《キリスト教を信じる》といった表現は　自己矛盾です。 ⇒「宗教」には、必ずと言っていいほど「教え」が伴い、逆に、「教え」と聞けば多くの場合「宗教」との関連を感じさせます。両者は、密接不可分とも言えるほどの一体観があります。お説のような峻別をしたところで、後追い的・学問的な意義はあっても、それが当時のパウロの布教とその相手（流浪の民）との間でも果たして同じような意識があったとはとうてい言えないでしょう。まさしく、渾然一体だったに違いありません。 ＞　★　もともと、ニーチェの著作は、哲学書という狭い枠に納まらないと思いますよ。 ＞　☆　でしたら　《哲学》をもふくむということになります。哲学としての中身で勝負しましょう。 ⇒そんなことをしたら、ますます細部に分け入っていくだけじゃないですか。この分野での、質問者さんの造詣の深さは認めます（回答・投稿しないまでもだいたいの流れは拝読しています）が、この場合私は、「一部で全体を判断するのは難しいし、誤りを冒す危険がある」と申しあげているだけです。 少し話題がそれてきたように思います。 とにかく、最初の２つのご質問に対してはすでにお答えしたとおりです。 それで、話題がこれ以上展開もしくは枝分かれする場合には、別途質問を立てることをお勧めしたいと思います。
さらに訂正 【誤】　一方は客体的な意識であり、他方は主体的内識である。 【正】　一方は客体的な意識であり、他方は主体的な意識である。 【誤】　パトス的意識にも差Mざまな種類と段階が区別さあれるであろう。 【正」　パトス的意識にもさまざまな種類と段階が区別されるであろう。 【誤】　その対称性あるいは客観性を次第に増してゆくのとは反対に 【正】　その対象性あるいは客観性を次第に増してゆくのとは反対に 粗忽者で誤字や誤変換が多くてすいません。
他の人との質疑応答を、ながめてみたよ。 今回のバトルは興味深いのだがね。 イデアはこうだと宣戦布告した私には挑戦者が現れず。 あんたはバトルを楽しんでいる。 うらやましい様な、、、 哲学カテでは私は所詮霊感商法なのかな～。
どこぞの書籍で、精神病患者だと言っていました。 精神を病み、悟りを伝えることで自身の存在意義を認めて欲しかったらしいです。 事実は小説よりも奇なり、とはこのことですね。
人間とロボットの関係という概念はあるようですが、ロボット同士の関係はないようですね。 人間には人間関係がある。ロボットにはロボット関係がない。
信じるか、信じないか。 信じるか、疑うか。 哲学カテでも、二者択一を論ずることが多いですよね。 >他に何か方法論などはありますか？ ただ「信じる」でもなく、頭から「疑う」でもなく 私は「確かめる」という方法をいつも選択してます。 そして確かめた事から、いろいろと組み立てていきます。 それをやって行こうと決めた時は気がついてなかったのですが 今思えば、それが「あるがまま」でありかつ科学的論証の根幹に なっていたんだと思います。 ステレオタイプを止めて、確かめた事から組み立てれば 自分の考えと意見として事象と付き合っていけます。 否定も肯定も無いところから始めるのも悪くないですよ。
A state of physical ease and freedom from pain or constraint: が、一つの回答になっていると思うんですがね。 戦場においては、 「人（敵兵）を（より多く）殺す」ということが美徳であり、このことが求められます。 こうした状況下においては、 「人を殺した」という良心の呵責、心的苦痛から解放されるわけでしょっ。 もっとも、こうしたことを繰り返せば、魂はますます傷つき病んでいくと思います。 そして、最終的には、魂が破綻するか、（戦場で）人を殺すということに対して何ら罪悪感を覚えなくなるのでしょう。鼻歌まじりに敵兵を銃で次々と撃ち殺すことでさえ可能になる。 古い英語には、 comfortに「console」という意味があったらしいけれど・・・。
こんばんは。回答番号3のplapotaです。聖書の話ではないのですが、関連したことを追記します。 このサイトを（自称）卒業なさつたcyototuさんが、『土佐日記』の作者は紀貫之であるといふ定説に疑念を抱いていらつしやるやうです。本文に、 「をとこもすなる日記といふものを、をむなもしてみむとてするなり。」 （鈴木知太郎校注『土佐日記』岩波文庫　7ページ） と書いてあるのですから、作者は女性であるはずです。もしかすると、紀貫之はオネエだつたのかもしれませんが、私としては定説のとほりではないかと考へてゐます。 この問題は聖書の高等批評とも似たところがあるやうに思へます。書いてあることを素直に受け止めるか、それとも状況証拠によつて別の仮説を立てるか。私としては、聖書の読み方については、一般的には高等批評に傾きすぎてゐて、もつと素直な解釈が必要なのではないかと考へます。原理主義を擁護するわけではありませんけれど。
　キリスト教っぽい偶像を販売している人は信仰のために売っているわけではなく金儲けのために売っているからです。教会の偶像も信仰ではなく営業です。モーゼの十戒はユダヤ教、キリスト教、イスラム教とそこから別れた諸宗教に引き継がれましたが、同じ神を信仰するイスラム教では偶像崇拝の禁止が厳格で対極の美術が発達しました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9% …
No.10です。 うん、そうです。無は特別な状態ではないです。日常の中にもあります。その状態になるために、自分から進んで行うのが座禅修行です。ただ、人は生きていることが修行なので、特に仏門に入る必要はなくて、「自ら望む」場合ですね、座禅修行をするのは。 僕も日常で、無を意識することは、まずないです。 雑念と呼ばれるものには、楽しいこともたくさんありますし、欲であることが多いですが、意欲、食欲など、いい言葉もありますので、欲を否定する必要もないでしょう。 後、亡くなった後のことですが、これは、自分の体験からです。病院で心電図がピーッと０になったのを聞いて、しばらくして、僕が体をはなれて身を起こしたら、僕の体は眠ったままでした。「あ、俺、死んだんだ」と思ったけど、兄貴と妹が泣きながら激しく、「帰ってきてくれ！」と叫ぶので、兄弟のために体に戻りました。体を離れても、感覚的には生きていた時とまったく同じでした。
『老子』は、為政者の存在を前提とし、その存在を肯定しているので、無為の政治が行なわれるようになっても、為政者は民から税をとり続けるのでしょうね。でないと、為政者は生計を立てる手段がなく、生きていけないですから。 また、 無為の政治というのは、「たとえそれが民の利益になることが予想されても、そのようなことをするな」というものであり、 「民を分断統治し、情報や物流、人の移動を抑制し、今自身がおかれている状況こそ最高なのだ」 と思わせることによって具現化されるですよ。 教育などはもってのほか。これは人間をオキテなどによって縛ることを引き起こし、自然を損なうことに繋がるんで。 しかも、スマホのような便利な文明の利器があったとしても、民に使わせてはいけない。民に「便利そうだから、使ってみようかな」という思いすら抱かせてはいけない。 こういう小国寡民の状態が『老子』の説く理想郷なんでございます。 http://homepage2.nifty.com/sakai070403/ROSHI/80s … また、為政者は民を意識してもいけない。ことさら、民のために良いことをしようなん思ってもならないし、そのようなことをすることは、なおさらである。 天は不仁―――天は人に対する愛情や思いやりという感情などを持っていない―――だから、為政者もこれを見習って、そのように振舞わないといけない。 であるから、人民を生贄の儀式で使われるワラで作った犬のように扱え！！ と説く。　―――用済みになったワラで作った犬は、捨てられたり、燃やされる定めにある。民もこれと同じく用済みになれば、捨てられるのが定め――― 『老子』を買いかぶってはいけませんよ。 ☆しかし、「篤志家」というのは、居たのでしょうか。 ◇古代中国にですか？ 居たことはいたんでしょうけれど、私が知るかぎり、いない。 中国のお方は、基本的に利益の《利》がないと動かないし・・・。 まぁ、儒教精神の《仁》や《義》で動く人はいるのでしょうけれど。 中国の歴史書の『史記』には、金持ちの話はたくさん載っているのですが、慈善活動をしたという記述はなかったように記憶しています。 また、 《墨家》のような政治集団がかつては存在していましたが・・・。 墨家 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A2%A8%E5%AE%B6
～～～～～～～～～～～～～ ▼山あり谷ありだったろう人生の最終章を楽しく過ごす達人に多く出会った。彼らから得たのは「笑うが勝ち」という教訓だ。来し方、そして今を肯定しよう。そんな思いが自分史額に結びついているのだろう▼ 天声人語 2014年11月16日（日）付 http://www.asahi.com/paper/column.html ～～～～～～～～～～～～～～ 今日の天声人語とかどうですか。
＞実用性が二次的 　そう受け止めるのがふつうでしょうね。 ＞整合性のない内容は　まづ理論とは言わない 　いいえ、整合性のない内容を(誤って、偽って)理論と言うことはよくあることです。それを問題として批判と してはそれでいいでしょう。 ＞その内容が事実や事象と対応していないなら　理論の整合性は　絵に描いた餅です 　意を汲めば、おっしゃるとおりです。 ＞その対応のあり方が　実用性に乏しい場合には　あまり理論が求められない 　そうだと思います。 ここにきて思うこと。 実践を鍵語として何らかの同意があるということですが、全体的な論点の違い、というより意図の違い、に目を向けると、真理というものの主観的了解が、思考の対象とするものか、信仰の対象とするものかでしょう。 回答者の立場として道を譲れば、人は神を信じ、神が真理として万象を支配し、私が生かされているという事実を知る。だから真理説は成ってないとおっしゃる。僕自身群盲の一人だったということですね。
またまたこんばんは。回答番号3,8のplapotaでございます。 >>NO.3のplapotaさんとNO.4のMokuzo1000nennさんの間に >>『薔薇の抱擁』という官能コミックの広告が入っているんですけれど、 >> 何でなんでしょう？ といふ記述が回答番号7にありますが、嫌疑を晴らすために投稿します。私のパソコンでgooのページを開いてみると、No.4とNo.5の間に問題の『薔薇の抱擁』があります。私は無関係です。 ちなみに私はOKWaveからの参加で、広告は「カーペンターズ」「アミノ酸」など、きはめて健全なものばかりが掲載されてゐます。健康診断の結果と合致します。
　こないだは別の質問でどうも。真宗のボーズと呼ばれてるもんです。今日はこれからほかのお寺さんの報恩講に出仕なので手短に。 ＞＞そこまで菩提心が問題なのか？ 　いわゆる聖道門からすれば大きな問題です。大乗仏教全般において菩提心はどのような位置にあるかというと『菩薩地持経』には 菩提心を発して勤行精進せば則ち能く疾く阿耨多羅三藐三菩提を成ぜん。 とあって、菩提心を起こして→頑張って修行する→悟りを開けます、という三段構造が説かれます。つまり、菩提心を起こさないと、何も始まらないはずなんです。このことは『華厳経』にも 菩提心は則ち一切諸仏の種子たり、能く一切諸仏の法を生ずるが故なり。菩提心は則ち良田たり、衆生白浄の法を長養するが故なり。菩提心は則ち大地たり、能く一切の諸々の世間を持するが故なり。菩提心は浄水たり、一切の煩悩の垢を洗濯するが故なり。 とあって、菩提心という種があるからこそ、悟りは花開くことができると説かれています。これは、悟りのみならず、衆生教化や、煩悩の消滅すべての仏教を行ずることによって起こる利益は、菩提心を起こすからこそ得ることができると考えられています。このようなことから、『大乗本生心地観経』『方広大荘厳経』『大智度論』『摩訶止観』『往生要集』等々インド、中国、日本の文献の中には菩提心を起こすことを勧める文言が記されています。 　ですから、これは往生においても同じことで、仏教を行ずることで往生という利益を得るためにも菩提心がいると考えるわけです。確かに浄土の経典を見ても『無量寿経』においては三輩の往生者はそれぞれに応じた菩提心を起こすことが説かれ、『観無量寿経』においても王舎城の５００人の侍女がお説教を聞いて「阿耨多羅三藐三菩提心を発して彼の国に生ぜんと願ず」とありますから、当然往生にも菩提心が必要と考える方が自然なんですよ。 　上述のように、大乗仏教全般では菩提心がないことには、仏教的な修行もあり得ませんし、修行がないってことは何の成果も上がらないと考えるわけです。つまり、目的が悟りであろうが往生であろうが菩提心は大乗仏教においては必須のものと考えられておりました。ですから、法然聖人が『観無量寿経』の下品三生の往生の部分にある「往生してから観音菩薩・勢至菩薩のお説教を聞いて菩提心を起こす」という趣旨の文章を根拠として「菩提心は往生することに必須のものではない」と説いたことが大問題になったわけです。 　まぁ、大まかに言うとこんなところでしょうか。最後のことは私はよくわかりませんが、私も今や論文がネットで読めるのだから、もう少し調べてから質問すればいいにと思う質問もたくさんありますね。あしからず。 　急ごしらえのため誤字脱字乱文、引用の間違い、お許しください。 合掌　南無阿弥陀佛
＞「なんとか人権を侵害しないで済むようにその方法を聞いています」 ・・・「教育」ですか。 「（セックスして、）子どもを産めよ、殖えよ。」そういう時代も、あったんですね。日本で。
>《思考（考える・つまりコギト）》が《存在（有る・つまり　スム）》とひとしいと言っているのではない。 その通りだと思います 存在論による論証で得られた判断が実在によって裏付けられることで その判断は真であると言えて、真である判断が知識である そして真理とは知識の一つであるから、真理は思惟と実在が一致している つまりある判断が実在によって真であると確かめられることを一致と言うのであって 判断そのものが実在していることを言っているのではない
こんばんは。 「長続き」かどうか、判りませんが、 「こんなヤツなんだな（だろうな）」は、有り得ると思います。 （・・・マイナスに働くと、「レッテル」ともいう）
#3です 　「教学講座任用試験」が11/23実施の「教学部任用試験」のことなら 　下記を参照して下さい（試験範囲の講座） http://www2.sokanet.jp/html/kyogaku201411/pc/ 　下記は、出題範囲の覚えておいた方が良い一覧 http://homepage2.nifty.com/fujieiko/20141018niny … 　下記は、問題例 http://homepage2.nifty.com/fujieiko/ankininyo101 …
相手の嫌がることは絶対にしないこと
それはそれはご苦労されておられるのですね。 借金取りが賢くある必要はありません。借金する者も賢くありません。世の中には少しの賢者が居れば良いのです。アホが居るので賢者の値打ちがあるのです。貧乏人が居るので金貸しが儲かるのです。アホが居なければ世の中は成り立ちません。借金していて世の中が面白いとはアホですね。
こんばんは。 偶然見たので回答したいと思います。 とは言っても正しい回答より、恐らくこうなんではないかな？という私の憶測ですのでご期待していたものと違っていたら、申し訳ありません。 まずこちらに書かれているのが一般的かどうか？と言われると私もわかりません。 が、書かれていることはなんとなくわかるような気がします。 ちゃんとした子供…というものが一体どういうものなのか。 しつけをされて来なかったというご意見もありますが、私はそういう解釈ではなく、ちゃんとした子供とは、子供らしい子供でいられなかったという事ではないかなと捉えました。 暴力的な家庭で育ち、親からの愛情を知らずに育ったのか。 子供なのに親に甘えられないで育ったようなそんな印象を受けます。 ちゃんとした子供になれないとちゃんとした大人になれないというのも、実際子供時代に親に受け入れられなかった人々は受け入れて欲しいという気持ちの為に、仮の自分を演じてしまうという話を聴いたことがありますし、感情的な言動を取ってしまう印象があります。 実際２３歳になる友人に自分以外の人間がチヤホヤされるとすぐに嫉妬して不貞腐れる態度を取る男性がいます。少し否定されると、嫌わないでくれとも言いますし、メンタルも非常に弱いし、どこか子供っぽいなと思うのですが、子供の時に受け入れられて来なかったと考えると納得できる気がします。 長々と書いてわかりづらいと思います。 申し訳ありません。 アダルトチルドレンというこの単語をお調べになると、参考になるのではないでしょうか？ 存じ上げておりましたら、申し訳ございません。
宗教はお金がかかるから やっぱり払う必要があるのかも。 しかしすると貧乏人は宗教ができないのだが それでも貧乏人が宗教に入る理由がわからなくなる。 ところで 眠りネコさんがキリスト教を 大嫌いになった理由は何かあるのでしょうか？
意見してやるよ。 ＞ ☆　すなわち《信仰を働かせる》のは　《人の意志》です。聖書の言っていることと矛盾しています。 この矛盾点をもっと噛んで含める様な論理でブチかましてやりたまえ。 遠慮がちな問いかけではいかん。 そうすると、君達は信じているのではない、支配されてるのだ。 こう言ってやれ。 そして。 そうです。 私は神に支配されているのです。 そう言わせる誘導尋問をしたまえ。 キリスト教の隷属哲学にはこれがうってつけだ。 人間の自覚を哲学とする仏教はまた別のぶちかましだが、日本人の俺様には居心地がいいんでね、手加減してやったんだが。
今晩は。 ＞「キリシタンによる歴史上最も大規模かつ激しい聖戦」 他者の人権を侵害しちゃったら、ダメよ。ダメダメ。
１について 　神は無限に属します。 ２について 　神が無限をという観念をすべてのものに与えたのです。 ３について 　この世界は言葉から始まったのです。永遠という言葉があるということは本当に永遠があるのです。 ４について 　神が直感的に果てしないという観念を人間に与えるのです。 ５について 　すべてのものは永遠です。
　量子論になじむかという質問に誰かがなじむという回答をした時点でなじみます。これが量子論です。デカルトはわれ思うゆえにわれありといいましたが前のわれは無意識にあとのわれは意識的に認識しています。無が存在すると誰かが考えた瞬間に無が存在します。もし誰も無が存在すると思わなければ無は消えてしまいます。人は無意識的にいろいろなものを認識していてだからこの世界は豊かなのです。無かどうかわからないかわからないと思った時点でその事象が現れます。
幸せとは心の中で感じるものです こんな言葉があります 「心が満足していれば　何もいらない」 　幸福度の数式は誰が考えたかわかりませんが　勝手な考えで　教えを　手垢で汚しているとはこのことでしょう 　その数式を知ったところで　何も解決しません　大事なのは　常に動く心を「常に幸せで射なさいと」意識で無意識をコントロールすることです 　仏教では　善知識　よくとらえる　や　知恵　という言葉が使われます 　現実の幸福になる生活法に通じてます 　真理を知る段階と　次に真理を生きる段階があると聞きます　これは普遍的言葉ですね
どこの新聞とは言わないけれど とある新聞のコラム記者にずっと粘着されています。 困ったものです。
こんばんは。 「１０年前は、あったなあ」という職業は？
愛です。 これに噴飯覚えるものが居るということは承知しています。 その者は未だ学ばずにいるという人のなのです。そのものが呼ぶ。それもそれ。 人を殺してはいけない。人を傷つけてはいけない。 賢さから成るのです。いかほどの人が理解できるでしょうか。 強制はしません。しかし嫌でも人を害してはいけない。 分からなくてもその人の為なのです。
すこし付け足し。 地獄の鬼を悪魔のごとき存在と考えている人が多いけれど、地獄の鬼、獄卒はそのような存在ではない。 仏教の唯識思想などによれば、 その世界（たとえば地獄）の住人の思念（のエネルギーのようなもの）で生じた《化生の存在》。 であるから、 賽の河原の鬼は、賽の河原にいる子供たちがみずから望んで作っているのよ。 それは、現世にいる親兄弟の愛著のためかもしれない。 あるいは、自身の功徳を親兄弟に長く廻向するために、子供たちが作っているのかもしれない。 このあたりのことは、賽の河原の子供たちに聞いてみないと分からないのだけれど（ポリポリ）。 （地獄の）鬼というのは、実は、装置なんだよね。 地獄の鬼は、現世で行った自身の罪業消滅のために存在している装置みたいなものなんですよ。
またまた「面倒な議論」を定義も無く使っている。 それに引用部分を「自分の言葉に置き換えていない」最悪だ。 理系に言わせればデカルトのコギトは、 「自我の存在を否定すると自己撞着に陥るから、自我の存在は否定できない」 になっちゃう。 当たり前の事だ。そして正しい。 この上に「人文」を載せることは出来ない。 「人文」は不条理で「自己撞着を認める」からだ。 「自然科学や数学的理論」ならいくらでも載る。
弟も大変です。
OtamaFJWR様、こんばんは。 「マニフェスト」ですか
　えすえすえすゐさん　こんにちは。 　才能と錯覚ですよね　お題は。 　そしてこの場合の錯覚は　他人の才能についてのものですよね。自分の才能については　その実績が分かるわけですから　あまり錯覚はしません。 　★　＊あなたが挫折したジャンルは、何ですか？ 　☆　についてつづります。 　語学です。読むことをのぞいては　聞いて分かりませんし　まして話すことも書くこともかないません。 　長くやっているのだから挫折したことに成りますし　挫折してもなおこれからもつづけて努力するのではあるのですが。 　ドイツ語などは　長年の努力もついぞむくわれたと思ったときがありません。なじみが出来て来ないのです。向いていないし　やはり才能がないのでしょうか。 　出来ませんけれど　なじみ深い言葉は　いくつかあります。肌が合うと言うと必ずしもふさわしいかどうか分かりませんが　そういう言語もあります。（遠ざかっていますから出来ないのですが　クメールやインドネシア語　スオミ（フィンランド語）やヱールズ語などです）。 　原書・原文で読むというしかるべき道を途中で放棄して　日本語の翻訳の世界として捉える道をえらびました。（時間の節約だと思って。ですから　重要だと思われる部分は　なるべく原文にあたるという行き方です）。 　そういうブランクがあるので　当然かも分かりませんが　いまNHK衛生放送の各国のニュース報道を聞いても　皆目と言ってよいほど分かりません。分かるのは　単語だけですかね。 　英語だけは何とかなりますが　でも　襞に分け入っての読み解きが出来ません。アルジャジーラのアラビア語で　ワー（＝ and ）という語だけは聞き取れます。文の最初に来るときです。このあいだ　マディーナ（メディナ　＝　町）というのが耳に入って来たのではありますが。 　 　いちばんの問題は　フランス語です。長い長いあいだやっているのに　まだほとんど聞き取れません。虫食い算のような状態です。 　これは　まさに挫折です。 　中国語や韓国語では　文字を見ると少しは分かります。しゃべっていることはチンプンカンプンです。（文字と対応する語は　あとで聞き取れるようになります）。 　語学の基礎を固めて　そこから世界の資料にあたるといった当初の目論見は　みごと挫折です。 　愚痴になっちゃいました。 　そして　これからです。タタリのようなドイツ語をのぞけば　まだ何とかなるでしょう。よ。
　#3です。 ＞山だから聞こえがよいのですね。これが酒だったら、「何故、酒を飲むのか？そこに酒があるから」 ただのアル中ですね・・・。 　自分は大酒呑みでもあるので、耳が痛いなぁ~(^^;)。「好きこそ物の上手なれ」と「アル中（厳密にはアルコール依存症）」は、確かに紙一重ですね。大酒を呑み続けると、酒に強くなるし・・・（上手になる・・・とは言わない(^^;)）。 　どちらも本当ですが、制御戦略をどう立てるか？が、けっこう大事な人生設計のような気もします。じっさい自分はスピード狂で大酒呑みなので（←最悪だな）、免許を諦めました・・・(^^;)。
～～～～～～～～～～～ 菩提心に関する一考察 ――明恵・法然・親鸞の所説をめぐって―― 熊田健二 http://ir.iwate-u.ac.jp/dspace/bitstream/10140/2 … ～～～～～～～～～～～～ 法然の菩提心については、こちらにも このpdfを貼っておきます。 バカハゲさんが紹介してくれた 選択本願念仏集十二章の箇所は pdfの5ページで論じられています。 ～～～～～～～～～～～～～～ この文に関する限り，法然は「善導の所釈」の浄土門に固有な菩提心の存することを認め，同時に聖道門・顕密諸宗の菩提心についても、これを全面的に否定する如き立場をとつてはいないのである。しかし同章の後段において,法然は再び菩提心否定の立場を明確にする。 ～～～～～～～～～～～～～～
こんばんは。 ＞「人口爆発は最も深刻な問題の一つだと思いますが。教育すると言ってる方が問題がある と言う事でしょうか？」 ・・・こと、日本では、そう思います。 生んでおいて、「生まれたほうがモンダイだ」とは、どういうことか。 ＞「何か良い主義ありませんか？」 資本主義も共産主義も、経済学者の産物でしょうから、 経済学者にあたってみられては？
「魔が差した」は、 「構成要件に該当し、違法で、有責な行為」に照らすと、 「責任」というところで、阻却事由になるのかどうか。 （「魔が差したんです、すみません！！」で済んでた？こともあった？）
格差原理の対象となる者については具体的には書いていないはずです。それはこの原理が理論であるからです。現実社会ではみんなが分るからです。社会的傷害について除外していることは知りませんでしたが、それは理論を読む者が必然的に分るはずであると考えているのです。そのレベルに達していないと正義論を理解することは困難なのです。
ついでですが、このブログの禅僧が私に皮肉を言ってくるのではないかと 私は被害妄想を持っていたのですが、コメントで尋ねたところ、 okwaveは特に見ていないそうです。 私が菩提心を話題にした頃から ちょうどよく四弘誓願の記事がありますが、ただの偶然でしょう。 ～～～～～～～～～～～～～ つらつら日暮らし http://blog.goo.ne.jp/tenjin95 ～～～～～～～～～～～～～
前向きに歩くのが基本だからだ。 バックはめったにしない。 君はおそらくバックから馬乗りで責められるとイクタイプだ 兄貴がぶちかましてやる。 俺様は男子プリキュアだ。 そう聞くだけで君達は発情するだろう。 実に汚らわしい猥褻物が君そのものだ。
　世の中は動的です。それは、ビッグバン以後の時間軸の流れの中における自然界の法則の発現によるものです。その流れの先に地球上で生物が生まれ、生物がその動的であることに対応して存在を維持するために多様であることが必要になります。
ハチやアリは、基本的にオンナだけの世界ですよ。 にもかかわらず、ハチやアリは攻撃的で、強い毒さえ持っている（ポリポリ）。 また、 プロレスなどでは、女子プロレスの方が過激で情け容赦のないことをするらしいので、オンナだけの世界は修羅の世界、アマゾネスの世界と化すのかもしれない。凶暴で残酷、かつ執拗なのは女性の方に違いない（笑い）。 オトコは意外に根性なしでヘタレ、ビビリすよ。 　───狩りをするためには、絶えず周囲を警戒する必要がアリ、ビビリ・臆病でなければならない。でないと、逆に獲物に返り討ちにされる可能性がある─── 家庭において、ゴキブリから逃げ回るのはダンナの方で、奥さんはゴキブリを叩き潰せる強さを持っている。 オトコが女性より強いなんて考えてはいけないですよ。女性の方がオトコよりはるかに図太い神経を持っているんだから。 「オトコが女性より強い」と、女性がオトコにそう思わせている、そのような錯覚させているだけの可能性あり（ポリポリ）。
aru ni kimatte ru yo ne http://www.freidok.uni-freiburg.de/volltexte/597 … aaa sore dee annta nan sai? atarashii no?
　私はどちらでもなく、目の前にニンジンをぶら下げる方法を取っています。 　したい事、欲しいもの、があればその欲望が行動力に刺激を与えてくれるので。 　義務的な事柄ならば肯定的な意義を見つけて、それを刺激剤として使います。
自分は何者か？或は人生とは何ぞや？と言った疑問を、人間は抱く事があります。こう云った疑問を全て解消する時が『道に至る事』を意味しますので、それが出来た時『生きる意味が分って、死が怖くなくなって、死を超越出来た事を意味します。』 この意味は『永遠の命』が内在している事を体認する経験ですので、心のざわめきが鎮まる事になります。つまり『心のざわめきが静まる、涅槃を経験すると言う意味になります。』 死ぬも良し、生きるも良しといった絶対肯定をする人間に変化していますので、『何時死んでも構わない』となります。この意味は、心が開放されて、何者も恐れるものが無くなって、有限の世界かも解放されてしまう事を意味します。 本当の意味で自由になる事を意味します。生にも死にも左右されない『幸福に満たされる』と言った事を意味します。 言葉で語るならこの動画が語っています。 ＵＲＬ：
サンスクリットの 信仰 シュラッダーの表記についてあちこちから いやみがでているので śraddhā も書いておきます。 というかサンスクリットのローマナイズの表記に複数あって、 引用したサイトにあわせたのに、そんな表記がどこにあるのか といわれても困るのですが。
”何故それにも関わらず成功者は一握りなのだと思いますか？” 　　　　　↑ １，途中で諦める人が大部分だから。 ２，自信がない人が大部分だから。 ３，好きなことが見つからない人が大部分だから。 ４，好きなことをとことん出来るひとが少ないから。 ５，そして、諦めず、自信を持って、好きなことをとことん 　　やっても、成功出来ない場合が多々あるからです。 　例えばビルゲイツがあります。 　彼と同じように諦めず、自信を持って好きなことをとことん 　やったひとはごまんといます。 　しかし、彼らは、ビルゲイツには成れませんでした。 　
いわゆる「横レス」になってしまいますが、失礼致します。 ＞「自由　本当の自由が大切大事である事は成る程です。 そこまで行けば人間は最高に幸せになれることでしょう。」 ・・・他者のソレも、ですよね。
美しいものは、その存在自体に価値あり、人は美を追い求めるものであって、自然にも反していない。 ヴィジュアル系が好きで何が悪かろう！！ むしろ、美の価値を否定し、貶めることこそ人為的なものであって自然に反している。 人の道とて、美女と醜女のどちらが好きかといえば、美女であろうが。 にもかかわらず、なぜ美女やヴィジュアル系を否定するのであろうか。 AKBには、可愛い女の子はいるのであろうが、美女や美少女が存在しないけれど…。 また、ミーハーは絶えず流行を追い求めるものであって、 流行こそ善であり───多くの人が善いとするものを善いとするという思想が背景にある───、流行するものこそ価値あるものであるという、無意識の価値基準が存在している。 これは他者基準ではあるかもしれないけれど、流行こそ善であるという考えを自律的に選択しているのであって、その価値を自らの意志で受け入れているのであり、その意味において自律的である。 また、 理性的なものでなく感性的なものにしたがって判断している可能性は極めて高いけれど、自身の感性に反するものは、流行の如何にかかわらず受け入れを断固拒否することも多い。したがって、無批判に、流行や流行りものを盲目的に受け入れているわけでもない。 さらに言うならば、理性が感性よりも優れたものであるとは限らない。にもかかわらず、何故、感性的判断を理性的判断よりも劣るものと考えるのであろうか。もし人間に直観というものがあるとすれば、それは理性ではなく感性に属するものであろう。にもかかわらず、何故、感性を否定するのか。 ヴィジュアル系のどこが悪いと、声を大にして、言いたいね、私は。 たとえ、性格が悪かろうが、歌が下手であろうが、美しいという事実には変わりはなかろう。 たとえその美しさが化粧によるものであったとしても、何故、その美しさまで否定する必要があろうか。 素直にその美しさを愛でればいいんだよ。 坊主がケンタッキーを食べようが、なぜ、その事実だけでその坊主を全否定するのかね～。 仏教の戒律では、そもそも肉食を否定していない。
～～～～～～～～～～～～～～～～ 法然批判[編集] 九条兼実の求めに応じて撰述された『選択集』は、「弥陀の本願」たる念仏のゆえんを明らかにし、専修念仏普及の理論的著作となったが、そのなかに、菩提心を廃し、また、浄土門以外の宗派を「聖道門」と称して「群賊」にたとえることがあった。高弁は、特に「一、菩提心を撥去する過失。二、聖道門を以て群賊悪獣に譬ふる過失」の2点について法然の二大過失として厳しく批判し、これを含めた13の過失を掲げて『選択集』を批判した[4][6]。 注釈 ^ 法然が完全に「菩提心」を捨て去ったかについては、なお議論の対象となっている。大別すれば、法然は菩提心を聖道門の菩提心と浄土門の菩提心とに分かち、前者を否定して浄土門独自の菩提心を打ちたてたとする見解と、法然が菩提心を否定したことを認めて、そこに積極的な意義を認めようとする見解がある。熊田（1995）p.3 摧邪輪 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%91%A7%E9%82%AA% … ～～～～～～～～～～～～～～～～ 菩提心に関する一考察 ――明恵・法然・親鸞の所説をめぐって―― 熊田健二 http://ir.iwate-u.ac.jp/dspace/bitstream/10140/2 … ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 政治家の話題と関係なくてすみません。 心に関する質問の続きということで。 検索していたら、法然が菩提心を捨て去っていたかもしれないという話がありました。 日本仏教の細かいところにまで考察する気力も学力も無いので これだけですけど。
変態とは、 現在の存在から新たな存在、その可能性への模索であり、同時にその飛躍でもある。 さらに、この自己表現が変態である。 そして、すべての人が変態化すれば変態は変態でなくなり、常態となる。 世に受けいられる、生き残れる変態は限られたものであるが。 だが、人は、この到来した閉塞状況、変態の常態化をブレークスルーするために、すぐに新たな存在の可能性を模索しはじめる。 この無限の向上運動、ダイナミズム、これこそ人間が人間であることの証である。 したがって、 変態への衝動、意志を有していない者など、人間の名に値しないと言っていいであろう。 にもかかわらず、 何故、変態や変態することを恐れるのであろうか。
なんだかよくわからないけど、プリキュアは女の子がいい。 罪を憎んで人を憎まずは「罪を憎む」というよりも、人を許すことだと私は思うよ。
生命哲学　法華経や日蓮大聖人　など　調べるといいと思います 仏教哲学ですね 人が幸福になる　が目標 お互いに助け合う　とは　太陽と植物　植物と水　植物と人間　と　すべてがつながりあってるのがこの世界です 　それが　生きることにつながります　その法則の中にいる人間は　やはり　お互いに助け合うのが　自然ではないでしょうか 　そうすると　人格成長　振る舞い　生活法など　現実的になってきます　 　何のための哲学か　行動し　どう生きるか　また心や感情と行動のつながりは？と　幸せになるためにそれはあります　哲学とは　生活であり　行動であり　他者の幸福と自分の幸福を合致させるものです。 　人間は多くの関係性で生きてます　汚染された水を飲まないように　良いものとつながり　生きることができます　水や空気　だけではなく　人と人　それらの関係性を良くする行動実践が哲学であり　生き方　こうふくになる生活法といえるでしょう 　現代哲学は　ココが重要です　　人が幸せに生きるには　　という答え 　ですから　言葉遊びの哲学は　本筋からそれている　低い教えの枝葉の部分だったりします 　お互い　太陽に植物に水　の関係のように　補い合って　人もそれらとつながって生きている　このつながりを　良いものに高めるのがいい哲学でしょう　実践してる人は好かれ　助け　感謝し　行動するでしょう
書いてありますよ。聖書です。
No.14です。 質問者様への批判・反論ではありません、ちょっと書かせて下さい。 イスラム批判をする方々の多くは、「世界の普通のこと」を女性に対して規制するイスラムの項目に対して「何故イスラムはこうなのだ」と御怒りになります。 しかし、実際は女性よりも男性の方がイスラム法上厳しいことをご存じないです。 巡礼の時、男性は縫い目の全くない２枚の白い布以外は身につけてはいけません（サンダル等履物はOKだが靴下は縫い目があるからNG)。 女性は身を包んでいるならば、柄物だろうが縫い目が沢山あっても（笑）何を着てもOK。 更に、巡礼終了時に男性は頭を丸坊主にしなければなりませんが、女性は髪を切る必要がありません。どうしても切りたい人は、お印程度に毛先をちょこっと切るだけです。 女性は生理期間・出産後の悪露のある期間の礼拝は免除（むしろしてはいけない）。 しかし男性は一生一日五回の礼拝をしなければなりません。 女性にとって金製品（装飾品）と絹を身に付けることは許されていますが、男性には金製品と絹を身に付けることはハラーム（禁忌）です。 クルアーンにはっきりと「男性の義務は稼ぐこと。女性の義務は夫の留守中の家を守ること」とあります。つまり「男は働け。女は稼がなくても構わない」と言っています。 ちなみに、ムハンマドさんの最初の奥さんは商人で働く女性でした。どのような形であれ家がきちんとしているならば、女性が働くことをイスラムは禁止していませんが、働く「義務」は男性だけです。 だれもこれに対して「女性ばかりずるい。男性が可哀想ではないか」と声をあげる人がいません。 何故でしょう？ 私自身イスラム教徒ですが、それが不思議でなりません。
＞「罪を憎んで人を憎まず」とは一体何を意味するのか。 ミクロの視点では、例えば、その犯罪者は憎むべき相手であっても、裁判を経て刑期を終えれば罪は償っているので、憎むべき対象ではなくなります。罪を償っていれば、前科者だろうと普通の人間なので差別はされるべきでない。 マクロの視点では、犯罪者を苦しめ拷問し、自分のやった事を身をもって後悔させるための施設にコスト（今の時代はこんな事はしないが）をかける事より、犯罪者を生み出さないために、社会的欠陥の改善や教育、受刑者が社会復帰できるための育成などにコストをかけると言う事。 こういう事かと、勝手に思いました。
なんとなくの思いつきです。 旧約聖書の世界観という質問でお金が出てきたので 貨幣経済と宗教について考えてみたときに 仏教だと四無量心が気になりました。 もしも悲劇の誕生と貨幣が関係あるのであれば、 特に、「悲」カルナー。 救いたいというのも欲望で、無量であれば、 無限の欲望ですよね。貨幣経済に由来しているのだろうか、とか。 それで、無量光や無量寿つまり阿弥陀仏までを 話題にする必要がないかもしれませんが、 極楽浄土は宝石だらけ。 さすがに道元の只管打坐は貨幣経済とは関係ないか。 足ることを知らない、終わりの無い修行。
「自分らしく」という手垢のついた言葉の使われ方を見ていると、 「自分らしくない」行動を奨励しているように思えます。 オバマさんではありませんが、ＣＨＡＮＧＥ！ 本当のキミはそうじゃないだろう！的な。 何かを買わせたり習わせたりしようとする 商売の煽り文句が固定化してしまいました。 らしくもへったくれもなく、自分は自分でしかないのにね。 「俺はまだ本気出して無いだけ」と表裏一体の言葉かも。 この二つのフレーズは、実は同じ意味だと思いますよ。
「命令する相手も服従する相手もなしに、それだけで何かでいられるような人間だけが、ほんとうに仕合せな偉大な人間なのだ」ーーーJohann Wolfgang von Goethe
デカルトは一生旅して暮らし、同じところに1年と定着したことがありませんでした。 30年戦争に参加するためにドイツに渡り、さらに決闘までしているし、いろんな職業を渡り歩いていました。 当時は大学と言っても、神学部と法学部と医学部しかなく、哲学部は神学の「しもべ」でしかありませんでしたから、デカルトは大学の講壇に一度も立ったことはなく、しかもガリレオが宗教裁判で告発されて自分の「世界論」も弾圧されるのではないかと心配して、公刊を取りやめ、カトリックのフランスに居られなくてオランダに逃亡しました。 当時のオランダは光学機器の生産で先進国であり、顕微鏡・望遠鏡がオランダで生産されました。 そして光学機器のアナロジーとして、反射が反省という考えを生み、意識という考えを生みました。 デカルトは心という言葉を発明し、ロックは意識という言葉を発明しました。 事実、ロックも亡命してオランダに住んでいました。 人間にもともと心があるのでもなく、人間がもともと意識を持っているのではなく、それは発明であって、発見ではありませんでした。 そして近代哲学の概念装置は当時オランダの光学機器のアナロジーとして生み出されたものです。 旅に出ることは、見聞を広めて、先入観に捉われないという効用をもたらします。 1か所に定住すると、どうしても1つの見解に捉われ、常識から脱け出ることができなくなります。 旅は、上に超越するのではなく、横に超越することです。 これを「横超」といいます。 親鸞が言い出した言葉です。 親鸞も北陸に行ったり、東関東へ行ったり、京都に戻ったり、全国あちこちに行って、そこの風土と思想にふれ、思想を形成しました。 1か所に定住すると上に超越することは容易ですが、横に超越する「横超」は不可能です。 若きショーペンハウワーも豪商だった父親に連れられて全世界を旅して暮らし、見聞を広め、コスモポリタンになり、ドイツ人でありながらドイツ人を嫌いました。 ドイツ人の偏狭なナショナリズムに対する軽蔑を隠しませんでした。 哲学や学問をする前に、何よりも旅をして見聞を広めることは重要です。 一つの見解に、常識にとらわれないためにも。
サポート的な回答：当サイトは、助け合いの情報交換の場だから。 ＋＋＋＋＋ ＞なんか難しい大学の試験問題でも読んでるようですねえ そうですか、私には普通の言葉にしか思えませんでした。 ＞普通に読んでも何の事か分かりません あなたの「その正直さ」は貴重です。 ＞よく読むと成る程なるほど　そういうふうに【考える】んだ　と思います。 正確には「彼は、個人的な考え方で【考えてはおりません】」。つまり、観測や実験の結果、明らかとなった「事実＝the fact＝普遍真理」を、説明しているにすぎず、疑い深い私さえ、疑問や批判の余地がないのです。では言葉の表現法こそ違えども、言っている内容が同じであることを、以下の解説で、伝われば幸いです（解る人にだけ、解ればよい、というのが、pアニキや私の、回答スタイルです）。 ＋＋＋＋＋ 【認識体はその光の向うに自我仮説の補完としての時空仮説＝宇宙を認識するのだ】 ＞これを見る限りでは認識体が内なる存在でなくても　光の向こうに　時空仮説＝宇宙を認識すると読めます。その時空仮説の「仮説」と言うのはどの様なものでしょうか？先生（貴方）が考えたのですか？ 注意：お礼欄での質問は【禁止事項】ゆえ、質問があれば「補足欄」を使用してね。 解説：まず、認識とは「知覚」とか「観測」と言い換えても、とりあえずはよいでしょう。で、人間は「認識（観測）体」であり、ノラネコも、同じだし、ゾウリムシも同じです。特徴は「意識がある点」で、例えば「あなたの体細胞1個」や「昆虫の働き蟻、蜂」は、個体レベルで「意識を持っていない」ただ反射的に動いているだけなので、「認識体ではありません」。これは理科の事実です。 そして、「宇宙は、認識体の数だけある」と言えるのです。また、時間軸を考えると「パラレル宇宙論」が示すように、例えば「私が既に事故で死んで存在しない宇宙」もありえるし「質問者さんが病気で既に死んで存在しない宇宙」もありえる訳です。こうして、私とあなたが交流できるのは、それぞれの宇宙が干渉しあっている部分の宇宙があるからで、私の宇宙と、あなたの宇宙と、pアニキの宇宙は、別物であり、すべての可能性の中で「たまたま干渉しあっている部分」つまり「湖の水面に、3つの石を投げ込むと、3つの波がたち、波紋が複雑に重なり合う」のと同じようなことが、より高次元の世界で起こっているのです。 さて、認識体の数だけ宇宙があり、なおかつ、時間性の中では「波紋のように、どの方向へも広がる」ゆえ、【「自我仮説」に対して「時空仮説」が生じる】という【『仮説』という記号の使い方】に、何か問題があるでしょうか？　「多くの可能性の中で、仮にどこかの場所に宇宙を設定すれば、それに伴い、仮に自我・仮に時空、が同時に定まるよ」と言っているだけなので・・・。 ぜひ、とことん疑ってみて、疑問がわいたら、必ず「補足欄」で、その先生（彼は先生と呼ばれるのを【嫌う】。なぜなら、彼は『格差容認的な関係を持ちたくないから』です。なので、ふつうに『対等な関係』で『あなた』と呼ぶ事をお勧め致します。でも『私＝おたま』を真似て『pアニキ』と呼んでも、彼は怒りませんよ。なぜなら私は「甘えている猫」のような者なので・・・）に質問するか、私に質問するかしてください。時間があれば、お答え致します。 以上、サポート的回答でした。
「自由」限界？、あるでしょう、ご自身が出来なければ、そこが限界です、しょうがない、などと中途半端な納得は不要です。
行き着くところまで行っちゃったからでしょう。 それでも自分の表現したいものが過去のやり方じゃできなかったから 発展した＞キュビズム 美術史でピカソが出てくるときセットになるのはだいたいキュビズム、有名作品だから いろんな意味での「想像力の豊かさ」が一番評価されてるポイントになるのでは？ 当然沢山の作品、その中で特に有名な作品、リアリティのある模写絵画、も評価の対象だと思いますけど。
福音を知らせるという目的のため、というのは、ひとまず引っ込めることしまして、 違う観点から考察してみることにします。 行動の前提、端緒はユダヤの律法に基づいてはいない。それとは異なるものから端を発しているけれど、 行動、行いはユダヤの律法にかなったものになる、 ということはありえるのでしょう。 形式的にはユダヤの律法に従っていない、支配されていないけれど、その行いは律法にかなったものとなる。 これを ～～～～～～ 　律法に支配されている人に対しては、 　　　　わたし自身はそうではないのですが、 　　　　律法に支配されている人のようになりました。 ～～～～～～ とするのは、如何でしょう。 ユダヤの律法の根底に流れるもの、精神が《キリストの律法》である。 そして、 これはユダヤの律法に限らず、人間の定める《オキテ》についても当てはまる。 では、《キリストの律法》とは何か？ 人が自由であること・・・、 キリスト教の説く《愛（の律法）》でもいいのかもしれませんが。
高校生の時カトリックの洗礼を受けた60代の男性です。 これまでの回答も間違ってはいないのですが、少し混乱されそうだと思いましたので、もういちど整理して回答してみましょう。 ・あなたの言われるとおり、ユダヤ教・イスラム教・キリスト教の神（引いてはそれ以外の宗教も、という考えもある）は、同じ唯一神であり、呼び名は色々ある。（呼び名はどうでもよい、という側面もある。） ・キリスト教の場合は、古くからヤーウェ（エホバ）或いは、デウス（「神」のラテン語訳でギリシャ神話のゼウスも同じ語源）という呼び名もあったが、 ・現代のキリスト教では、単にGod（神）と大文字で表記し、普通名詞としてのgodと区別することが多い。 唯一神なのだから、単に、固有名詞の「神」だと考えればわかりやすい。 ・日本の信者間での通称は、「主」（しゅ）が一般的である。 ・私が子供の頃は、「天主」という呼び方もあったと記憶している。古い教会で「浦上天主堂」などと呼ばれているのはその名残。多分「天使」と混同するから使われなくなったのだろう。 ・尚、カトリックでは、「三位一体」説というのがあり、神には、「父」と「子」と「聖霊」の３つのペルソナ（人間なら「人格」と訳すが、神なので「位格」と訳す。英語のパーソンに相当）があるが、本来は同じ一体の「神」の別の表れ方という解釈がなされている。 →　http://www1.tcat.ne.jp/eden/Hst/dic/trinitas.html 仏教の阿修羅のように、一体なのに、顔が四方についているイメージを思い浮かべば、イメージしやすいかもしれない。 この内、「父」は、「天の父」であり、 「子」は、「神の子」でありながら、人類の救いのため、人間の姿になって地上に降られた「イエス・キリスト」であり（その意味で、「イエス・キリスト」は「救い主」（メシア）と呼ばれる。） 「聖霊」（「精霊」ではない）は、イエスの誕生、洗礼及び復活のとき、イエスの中に満たされるとともに、今日ペンテコステ（聖霊降臨の日）と呼ばれる日に舌の形で弟子たちのもとに下り、一瞬の内に出身国・国語の異なる弟子たちの言葉が通じ合い、喜びに満たされた、という話があり、今後も「聖霊」が人類に与えられることによって救いが完成すると言われています。 →　http://www.pauline.or.jp/spirit/sps3.php このように、三位一体説は、非常にわかりにくい教義で、３つのペルソナの中で、すぐにイメージしやすいのは「子」であるイエス・キリストのみであり、教会内にキリスト像ないし十字架上のキリスト像があるが、あとの２つは、像もなく、目に見えにくいイメージですね。 神＝イエス・キリストという回答も間違いとは言えませんが、正確には、イエス・キリストは神の３つのペルソナの一つであり、「キリスト教の唯一神は固有名詞の「神」Godという呼称で呼ばれています。」という回答の方が、現代では一般的だと思われます。
　こんにちは。No.１６を承けます。 　整理します。 　１．　質問のねらいは　何でしょう？ 　２．　動物が　すでに決められた範囲の本能に従ってにせよ・あるいはひょっとして本能の枠を超えてだと思われるかたちにせよ　人間と同じように知性をはたらかせて行動することが　観察されている。このことに　異論は出ない。 　３．　動物の場合は　人間がおこなう《実験》においておもにそのことが観察されているといった点は　芳しくないようにも思われる。 　４．　問題は　それでも人間とのあいだに《分け隔て》を置くかどうかであって　しかもその分け隔ての判定基準を何にするかでも　議論があるかも知れない。 　５．　わたしの考えでは　知性のある動物が　人間の社会の一員となりたいと言って来ないかぎり　分け隔ては当然置かれている。という見方です。残念ながら。 　６．　なお　動物にわたしはなじみがないのですが　二三のエピソードは　胸にのこるものとして持ってもいます。 　（あ）　昔のローマで　象のサーカスがあった。幾頭かの象が一緒に芸をする。そのときその中で　からだの動きのぎこちない小さな象が　或る夜ひとりで何か運動をしているのが見られた。よく見ると　芸の練習をしていたのだった。その作者の言うことには　その象は　ほかのみんなにわるいから　何とかみんなと一緒に振る舞うことが出来るようにと練習していたのだとか。 　（い）　スペイン領ピレネーの山の羊飼いの家に飼われた羊飼いの犬の話。 　人間たちが山を下りて町に行っているあいだ　赤子がふたり揺り籠にのこされていた。そこへ狼がやって来た。赤子を目がけてすでにまっしぐらに襲って来た。犬は　体当たりでこれを防いだ。赤子らは無事だったが　あとには　二匹の死骸が横たわっているのを　帰って来た羊飼いは見つけた。 　７．　そして　動物好きな人たちに対して苦言を呈しましょう。分け隔てなくかわいがっていると言っても　けっきょくペットとして飼っているということではないのでしょうか？　もっと・と言うかふつうに自由に　自然の中で思う存分生きるようにさせてやりたいとは思わないのでしょうか？
僕もそれは思いますね 子供の頃に「自分は嫌味は言うまい」と思ったまま嫌味はジョークにしか使いません でも世の人は余程意地が強いのか嫌味で相手を鍛えてるつもりなのか 嫌味ばかり言いますねえ。病気じゃないかなあ？ 昔は裏表のない人間になりなさいと教わりましたが　世間は全く違いました。 あれはかなり精神的に無駄な力を使ってますから　強くはなるかもしれませんが 人生にゆとりがなく　哲学とは無縁でしょうね。 本音と建前というよその国にもあるようですが　悪い習慣だと思います。 帰国子女とかが嫌がるのもそういう体質じゃないでしょうか。 いい事にも使うといいますが　いい事だけに使って欲しいですね。 詩や歌なんかにね。
こんばんは　kazamidori365さん 人間は自分が価値があると云うことを言葉として（投影して）反応してしまいます。 貴方が他人の文章に反応されているのだと思います。 この度、私は、 ＞たとえば私がどのような思想や哲学を持っていて 人生を送っていようがどうでもいいのではないでしょうか？ に、おっしゃるとおりだと思い回答しました。どうでもいいです。 お釈迦様の「無心」の境地には、私も興味があります。 初心に還れということかと考え始めています。「無知の知」のことでしょうか？
　「悪魔と神が戦った時の理由」ということですが，「戦闘」と「敵対的な行動」という観点で考えてみますと，聖書中には，以下の記述が見られます。 －－－ 創世記 2:16 主なる神はその人に命じて言われた、「あなたは園のどの木からでも心のままに取って食べてよろしい。2:17 しかし善悪を知る木からは取って食べてはならない。それを取って食べると、きっと死ぬであろう」。 ＜中略＞ 3:1 さて主なる神が造られた野の生き物のうちで、へびが最も狡猾であった。へびは女に言った、「園にあるどの木からも取って食べるなと、ほんとうに神が言われたのですか」 ＜中略＞3:4 へびは女に言った、「あなたがたは決して死ぬことはないでしょう。 3:5 それを食べると、あなたがたの目が開け、神のように善悪を知る者となることを、神は知っておられるのです」(日本聖書協会1954年版口語訳) －－－ ヨブ記 「1:6 ある日、神の子たちが来て、主の前に立った。サタンも来てその中にいた。 1:7 主は言われた、「あなたはどこから来たか」。サタンは主に答えて言った、「地を行きめぐり、あちらこちら歩いてきました」 1:8 主はサタンに言われた、「あなたはわたしのしもべヨブのように全く、かつ正しく、神を恐れ、悪に遠ざかる者の世にないことを気づいたか」 1:9 サタンは主に答えて言った、「ヨブはいたずらに神を恐れましょうか。 1:10 あなたは彼とその家およびすべての所有物のまわりにくまなく、まがきを設けられたではありませんか。あなたは彼の勤労を祝福されたので、その家畜は地にふえたのです。 1:11 しかし今あなたの手を伸べて、彼のすべての所有物を撃ってごらんなさい。彼は必ずあなたの顔に向かって、あなたをのろうでしょう」(同) －－－－－－ ヨハネ黙示録 「12:7さて、天では戦いが起った。ミカエルとその御使たちとが、龍と戦ったのである。龍もその使たちも応戦したが、 12:8 勝てなかった。そして、もはや天には彼らのおる所がなくなった。 12:9 この巨大な龍、すなわち、悪魔とか、サタンとか呼ばれ、全世界を惑わす年を経たへびは、地に投げ落され、その使たちも、もろともに投げ落された。 12:10 その時わたしは、大きな声が天でこう言うのを聞いた、「今や、われらの神の救と力と国と、神のキリストの権威とは、現れた。われらの兄弟らを訴える者、夜昼われらの神のみまえで彼らを訴える者は、投げ落された。 12:11 兄弟たちは、小羊の血と彼らのあかしの言葉とによって、彼にうち勝ち、死に至るまでもそのいのちを惜しまなかった。」(同) －－－－－－－－－－－－－ 　３箇所だけ引用しましたが，このうち，「戦い」と書いているのは，黙示録12章です。よく見てみますと，この戦いでの結果は，サタンを滅ぼすことではなく，「地に投げ落とす」つまり，天から駆逐することでした。ですから，この戦いでは，天の領域から，サタンとそれにくみするものたちを駆逐，放逐する理由で，「ミカエル」なるものが戦争を遂行したということです。 　「大体悪魔がふっかけてるものなんですよね？」ということで，戦いの「きっかけ」といいましょうか，理由を知りたいということですが，「黙示録」の記述では，前記の通り「ミカエルとその御使たちとが、龍と戦った」と書かれており，直接的な理由については述べていないようです。しかし，「ミカエルとその御使たちとが」と書かれており，ミカエルの意志でサタンを天から駆逐する行動を開始したと読み取ることができます。その目的は，前記の通りです。 　しかし，「戦いの理由」つまり，経緯や事情を調べる場合は，どうしても「背景事情」を調べなければならないと思います。理由なくして戦争という多大のコストと命が関係するおおごとをしないからです。 　そうすると，前記「創世記」や「ヨブ記」の記述が意味を帯びてくると思われます。たとえば，「創世記」の記述では，神が「死ぬ」といっているものを「死なない」といい，むしろ「食べると、あなたがたの目が開け、神のように善悪を知る者となることを、神は知って(いる)」といっています。これは，どう考えても「神が言ったことは偽りである。神の命じたことに従わないで食べた方が良い結果になる」という印象を与えることを意図しており，その意図通りに人間に行動させる，つまりは神に反逆させることを目的としています。 　また，「ヨブ記」では，どう読んでも「ヨブが神を恐れ敬っているのは，神が所有物(財産)を増えさせたからである」とサタンは「主に答えて言った」とあります。 　以上の通り，サタンの態度と行動について検討すると，創世記の記録では，神に対する一方的で不当な反逆，ヨブ記では，自分の立場を超えた，正当事由に基づかない神に対する挑戦であり，いずれも神に対する敵対行為と評価すべきものといえるのではないでしょうか。 そのようなわけで，戦いが起きる理由があります。
本当に困った時に『思わずに出る言葉が、嗚呼神よ！お願いします』と思いますので、貴方が未だ信じられないとするなら、貴方は未だ本当の意味で言うなら『未だ困った事や、深刻な悩みに突き当たっていないのかも知れません。 誰に教えられなくとも知っている者が『神や仏』と思います。素直になって自分の心に問いかける必要があると思います。
事件はブッダ七十三歳の誕生日に起きました。ブッダが説法を終えた時、デーヴァダッタが言いました。「世尊は七十歳を過ぎたのでお体が心配です。この辺で隠居したらいかがでしょうか。今後の教団は私に任せてください」。 この提案をブッダは拒否し、「自分はもっと優れた弟子にも教団を委ねていない。どうしてお前のような者に譲れるか」と叱ります。デーヴァダッタはブッダの死後に教団を乗っ取ろうとします。ブッダのやり方が気に入らなかったのです。 この話も本当なのか、作り話なのかもわかりません。その理由はブッダは教団を持っていないのです。
相性、かなあ。
＞「 死にたいのなら、神が死をもたらし、終わりにする。 生きたいのなら、神が常世に案内し、永遠に生きる。 」 ・・・さようなら。
>欲しいものを得ても結局満たされない。得たらもっと上に見えるものを欲しくなる。 不思議なことですね。たいていの人は限度があります。まず金が足りなくなります。貴方がビリオネアなら欲望を止める理由はないと思います。浪費しているうちにそのばからしさ加減に気づくはずですし。 世界の美女総なめというほど女あさりりができるほどの魅力のある、高貴なセレブならどんどんその方でもほしいものをゲットされれば良いのではないですか。その場合はどうしても心をゲットできない女性が現れる可能性はあると思いますが。
人権を、侵害しないでね。
「質問趣旨に反論」←反論も何も・・・書いてる意味すら判りません・・ あなたが現在の状況が　復帰歴史の最終段階だって事を知らないのなら　あなたの事なんか興味無いから　質問自体読んでません・・ じゃ( ´・ω・｀)ノ~バイバイ
厳密な研究を目指すのであれば当然翻訳ではなく原典を読む。それも、ただ原典というだけではなく、権威ある研究者たちが編纂した信頼できる正確なものを読む。以上、異文化研究の基礎知識。
　少なくとも、はけ口を求めて他人の些細ないやな面や劣っているところにこだわる、というのは良くないことでしょう。それが帰属意識の方向に流れると、子供の世界ではいじめ、大人の世界では差別、ということになってしまいます。 　その流れの軌道修正ができないと、弱肉強食から強者の理屈、勝つこと至上から戦争礼賛の価値観までエスカレートしてしまいます。それでは人間が人間らしく生きるために大切な土台である平和と完全に逆行してしまいます。価値観と存在が矛盾してしまうのです。 　 　未熟な時期に避けて通れない試行錯誤程度のことを人間の本性だと錯覚しないことが大切だと思います。自然状態の成熟した人間社会というのはそういうことがわかっている大人が構成する世の中ではないか、みたいな気がします。 　付き合うことを念頭に置いて他人のいい面にこだわる方向に少しだけバイアスのかかっている社会こそ社会的動物に過ぎない存在としての人間にとって自然状態の社会であり、その実現の妨げになる未熟な考え方を改善して、限界を越えにくい方向へのいい循環をつかんでいくことが大事だという気がします。 　実際にそういう未熟な嫌悪の牙をむかれた場合、自力本願にも限度があります。未熟な環境の犠牲者に対して他力本願が円滑に機能できるような社会の実現も、時代の変動に応じて望まれるものだと思います。 　間違った嫌悪の牙をむかれる側は少なくとも間違ってはいない。ただ未熟な時代の中の未熟な価値観の避雷針として機能している、感謝されてしかるべき礎という見方が妥当なのではないかという気がします。そういうところが若干強者の理屈に偏っていることこそ世の中の危惧すべき現実なのではないでしょうか。
　15件も回答が付いてるので、誰か言ってる気もするが・・・。 ＞あなたはなぜ存在しているのか。 　偶然に存在している。 ＞あなたの存在意義は何なのか、 　ない。 ＞あなたは説明出来ますか？ 　なので、説明する必要なし。 ＞現象学からの存在論で、なぜ人間が地球に存在しているのか説明出来たのでしょうか？ 　少なくとも、自分の知っている現象学は、そういう事を問いません。 ＞地球で人間の存在意義は何ですか？ 　同様にない。あるのは、人間が人間に語りうる意義のみ。
＞どんなことでも一言だけ言って良いとするならどんな言葉をかけますか？ 結婚も、離婚も、一回までにしときなはれ。
＞「コイツ概観書だけを読んで発表している？！」と思われるのでしょうか？ 　まぁ~、#3さんの仰る通りですよ(^^)。 　また一次文献からの引用はないのだから、『道徳の系譜』を参考文献に入れないのは、形式的には最も正しいやり方です。論文でもレジュメでも、内容を構成するのに必要十分な情報源のみにとどめなければなりません（理想的には）。そうでないのは、付加情報が必要という事で「わかりにくい不親切な論文」の典型になったりします。 　でもあなたは一次文献も読んだのだから、『道徳の系譜』を参考文献に入れても良かった(^^)。自分なんか読んでもいない一次文献を参考文献に入れて（カッコつけて）、一次文献に対する質問を突っ込まれて、 　　「エ~、その件につきましては、確かに読んだ記憶はございますが、内容については記憶にございません・・・」 などど、みっともない対応をした事もあります(^^；)。 　発表の時に最初に、「『道徳の系譜』も読んだんですけど、引用がないので参考文献に入ってないですが・・・」と、さらっと言って流しちゃえばどうですか？(^^；)。実際に読んだんですから。
見えている世界は、感覚器官表面での相互作用に基づく、 脳内での憶測に過ぎません。 環境を深く知る事は、そこに先入する自己を知る事でも あります。 「対自→対他」というのは、まだ現象的な表面性における 通俗的な「素朴唯物論」のレベルに留まる話です。 時空の本質において、時間性（自我仮説=時間の流れ= 記憶=過去=超光速）と空間性（時空仮説=空間の広がり =予測=未来=光速下）は、無（=不確定性無限）の潜在 としての認識可能性（感受表面=量子相互作用=現在= 光速）からの相補分化（階層現象の表面的定性化=仮想 的非光速性）として得られるのです。
＞「このムシケラ。」 言ったほうに覚えは無いかも知れないが、 言われたほうは、よくよく覚えているよ。
宇宙の法則が神なら別に神なんて言わなくいいでしょうね。 アルケーの神なんていう神を出してくるとややこしくなるのです。 宇宙の法則なら感じるも感じないもなく皆それを生きているのです。 人間が何かを感じたらどうせそれだけに限定されたものになってしまうのです。残念ながら宇宙の広大さに届きません。
ＡＮｏ．１４です。 ＞「うちの近所に住んでる93歳のじいさんだが、１００まで生きてみせるって宣言したよ。 間違っても早く死ねとは言えないよね。」 「愚」の定義から、始めるのですか。 ・・・それなら、「人権を侵害するのは、愚の骨頂」と言わせて頂きます。
＞人前に出てはいけない人 話がつまらない人ですね。 仕事が出来ても話がつまらない人は、裏方がよろしい。 バラク・オバマ氏の様に、仕事は出来ないが話が上手なひとが人前に出るのがよろしい。
＞「ジハードを説くイスラム教は人権侵害だろ。」 人権侵害は、、、 というより「実害」は、。 （「実害に対する「罪刑法定」は、あるでしょう）
＞「これは　端的に言って　日本的霊性である」 人権を侵害しないでね。
”本当の自由とはなんだと思いますか？” 　　　　↑ やりたいことが出来るのが、本当の自由です。 殺したいから殺す、ＨしたいからＨする、 食べたいから食べる、死にたいから死ぬ。 これが本当の自由です。 しかし、本当の自由では、社会は成り立ちません。 それで、自由には義務が伴う、などという もっともらしい理屈を編み出して、本当の自由を 制約しようとしているだけです。 ”矛盾を含んだものだと思いますか？ ” 　　　↑ 社会と共存させようとするから矛盾を含んで しまうのです。 社会などに囚われない自由こそ、本当の自由です。 そして、そんな自由を手にしたひとはいまだかつて 存在しませんでした。 絶対権力者がそれに近いですが、彼とて、百％ 自由であった訳ではありません。
容易にできないことをできるようにするのには、それなりの試行錯誤や、鍛練が必要です。ただ、そういう行為の末できるようになったり、あるいは研究とか社会貢献などで何かを世の中に提供できればそれはその人だから達成できたということによる感謝の意があるでしょう。その過程がどうだろうというのは、「他人ができなかったこと、あるいは簡単になしえないことを頑張った末に成功した」からであって、「努力」というのはその結果をなし得るのに必要な経費だとかんがえるからです。逆に言えば、超天才が努力なしで何事にも成功したというのであれば、それはそれで「その人ゆえの頭脳をもってしてなしえた」のだから尊敬されるのであってどちらも本質的には変わりはないです。 「努力」という行為自体が評価されるのは、あくまで教育論的場面の話です。結局超天才とはいってもすぐになんでもできるようになるはずもなく、さらに超天才や超人が簡単にできる範囲の話であればさらにその上の難題、課題というものがついて回るので、その先に行くためには骨身を削る部分が必要になるのです。要するに、誰しもがそういう「努力する」という課程を経て栄光つかむわけで、その過程に対してある程度抵抗なくこなせる人間が将来成功するわけです。言っちゃ悪いが、勉強や仕事ができない人間とできる人間の生活習慣っていうのは間違いなく傾向があって、ダメな方ってのはたいてい怠け癖があったり、メリハリがないとかすぐにギブアップするとかそういうのが多いのは間違いありません。（むろん例外あり。）そういう意味でも、努力をするということがたとえ、自分のカッコよさを磨くのだろうがなんだろうが、教育的には評価されるわけです。 小さいころならば、「夢をかなえる」というのはあくまで努力とか根性でもいいでしょうが、年が上がるにつれて「努力」や「目標」というのに計画性や実行性が求められます。つまり、単に努力したことがいいのではなくて現実にできるだけの勝算を考慮に入れた「努力」であってしかるべきということでしょう。
１，集合知を思い出しました。 英国の話ですが、牛の体重を当てるクイズが ありました。 約、５万人が応募したのですが、驚きの結果が 出ました。 応募者の平均が、ぴたり、１ポンドの誤差で 的中していたのです。 ２，科学では、まず仮説をたてます。 その仮説であらゆる事象が説明できれば、 それは正しい、ということになります。 しかし、パラダイムを超える場合は、正しくない 場合も生じます。
この箇所をみるかぎりは弁証法と読めますね。ジンテーゼについてのシンプルな考察に思われます。 物事の自己超克は、自己規定を成さしめる基底的命題への疑いによって一縷の望みをつなぐわけですが、 それも「没落」と「問い」を招きよせるだけで、なんら新しい秩序を生みだす気配には至らないが終わりのない運動であるという点で、ニーチェを焼き直したようなアドルノを思い起こします。 生の哲学を冠するニーチェですが、ふと、物理学者でいらっしゃる猪突さんから教わった散逸構造というのが頭をよぎりました。 下記のQ&Aをご覧になったことはありますか？　《生命の誕生は偶然の産物なんですか?》 という質問ですが、ニーチェが読んだならどう思ったことでしょう。 昔と比べて(西欧ほどでなくとも東洋においてでさえ)、存在が変化の契機に晒されているとする度合いが桁外れになってしまったようですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6360977.html
　人は生きる。生きている。と云う“大前提”が有るからこそ、その大前提に対して“なぜ”と思うのが自然なので、そこを通過したからこそ「人はなぜ生きないか」との問いが現れるのだから、この問いこそが不自然だと思います。 　ソクラテスはなぜ問わなければならなかったのでしょう。 　また「弁明」せざるを得なかったのでしょう。 　真理に弁明が不要である事は、釈迦、キリストから学ぶことが出来るのではないでしょうか。
人生の意味について考へることができるのは、それがすなはち、幸せなのではないでせうか。 私などは、人生の意味どころか、やること、なすこと、すべてが無意味である、何をやつても駄目な奴だ、と周囲の人たちから糾弾されます。
＞どの国が、憲法第何条に、どのような記載があるのか。 リンク先の「ある憲法学者」というのが誰なのか特定できませんが、西修氏の『世界の現行憲法と平和主義条項』が参考になると思います。 http://ci.nii.ac.jp/lognavi?name=nels&lang=jp&ty … http://www.jnpc.or.jp/files/opdf/218.pdf ＞憲法9条のような「戦争放棄」を謡う憲法 西修『世界の現行憲法と平和主義条項』の調査時点で、「国際紛争を解決する手段としての戦争放棄」は以下の５か国だった。 日本(1946,9条) イタリア(1947,11条) ハンガリー(1989,6条) アゼルバイジャン(1995,9条) エクアドル(1998,4条) 「国家政策を遂行する手段としての戦争放棄」はフィリピンの1か国。 ＞リスト化されているサイト https://www.constituteproject.org/search 検索語なしでSEARCHすると192か国が表示される。 (1)"renounces war"や"renounce war"(戦争を放棄)で検索すると3か国。 ・Paraguay 1992 (rev. 2011) Article 144: Of the Renunciation of War The Republic of Paraguay 【renounces war】, but it sustains the principle of legitimate defense. (パラグアイ共和国は戦争を放棄する、しかし正当な防衛の原則についてはこれを維持する)… ・Philippines 1987 Sec 2 The Philippines 【renounces war】 as an instrument of national policy, adopts the generally accepted principles of international law as part of the law of the land and adheres to the policy of peace, equally, justice, freedom, cooperation, and amity with all nations. (フィリピンは、国家政策の道具としての戦争を放棄し、国際法の一般に受け入れられている原則を国の法律の一部として採用し、すべての国との、平和、平等、正義、自由、協力、友好の政策に準拠する) ・Japan 1946 Article 9 第九条 Aspiring sincerely to an international peace based on justice and order, the Japanese people forever 【renounce war】 as a sovereign right of the nation and the threat or use of force as means of settling international disputes. 日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し、国権の発動たる戦争と、武力による威嚇又は武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。 In order to accomplish the aim of the preceding paragraph, land, sea, and air forces, as well as other war potential, will never be maintained. The right of belligerency of the state will not be recognized. 前項の目的を達するため、陸海空軍その他の戦力は、これを保持しない。国の交戦権は、これを認めない。 (2)"rejects war"(戦争を否認)で検索すると2か国。 ・Azerbaijan 1995 (rev. 2009) ARTICLE 9. THE ARMED FORCES （第9条　軍隊） I. The Republic of Azerbaijan establishes its Armed Forces and other military troops to ensure its security and protection. （アゼルバイジャン共和国は、安全保障及び防衛のために、軍隊及び他の軍事部隊を設立する） II. The Republic of Azerbaijan 【rejects war】 as a means of encroaching on the independence of other States and of settling international conflicts. （アゼルバイジャン共和国は、他国の独立性の侵害としての、または国際紛争の解決の手段としての戦争を否認する） … ・Italy 1947 (rev. 2012) Italy 【rejects war】 as an instrument of aggression against the freedom of other peoples and as a means for the settlement of international disputes.Italy agrees, on conditions of equality with other States, to the limitations of sovereignty that may be necessary to a world order ensuring peace and justice among the Nations. Italy promotes and encourages international organisations furthering such ends. 第11条 イタリアは、他の人民の自由の侵害の手段及び国際紛争の解決の方法としての戦争を否認し、他国と平等な条件において諸国民の間の平和及び正義を保障する制度に必要な主権の制限に同意し、そのような目的のための国際組織を促進し、及び支援する。 この戦争否認条項をめぐって、自衛目的のみか、人道主義的な参戦を認めるかで議論がある。 http://dl.ndl.go.jp/view/download/digidepo_87798 … (3)西修氏の「国際紛争を解決する手段としての戦争放棄」にあるその他の国。 ・エクアドル 416条の2項 It advocates the peaceful settlement of disputes and international conflicts and rejects the use of threats and force to settle the above. それ（国際関係の統制原則）は、紛争及び国際紛争を平和的に解決することを宣言し、武力による威嚇または武力の行使を否認する。 ・ハンガリー 2011年に新憲法になっていて、rejectやrenounceという語を使っていない。 第45条 国防軍 　国際法の規則に従って… はじめに紹介した西修氏は、『今や平和主義条項というのは当然の条項（188か国中158か国で84％）』と言っています。 2014年3月13日　参議院の予算委員会公聴会 http://www.webtv.sangiin.go.jp/webtv/index.php 議事録 http://kokkai.ndl.go.jp/SENTAKU/sangiin/186/0029 … 『… 　次に、世界の現行憲法と平和主義条項というものを見ていただきたいと思います。これは私なりに百八十八を(1)から(17)のカテゴリーを一応書いていって、これ先行研究がありませんので、百八十八を全部私なりに整理をしました。そうしたら十七、一応これは平和主義条項と言えると思うんですけど、こういう平和主義条項を今幾つ持っているか。百八十八か国中百五十八か国であります、八四％。一言で言うならば、今や平和主義条項というのは当然の条項であって、日本だけが唯一の憲法ではない、このことを申し上げたいと思います。 　そして最後に、この一九九〇年二月から一四年一月までの新しく憲法を制定されたものを見て一言で言うならば、これも平和主義条項は世界の九八％、国家非常事態条項は一〇〇％。何を言いたいかというと、世界の憲法は一方で平和主義をうたい、一方で国家非常事態条項をうたっている、このことを十分認識する必要がある。　…』
協力隊の時に、アメリカの平和部隊と交流した （毎週のようにソフトボールをしたり）が、 アメリカが発展した都市だというのは、ニュー ヨークなどのように一部の大都会だけであり、 アメリカは基本的に農業国であって、国際感覚 のない田舎者が大多数だった（世界中がアメ リカの延長(とこでも英語が通じるはず)とか）。 キリスト教は一神教で、強力な教義によって 日常生活の行動規範（モラル）まで支配して いる点で、日本のような儀式宗教とは違い、 世界観まで影響しており、当然「造物」主を 否定する進化論を肯定できない。
　殺人罪です 　戦争犯罪といいます 　犯罪です 　こんな当たり前なことが　ゆらぎはじめてる危ない精神の時代だと感じました　こんなに豊かなにほんなのに、どうしてまだ　心が幸せになってないんでしょうか 　なっていれば　また　教育を受けていれば　こんな残酷なことは　人間の自壊反応だと知るべきです、戦争は。　わかった上で　自己コントロールすべきです 　まぁ1庶民が戦争なんかできません。戦争は権力のTOPの人だけが始められるんです　女子供やあなたや庶民はみんな犠牲になるだけです 　疑問に持つことを恥ましょう
他者を批判するよりその賢さで自己を批判しなさい。 出来ないでしょう。
廣松 渉 (編集)『 岩波哲学・思想事典』、岩波書店(http://www.amazon.co.jp/%E5%B2%A9%E6%B3%A2%E5%93 …) 古いですが、各語句に対応する英語を含めた外国語も載っています。 Ernest Sosa,(編集）“A Companion to Epistemology”,Blackwell Publishers(http://www.amazon.com/Companion-Epistemology-Bla …) 認識論中心ですが、辞書形式です。古いです。 山崎 正一(編集)『現代哲学事典』、講談社現代新書（http://www.amazon.co.jp/%E7%8F%BE%E4%BB%A3%E5%93 …） もっと古いです。外国語が載っていたか覚えていません。ただ、安価です。
　★　（No.４補足欄）　申し訳ないのですが、聖書には「悪魔・サタン」もいます。この存在に関する記述が、現世が「すべてが神」という構成ではなくて、現世が「混沌」であると思うのですが。 　☆　これは　《すべてが　神からのメールであっても　中には〈反面教師〉となるものもあります》と言っていることと同じだと思います。 　☆☆　（回答No.４）　～～～～～～～～～～～～ 　　▲　（ヨハネによる福音書/ 21章 25節）　イエスのなさったことは、このほかにも、まだたくさんある。わたしは思う。その一つ一つを書くならば、世界もその書かれた書物を収めきれないであろう。 　　☆　ここからみちびくことが出来ませんか？　世界の出来事や情報のすべてが　神からの手紙であると。 　　反面教師となる内容もあるでしょう。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　今回は　《悪魔・サタン》についてあらましをおつたえします。 　◆　《へび≒悪魔》論の問題 　§ １　世界の民俗に見る《へび》の生活文化的・社会的な意味 　次の文献によって　わたしなりの分類をします。 　　▲　蛇（ｓerpent）＝『女性のための神話および秘義の百科事典』の一項目　Barbara G. Walker : The Woman's Encyclopedia of Myths and Secrets (Harper & Row, 1983) 　　http://web.kyoto-inet.or.jp/people/tiakio/antiGM … 　　　○　（ヘビの民俗・その意味するものの分類）　～～～ 　　　　（α）　水の神⇒　生活・生命を象徴：知恵そして善なる神：：直毘魂 　　　　（β）　水の神⇒　河ならびに嵐として治水防風雨をしのぐ 　　　　　　　　　　　あらぶる者：悪魔：：荒魂 　　　　（γ）　脱皮して再生する習性⇒不老不死を象徴。 　　　　（δ）　前項より　子孫繁栄のための生殖力を象徴。 　　　　（ε）　ゆえに　エロスを象徴。 　　　　～～～～～～～～～～～～～～　　　　 　§ ２　（ε）の《へび＝エロス》なる民俗は　《要らない》。 　併せて　（β）の――自然現象の部分を問わないかたちでの・つまりは抽象概念となったところの・心理作用としてのごとくの――《へび＝悪魔》説　これも要らない。または　信仰なる主観としては　キリスト・イエスの十字架上の死とその復活によって克服された。ゆえに要らないと見ます。 　この偏見で議論をとおします。 　§ ３　エロスが　人の生きることにともなうことと　それをヘビに見立てることとは別だと見ます。その比喩からの通念は　要らないということ。 　言いかえると　民俗の一説としてはそんなもんだと受け止めればよいのですが　その心のうわべに心理作用および集団的な共同心理として咲いたあだ花が　ついに　十九世紀・二十世紀になっても今度は《無意識》なる概念として・そしてさらには医学として科学であろうと見なされてオモテ舞台に登場してしまった。 　こういう見方を持ちます。 　§ ４　この場合のムイシキは　 　　　　（ζ）　エロスをめぐるイド＝エス（《あれ・それ》） 　　　　　　　＝リビドー（《欲しいまま・我がまま》）：ムイシキ 　のことです。 　§ ５　ムイシキの逆襲（？） 　リビドーを抑圧すると――つまりは　自分はそんなヘビなどのことは知らないと決めて自分自身に対して隠してしまうと――　人はそのムイシキの逆襲に遭うことになるそうだ。 　その得たいの知れないムイシキの作用〔だと見立てているもの〕に抗しきれなくて振るった暴力（いじめ・虐待等）にほかの人が遭う。その被害をこうむる。そのとき受けた心的外傷は　すなわちトラウマとなって　永遠に消えることはなく　そこから人は完治することはないと説く。 　すなわち　その意味や次元にまで還元されたと言いますか　そう見ることにおいて人間としての料簡が狭められてしまった。と考えます。 　§ ６　ムイシキとは　亡霊なり。 　ムイシキなる仮説の登場はひとえに　ヘビは　エロスをめぐる性衝動の部分をつかさどる悪魔であり・人間の抗しがたい力としての悪霊であるという俗説から来ていると見ました。（タトエが　実在説に成り替わってしまうこと）。 　その迷信が　現代においても猛威を振るっているようだと見るものです。すなわち　エワとアダムのその昔からの亡霊であると。 　§ ７　聖書におけるヘビの克服物語 　イエス・キリストが　第二のアダムとして　敵対していたヘビに勝利をもたらしたという物語が　あります。つまり　虚構です。虚構ですが　もともと　ヘビは悪魔なりという見方が　虚構です。 　いちおう理屈をつければ　こうです。 　悪魔は　死の制作者であって　自分みづからは　すでに死んでいるので　死は怖くない。朽ちるべき身体を持つ人間にとっては　一方では《へび＝生命。善なる神》という俗説にしたがって　その人間の死が死ぬという・つまりは永遠に生きるという〔気休めとしてでも〕希望を持ち得るけれども　他方では悪魔なるヘビは　この死が死ななくなったという完全なる死の状態にある。とも言う。そしてあたかも《光の天使をよそおって》しかも　自分の冥界へと人びとをさそう。 　イエスなる人間をもさそった。仲間に入れと。ところが　ついにこの人間は　死地に就くところまでヘビを嫌った。ほかのナゾの何ものかに従順であった。ヘビなる悪魔などは　屁の河童であると。 　ますます怒った悪魔は　ついに実際に〔それまでに部下に持った人間たちをして〕イエスを死地に追いやり見世物にまでして磔を実行せしめた。 　ところが　死は怖くないアクマも　けっきょくその死の世界にまでイエスという人間がむしろ従順になって自分の仲間となってくれたことに・そのことの思いに一瞬でも心を移してしまうと　その身も死なる魂も　すでに溶けてしまった。 　イエスが　ハリツケになることによって　アダムらの原罪と人びとの罪をあがなったという伝説です。死を死ぬことによって　人間を悪魔から買い戻した。 　§ ８　聖書の関係個所を引きます。 　▲（創世記３：１４－１５）　～～～～ 　主なる神は、蛇に向かって言われた。 　　「このようなことをしたお前は 　　（*　エワやアダムをそそのかしたお前は） 　　あらゆる家畜、あらゆる野の獣の中で 　　呪われるものとなった。 　　お前は、生涯這いまわり、塵を食らう。 　　お前と女、お前の子孫と女の子孫の間に 　　わたしは敵意を置く。 　　彼はお前の頭を砕き 　　お前は彼のかかとを砕く。」 　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　この部分すなわち 　　▲　~~~~~~~~~~ 　　彼（＝エワの子孫）はお前（＝ヘビ）の頭を砕き 　　お前は彼のかかとを砕く。」 　　~~~~~~~~~~~~~ 　という箇所が　のちのイエス（エワの子孫として）とヘビの闘いだと言われます。 　§ ９　つづき――モーセにおける蛇との闘いの事例―― 　▲　（民数記２１：６－９・・・《青銅の蛇》）　～～～～ 　〔*　民がせっかく奴隷状態にあったエジプトから脱出してきたというのに　そのことを荒れ野をさ迷うあいだに悔い始めたので〕主は炎の蛇を民に向かって送られた。蛇は民をかみ、イスラエルの民の中から多くの死者が出た。 　民はモーセのもとに来て言った。 　　「わたしたちは主とあなたを非難して、罪を犯しました。主に祈って、 　　わたしたちから蛇を取り除いてください。」 　モーセは民のために主に祈った。 　主はモーセに言われた。 　　「あなたは炎の蛇を造り、旗竿の先に掲げよ。蛇にかまれた者がそれ 　　を見上げれば、命を得る。」 　モーセは青銅で一つの蛇を造り、旗竿の先に掲げた。蛇が人をかんでも、その人が青銅の蛇を仰ぐと、命を得た。 　～～～～～～～～～～～～～ 　§ １０　さらなるつづき――イエスは　《青銅のヘビ》か―― 　▲　（ヨハネによる福音３：１４－１６）　～～～～ 　そして、モーセが荒れ野で蛇を上げたように、 　人の子（＝イエス）も上げられねばならない。 　それは、信じる者が皆、人の子によって永遠の命を得るためである。 　神は、その独り子をお与えになったほどに、世を愛された。 　独り子を信じる者が一人も滅びないで、永遠の命を得るためである。 　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　§　１１　いかなる事態であるか？ 　もし性欲も大自然への畏れも　ヒラメキをも含めて感性だとすれば　この感性とそして〔狡猾なヘビが象徴する〕理性との　あらそい　なのであろうか？ 　感性は　間違い得るし　あやまちを侵す。ただし　そのこと自体にウソ・イツハリがない。中身としての現象にウソはない。 　理性は　みづからはあやまち得ないと言い張る。ウソをもほんとうのことだと――つまりおのれの心をもだまし得て――丸め込む。 　ただし　このような問い求めをおこない説明をあたえるのは　理性でありそれを用いる志向性としての意志である。 　こういう説明をあたえよと要請するのは　感性である。感性のことを弁明せよと感性が言っている。 　意志は　これらよき感性にもとづき　理性のすなおな部分と全体としての罠を突き抜けて　よき心の境地を現実において目指す。 　ヘビは死んだ。そのよき部分をのこしてであろうか　どうであろうか。
真理や普遍性を追究するものが、哲学＝考えることではないでしょうか。ただ考えるだけ、という机上の空論で終わるものだとしたら、学問として成り立たないと思います。宗教でも真理や真実、普遍性が説かれていますし、世界で起こったことがらからその理由を追究していき、その成果が様々な分野に役立てられる、というふうに、哲学だけ独立しているわけではないと思うんです。
>《所有が侵される》という感覚がないのだろうか あると思います もしも村の人間以外の人間が物を勝手に使ったりしたらきっと問題になるでしょうから なぜ村の人間や家族なら大丈夫かというと、村の人間も家族も自己認識の延長上に存在するからだと思います つまり他者と自己を混同してしまっているために、無断で使われることは所有が侵されることにはならない なぜならそれを使ってるのは広い意味で自分であるから 自己同一性に所有という欠陥が働いたことで発生した一つの事例であると思います サモアや家族の例の他に、日常的な感覚として知っている共感という感覚も 自己同一性に関する誤謬によるものと思われます 自分自身が傷つけられたわけでもないのに、家族が傷つけられたら怒ったりとかですね 広い意味で自分自身を傷つけられたのと同義になりますから誤謬が存在する認識においては 至極当然な反応になります 溺愛する子供を喪ったら、まるで半身を引き裂かれるような思いがするなんて表現は まさに誤謬をよく表してます
>>共通した名前が出てくるのは、なんなのでしょうか？ 「tissa」といふ名前は、佛典でときどき見かけます。サンスクリット語では「tiṣya」。『テーラガーター』39、『マハーバストゥ』307など。ある程度一般的な名前なのではないでせうか。 「metteyya」は生れた種族と解されますが、意味は「敬母」か「慈愛」かよくわかりません。 『スッタニパータ』の第４章と第５章の「ティッサメッテイヤ」が同一人物なのかどうか、迷ふところです。岩波文庫の中村元の解説では、第４章の人物は、ブッダを同格の友人扱ひしてゐることが言語的に指摘されてゐます。それに対して第５章の人物は、ブッダとの師弟関係のやうにも読めます。一般的な名として、別人物ではないかといふ気がします。もちろん根拠はありませんので、反対する人はいくらでゐると思ひます。 >>同じ経だとしたら別々にする理由もないですよね？ 内容に関しても、似てゐるのか、似てゐないのか、名前と同様微妙です。 いづれも女性への欲望について書かれてをり、第４章は、破滅する人、第５章は、克服する人で、同じ内容の続編とみなすこともできさうです。もちろん、偶然なのかもしれません。 私としては、中身の詳細さを比較すると、第４章のほうに分がありますので、別の経典のやうに感じられます。 >>『犀の角』とつながりがありそうな、ないような？ これも「ありそうな、ないような？」、どちらとも言へそうです。基本、別別とは思ひますけれど。
あなたの仰る世界平和とは恒久平和のことだと思うのですが 一時的にせよ世界のどこにも紛争や戦争を0にするには過去の 存在しなかったくらいの超大国（冷戦時の米ソ足して二倍にし たくらいの）による他の国すべての武装解除の後の世界統一、 その後に徹底した管理社会による民族・宗教・思想の違いなど による争いや統一世界への離反や反体制分子の根絶のための教育 と弾圧。 あれ？　恒久平和のためには戦争することになるな、こりゃ。 ここから真面目に。 人類の文明発祥と同時期いやそれ以前から争いは始まっています。 いえ、正確には文明を生み出す国家を形成する前に部族間闘争が あり、他部族を吸収して都市や国家になり文明を築いたのですから。 私は戦争を0にするのは難しいと思います。それは人の本能とか生存 競争とかではなく純粋にどの国も殺人件数を0にしたことないように。 世界大戦は第一次の時に既に国家の疲弊を招くので再び起こらぬよ うに国際連盟を設立しましたが、ドイツに莫大な国家賠償を押し付け た為に第二次を引き起こすことになり、逆に第二次大戦後は戦勝国が 敗戦国にお金を貸して復興を援助するようになりました。 米ソ冷戦はあっても全面戦争に到らなかったのは核戦争忌避だけじゃな い。　世界の誰も経済の停滞を望まなかっただけ。 金持ち喧嘩せずは何処も同じ。 全面戦争寸前だったインドとパキスタンも兵を引いたしね。 欧州諸国は世界大戦はもう懲り懲りだろう。今では他国を植民地にしよう と考えて侵略する国などどこにもありません。 植民地事業の成功例は英国のインド、スペイン等の南米くらいで日本は 大赤字。リスク高い割りに儲からないのでどこもやりません。 そういう意味では世界は平和にな向かいつつあるようです。 ただ冷戦終結の後に米ソがそれぞれ支援していた小国の支援をやめたの で政権転覆したりで内戦や紛争が増えたのは確かですね。 内戦や紛争の表向きの理由に宗教や民族（部族）だと言うが大半はお金 です。鉱物・宝石・石油などの天然資源の輸出しかなく、その利益は不 公平に分配されて不平等を生み政府が公共サービスを何も提供出来ない。 機能不全に陥った国では生き延びるために反政府ゲリラに入る。 生きるために戦う。そんな彼らに世界一平和な国から話し合えなんて言え ません。 「戦争の経済学」を引用 これらを克服するために停戦協定が守られているかどうか軍人が監視する 平和維持活動と、停戦に持ち込むための平和実現化活動があるのですが…。 貧困との戦いは一朝一夕には片付かない。 >そんな事をしてたら本当に人類は自滅するのではないでしょうか？ いきなり戦争0は無理だとしても、少しずつ0に近づける不断の活動が 「戦争を無くす。」のではなく「戦争を減らす。」ことになるはずです。 第一次、第二次の両大戦であれだけの死者が出たのに世界の人口は増加 しています。人類は戦争で死んだものより餓死者が圧倒的に多い。 平和＝善、戦争＝悪という単純な図式ではないのです。 だいたい戦争はコストが掛かるので長くは続けられません。 ジェットエンジンもロケット、レーダー技術から電子レンジ、インター ネットも軍事技術の民生転用です。 最も人類に寄与したのは医学の発展は戦争中の負傷者治療のおかげ。 人が石器時代より道具を手にしましたが、より強い武器を作るために 青銅器、鉄器と文明が発達しました。 また銃器が無ければ猛獣に人は対抗できない。
難渡海の大船とは何？ 〇難渡海はこの世のことですね。おぎゃと生まれて死ぬまでの世界のことです。みな人生いろいろですからそれを難渡海にたとえているのです。この世に生まれて死ぬまでを水泳に例えた場合、人生という荒波に揉まれて無事対岸に泳ぎ着くことは大変なことです。ここでの対岸というのは生まれる前の世界、つまり天国という意味です。天国から難渡海に放り出されて再度天国にたどり着けるかという試験が肉体人生の目的ということなのです。全員、記憶も消されて難渡海に放り出され、生きるのに必死にならなければいけないのですから人生の目的なんかはすっかり忘れますよね。つまり、天国に戻れなくなるのですね。天国以外の場所を地獄と言いますが、そう言う世界に行くことになるわけです。 そこで、そうならないように難渡海を容易に渡る大きな船が用意されているのです。それが仏の大悲ですね。仏は「衆生無辺誓願度（しゅじょうむへんせいがんど）」という請願を立てていますので、それを衆生救済の大願船にたとえています。この仏の船に乗れば人生の荒波を乗り越えて死後、天国に生まれることができるのですね。 浄土宗系では、この大願船を阿弥陀仏と呼び、これにしがみつけばみな天国（彼岸）にたどり着けると教えていますね。要は仏へ信仰を手放さないようにしなさいということです。それが船ですね。 尚、菩薩を目指す仏道修行者が立てる請願が四弘誓願です。菩薩になったものの最後に残る課題が「衆生無辺誓願度」です。修行僧の場合は伝道という意味になりますね。 仏教には小乗と大乗という言葉がありますが、これは経典の分類用語としてできたものです。
＞仏教的「空」の世界観になじめなくなりつつあり、・・・・ 仏教をそのように思われているのは残念なことです。色即是空。空であると言っているのは般若心経を唱える仏教徒です。他の宗派では空だとは考えていません。仏陀の教えがどうか疑問であると私は思っています。 私の信仰心は子供のころ池にはまって意識不明で助けられたことが原点です。生きているだけで感謝なのです。地獄も極楽もありませんでした。以来、この世しか存在せず、この世で自分を試してみようと思って生きてきました。人生は火宅にして安きことなしと思っています。その現実が生きていることの証と思っています。そこからの救いを求める気持ちはありません。
西田哲学の基本をなしているものは、禅問答における『答え』を指しています。学友であった鈴木大拙博士と共に鎌倉の円覚寺で禅の修業をしていたようです。 鈴木大拙博士は25歳で、見性体験をしていますが、西田幾太郎も見性体験をしています。見性という意味は『自性を徹見する』という意味です。 禅での教えで言うなら、人間の抱えている苦しみ、或は深刻な悩み、或は深い疑問と言う問題に出会う時、その大元は自分自身の中に存在していて、その存在性の大本に出会う時『全ての問題はその根本から根こそぎ解消する。』と言うほどの意味があります。 その為に禅には教える経典も教えるべき何ものも存在しない、と教えています。それでいながら師匠が質問を受ける時には『では何故お前はそう思うのか？』と逆襲をする事になります。 自分に沸き上がる、苦しみ、或は深刻な悩み、或は深い疑問は『自分自身が自分自身から受けている事柄』と言う意味があります。 他から受けている事柄がストレスになっている場合があると思われがちですが、そう云った自分が感じているストレスとは、自分自身から内発的に沸き上がる自分自身からの情報と言う意味になります。 従って、苦しみ、或は深刻な悩み、或は深い疑問を感じている場合では、そういったものが沸き上がる前段階にまで辿りついた時、全ての原因が分る事によって、全て解消すると言う性質があります。 もっと判りやすい表現をするなら、『意識する自分』と『意識していない自分＝無意識状態の自分』とが切り替わる段階の一刹那、雷が光るよりも短い、瞬間、詰まり『意識が発生する瞬間』この二つの意識が出合う場合に『立ち会う』 神が世界を創造する瞬間に立ち会う、と言う意味があります。 一つの動画をご紹介したいと思います。この中で語られている体験が、いわゆる神秘体験と思います、詰まり宗教体験ですが、禅問答の『父母未生以前本来の面目』を身体で体験する場面と思います。この体験を西田幾太郎氏は、純粋経験や主客未分の体験として語っています。 ＵＲＬ： この体験以後、神経症も過敏性腸症候群や自律神経失調症や難治性の心身症や、心を病むという場合での『身体の検査でも脳の検査でも異常無し』とされる場合では、完治するという意味になります。 何故ならこう云った機能的な異常が無い場合では、自分の心の矛盾を、妄想として症状としているだけ、と言う原因に突き当たっているからです。 そう云った症状の起きる原因が自分だと分かる体験だからです。意識地獄の原因が『自分の無意識』との仲違いだと分るからです。無意識の自分との仲違いが解ける事を、自性を徹見すると表現しているからです。 心がもう二度と争う事がなくなる、涅槃という意味が体感出来るからです。簡単な言い方をするなら『意識のし過ぎ』が意識地獄を作り出していた事を知ると言う意味になります。 無意識の自分と一体になる時、大人の嬰児が出来上がると言う意味です。無我、或は没我、或は『我が無い状態』事を意味します。
いままでの政治を検証したらそんな気持ちになるのはよくわかります。 しかしそれでは民主主義の崩壊で、ほうかいいいだろうと放置するわけにいきません。 質問者さまのような投げやりの人が、政治に愛想つかし、選挙も誰がやってもあなじこと と行かなかったら、投票率は限りなく少なくなって、ご指摘の政治屋が当選跋扈し、思いのまま エスカレートし使い放題、キックバックして税金は思いのままになる。 財政赤字は１０００兆円こえて、利子がもんすたーのように暴れ増大しても、更なる借金財政で 消費税上げてなんとかなるさ。公共事業は増えそれでいいのだ天才バカボンに政治を任せていいんか。 よーく考えよう。
私はこのように聞いた 一人の旅人が虎に出会い、慌てて。古井戸のつるべに捕まり、井戸の中に逃げ込んだ。 そこは底なしであり、づっと下には、地獄の火が赤く見えており、周りの石垣からは、毒蛇が首を伸ばし、ねらっている。からだをすくめてしがみついている、縄を伝って、蜂蜜が落ちてきており。旅人は、蜂蜜を舐めながら、動けずにいた。 これは、生まれ、老い、病み、死ぬ、という人生の在り方、４苦、の話しであり。芥川の?小説「蜘蛛の糸」の元になった話しだ。と
こんにちは。 「論語読みの論語知らず」や「生兵法は怪我のもと」という言葉があるじゃないですか。 知識や情報をいくら集めても、集めるだけじゃ何にもならない。この集めた情報を目的に合わせてうまく使いこなせてこそ、初めて情報や知識は情報や知識としての価値が出てくる。 ☆日本人はもともと　そのような《理屈人間》を嫌っていて　そこから基本的に（生活態度として）自由であった。 ◇日本人は、元々、理屈っぽいと思うんですよ。 でなければ、和算なんて日本独自の数学を作ることもできなかったでしょうし、和算が庶民のレベルにまで浸透しなかった。 また、日本人は基本的に、筋が通らないこと、曲がったことが大嫌いですしね。 ただ、書物的な知識や理屈は尊重するけれど、それ以上に経験や実際的な知恵を重視するんじゃなかろうかと。 世の中や物事が理屈通りにいかないことを知っているんで。 ☆　このところ　その免疫性が弱まって来たのでしょうか？ ◇前述した意味でならば、その免疫性は弱まってきているのでしょうね。 ほにゃららイズムという原理主義者が増殖し、世の中に蔓延（はびこ）っているので。
こんばんは。稚拙ながら回答させて戴きます。 >魂という概念なしに自殺はあり得ない 私はその通りだと思います。 そもそも自殺って何でしょう？　自殺ってなぜするのでしょう？　 私は考えます。 自殺とは現在生きている際に伴う生理的負担、心理的負担などの痛みに対する逃避行動です。 「今ある痛みよりもゼロである死の方が楽かも知れない」と想像してしまうのですよね。 そしてゼロになった時、自分の意識もそこで停止してゼロになる、というのは想像しにくいのであるのだと思います。むしろ自意識は継続を望むでしょう。 この「体は死んでも自意識を継続させたい」という希望があるケースの場合には、死後の魂の存在を人間は想像するのだと私は思います。
知性は顔に現れません。 理解できないでしょう。はい、おわり。
自分の周りの人たちが変わってしまう、おかしなことが起こる、というのは、危険信号です。すぐ別れた方がいい。 人の不幸を喜ぶ人、人の幸せを壊したがる人、要するに、「悪魔っ子」って、時々いるんです。心が病んでしまっているので、口から出てくる言葉も、時々おかしい。 ちょっと言いすぎかもしれませんが、食虫花のような人がいます。甘い香りで虫を呼んで食べちゃうあれです。 どちらにしても、その友達とは距離を置いた方がいい。周りの反応って、ひとつの判断基準なんです。 友達関係を終わらせるのが難しいなら、極力距離を置くことです。
余談ですが、キリスト教徒であるカナダ人女性は、 『日本人は神を信じていないのでしょう？』と 若干、信じられないという表情で見ていました。 私は『仏陀を信じているわ。』と言うと、 彼女は『いいえ、信じていないわ。』と否定していました。 私は、死んだ後は、お墓に入る予定なのですけどね（笑） 完全に無宗教の人など、 社会主義国にでも行かないと難しいでしょう。 厳密には、社会主義国であっても、 神を信じない人など、いないのでしょうけれど。 話を元に戻すと、新大陸の人たちは、 やはり、信仰の点では古いタイプに属するのだと、 感じました。 キリスト教徒であるドイツ人女性は、ミサなど、どうでもよく、 早くクリスマスプレゼントがほしいと言っていました。 このあっさり感は、年齢が若いせいもあるかもしれません。 ガールフレンドがキリスト教徒であるスイス人男性は、 クリスマスのミサの最中に寝てしまっているようで、 彼女の家族はそれを知っていると、苦笑いしていました。 キリスト教徒である、ポルトガル人女性は、 クリスマスイブに家に電話し、泣いていました。 クリスマスとはそういうものなのだな、と感じました。 キリスト教徒である、メキシコ人男性も、 クリスマスは家族で過ごしたいと、ホストファミリーと ずっと一緒でした。 長くなってしまいましたが、キリスト教においても、 宗教的価値観が近代化されているか、いないかで、 ずいぶんと考え方が違うのだなと、感じた次第です。 とても興味深い質問でした。楽しかったです。
人間もそこいらに転がっているちいさな石刳れも形を持った物体ですから、複雑さに違いがあるだけで、石だって原子の単位から観察すればずいぶん複雑ではありますが構造物としては生物に比べて単純ですので機械とはいえません。 その点で植物くらいになれば一種の工場だというひともいますので立派な機械、構造体、システムです。つまり人間も自然が生んだ形のあるものであれば、恐ろしくふくざつなものではあっても、結局は機械の一種だろうと私も考えています。 人間が機械ではないと考えるひとたちの根拠は人間には精神が備わっている、これは機械とはいえない別次元のものだということですが、今あるコンピュータが機械にソフトがそなわって自在に自立して動き出しているのを見ると、やはり人間もロボットの高度なものではないかと思いたくなります。実際人間にもいろいろあって昔から傀儡のようだといわれた人間はたくさん居ましたｗ。 つまり「自由意志」というのは一種の空想のようなものかも知れないのですね。あるといえばあるし、ないといえばないかもしれない。でもその議論と、世界は未来まですべてが決定していて、誰もその運命を変えることはできないというような考えがそれに関わってくるわけでもないと私は思います。なので、機械と人間が同じ次元に居ても、特に造物主とか神とかを必然だとは私は思いません。 私が厄介だと思うのは、体とこころ(精神）の関係が、単にコンピュータとソフトの関係にとどまるのではなく、心がある意味電磁気的なもので、単純に個々の生体内での神経構造的なもの(機械）ではなく、電波のように空間を解して影響を与え合っている可能性を完全に否定できないということです。影響を与えている可能性のある場所が世界の果てにあるという可能性も現状では完全否定できませんし、そこに精神心霊論者がつけいる場所があり、心霊的有機体の存在を無視できない面もあるということでしょうか。もちろん、そういうものが存在したとしても、単に人体が放送発信局だったというだけであることだっておおいにあるし、あってもそれだけに過ぎないだろうと私などは思っているのですが。 いずれにせよ心の解明それ自体の困難さは単なる人間の脳の膨大さ、複雑さに因っているだけなので、いずれ近いうちに解明できるはずだと思います。 ご参考になれば。
あなたがやめたいなら、やめるべきです。なぜなら、そこに答えなどないからです。 一度、このサイトを読むことをお勧めします。 http://space.geocities.jp/gjdtk960/human/002.html 信じるか信じないかはあなた次第ですが、最後まで読めば、何か得るものがあると思います。
現代の中国が乱れている（？）のは、 「不尚賢，使民不爭；不貴難得之貨，使民不為盜；不見可欲，使心不亂。」 と真逆の政策を取ったからではないでしょうか。 民に余計な知識を与えたから、天安門事件や今の香港の騒動のようなものが起きた。 尖閣諸島なんてものの存在を民に教えたから、尖閣諸島をめぐって絶えず日本と争わなくてはならなくなってしまった。 お金・貨を尊ぶ「貴難得之貨」の風潮を蔓延させたから、人々はこれをを追い求めて、あらゆる悪事に手を染めるようになってしまった。 現代の中国経済は、圧倒的多数の自国の貧しい人からの様々な搾取の上に成り立っている。貧しい農村地域からの都市部への出稼ぎ、人件費の安い農民工を使って、労働の搾取の上に成立している。共産主義の理念は何処に行ったのやら・・・。 環境対策には多額の経費が必要になるので、工場などはこうしたことをしない。その設備を備えていても、運転するとお金がかかるので使わない。己れの利のみをひたすら追求し、その結果、川や土壌を汚染し他人に害を与えようが、そんなことは知ったことじゃない。 ですから、中国という国家を治めるためには、 　１　民をバカにして、民の欲を最小限度にとどめる　（道家） 　２　厳しく残虐な法律や刑罰を制定し、民の活動を最小限に抑える　（法家） しかないんじゃないですか。 中国には、 お上であるところの《公》という概念はあるでしょうが ───仁、礼、義、忠といった儒教的なものは所詮、皇帝（今ならばさしづめ中国共産党）などに仕える官僚・お役人・士大夫の道徳、心得に過ぎない。民など端から眼中にない。中国の民には、これとは無関係な、独自の民の論理（？）がある─── 《公共・public》という概念や発想が欠如しているんでしょう。 ☆どうなんでしょう　日本人は　この――ひとつの側面としての――思想になじみますかねぇ？ ◇日本には、《世間》や《人の目》、《人様》という、漠然とした空気の如き禁則が存在するので、そもそも道家的政治術は不要なんじゃないですか。 そして、日本の民はすでに色々なことを知っているから、馴染まない。 しかも、お上が何かを隠そうとしても、人口密度が高く、情報や噂があっという間に拡散してしまうので、そもそも情報遮断など出来ないですよ。 ですから、 日本の民を操るには、これを逆手にとり、情報操作を行って、新たな空気を作った方が楽。 そして、為政者側も自身が作ったこの空気に縛られ、身動きが取れなくなり、自縄自縛状態へと至る。 この自縄自縛状態、閉塞状況を打破するために、お上は黒船などの《外圧》などをうまく利用したりするようですが・・・。そして、この《外圧》すらいずれ空気になってしまう。 ですから、 日本人は、お上や日本の民自身が作り出す怪しげな空気に騙されないように、操られないように、賢くなければならない、 と思いますよ。
「市民」 定義その1　都市にすむ人。 定義その2　参政権を持つ人。 通常は定義その２。 在日外国人は、定義その１では市民であるが 定義その２の市民ではない。（当該国の市民である。） 「国民」 定義その1　その国の国籍を持つ人。 定義その2　その国の構成員。 在日外国人は、（以下略。） 参考「公民」 奈良時代においては、大和朝廷への服属者。ただし奴隷は含まない。 現代においては、市民（定義その２）と同義。 「市民社会」 過去においては、国家権力の統制を受けない社会。 近代においては、個人の自由が守られている社会。 近代とは、概ね、国民が選挙権を持った時点以降。 個人の自由とは、他人の自由を侵さない範囲での自由であり、無制限の自由ではない。 「国民社会」 意味が多様すぎてよくわからない。 「市民」と「国民」の違い 市民（定義２）は、参政権を持っているが、国民は参政権を持っているとは限らない。 参政権を持っていない国民は、「臣民」。 奴隷は、人ではなくモノなので、臣民ですらない。（制度にもよるが。） 「市民社会」と「国民社会」の違い 「国民社会」の意味が多様すぎてよくわからない。 「国家から市民社会へ」 社民党とあるが、民主党？ かっこよく言えば、国家の垣根をとりはらうことを意味する。 ぶっちゃけて言えば、在日外国人にも参政権を与えることを意味する。ソレ以外の部分で垣根をとりはらうことには興味がない。 ＞現在の日本が「市民社会」ではない理由 その１　在日外国人が参政権を持っていないため。 その２　日本の官僚の仕事が、「上意下達」方式の残骸が残っているため。 その３　法規制があまりにも多く、自由に行動できない。たとえば自分の家を 　　　　建てるときですら、役所に伺いを立てないとならない。
Ｂ様、こんにちは。 ＞「精進せよと誰かが」 精進と言えば、誰かが言った　
こんばんは。 ＞「repeat:なぜ、私は「知らないはずの物事を知っていたり」するのだ？」 「知らないはず」というのが、思い込みだったのだ。
知りあいにシスター（ローマン・カトリック）が居ますので聞いてみました。 >大阪または奈良の教会で、 >初めての人でも入りやすい教会を教えていただきたいです。 初めての人でも入りやすい雰囲気の教会ということならちょっとわからないとの回答でした。 以下彼女の言です↓ 女子校の中にあるような教会を除き、基本的に教会はどなたでも入って頂けるんですが こう何となく敷居が高い感じがすると言うのは少なからずあるかもしれません こう、入っていいものかどうか悩んでしまいますよね でも基本的には教会は開かれていますから 悩みがあれば近くの教会へいってみると言うのも手ではあります 信者でなくても、ミサに参加できます。教会は、宣教活動の場ですから、歓迎されます。 ミサでなくてもあいている時間ならいつでも中に入って頂くのは構いません。 無いと思いますがよほどのことをしない限り （騒ぐとか大声を上げるとか飲酒喫煙などをするとか） 、追い返される事態はそうそうはないと思います とのことですので、HPなどを検索して「どなたさまでもお気軽においでください」な教会で入りやすそうな ところに行ってみてはいいのではないでしょうか。 あまり回答になっていなくてすみません。
Flareonさん、夢占いでグロテスクの夢を解釈をしていましたね。 あなたの解釈は違いますよ。結論はよい効果が期待できそうですが。
ご両親の声から離れられないのは、 とても辛いですね。 あなたはとても頭がいいので、 深く考えて物事を理解するタイプ のように感じます。 ただ、その分きっと負担も大きい。 あまり軽々しく言ってはいけませんが、 カウンセラーの力を借りてはどうですか。 あなたのその思考の深さを受け止めて もらえますよ。少しは楽になるかも。 一度行ってみて、人柄や雰囲気が 合わなければ、別の人に変えてもいいし、 通うこと自体を止めてもよいのです。 あなたは自分の意思で選べます。 小さい頃にやってみたかったことは ありますか。特にご両親に反対されて できなかったことです。 絵を描く、音楽を習う。 危ないこと以外は何でもいいから、 やってみるといいですよ。 気持ちが満たされるかもしれません。 お礼コメントはけっこうですよ。 気が向いたら書いてもらえらば。 クローズしてしまってもいいのだし。 自分の時間を大切にしてほしいです。 私はあなたを応援できれば、 それでいい。 あなたは自分の生き方を 自分の意思で選べます。 今まで使っていなかった筋肉を 動かすのに違和感があるのですよ。 筋肉を動かすよりは 大変かもしれないですが、 少しずつ、少しずつ、です。
＞♪ 一つ教えてくれ。 君はいま躁なのかね、それとも鬱なのかね。 　
紺屋の白袴という言葉もありますし、日頃の所作が見た目に現れるということもあります。 この回答に直接的に答えるならば、顔や身体の良し悪しは、免疫力の良し悪しなどのバロメータになっているそうで、即ち見た目の良し悪しは、生存率に直接関わるわけですから、生物としてのヒトにとってはとても大切なことです。 しかしながら、個人としての、一人間から見れば、優秀な子孫を残すことだけが命題ではないので、色々と、生存の範疇を超えるような事物を思索します。善く生きるもその一つです。ここに形而上学なるものが生まれるのだと、私は勝手に思っています。心など幻想かもしれない。しかしその心を大切にするゆえに人間であることができます。
上下のジャッジは本能ではなく、体験からだと私は思います。 >人によってジャッジの仕方は・・・受け入れられてないってことですよね？ 確かに。 馬鹿で愚かしい行為と言えるかもしれません。 あるいは、見方を変えると未熟であると言えるかもしれません。 おそらくは、誰しもその過程を経てからでないと 拘りに関する真意を理解できないだろうと思われるからです。 一つだけ言えるのは、対等でいられる関係(友人など)と 社会的集団組織(会社や自治体など)は、関係性が違うということです。 社会的集団組織は運営があるので、立場という関係が生じます。 立場の違いを上下関係とするか、人として(見下すなどで)上下関係とするか どこを見て上下関係と考えるかで内容は変わってきますよね。 質問者様は、人としての話しだと思いますが 受け取り側でどう取られるかは、質問の時に文字として 明確にされてないと誤解が生じるかもしれません。
影響を受けたとしたら、２つ考えられますね。 一つは、自分が想像して作り上げた偉人が住んでる場合。 もう一つは偉人の言葉を確かめて、自分のものとして構築した場合。 前者は鵜呑みで、「○○が、言ってた」「○○から聞いた」「そう本に書いてあった」などです。 自分としての主体がない話しですね。 後者は、自分で内容を確認しつつ確かめながらの自己構築になりますから それに至る根拠や背景があり、明確な意思を持つこととなります。 どちらでも影響を受けていると言えると思います。
辞書に載ってないので文脈から判断するしかないのですが スサノヲ人間語＝日常語 アマテラス科学語＝学問などで使われる専門用語 アマテラス人格語＝倫理学で使われる専門用語 スサノヲ市民＝日常語を話す人 アマテラス公民＝専門用語を話す人（学者？） 人間化＝日常語を話す人を専門用語を話すようにすること お二階＝知識人よ呼ばれるような社会的階級 二層構造＝知識階級と知的ではない人たちの階級の二つの区分 アマテラストゥーム＝知識人の集団（○○学派とか呼ばれてる人たちとか？） スサノヲシャフト＝市井の住民における市井に相当する場所 アマアガリ＝知識人になること アマテラシテ＝ニュートンやアインシュタインなどのように知識人の中で特に有名になること というふうに解釈しました そう解釈すると質問は次のように解釈できます ＞アマアガリして　抽象性の世界に閉じ籠るのか？ ↓ ＞知識人になって専門用語ばかりをなぜ使うのか？ ＞国家をそして A 圏公民をしてスサノヲ人間語の回復を得さしめること。 ＞《国家を人間的に》　ではないか ↓ ＞知識人に日常語を話させることで国が人間的になる ＞アマテラシテのすがた　これが　《人間化》のあり方であると言えましょうか ↓ 知識人の中でも特に有名になることは人間化であると言えるか これで合ってますか？
＞参加者は　それぞれ自分の目的において参加しているに過ぎないということでしょうか。 そういうことです もちろん真実の探求がダメだと言ってるわけじゃないですよ ただ、bragelonneさんの主張だと質問者も回答者も真実の探求をしなければならないことになります ＞ぢゃあ　それでよいのではないでしょうか？ それでよいのであればこの問題提起は解決です 真実の探求のために日常・非日常の認識論を合わせて回答すべきという主張を曲げて あくまで探求したい人だけで探求すればいいということを認めるってことですから わざわざ冒頭でことわらなくても済みますね
「素質があるからひょっとしていけるかも」と、言った者ですが、私も馬鹿の中の一人ですので 私の言は当てにしないようにお願いします。
貴方は禅をご存知でしょうか？禅は言葉を使いながらも『何も教える事も、経典も無い宗派』として続いています。この意味は『仏心宗』としての伝え方があるからです。 釈迦の悟りを、師匠から弟子に直接、心から心に直に伝えている事を意味します。教える事が無いと言いながらです。 宗教は言葉にした時点から死んでいます。本当の意味での宗教とは、人間を生き生きとさせて、今正に生きているものではなくてはなりません。釈迦の教えは、釈迦になる事で分ります。こう云った釈迦の悟りを直接、直に伝えているものが『禅』の中に在ります。 仏教は釈迦の教えが言葉にされていますが、言葉にした時既に釈迦の教えは入っていません。こう云った言葉によらない教えが禅宗の要をなしています。 言葉によらない教えが、禅による伝え方です。その教え方を『教外別伝』と呼んでいるようです。仏陀の教えは頭での理解は不要です。身体で知る必要が在ります。 こう云った事柄をマスターする事は、経典を学ぶ事からは無理があります。時間的な制約や異国の言葉での翻訳や、時代の変遷による言葉の変化が付いて回っているからです。 貴方が『『ブッダのことば』とは言えないものを『ブッダのことば』として伝えることを、なんとも思わないのでしょうか？』といって嘆くよりも、貴方も是非自分で体得する事を学んで下さい。 良い本があります、鈴木大拙博士の本です。大拙博士は25歳で悟りを開いて、そうして亡くなるまでの70年間にもわたる研究をされた方です。本も沢山書いていますが、実体験をした経験が詠む人の心に訴えるものがあると思えるからです。 私の場合も27歳から本を読み始めて、32歳で『父母未生以前本来の面目』と言う禅問答が解けた経験があります。その経験でノイローゼが治った経験です。 博士の書いたもののお陰で、人生の謎が解けた経験と言う意味ですので、釈迦の経験と殆ど同じ経験と思っています。 生死の問題が解決したというほどの意味です。自分の命よりも大事なものに目覚めたと言う意味です。
お礼、感謝です。 ☆第三結集で検索してみるとなんだか微妙なようですね。 ◇水野説を支えるマガダ国での第三結集という根拠そのものが疑わしい。 これは南伝のみに伝わる伝承なので。 説一切有部には結集の歴史を捏造する理由がそもそもないんで。 カニシカ王のもとでの編纂が三回目であろうが、四回目であろうが、説一切有部の正統性の根拠は揺るがない。 異説が生まれたので、正しい仏説を定めるためにカニシカ王のもとで○回目の結集が行われ、その結集の三蔵を伝えているのが我々・説一切有部である、と言えばいいので。 Thera-vadaはその成立過程が極めて不確かであるにもかかわらず、 南伝の伝説が北伝の伝説よりも正しいとするのは、学術的にはどうかなと思いますね。 仏教の歴史、思想は、ゴータマを中心に回っているのではなく、説一切有部を中心に回っている（笑い）。
今日は。 周りに影響されたとして、認識して選択している「それ」は何でしょうか？ そうしていると言うのは思い込みでも、思い込んでる「それ」は何でしょうか？ 実体のない「それ」は何でしょう。 名前、付いてないですか？ 付いてたらなんだと思いますか？ 付いてないなら、何と付けた方がよさそうでしょうか？ 心理学を学んで得することは、自分を観ることが できるようになることだと思います。 自身を掘り下げ、拘りや執着を手放し自身と本質が観えてくるようになる。 知ってるだけならそうなりませんが、やってれば観えてくる。 やり続ければ理解できる。 自分の中に自分の答えがあるのを、心理を学んだ人は知っている。 でしょ？(^ ^)
気にしないようにするから気になるんです。 まずは相手をよく観察してみましょう。 質問者様にとっては実にくだらない人だと認識できることと思います。 そのようなくだらない人のことで心を乱されているのはくだらない事です。 質問者様に非はなくとも、遊びのように甚振ってくる人はどこにでも存在します。 「イジメに理由は無い」 理不尽な事柄に感情を注いでいる時間は勿体ないですよね。 発想の転換には柔軟な姿勢が求められます。 もし「べき論」を持っているなら捨ててしまって下さい。 元気だして下さいね。
よく「そんな甘えた根性ではダメだ！協力隊に参加して厳しい 環境で自分を鍛えろ！」といった背景で参加してくる、けっこう 優秀な人がいる。 しかし、色々なものが調った日本でさえ適応できない適応力 のない人間が、社会も不完全、自然も厳しく、技術的にも低い 途上国での生活に耐えられる訳がなく、自宅にこもりっきりに なったり、日本人とだけ付き合ったり、職場で暴力事件を起こ したり、不適応や精神的な病に陥って、任期短縮したり、ただ カレンダーに×印をつけて帰国を待つだけの活動になる。 そこに必要な、生きる意志や自己の客観視といったものは、 成人してから身につくものではなく、幼児期の脳の発達中で なければ効果はないのだ。 大人になって脳のニューロネットが完成してからできるのは、 その先端のスイッチ（シナプス）のON-OFFであって、生物的 な根源的意志との連動や感性の深まり、他人への思いやり といったものは、生後数か月の神経線維の伸長期や、数歳 までのシナプス結合形成期の、五感の相関した刺激による ネットワークの形成こそが重要なのだ。 その事は、幼児期に保護施設に収容されて、単調な環境で 育った子供が、知能の発達が遅れキレやすくなるなどの症状 「ホスピタリズム」として知られ、そうした施設を設計する時は、 色や空間の変化を多様にするなど、具体的な施策にまでなっ ている。 まぁ、幼児を戦場に送るという話なら（人道的な観点は別に して）生き残った子供は強くなるだろうが、大人を今さら戦場 に送っても、精神的に病むだけだ。
こんばんはです。 ☆原始仏教というと曹洞宗の学者が原始仏教というなと 逆上するので、ゴータマ・ブッダについてとでもいえばいいのか。 ◇そうなんですか。 禅宗なんて、まぁ、老荘ですからね～、仏教であるかどうかすら怪しい（笑）。 学者の中には、「原始仏教というネーミングがおかしい」という人はいるようですが・・・。 ☆道元の悟りの話ばかりする日本の禅僧もどうかと思うけれど。 ◇曹洞宗はね。 これ以外に頼りになるものがないから。 ☆中国や韓国の原始仏教の研究はどうなっているのですか？ ◇そんなものをしているかどうかすら疑わしいんじゃないかな。 中華思想とウリナラ・ファンタジーの国だから（笑い）。 中国は、敦煌などで発見された仏教経典や中国への仏教伝来の研究などが忙しいでしょうしね。 中華思想と相まって、こうした研究に比重がおかれるのは、当然のこと。 韓国はね～、学者すらファンタジーの世界で生きているから（笑い）。 そもそも話にならない！！ 原始仏教を学問として、アカデミックに研究しているのは、 日本と欧米しかないんじゃないかな。 東南アジアの仏教国では、パーリ語聖典は聖典であって、そもそも、批判的な学問の対象にならないだろうし…。 日本ですら仏教学の半分以上は、「オラの宗派では・・・」、「オラの祖師は・・・」というような研究（？）をしているような有様なんでね。 真言の坊主学者以外、自由に祖師批判ができな～い（笑い）。 　「空海は、ここを間違えている」 　「イカサマをしている」 　「自分の考えが仏教本来の考えから逸脱していることを百も承知で、それでも、なお嘘をついている。自分の考えを展開している」 なんて言えないのでした。
たむろすることが好きな人が居ますね。 ・サッカーワールドカップの試合も自宅のテレビで見れば良いものをたむろする。 ・野球場でも選手プレーを見ずに応援合戦。 ・会社でも直ぐに飲み会をしようとする上司。 ・合同朝礼や式典や緊急集会をしようとする会社。 ・文化サークルやスポーツサークルにたくさん入っているおばさん。 ・創○学会も立○○○会も霊○会も大きな建物があり、集まっているのでしょう。 ・お寺も大きなお堂があるので、集まっているのでしょう。 ・お向かいの創○学会の夫婦はいつも出かけて家に居ません。 私はお寺から案内が来ても寺に集まることはしません。宗教心は心の中にあるのです。 私が集まるのはゴルフコンペです。好きなことは集まるのでしょうね。 人間は集団生活する動物なので集まる習性を持っているだけです。
1,000円の食べ物を買って、3人で平等に分ける。 残った999万9,000円を、333万3,000円ずつ平等に分ける。
　こんにちは。 　自己流がいちばん。ですよ。
学問的な事は他の回答者が答えて下さるでしょうから、個人的に思ってる事を 「考える事」かなぁ？と思ってます。 だからジャンルはなんだっていいんだと思います。 例えば…皮は食べるべきか捨てるべきかとか、今なんでコケた？とか、誤字はどこまで許せるか　どうしてそう思うのかとか、腐女子はなぜ発生するかとか、しょーもないと思うような事でも、子供がかえるはなんでみどり？とか　チョコレートはなんで美味しいの？と思うような事でも、考えればOK！だと。 それぞれが出すことえもいろいろで　OK！だと思ってます。 一般的な事と違ってもいいんだと　カエルの色は　雨の季節だから　とか　おいしそうだから　とか　でも、そしてなんで　その答えなの？　と考えるところから始まるんじゃないかなぁ？ そこから導き出されたのが、雨に濡れた葉っぱの色だから　でも、キャベツと似た色だから　でも… 考えが奥に行くと科学的になりそう う～ん、雪の中の丹頂鶴の絵が美しいと思うのはなぜ？　胸が痛くなるから　→　深い感情を呼び覚ますから　でもいいような どんな感情かは、個人の経験で左右されるから本当の正解はなさそうな気がするけど、考えた本人が納得いくまで考える道筋が哲学なような気がします。
主観的というのは自分が採用している前提から出てくる結論だけが正しいとする姿勢でしょう。自分が採用している前提が複数あった場合、これらの前提の間に矛盾があっても無視して出てくる結論は、やはり主観的ということになると思います。真の客観的というのは、いくつかの前提の間に矛盾がないことを確認して上で結論を出すことではないかと思います。ふつう主観的というと独善的というような意味にとられるのに反し、客観的というと信頼できるように思いますが、中には優柔不断とか無責任な態度も紛れ込んでいる場合も多いと思います。稚拙な比喩でいえば、自分の家にいろいろなお客を招いてそれぞれの意見を聞いてみるのが客観的とすれば、主観的というのは一人で家に閉じこもってほかの人の意見は聞かない態度に相当するかもしれません。複数の意見を聞いた結果、結論を誤れば、これは客観的とは言わないでむしろ主観的といわれてしまいます。一人で出した結論でも正しければ客観的と言われます。私が最初に述べた意見とは直接つながらないことです。
> 厳密に言えば、この宇宙にあるものは唯一無二だと思います。　電子とか酸素（原子・分子）とかは類であってそこに名前が付いたのだということでしょうか？　しかし太陽も地球も唯一無二です　でもちゃんと名前はついています　言葉があるのです。　私もあなたも唯一無二でしょう　でも名前はありますよね。 何かを他のモノや運動などと区別して認識するとき、そのモノや運動に名前をつけることは多いです。　唯一であるか、類似のモノや運動があるかには関係がないです。　識別出来れば名前をつけることは出来ます。 もともとの話は、性質についてです。　性質は単なる名前のようなものではないです。 「宇宙に一つしかない特徴」があるとして、そうした特徴は特徴として認識出来ません。　 特徴として認識するには、他のモノや運動などにもある色や輝き、パターン、面積、体積、重量、角度、速度、加速度、臭いなどを援用して表現する必要が生じます。 他に共通することで見るから特徴として、同じ、大きい、小さい、速い、滑らか、鮮やか、軽いと特徴を言えるのです。　 電子、酸素、宇宙、地球、月などは名前ですが、特徴とか性質ではないです。 時間経過、重量、密度、光度、色相、硬度、回転、速度、加速度、体積、形態、価値、重要性、分解能、正確性、温度、厚みなどは、他にその視点で比較対照できるものがあるから、特徴や性質として他人と理解状況を話し合えるのです。
こんばんは。 ☆センター倫政では必答、選択問題で決まった傾向はありますか？ランダムですか？ ◇出題される問題、内容は、ほぼ決まっていますよ。 ☆今まで問題演習→その部分を教科書と資料集熟読してきました。 ◇質問者さんが受けるのはセンター試験の倫理と政経でしょう。 質問者さんが文系で、二次試験で政経や倫理が必要というのならば、話は違ったものになりますけれども、 それで十分なんじゃないかな。 ☆しかし、いろいろな参考書も出ているので不安です… ◇私大や国公立の二次試験で、政経や倫理で受験する人がいますから。 ☆やっぱり何か教科書と資料集に代わるものを買った方がいいのでしょうか？ ◇ないよりはあった方がいいでしょうね。 買うとしたら、要点が整理されたものがいいんじゃないでしょうかね。 300ページ以上ある分厚く、そして、細かいことを色々と書いてある受験参考書より、こちらの方が役に立ちますよ、きっと。 こういう事典のような参考書を買ったとしても、これを使って勉強することはまずない。 ではでは。
＞「覚悟はいいか？ 君達には死後がない方がいい。 ところが、「僕は死にましぇん」 肉体が滅び君達には認識できなくなっても私は滅びない。 これが神だ」 ご苦労様、です。
内観は、壁紙。床はフローリングがいい。主観で決めてかまわない。
性は、人間の重要な営みの一つですよ。 ですから、人間の真実の姿を描こうとすれば、性も描写しなければならない。 わたしは、当たり前のことだと思いますよ。 ☆確かにそれも世の中で起きている真実であると思いますが、親子愛の映画で親のセックスは見せないし、恋愛映画でのセックスでも、もしかしたら道具とか使ってるかもしれないのにそこは描かれません ◇プラトニックなラブ、精神的な愛の方が肉体的愛・エロス的な愛より善い、美しいという社会的風潮の現われ、反映なのでしょうね。 こういう風に、我々は刷り込まれているから。 これは、実はすごい偏見だよ。 そして、人間の身体（性）を蔑んでいる現われ！！ 肉体を徹底的に蔑んだキリスト教からの脱却は、裸の見直し、裸の再発見から始まった。 　（ルネサンスの絵や彫像は、人間の真実の肉体、そして、人間の裸を描くことから始まったのだ） まっ、SEXは基本的に秘め事で、ことさら、他人に見せるものでもないのではあるが…。 しかし、だからと言って、これを描いてはいけないことにはならない。 ☆これは逆にゲイの人らが勝手に被害妄想バリバリだからなんじゃないのか？といわんばかりです ◇いわゆる女性解放運動も、女性の性の解放という運動を伴っていますよ。 なぜ、こうした現実に目を背け、ゲイだけの問題と矮小化するのですかね。 異性間、ヘテロセックスの恋愛映画だって、男女間の濡れ場シーンはたくさんあるでしょう。 なのに、何故、ゲイの映画だけのこととするのかな？ ではでは。
私もゴルフのスイングを改善しようとしているときにそう言われました。 で、ビデオに撮ってもらって、自分のスイングを観たら、あれまぁ、自分が思っていたのとはずいぶん違う。がっかりでしたね。 それ以後、ゴルフのスウィングをビデオに撮ってもらうのは止めました（笑）。 上達しようなんて欲が無ければ客観視する必要は無いし、主観的に「今のはナイス・ショットだ！」と思えて、それはそれで楽しいのです。 kuni23456様におかれましては、「決して自分を客観視しない男」として人生を全うして見るのはいかがでしょうか？
こんにちは。 ☆　アマアガリ・シンドロームの根っ子には　《神のごとくいかなるものの下にも立つまいと堅く誓う》その心と意志とがあると見ますが　そしてこれは　けっきょくは自由意志の問題なのですが　そう見る見方でよいでしょうか？ ◇理系人的な見方をするならば、 これは本能的なものと考えるべきなのだろう、という気がします。 群れをなす動物には序列がある場合が多く、その群れの中にいるものはできるだけ上の序列になろうとします。 序列上位の方が、繁殖に有利、餌の分け前が多くなるなどのメリットがあるからです。また、序列は群れの中において無用な争いを事前に回避できるという役割もあります。 この序列の上位に立とうとするのは、動物の本能的なものと考えられるので。 これは生得的なものと考えるべきなのでしょう。 そして、 上位に立とうとしないことの方がむしろ自由意志的な行為と考えるべきなのだろう。 ☆そうして　民衆の側からは　カウンター・アマアガリ・アクションがあるというわけですか。： ☆アマアガリの逆手を行くわけですね。 ◇これは、「勝てない」と端から諦めているからなんでしょう。 そして、天上がり人とは無関係に、中国ムラの中で新たな階層を作るんじゃないかと。 究極の天上がりシステムである科挙というシステムを生み出した国であり、その根っ子には「アマアガリ・ドリーム」があるんでしょう。 たとえば、明という国家を作った朱元璋のような人間を輩出したりします。朱元璋に至っては、乞食ですからね～。しかも、マニ教徒！！ 始皇帝は漢民族ではないし、漢を作った劉邦はどこの馬の骨ともしれない卑しい身分出身。唐を作った人もどうやら異民族出身。中国最後の大清帝国は、満州族。 そして、ひとたび天上がると、賎民出身であろうが異民族出身であろうが、中韓限定のアマアガリ語を喋るようになる。その論理にしたがう。 しかし、このアマアガリ語は、中韓のみで通用する極めて特殊な方言であることは留意すべきなのでしょう。世界全国で通用するという意味での普遍語にはなっていない。 その理論を構成する仮定や公理が他の社会と大きく異なっているからです。 したがって、得られる結論も違ったものになってしまう。
人類の分業化の発生＝助け合いにおいて、当初の原始 共産制においては、血縁の延長として個人的な感情の 延長において、自律的に助け合っていたのが、分業化の 発達による流通の拡大において発生した貨幣は、助け 合いにおける感謝のしるしであるはずが、固有の価値を 持った物体として、それを奪い合う事（拝金主義）で結果 的に助け合う＝他律的に生かされるようになった。 つまり、自己の生命の社会的拡張を自覚化して、その 他我意識（博愛）において自律的に社会行動をとる （生きること自体による喜び）のではなく、お金や出世と いった馬車馬の目の前のニンジンによって結果的に 生かされる、（自己チューな意識のままの）弱肉強食の 擬似ジャングルと化したのだ。 その「自己チューな意識のまま」である事は、他律的 社会行動において社会性を劣化させる歪みを派生させ るので、「お金や出世」といったアメだけでなく、「法規や モラル（ここで問題となる倫理）」といったムチも発達した のである。 自律的社会性が可能なほど認識が深めれば、単純に 意志の最大充足を目指せばよく、外的な価値（アメ）や 権威（ムチ）は不要だ。
それは… 宇宙統合思念体 合い言葉は… 私はここにいる だそうです。 詳しくは「涼宮ハルヒの憂鬱」と「涼宮ハルヒの消失」の長門さんと委員長がそれ。アニメを見るのが一番楽か？病床ならばライトノベルや漫画で。
「真人間」の定義なんて、人それぞれの物です。 キリスト教徒は「主」の教えを守ること。 イスラム教徒は「アッラー」を尊び、ムハンマドの教えに背かないこと。 ユダヤ教徒は「聖地エルサレム」を死守すること。 それぞれの立場で時には共存共栄し、時には互いに戦争したり侮蔑し合ったり。 三つの宗派が、旧約聖書を共有しています。 仏教徒やヒンズー教徒も、古代インドの世界観、人生観を受け継いでいます。 中華思想も色々ありますが、それぞれ正義の道と信じて生きています。 「信じて生きる」事が、人それぞれの人間性なのでしょう。 真人間とは、信ずる物を持っていて、それを守り抜こうとする人のことかと思います。 人それぞれの正義感の強さとも云えそうです。
100%でも人をだますから法が働く。 0%でも人をだますから法が働く。 人をだまさず行えば1銭でも1兆円でもそこに権威が生ずる。なぜいい歳してわからないのか。
憲法も法律も、仏教やキリスト教、日本にある宗教や伝わってきた宗教をもとに作られています。つまり、憲法と法律を守っていると、幸せにたどりつくようになっています。
あなた様の、主張は、正しい。。 しかし、それを、否定する意見も、また、正しい。。 この世の、すべての意見は正しい。。 それゆえに、すべての意見は、誤りである。。 つまり、この世とは、有　&　無　　そして、正義　&　悪　等々。。 両極の、せめぎ合いなのですね。。 つまり、矛盾。。 それが、この世の、森羅万象の法則なのです。。 極めると、すべては逆転するのです。 私は、このような事を、陰陽逆転の法則、と呼んでいます。。 。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。 他人様の役に立ちたいのでしたら、思考ではなくて、肉体、労力で役に立つ事をお勧めします。 明日から、早起きして、子供達が、通学路の、横断歩道を安全に渡れるように、黄色い旗で、誘導するなり、何なりして、具体的な活動を、お勧めします。。 口先の、能書きより、汗を流す事です。。無料、ボランテイア活動です。。 そして、誰かに、認めて欲しい、等と、思わない事です。。 誰かに、認めて貰う為の行為は、それは、もう、誰かの為では無い。 それは、自分の為である。。そのような事に、気付いて欲しい事です。。 では、今日は、この辺で。。 ごきげんよう。 逆転地蔵 。 。
悪魔の証明のジレンマの根底には、人間が（あるいは社会が） 勝手に定義したものに関する証明は、実体がないので不可能 だという点に由来する。 たとえば、「悪魔はシッポがある」という風に、実体に基づく定義 にしてしまえば、ケツを見せれば悪魔ではない事を証明できる。 問題は、たとえば白い物を「黒だ」と言っても、白い事を「黒」だ と呼ぶようにする、という風に、言葉の定義は自由に変えられる 点だ。 追及される側が証明について無限責任を負うのではなく、追求 する側が「ＸＸという具体的な物証があれば悪魔だと認定する」 という風に、限定的な証明にする必要がある。 悪魔の証明の元になった所有権の問題も、「所有権」という 抽象的なものを、登記簿に記された所有者、あるいはその人物 から印紙を貼った正式な契約書で譲渡されたもの、という具体的 な物証に転化すれば、政府の支配の限りにおいて保証される （物証が限定される）ので、証明の無限連鎖の問題はなくなる。
科学の解釈は僕と合います。生命の不思議には証拠などなく、事実から解釈している科学にわかっていることは、それほど多くはないのではないでしょうか。 僕は、前世の記憶があります。この世は、食べ物を得るための方法を考えたり（仕事）、修行をして、よりよく生きていく場です。地球に旅をしにきている、と考えるといいと思います。住んでいる家も、自分が亡くなってしまえば、他の人のものになる。だから固執する必要もない。命も同じです。この世の旅が終われば、もといた世界、あの世に帰ります。生まれて死ぬのだから、もといた世界があるわけです。そしてあの世で過ごして、また生まれたい理由と意志が固まったら、また修行の旅に出る、というわけです。それだけ魅力的なんでしょう、地球は。死が怖いのは、「失うことへの恐怖」です。でも、気持ち的には怖くても、実際は、ただ亡くなるだけです。事実のみを考えれば、その時まで、思いきり生きればいいんです。亡くなる時も、病気になって入院して、考えたり思い出したり、心の準備ができるのが普通です。事故などで、急に亡くなる時は、死を悟った一瞬で、この世でのことを思い出すそうです。 人は、出会ったすべての人を夢に見るそうです。人に会えるのも、生きている喜びですよね…。
論語読みの論語知らず お経読みのお経知らず の典型的な坊主崩れの仏教マニアです。 仏の知恵の何たるかを、 さも会得したかの錯覚に陥っている、 ひろさちやと双璧を為す 巷によくいるタイプの御用学者と言えましょう。
こんにちは。ずるい言い方ですがどちらも正しいと思います。 人それぞれの、今の自分が膠着している考え方からの転換を示しているのではないでしょうか。 女優の吉永小百合さんのお話しを聞く機会があり、その時こういう言葉がありました。 「今日できない事にとらわれて悩まない。もう終わってしまった事を悔やまない」 吉永さんほどに積み重ねてこられた方だからの言葉でしょうが、私は目の前の事で先に進めないタイプので、とても印象に残った言葉でした。 >>今日一日を生き明日のことは考えない。明日のことは明日考える 　先のことを考えすぎ、目の前のことに集中できない人に一つずつ片付けていることを勧めている。 もしくはあなたには失礼かもしれませんが、最近よく耳にする「まだ本気を出していない」「本当の自分に出会っていない」タイプの人には必要な考え方ではないでしょうか。 >>将来のことを念頭において今日頑張る 逆にこちらは、目先の事にこだわり過ぎ、中長期スパンでのとらえ方ができずに身動きできない人を対象にした発想だと思います。 バランスよく両方の思考法を身につけることができればいいのですか、人間そこはなかなか難しいですね。 一人の人がどちらかの考え方だけに偏っているわけでもなく、その局面局面で考え方がこう着することがあります。 その時は、もう一つの考え方をしてみる、そのくらいでいのではないでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 ＞「今の日本　真実の人「真人間」は何％ぐらいいると思いますか？ その比率があまりに低ければ　日本の将来は不安ですねえ。」 そうですか
ねこさん、ご返事ありがとうございます。 妖怪は、すべてが分かると生きているのがつまらなくなるのね。 人間は、すべてが分かったら、恐怖と絶望に満たされるんぢゃないかしら。 わたしが想像してみたのは、こんな図です。想像です。 何年前からだったか、国民に、番号がついています。 番号ぐらいならいいんだけど、顔登録制、なんてのが始まって、 目や鼻や口やパーツの配置から人物を特定することが可能になり、 誰がいつどこで何をしているか、カメラの映像から常に把握することができ、 あなたはその映像の監視係で、情報は誰にも話してはならない。 これだと、人間の関係が続くのはむづかしいんぢゃないかしら。 町内会みたいな小さな集合体でさえ頭がおかしくなりそう。 パソコンにも顔認証システムがついてるから、できなくもなさそうだけど。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ この季節に、たんぽぽが狂い咲きしているのを見るとうれしくなるんですが、 遺伝子操作ができるからといって、 真夏に金木犀や桜が咲くようになったら、いやだなあ。
妥協の妥は女性に手で穏やかに制する様子を、 妥協の協は仲良く力を合わせること、と読んだ 記憶があります。 漢字の成り立ちか何かで。 するとワアワア言ってまとまらない人達に、 まあまあ、となだめて皆が　ま、これでいっか。 という落としどころを探る、という意味ですかね。 逆に言えば、自分は主張せず、対立する人々の 中立意見を考える事、一種の間接的な自己表現かも 知れませんね。　自己主張ではなく。
Flareon様、こんばんは。 ＞「運命ってなんですか。」 ＞「それは私が男子プリキュア、キュアブルームだからです。」 「キュアブルーム」とは、初めて知りました。
安倍内閣の改造人事で入閣した3人の女性閣僚を格差原理などと言うと女性差別だと言って叱られますよ。格差原理と同じ理屈ですが、ジョン・ロールズの理論に「機会均等原理」があります。黒人優先入学はこれにも該当するのでしょう。 日本に格差原理が適応している例を余り知りませんが、同和対策が該当するかもしれません。女性に対して格差原理や機会均等原理を適応しようとしているのは上場企業の女性取締役を3割に義務付ける政策を政府が示したが、経団連で反対されました。国立大学の入学定員を男女半々にする法案が出来たら、日本にもジョン・ロールズの理論が適応されたことになるかも知れません。それが日本の発展になるのかどうかは疑問ですね。
自分の子供を選びます ちなみにサンデルが出したトロッコ問題のような倫理の問題にすることはできないと思います というのも悪魔という設定である以上、自分の子供を助ける選択だろうが知らない子供二人を 助ける選択だろうが、他方を見殺しにしたことにはならないからです なぜならトロッコの場合は自らがどちらか一方を助け、もう一方を殺す選択が迫られますが この問題ですと殺すのは悪魔の仕事です つまり私の選択が直ちに知らない二人の子供の命を奪うのではなく、悪魔の意志が二人の子供の 命を奪うために、自分の子供と知らない二人の子供の命のどちらを選ぶべきかという問題には 発展しません 単に悪魔が悪いやつだってだけの話になります
　#4です。 ＞宇宙の法則は数学的であるというのがわたしの立場です。 　それは誰も反論しないと思いますが問題は、 ＞＞・・・複素関数という数学的な特殊構造が、正則という特殊条件のもとで、「一致の定理」を導くような特殊事情をあらかじめ内包していたからです。 をぶっちゃけて言うと、複素関数の数学的定義には、 　　・これによって定義される対象には、適用な条件下で局所から大域に一般化できる． という事が、暗に書かれていたからです。数学的な研究や証明は、この「暗に書かれていた」事を、白日の下に晒す作業でもあります。 　と言う訳で物理法則が数学的にア・プリオリに普遍的であるためには、物理法則の文言どこかに、「これは普遍的である」という一言がなければなりません。暗にでも。 　しかしどう読んでも、そうは思えない。なので物理法則の普遍性は経験事実です。 　また、この法則は普遍的であるなどと陽に書いてあったら、そんなものは誰も信じません。
人生は結局、思い出づくりなんです。 誰と関わって、何をして、何を学んで、という。 地球に生まれて、地球で味わえることを、ご馳走としていただく。それが生きる喜びです。 そして、亡くなることで、人生を卒業できる。 だから、せっかく生まれたのだから、自分を人生を大切にして、少しでも世のため人のため自分のためにやっていくことです。
>>仏陀の教えではどう生きても最後はゼロらしいのですが、ではなぜ五戒などがあるのですか？ 質問者さんが理解した「仏陀の教え」が間違ったものです。だから間違ったものを正しいと思うから疑問に思えるのです。 >>私の解釈は誤っていますか？ 上記のような間違ったものを前提に考えたら、その後にいくら正しく推論しても、間違った解釈が得られるだけです。
お好きにどうぞ・・ あなた個人だけの頭の世界観ですので・・ 実際の世界に影響はございませんから・・・・
～～～～～～～～～～～～～～～ ――芸術こそは、そこにおいてはまさに虚偽が聖化され、欺瞞への意志が良心の疚しさなしにはたらきうるがゆえに、科学よりもはるかに根本的に禁欲主義的理想に対立するものである。プラトン、これまでにヨーロッパが生んだこの最大の芸術の敵主たるプラトンの本能は、このことを感知した。プラトン対ホメロス、これこそは完全な、真の敵対関係である。 ――前者は最善の意志をもった＜彼岸の人＞、生の大なる誹謗者であり、後者は無意天真に生を神化した人、黄金の自然の人である。それゆえ、芸術家が禁欲主義的理想のために奉仕するということは、およそありうるかぎりでの芸術家の腐敗の中でも最悪のものであるが、しかも遺憾ながらそれはもっとも通例の腐敗の一つである。というのも、芸術家ほど腐敗しやすいものはないからなのだ。） 生理学的に検討してみても、科学は禁欲主義的理想と同一の地盤の上に立っている。すなわち、両者のいずれにあっても一種の生の貧化が前提となっている。 ニーチェ全集11 信太正三　＝訳 善悪の彼岸　道徳の系譜 371ページ 道徳の系譜 第三論文　禁欲主義的理想は何を意味するか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 芸術の話みたいです。よくわかりませんけれど。
補足回答： ＞前半部分はよく理解できません。 すみません、少し、簡略化しすぎたようです。このテーマは「師匠とするなら誰？」ですよね。よって、小生の回答の出だしに【「その師匠」は「p兄貴」です】、と、うたっておりました。その兄貴から、11年前より、NHKの議論番組とそのサイトでの、番組ディレクターも交えた「議論用掲示板」で、赤子同然であった小生も含め、実に多くの事を考えさせられた訳です。そうして、自我の目覚めの浅かった「横着な小生（アホ丸出し）」に対しても対等に接してくれ、彼の真似でいろいろテキトーな根拠の作文投稿し、稀に兄貴は私の創造的な投稿を「さらにシッカリとさせるような、模範投稿」をしてくれて、大変有意義でした。 最初に小生が生意気な態度で「本に囲まれるだけのチンケなインテリと思っておりましたが、とんだ誤解をしておりました。あなたの言われている内容は全て正しい！」などと書いたところ、お返事を頂きまして、彼は「そのとき笑っていた＝（笑）マークで」。彼が「この文字という1次元的ツールで、何をイメージしているのか？」に興味があって、『自己チュー化・他律的社会化・アリ型進化への移行期』という、実は全てつながっているのですが、それらは私のイメージ力が平均より上であったので、「つじつまが合う！、なるほど～～そういう事か～～！！」と、脳の中で別の場所にあったものが「学問の垣根を越えて、握手した状態」になりました。これが『認識を深める事の一例』と後で理解できましたが・・・。「認識」とは、簡素な言葉に変換すると「観測」という事です。つまり「観測者」がいて「初めて宇宙が生まれる」という、量子論的世界観は、不変心理として正しく、『思想・考え方・正しさ・哲学』という記号には、1:「不変心理（物理法則etc.）」から導き出されて使われるケースと、2:「人それぞれの～・現状に照らして～は正しい」という二通りの使われ方がされているので、小生としては、「1」の方（物理法則が人それぞれだと大変ですよね？）にしか興味がなく、未だに様々な事を、甘くない俺の兄貴が「当サイトで、道標としての投稿」をしてくれるので、いつものごとく全て疑いまくり、検証した後、腑に落ちる、という、ありがたい状況が未だ続いており、小生は40歳を過ぎてからジワジワと自我が目覚めてきて、同時に、自分の成すべき事が、見えてきたのです。実は、あの兄貴にも【イメージが困難な次元があるらしい】が、私は、知恵の輪などを、ボンヤリ見ていて急に「解けた！」と言い、それからそれを触ると、2秒もかからず、途中で間違いもなく、「解けてしまう自分」は教師時代は「エスパー先生」と児童からあだ名されていたほどで、テキトーな勘なのに「100％」って、おいおい、「なんなんだ？この自我は？？」と、そら恐ろしかった。／もちろん、現代の精神医学では「発達障害」というか「自閉症連続体のどこかに位置する、脳の障害者」なのです。自分で幻覚さえコントロールできるし、今は空中に浮けないか？いろいろ実験中です。／とはいえ、実は量子の法則性と矛盾しない「脳内テクノロジー」にすぎないのです。／そこで話を元に戻すと、【イメージが困難な次元があるらしい】俺の兄貴が、10年前、私に「兄貴：あなたは、私を踏襲しているようで、私とは正反対です。」と言われた事実を思い出せば、俺の兄貴が仮に（ご自分がイメージしにくい次元の）難しい数式や言葉を、私のような変人障害者に、投げかけたならば、おそらく私の脳内で奇妙な演算が起こり、かの兄貴が喜ぶであろう「いくつかのスケッチ」を手が勝手に描いてしまうであろう。《兄貴と俺は、まさに正反対であるから・・・》 ＞野口英世は研究対象を、何をすれば世間の耳目を集めることが出来るのか、これを基準にしていた男で、性格学的には「ヒステリー」性の強度な人間です。自己顕示欲が強く、快楽志向です。女遊びが好きだったのも快楽志向の表れです。とても人生の師には出来ませんね。 そうかもしれないです。だが「人間通」になる「参考としての検体」と思えば利用価値はあるかもしれません。 ＞＞貴方（俺の兄貴）の回答は、私が哲学用語を理解出来ないので、理解困難なものが多いのですが、今回は理解できました。 「哲学用語など無い」とおもいますが・・・。 ＞＞アインシュタインを私は偉大な人だと思っているのですが、彼に相対性理論の着想を与えたのがマッハだと他の回答者さんが仰っています。 アインシュタインが脳の奇形児である事をご存知ですか？　彼の脳は「右脳と左脳との間に」通常人には存在しない「太めの神経伝達組織」があり、マッハの哲学を考えてみてピンときたのです。通常は右脳で着想を得てから左脳へ移行して論理的な数式などを導き出すのですが、アインシュタイインは右脳から左脳へのダイレクト通信が極端に速いのです。理由は「太めの神経伝達組織」があるから。 ＞＞貴方（俺の兄貴）は既に宮沢賢治は研究し尽くされていることと思いますが、私は只偉大な人間だなと遠くから見ているだけです。彼の思想を勉強してみたいと思います。 でしたら、ここをご覧ください。兄貴のオススメ。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000081/files/2386_ … ＞＞時代がある風潮に完全に染め抜かれている時、別の考え方を出来る人というのは、そうそうは居らず、実に偉大だと思います。その点でも、宮沢賢治、先代ブータン国王は傑物だと思います。 ＞＞貴方の理論が観念の遊戯に陥ることはないなと確信することが出来ました。 あなたも、いまどき珍しい堅実＆聡明なお方だと、小生は少なからず感動しました。では、また。^^/
原初の即ち開祖のお釈迦様ゴータマシッダルータがリアル生存なされてた時、各地に説法場があり祇園精舎もそのひとつ。釈迦は転々と各宿坊を巡っては説法から戒律修行を指導して歩いた。偶像崇拝を禁じ「私を拝しても何ぁも無いよ」と戒めて涅槃はよい行いと正しい修行(難行苦行ではない)で得られる。としましたが時代経過とともに「仏陀になる教え」は仏像解禁~礼拝解禁~遂に護摩行まで解禁の変化をとげました。 で、 そうなっちゃた空海さんは般若心経秘鍵の冒頭から、 仏法は遙か遠くじゃなくて自分自身の心に既に備わっており迷いや悪意で心が曇ってるから発揮出来ない。決心して正しく行ずれば自分に現象する。 として 像に読経や護摩祈祷しその理想の形を心にも思い描くやり方を長く続けて来たので、修理解体時でなくば魂も仏像にあるとしています。 でもやっぱり ナマクラ坊主はしっかり居ますのでそんな所はナマクラ~怠惰~堕落~魔の住処へと脱落してます。 当然私ら凡夫はそんなん見えないから 知らないウチに伏魔殿を参拝してたり、ちゃんと日々供養欠かさない仏性を維持しとる寺にも行ってます。 でまた どちらも目前の仏像見てもまず分からない。 と、いう所で制限字数が尽きました。 では左様なら
そういうことは特に考えません。今を生きることに心血を注いでいますし。 別に言葉にはできなくても皆自然と自分に従って生きていますよ。 情報や技術はあってもそれを何のためにどう使うかという考え ⇒　とりあえず使ってみないことにはわかりませんからね。使いながら使い方を確立していきます。 ３０代くらいの人になると　哲学と聞いただけでオウムのようなイメージを持ってるような人もいます ⇒　そんな人はほとんどいません。たまたまそういう人がいたということでしょう。 若い人の幸福観・人生観　或いは世界観はどうなってるのでしょうか？ ⇒　人によるとしか言えません。しかしそういうことを考えるのは時間を持て余した老人がすることなのかもしれません。
顔を洗った効果が出たようで、 多少意味が取れるようになってますが、まだまだですな。 ついでにひげも剃ってみたらどうでしょう？さて、 >現象自体より現象の数理モデルとそれを表す方程式の方がより重要である。 あぁそういう立場の人でしたか。 プラトンのイデア論的な？ それならそうと、最初から言ってください。 つまり、数学帝国主義というか原理主義というか 実際の物理的空間や人間の精神には興味がないと。 あくまで質問者さんの頭の中にある現象にしか興味がないと。 そうだとすると、この質問の意義はなんですか？ 単なる確認ですか？ それなら「はぁ左様ですか」ぐらいしか回答は来ないと思います。 また、イデア論的立場の人からしても、この質問は （引用開始） 人間精神に当てはめてみます。 （中略） ・・・・などなど。 一致の定理は正しいか。 （引用終わり） 回答：（前半は無視して）はい、正しいです としか言えないと思いますが、いかがでしょうか？ >例えばある力学系システムの動きを解析するのに、 >その力学系システムと等価な数理モデルをもつ電気回路が存在すれば、 >その電気回路の動作を解析することにより代用することができることは >一般に受け入れられている事実である。 ここまではOK しかし、 >つまりここに一致の定理が働いているわけで、 >これを実践したのが即ちシミュレーション技術である。 この文はやっぱり飛んでますよ。 一致の定理とシミュレーションは別に関係ないかと。 理由は前回の回答の論点1、２で説明したとおり 顔を洗って目が覚めないようなら、コーヒーを飲むと結構いいです。
No.5です。 お礼、ありがとうございます。 >自分の持っているものが奴隷道徳なのか貴族道徳なのか正直よくわからないのです。 と言うことは、自分をよく認識していないと言うことですので 自己認識が低いということをどうやって変えるかですよね。 他の回答からですが >それらを見分けることができる物差しになる基準が欲しいと思ったのです。 他者の物差しで測ろうとすることは、それがどのような行為かよくよく考えたほうがいいですよ。 自分で自分の扱いをどうやっているかも、認識してなければ危ういです。 本来、貴族道徳や奴隷道徳・超人に固執するとき、超人にはなれません。 他者の理想を掲げるより、自分自身として生きていくことを目指すとき 自分が目指したい自分である方向へ向かうことになります。 自分が自分であり目指すとこを持ち、自分の足で歩くものだけが 自分で道徳を創造するものになれるでしょう。 今の自分を超えて、自身を確立すること。 そのためには、自分を深く理解することが必要になります。 私は、ニーチェもいいところはあると思います。 ただ、他の方も言われているように彼の価値観を 丸呑みしようとしてしまうと人間としての崩壊へ向かうと思います。 自分を確立して、彼の言い分を理解していけば 見えてくるものもあると思います。 哲学者の言うことを誰であろうと丸呑みしない。 自分として、相手の意見や主張を理解することが無ければ 自分が自分の足で立てないことをよく理解すること。 超人という理想を目指すなら、自分を徹底的に理解することです。
Ｎｏ，１４です。 ええっと ＞　（８）　★　（は）オオクニヌシ蛮族を滅ぼしたアマテラス公民であったが、まだチョンコロ夷狄や漢姦がいる以上、その覇権を弱めることはできず、また対抗策を講じなければならかった。 ＞☆　《滅ぼした》のではなく　オホクニヌシが非戦論をとなえて　人殺し戦争を回避しました。ですから　くにゆづりです。 「くにゆずり」はアマテラスの欺瞞。滅ぼしたのではたたりが怖いので、伝承の中で平和を作るというお決まりのパターン。現実にはイズモの子孫を祭司としてオオクニヌシと祀らせている(いまだに）。さらにオオクニヌシはさまざまな伝承で祟り神として出てくる。本当にくにゆずりであれば、これはおかしい。 近年のマキムクの調査によると、色々な土地から集まった祭祀土器が見つかっているので、そもそもアマテラス帝国は各地方（ヤマト、イズモ、コシ、キビなど）のムラ長が集まって、合議の下で作られたらしいと言われている。 しかし、やがてイズモはのけ者になったという状況も見受けられるらしい（イズモ系土器がどんどん減っているとか。古墳の形状が後期になるとイズモだけ違うとか？だった思う） なぜ集まったかと言えば、ムラ単独では対抗できないチョンコロ、漢姦がいたからで、ムラムラでチカラを合わせるために、合議が必要であり、結果統一ルールのもと国家が出来上がったと考えられる。 単に力を合わすと言っても、誰がヒトを出すのか、カネを出すのか決まりがなければ、必ず揉める。 ムラムラが力を合わせるための統一ルールが国家のベースとなっている。 しかし、国家のベースができると、その権力集団はやがて階級を生む。 とはいえムラから国家への移行は、やはり強大な外敵がいたからこそだろう。
＞No.２のご回答の中で　実質的に答えとしてあるのは　どの部分でしょう？　という意味です やれやれ・・・、私はハッキリと発言しています。 「狩猟と農耕の性質の違いとしか良い様が無い」と。 富の分配の問題です。 文化人類学や政治学や法学やエトセトラエトセトラ・・・ 君は余りに無知だ。 「理解が出来ない」を「中身が無い」と発言するのは的外れだよ。 先ずは私の発言をしっかりと租借した方が良いです。 君の発言は典型的な戦後日本の子供の我侭です。 まぁ、メディアが煽っているのは事実ですが、煽られているレベルではねぇ・・・
こことか好きで ♪秘密の場所♪
お早うございます。hitonomichi33様 価値と考えて、まづ、誰でも思いつくのはお金です。お金は価値の本質ではないので、お金で買える物が思いつきます。 物も身体を健康に保つために必要な物であり、身体の健康が価値の条件になります。 では、人間の健康は「物だけで満たされるか」というとそれだけでは無理だと考えられます。 人間は社会的な生き物ですから、社会の中で豊かに暮らすにはどうしたらいいかと考えます。 他人と協力しながら、お互いの存在を認め合い生きて行くことが「人間の幸福」ではないかと考えます。 ということは、肉体的に健康であり、精神的に満たされている＝「幸福」が価値の本質ということです。 ＞それはどのような構造の空間なのか。 人間の肉体的健康と精神的健康は、空間にどのように拡がり、他の空間にどのように繋がっているのかになります。 人間が認識できるのは、３次元に時間を加えた４次元になります。 ☆そこで、人間が対象を認識することにより　対象の存在を確認できる。人間が存在を認識できた対象は「価値」があるとして名称付けられている。 よって　「人間により言葉となった全ての対象」に人間にとっての存在価値がある。と定義したいと思います。 ＞そして価値を計ることが出来るとすればそれはどのような物差しによって計るのか。 人間は価値あるものに名称を付けたので、「会話における使用回数の多い言葉」に大きな価値があります。 また、会話による意志の疎通は、人間の「幸福」も満たすでしょう。
＞知人には、カトリックにも、プロテスタントにも、尊敬できる人がいます。 別に其れで良いのですが、「教義」は？ ロバと兄弟にならないように、祈ります。
人の道さま。おはようございます。 ＞「「そういうのも、居る」んではなく、そーゆーものだらけってことで。」 「成立」！ たぶん、歴史的に。
こんばんは。 ＞「「可能な限り、享楽的」 そうすると幸せなんですね？」 ・・・そっか。 多分ね。
日常的にしていることは自宅の神棚と仏壇に感謝の祈り。月に一度の近くの神社への参拝。神棚にはその神社の神様を奉っています。家の地鎮祭もその神様でした。 初詣は日数が経ってから、近くの神社に参拝し、祝詞をしてもらいます。孫のお宮参りもその神社で祝詞をしてもらいました。その神社は伊勢神宮の系列です。息子と娘の結婚式は共に神前結婚で、後日に出雲大社に出向き拝殿で祝詞をしてもらいました。 墓参りと命日法要とお盆法要と葬式は家の宗教である日蓮宗です。僧侶とは長年の顔見知りです。時々、案内を貰うとお寺に参拝に行きますが、神社ほどには行きません。 観光旅行も兼ねて各宗派の総本山やほとんどの有名神社の参拝に行きました。今年は綺麗になった伊勢神宮と出雲大社でした。古道も歩き熊野大社は大変でしたが感慨深いでした。 宗教には結構お金を使っていますが、我が家の繁栄のお裾分けのようなものだと思っています。
容姿端麗、才色兼備でも悩みはあると思います。 取り立てて可愛くも無くて、男性にモテる訳でもない、頭が良いって訳でもなくても、ストレスを感じた事が無い。そもそもストレスや悩みが何か分からない。 って人がいましたけど、自分の人生に不満が無いなんて幸せな事で羨ましくなりました。 自分の人生に不満や悩みがない人がなにもかも上手くいってて完璧なのではないかと思います。
flareon様、こんばんは。 ＞「私は聖霊セレビィとして観念世界の住人だ。 人間であるとともに、生きながら神の世の住人なのだ。 いつか私も肉体を失う日が来るだろう。 それは単なる変化であり、私にとって死ではない。」 「聖霊」なんですね。 ＞「ここで霊視する限りな、私は現れる案内は一律でポケモン扱いする。 やや不自由なんだがな死者として扱うよりはるかにいい。 自称霊能力者は、死者を霊視して証言しているね。 それはつまり観念世界で死にっぱなしだと言う事だ。 死をへて観念世界に安住するであろう君たちは観念世界において死者を名乗らざる得ない。 死者の証明として記憶の墓標なのだ。 それどころか君たちは、死から逃れられないがゆえに、すでに自分自身の墓標を立てている。 これは君たちの信仰心の客観的私の解説で、要するに君たちに信仰心では、君たちは六道輪廻にあがく事になると言った、お釈迦様が慈悲といったいやがらせ行為と同一だ。 へえ。 ＞「お釈迦様が慈悲といったいやがらせ行為と同一だ。」 ＞「私はお釈迦様の奇麗事が奇麗事が嫌がらせでしかない事を良く理解し、率先してライダーキックを喰らわせている。 このようないじめを、ここしばらく続けて君たちに死のつらさをかみしめさせようとしていたのだが、ジジイに暴露されてしまった。 ありゃー営業妨害だよ。」 ？ ＞「しかしだ、君たちは死が待ち受けていることから逃れられずに、記憶の墓標は理解できても、記憶の宝石は理解できないのだ。 それは神自身が記憶する君の生きざまの真実だ。 あーらかわいそーね。 やさしくしたくなるわーん。」 ・・・神が、記憶する。 それ以外は「永遠」ではない、とでも？
Ｎｏ．１です。 貴方は「保守」が何を保守しているかも理解していないようですね。 歴史的には右翼・左翼はフランス革命時にまで遡ります。 急進派のジャコバン派が左側の議席に座ったので、左翼。 一方、立憲君主制支持の王政派が右側で右翼。 つまり改革・急進に対しての「保守」な訳です。 ちなみに中島岳志氏は政治素人と言うか、法学無知な本を書いていますね。 貴方が中島岳志氏を支持するというのならば、なるほど「政治素人」であるのは当然です。 この男は「保守」を名乗っている様ですが、嘘をついているのか馬鹿なのか、間違いなく保守ではないですね。 法学・政治学の素養が低く、言語学上の言葉の解釈だけで、自身の好みの結論や発言者の「心情」までを「創作」し導き出しているだけです。
この世界は生と死の世界。 本に書いてあることとあなたの思ってることは的外れです。
三たび回答します。 No.21さんへのお礼を読みましたが、逆に非常に疑問です。 どうして、X宗教を本気で信じていたら、それ以外の宗教を否定しなければならないのでしょうか？ X宗教も、Y宗教も、それ以外の宗教も、それぞれ立派であり、学ぶべき所は沢山ある。 自分にとってはX宗教がメインだけれど、他にアクセスしたからと言って怒られる理由はないし、却って、今の信仰心にとって有益であると思う。 実例を挙げます。 多くのカトリックの神父は、他宗教に対しても造詣が深く、他宗教の教えを自分の信仰に進んで活かそうとしている。 例えば、日本仏教の創始者である名僧達から学ぶ姿勢を打ち出した門脇佳吉神父や禅の高僧と親交のあった奥村一郎神父など・・・。 そして、バチカン自体が、諸宗教との交流に力を入れ、相互に学び、対話・交流する姿勢を前面に出している。 相互尊重しつつ、自分の信仰を心から信じるのは全然可能だし、何の矛盾もない。 却って、自分の信仰に固執して、他を排除し、否定する方が大矛盾だ！ ・・・これでは答になっていないのでしょうか？ ＞この世を創造し、人間を創造したのはX神様とAさんが考えているなら、X神様を信じるほかのありようはないからです。 宗教の中には、キリスト教・イスラム教或いは神道のように、神が宇宙を創造したと教えるものもありますし、仏教のように、仏を全面に出して、全ての生きとし生けるものが仏性を持っているということに焦点を当てたり、それぞれ色々アプローチの異なる宗教が混在しています。 それらの教えの相互間に矛盾点があるのは当たりまえであり、それらを統合して、矛盾をなくすることこそ不自然です。各宗教は、それぞれ別のアプローチで、人類の救済を目指すものであり、どれか一つが正しければ、直ちに他は誤りだなどと言えるものではありません。 又、あなたが、仮にどれかひとつの宗教のみが正当で、他を誤りだと判断したからといって、それが何になるのでしょう？　逆にほかが誤りだとどうやって証明しますか？ 私は、宗教の目的は、どれが正しい宗教なのか突き詰めることではなく、それぞれの宗教から、自分の人生の実り、そして「救い」を得るためだと思います。 ですから、どの宗教であっても、それに接することによって、自分の心に響くものがあれば、それを信じ、人生に進んで取り入れれば良いのだと思います。 西洋哲学の考え方は、ザックリ言うと、Aの肯定は即ちBの否定といった「二元論」になり勝ちですが、 東洋哲学の方は、AもBも同時にあり、又、AとBの間にも際限なく解があるとする「多元論」が支配的であり、私も後者の考えを一生、堅持していきたいと思っています。 本サイトのQ&Aは、質問後1ヶ月後の応答日（本質問の場合、10月29日）までに締め切らないと、管理者によって締め切られます。それまでに出来ればコメント（お礼）を入力の上、ベストアンサーを決めて、クローズお願いします。ベストアンサーを頂けるのを楽しみにしています。
＞「イスラム国の出現によってイスラムの本性が見えてきました。」 「人の道」さんが、そうお考えですか。 ＞「人類共通の敵なのか。」
回答番号4のplapotaです。ギリシャ語原文の画像表示が半分だけになつてしまひました。日本語訳でいへば「では、正しい生き方とは何でしょうか。一種の遊びを楽しみながら、つまり犠牲を捧げたり歌ったり踊ったりしながら、わたしたちは、生きるべきではないでしょうか。」のところです。そのくらゐでも充分でせうから、追加はいたしません。なほ、原文は、バーネット校訂のOxford Classical Textsです。 それから、回答番号3のTastenkastenさんの英文の言葉も可能性があると思ひます。名言集といふのは、好都合にアレンジしてしまひますから。ただし、この英文も大胆な意訳です。プラトンEpigrammata No.14のギリシャ語原文をここで引用しても、質問文の言葉とはずいぶん異なりますので、やめておきます。
全ての人間が「人類」などと言うおごった考え方を棄て、善悪や正義、仁義、礼などといった「概念」を捨て去る事によりのみ成し得ると思います。 全ては「みんな、もっとこうしたほうがいいのに~教えてあげよ」からおかしくなります。 蛇足ですが、これは「何もしない」「助け合わない」「無気力状態」などと言っているのではないです。
日本の場合は、 「世間」という言葉で表現される、実体を有さないお化け、 ですかね。 この「世間」は矮小化され、 「人目（ひとめ）」と表現されることもあります。 日本人は、この「世間」や「人目」がPeer Pressureになっているのではないですかね。 質問者さんも「人目」を気になさるでしょう？ この「人目」が気なるので、 思いのままの奇抜なファッションや髪型をすることは、なかなかできませんし、 奇抜な行動も取れない。 まっ、そういうことで。
ウィキペディアの仙人の「修行法」を読むべし！！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%99%E4%BA%BA ここに大まかなことが書いてあります。 本当に仙人になりたいとお考えならば、まず、道教に入信することをおすすめします。 日本にある道教のお寺としましては 聖天宮 http://www.seitenkyu.com/ そして、道教の修行を一生懸命行なえば、ひょっとしたら仙人になれるのかもしれない。 ではでは。
>１つのたいやきとして考えた場合、焼かれるのは１回です いえ、0回です たいやきは焼かれません、焼かれたものがたいやきなので たいやきを更に焼くことはないので0回です つまり理屈で考えればこの歌詞はおかしいのです
こんにちは　hitonomichi33様　（＾－＾） 「危ういものとは要らないものということである。」おっしゃる通りだと思います。 ☆孔子のお言葉「君子危うきに近寄らず」 君子とは学があり身分の高い人のことです。 ☆荘子のお言葉「礼にて人を縛るは危うきかな。」があります。 「役に立たないものこそ有用」とのことです。 孔子が楚へ行ったとき、楚の狂接輿（きょうせつよ・逍遥遊編にも出た狂人のふりをする隠者）がこんな歌を歌っていた。 　「鳳凰よ、鳳凰よ。なにゆえに汝の徳が衰えたのか。 　来たる世に望みなく、去りし時は帰らず。 　有道の世は聖人の治めるところ、無道の世は聖人の隠れるところ。 　かくも乱れし今の世は、刑を逃れて生きるのみ。 　幸いは羽毛より軽きに載せるを知らず、災いは大地より重きに避くるを知らず。 　徳にて人に望むは慎むべし。礼にて人を縛るは危うきかな。 　いばらよ、いばら。我が行く手を阻むことなかれ。我れ曲がりて行けば、我が足を損なうことなからん。 　山木は用あるが故に伐られ、灯油は自ら燃えて尽きる。 　肉桂は食らうべく伐られ、漆木は用うべく裂かれる。 　人はみな有用の用を知りて、無用の用を知らず」 ☆老子のお言葉「安きに居りて危うきを思う。」『貞観政要』 人間、なまじっか順境に入ってしまうと、すぐに油断してかえって状況を悪化させてしまうものだ。 物事がうまく進んでいるときこそ、リーダーは気を引き締めてテンションを維持し、来るべき危機に備えなければならない。 ☆兵法書『呉子』「危うきにおもむけ。」 「敵の弱いところをつけ」 「危うき」は要らないものでいいと思います。 人間は自分が置かれた状況により、その都度、判断して行動しなければなりません。 「人の道」を説かれるhitonomichi33様だからこそ、愚民の考えにも耳を傾けられるんだと思います。勉強になります。
あんたの意見はな、 おおむね明快だ。、 しかしその明快さを理解した回答がどれほど集まった。 いかにも心細いだろう。 論理に不備を言えばな，イエスをクソ扱いする度胸にかけている。 俺は俺だー。 このど根性が乏しい。 そうした勇者にふさわしいプリキュア魂が君にはかけている。 それ以上に回答は貧弱だろうが、それは君のライダーキックが激しくないからだ。 私はそろそろ、実在する妖精の捕まえ方に専念して、黒き明星から足を洗いたいチン。 私は無を悟り、弥勒菩薩商法という形で、十分にお釈迦様をクソ扱いしてるチン。
こんにちはCiaopolpoさん。 お久しぶりでしたがお変わりありませんか？ こちらも秋の気配のようです・・・。 私の浅薄なイスラエルの知識では口を挟むべきではないのです。 イスラエルの建国の歴史などは、 Ciaopolpoさんにはそれこそ釈迦に説法でしょうし・・・ isokenさんの回答を眺めていて、なるほど勉強になるばかりです。 さすがにと思い感心しきりなのですが、 お邪魔したからには少し回答らしきものも・・・ ＞これは日本では当たり前の考え方なのでしょうか？ 私は別にアメリカがイスラエルを独立させたからとも思いません。 これは宗教と言う根源的な事として捉えるからです。 ただ、質問に答えるなら日本人にはそれほど関心がない・・・。 私は別に日本人を代表してもおりませんが、おそらくはそうでしょう。 質問の意図するところからは少し外れるのでしょうが、 日本人はこのことについてはもう少し関心をはらうべきでしょうね。 我々は対岸の火事として少し鈍感なのかも知れません・・・ おそらくはCiaopolpoさんの苛立ちもそこいらでしょうか？ 私はCiaopolpoさんにお聞きしたいのですが、 アメリカは中東をどうしようとしているのでしょうね？ 私には随分乱暴なことをしているように見えます・・・・。 アメリカと言う国の国益でしょうか？ 訳なくアメリカ大好きの私ですがいささか気になります。 ここまで話せば通報、削除もされませんでしょう。 あまり最近体調も芳しくないのですが、 来月の６日にこちらを出発します・・・ 京都までは新幹線で、以降は出雲、四国とレンタカーでと思いましたが、 色々意見を聞きまして電車にしようかと考えております・・・ 今からもうワクワクしております。 今度お話する時はその話しを・・・・ 家内が御紹介していただいた豆皿のお店楽しみにしております。 御迷惑でなければまたファン登録させていただきました。 Ciaopolpoさんにも良い秋になりますように・・・。
争いの原因は秩序を破壊したことにあるのです。それによる貧困が争いを根深いものにしている。解決には秩序を取り戻すしかありません。それにはどちらかが制圧するしかありません。話し合いなどで解決できません。血で血を洗うしかないのです。
歴史的なものの考え方と思想的なものの考えかたを混同されますと、混乱して誤解を生じますので注意して下さい。 今日「阿弥陀如来は釈迦の先生だよ」という人に会いました。とありますがこの方は思想上の話をされています。 ネット検索をかけると、「阿弥陀如来はフィクションの存在である」と書いてあり、・・・ ネットで記載された説明は歴史的なものの考え方に基づいて説明しています。 歴史的なものの考え方が正しいのか、思想的なものの考え方が正しいのか、という議論は無意味です。 生き物について議論する際に、生物学的な考え方が正しいのか、化学的が正しいのか、物理学的なのが正しいのか、ということを議論するのと同じことです。 物理学の世界で言えば、エネルギーの集合体である、という答えがでます。 化学の世界であれば、分子が結合した高分子の集合体である、という答えがでます。 生物学の世界であれば、なに科、なに属、なに種に属する生き物である、という答えがでてきます。 どの答えが正しいとか間違っているとかは言えません。 釈迦についても同じではありませんでしょうか。 釈迦という歴史上の人間について議論するのか、釈迦の思想について議論するのか、では議論する対象が変わってきます。 阿弥陀如来についても、歴史的に何時から思想上に現れたのかを議論するのか、阿弥陀如来の思想について議論するのかでは議論の内容が全く異なります。 歴史的なものの考え方というものも 歴史学であれば文献資料に基づいて議論されます。 考古学であれば遺跡や遺物に基づいて議論されます。 この観点からすれば、阿弥陀如来に関する文献史料は釈迦に関する史料よりも４００年～５００年ほど後のものとされるものだけが見つけられています。 文献史料に基づけば、法華経と呼ばれる経典は釈迦が亡くなられてから４００年～５００年後に、当時の人達が作り上げた経典であるとされています。 少なくとも釈迦という歴史上の人物は与り知らない経典ということになります。 つまり、歴史学的に言えば、法華経を元にして釈迦について議論されても、釈迦本人は困惑してしまいます。 一方思想上からであれば、釈迦は修行して悟りを得たとされますが、釈迦が修業したのは如何なる思想に基いて修行したのか、ということを考える必要があります。 思想の連鎖というものを考える必要があります。 詳しくは下記のサイトをご参照ください。 古代思想は何処へ行ったのか http://journal.seijo.ac.jp/gslit/student/europe/ … 仏教思想においては、仏は釈迦以前の遠い昔から存在していたとされます。 阿弥陀如来も仏の世界の一員ですから、釈迦に教えを説くことは可能であるということになります。 思想の連鎖という観点からしても、釈迦の思想に後に仏呼ばれる概念についての思想が影響を与えていたと考えられます。 この概念の象徴として阿弥陀如来が影響を及ぼしたと言ってもあながち間違いとは言い切れなくなります 誰が如何なる背景に基づいて発言しているのか、ということを常に考える習慣をつけられることをお勧めします。 その意見を信じるか信じないかはあくまでも質問者さんの問題です。 他人が信じるから信じる、信じないから信じない、ではどうにもなりません。
『我』を張った生き方でカドが立っていると思います、我が在りながら我を張る必要が無くなるからだと思います。 自分を主張して自分が出張る時、自分は叩かれる時もあります、自分を主張して叩かれない時もあります。 こう云った数々の体験を積んで来て、身も心も歳と共に知恵が付くからだと思います。 同じく苦労の中に報われる苦労と、報われない苦労がある事を体験で掴み取ると言う意味です。 人の事や人の痛みや人の苦労が分かる様になる時、同じ苦労を人にもさせようと思ったり、無駄な苦労を止めさせようと思ったりする中で、人と自分が同じ望みがある事を知ります。 自分も他人も同じく、心安らかな一時の中で過ごしたいと言う望みが在る事が分ります。 穏やかに、たおやかに時が流れてゆきます。無理に荒波を起す必要がない事が分かるようになる事を言っているのかな？と思います。
11だよ。 私の深遠なる哲学をお披露目してやろう。 キリスト教徒と言うのは、イエスさんが妊娠させた神を嫁にして、不実の子に喜んでいるのだ。 宗教などで、他者の信仰する神に、自らを求めることはそのようになる。 その人の信仰心を認め人間であると確認することはそれと違う。 後者の役割を宗教とするなら、宗教は存在意義がある。 すなわち人間同士がお互いを認める仲良しサークルが宗教だ。 ありがたいだろ。 こうして私の余計なひと言で、君は不実の子を育てるのだ。 任天堂さんが育てたつもりでいるセレビィは既に私自身が親権を回復している。 誰も、人間でない限り、滅びの宴に勝てないのだ。
『形而上学叙説』や『モナドロジー』にあるのかとざっと読んでみたのですけれども、見つけることができませんでした。 ですから、『弁神論』にあるのだろうと思います。 どうも、この『弁神論』にありそうです。 ―――『弁神論』は持っていないので、「ありそう」と答えざるを得ない（ポリポリ）――― http://homepage3.nifty.com/tanemura/re3_index/6H …
不幸な人を助けるためです。 例えは悪いですが、父親に暴力や暴言、あるいは性的に虐待される幼い女の子がいたとします。女の子は父親と離れたくない、あるいは父親から逃げたら殺されるかもしれない、と考え、周囲からの救いを拒絶します。1度、2度の拒絶なら助ける側もあきらめませんが、何十回しても拒絶されると、怒りが沸き起こり、少女を罵倒してしまいます。 これと同じで、凄く間違った考えに支配されている人がいて、助けないのは人の道に劣る。だから、正しい考えによって幸福になって欲しい。正しい考えを知らないのであれば、教えたい。だから、勧誘します。そして、間違った考えに支配されているのを気付かないのに、苛立ち怒ってしまいます。 折伏（勧誘）と謗法払い（他の宗教に纏わる品々の排除）は信者の一番大切な勤めとしてる宗教の信者です。
性格は変わらないという意見がありますが、変わるという意見のほうが圧倒的に多いです。 『心が変われば、態度が変わる。 態度が変われば、行動が変わる。 行動が変われば、習慣が変わる。 習慣が変われば、人格が変わる。 人格が変われば、運命が変わる。 運命が変われば、人生が変わる』 啓蒙的なテーマにおいてさまざまなところで見かけるこの考え方、これは、もともとヒンズー教の教えだそうです。（たとえば認知行動療法の原理はこれだと思います。） 最後の「人生が変わる」を経てさらに高次の段階で冒頭の「心が変われば」に戻り、このローテーションを繰り返すのだというのは私の思いですが、自分が変わりたい！と思う人も、人は変われないと考える人も、「心が変われば」から「人生が変わる」地点へと端的に飛ぶから、いやそんなの不可能だと思うのではないでしょうか。 その過程の態度や行動や習慣があってのことですが、人は自分が身に付けたそれらを手放すことに違和感を感じるから変わりづらいのだそうですが、この段階を経るように、小さなレベルのことから何かを変えていけばよいのではないでしょうか。 悪い習慣（人生）も、気が付いたらそうなっていたものです。 それには必ず原因があります。その原因を一度考えてみてはいかがでしょうか。 人は集団に属する欲求である「群居」という本能があるそうですし、実際、誰もが一人では生きることができないため、孤独につながる「嫌われる」感情は持たれたくないというのもまた仕方ないことです。また人は「自我」や「個性」を認めてほしいという社会的な欲求もありますので、嫌われることを恐れるというのは当然のことです。 それでも多くの人が嫌われてもいいではないかと言いますが、たった一人からも嫌われたくないというのが、本音でありそれが人情なのだと思います。とはいえ、すべての人に好かれている人などいませんし、もしいたとしたら、その人は自分を好きだと言ってくれる人のための自分でいることが条件ということになります。つまり「自分がまったく存在しない」状態です。 嫌われるリスクを恐れて不特定多数に迎合していく代わりに孤立を免れますが、代わりに自分を失っていくのなら、私は後者を選びますし、そうしてきました（当然つらい目にもあいました）。 日本人は集団で行動することに傾き、集団が決めるものに従い、従わせるという集団心理、同調圧力があります。いいように言えば「和」や「協調性」という言葉ですが、個性化を阻むのならそれは悪いことです。日本人の幼さや依存性もここからきていると思います）。 特に組織化された会社などはこの集団心理が露骨にでます。そのため、誰もが会社では「いかに自分を消すか」と必要以上に腐心しています。 とはいえ、私も嫌われていることを人一倍恐れている一人ですが、今はあまり気にならなくなりました。なぜならば考え方を変えたからです。 それは自分を大切にしていなかったという気づきから始まりました。 嫌われることを恐れて自分を完全に失えば、一人の人間の自我や自己、自由や権利が奪われたも同じです。それはもともとなかったということになります。それは誰かに嫌われる以上につらいことだと気づいたからです。 自分を偽っている「お仕着せ」のような自分ですと、人からは嫌われないかもしれないが、その分確実に自分で自分を嫌っていきます。自分も「人のうち」ですから、「その人」からも嫌われているということになります。自分で自分を嫌うのは、人から嫌われることよりも危険です。 また、嫌われるのを恐れるがあまり、主張すべきところでできず、本音で話すべきところで言えなかった自分が残ります。その感情は抑圧され、悔しさだけが残ります。そしてそういう自分が増えれば増えるほど、本当の自分というものから離れていきます。これも私の経験からです。 どう考えてもあなたが悪くないのなら、今いる場所や周りの環境が悪いのかもしれません。 同様、自分がどこに行っても嫌われるのなら、世界や時代が合わなかっただけかもしれません。 でも、自分が正しいと思ったことを主張するだけはやめないでください。それはあなたの権利ですから、権利を駆使しないと必ず後悔します。好悪の問題以前のことです。
　★（No.１７お礼欄）　～～～～～～～～～～～～～ 　「人間の罪」とは主観的なものである。しかし、それが客観的に認められるかどうかは別の話。 　そう言ってくれれば、何の矛盾も感じませんが。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　ええ。 　《客観的にみとめられるかどうか》は　ふたつの段階があると考えます。 　ほかの人たちがそれぞれ主観としてどう認識するか。の段階。 　そして　法にうったえて法律がどう認識するか。の段階。 　そして　人はいづれの段階でも　おのれの主観真実が　客観的にも妥当な見方考え方であることを願っており　これを主張しようとするところまですすみます。 　これらの事情をふくんだ社会という場において 　★　それ（*　その人の主観真実）が客観的に認められるかどうかは別の話。 　☆　である。と成ると思います。 　大幅に舌足らずだったですか？　おつかれさまでした。
元素表にあるように、多様な物質といえど、陽子と中性子と 電子でできています。 高価な素粒子加速器と多大なエネルギーを使って、それらを ぶつけ、寄せ集めれば、金だってダイヤだって作れますが、 自然に算出するそれらより高くつくので、誰もやらないだけです。
yuniko99様、こんばんは。 ＞「そのような罪はどうすれば許されるでしょうか？」 「本人にとって、（どんなに尽くしても）避けようの無かった事由（結果）については、 罪に問わ（れ）ない（「自由」）」
先祖という語を歴史上での先人と読み替えます。 先祖の素晴らしさを歓び誇る、その気づいた文化と心性を誇り、依拠する。 これを他民族が、他文化が認め評価するかは別にして。 そして先人の行為で他国や人の命や運命あるいは、財産に損害を与えたという事実があった場合、 それがその先人の責任であるならば、後に生まれたものは、相応の責任を国家として人として認識すべきです。 そうではなく、先人に責任がないならばそれを主張するべきです。 またそういう事実がないならば立証するとかの争いをするべきです。 先人がなした行為が歴史の中でやむを得ない、自己の保全や正当防衛、あるいはその他の違法性阻却事由があるなら、それを主張するべきです。
>犯罪者の子供にも、罪があると言えるか。 〇完全否定です。肉体の親であっても心は完全に別人であるので罪は個々人限りのものだからです。 尚、民法用は相続権が認められていますので親が犯した罪に対する賠償という負債も相続する可能性がありますが親の財産の相続放棄をすれば良いだけです。子は親に産んで育ててくれたことへの感謝を忘れずにいれば良いだけです。親子とはそういう関係です。
こんばんは　ねむ猫さん 「柳緑花紅」日本人には心地の良いことばです（笑い）
中近東は、コロンバスが発見する前のアメリカとは違います。 日本などよりよほど前に、中国、インド、エジプトと共に文明の揺籃を築いた地域です。現在でも、イスラム教文化圏は、アフリカ北部、アラビア半島、を含めて、広い地域に及びますが、東ローマ帝国（ビザンティン帝国）を滅ぼしたのも、現在のトルコである、オットーマン帝国です。１４９２年まで、スペイン南部もイスラム教圏でした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%B9% … 西洋”だけ”が思う存分にやってきたというのは、歴史的にみると、片手落ちであると考えます。西洋と東洋が陣取り合戦を繰り返して、第二次世界大戦後、現在の国境線に落ち着いたわけですが、それを覆すのは、容易なことではありません。 中東については、ほぼ”民族自決主義”に基づいて、アラブ人の国、トルコ人の国、エジプト人の国、ペルシア人の国、というように、国境が定められています。ISISは、クルド人の住む地域に目をつけて、略奪・殺戮によって、領土を確立したようですね。 現在、ウクライナでも、スコットランドでも、独立あるいは国境線をめぐって争いが起こっているのは、興味深いことです。それぞれが、どのような方法をとるかで、文化の高さがわかります。 （アメリカの言いなり、というより、）日本は、今回の爆撃には、関与をしていないように、報道されています。 万が一、ISISが建国に成功すると、人質とり放題、気に入らないと、爆弾で攻撃する、”外交関係の築けない国”が出来上がります。アルジェリアで、日揮の従業員が殺戮されましたが、ああいう事件を平気で起こす人たちの国を、承認しても、良いのでしょうか。 NATO,米国、アラブ・リーグは、否、という考えです。
こんばんは。 同じ質問ページの中で、新しい質問を重ねない方がよいので、次回からは新たに質問を立て直すようにしてください。音楽関係と思われる質問は、音楽カテゴリーでよいと思います。 私自身が「ジャン・クリストフ」をまだ読んでいませんし、バッハのカンタータはたくさんありますので、特定というと困難になりますが、この箇所に関しては、特定のカンタータとは関係がないように思います。（１）は、その前の段落の最後の行で、バッハについては（２）以降の段落です。フランス語の原文ですと、（１）と（２）の間が空いているのでよくわかります。 Voici que ces grandes âmes, dont il avait relevé avec impatience les ridicules, se penchaient vers lui, exilé loin des siens, et lui disaient avec un bon sourire : « Frère, nous sommes là. Courage ! Nous avons eu, nous aussi, plus que notre lot de misères... Bah ! on en vient à bout... » Il entendait gronder l’Océan de l’âme de Jean-Sébastien Bach : （１）の言葉は、かつてジャン・クリストフが批判したシューベルトやバッハが彼に話しかける言葉なので、ロマン・ローランの創作したセリフだと思います。もしかすると、聖書の言葉が下敷きになっているかもしれませんが、その点はわかりません。 （２）以降は、特定のカンタータではなく、バッハという作曲家の全体像を描いていると思います。ご指摘のカンタータを連想させる部分もありますが、ほかの複数の曲での音楽的描写を集めて、バッハの作曲様式全般、また肖像画から受けるイメージ、さらにバッハの生涯のエピソードを総合して描いているようです。 前後の段落の内容との関連から言っても、ここで特定のカンタータを引き合いに出す必然性はないようなので、それほどこだわる必要はないのではないかと思います。 御参考になれば幸いです。
kazamidori365様、こんばんは。 （何事につけても） そんなに、驚かないでね。
海が無くなるとしたら10億年単位のようです。 でもその前に巨大隕石が落ちてくる可能性もあるし、氷河期が来るかもしれないし、いずれにしても永遠に繁栄ということはないと思います。 ところで質問者さまが求めている予測はいつごろの予測なのでしょうか ?
Ｂ様、こんばんは。 ＞「ほんとうは　このお上ともいうべきお二階さんたちに 　さらに一階へと大政奉還しなさいと言いたいところです。」 ＞「みなさんは　どうでしょうか？」 そうですね。
No.2です。 何と朗報です。本日付聖教新聞紙上において、 今年度の任用試験にマークシート方式が導入される旨、 正式に発表されましたことをお伝えします。 コンピューター処理での採点作業簡略化を意図したものでしょう。 かと言って大幅に問題が易しくなるということはありませんので、 先の回答に載せた出題範囲をしっかり勉強されて、 人生の骨格を築く為の、大事な試金石という気概を持って臨まれてくださいね。 お題目送っています。 http://www.seikyoonline.jp/news/topics/2014/10/1 …
～～～～～～ 　いまの問題は　スサノヲ人間語を　ひとの出発点としての知性〔の基礎〕とするだけではなく　さらにそれのほかに隠れた基層があるのではないか？　という問いから来ているように捉えます。 　それが　アシカビ心層とでも言うべき知性のみなもとである。のではないかと。 ～～～～～～ はい、そうです。 ☆A・S 両知性のさらに基層には　アシカビ知性がそなわっている。それが　人間である。というところでしょうか？ ◇はい。 ☆S 語に対してさらに深層の ウァ（原）スサノヲ語。プロト・スサノヲ語。 ◇これは微妙ですね。 プロト・アマテラス語もあるのかもしれないので。 ですから、 この点については一先ず保留。 何しろ、チョチョイのチョイと作ったインスタント神学なので（ポリポリ）。 そうであっても構わないし、 プロト・アマテラス語とプロト・スサノヲ語があったと考えてもいいんだろう、とは思います。 大切なのは、どちらもアシカビ基層に由来しているということなので。
天国は生きてる人の心の中にあるので　社会が階級制だった時代の天国にも階級があたのでしょうねえ もし生きてる人が自由で平等な世界を実現したら、天国も平等になるかもしれません お金は天国に貯めろと言いますが　天国までお金は持って行けないと言いますから 貧富の差があるわけじゃなくて　生きてるうちに積んだ徳が未来の人々の心の中に残って行くと考えます 僕の感覚では天国は衣食住にも心配要らない　魂の世界だろうと思いますよ。
