JPEGは非可逆的圧縮をするから、フォントのイメージを維持できないと警告が出たのではないだろうか？ JPEGではなくTIFFやPNGで保存すれば警告は出ないと思う。（まあ、WEB用ということなのでPNGだろうか） 先方はそんなこと気にしないから、JPEGで出力できたのなら問題はない。
＞「フォントがシステム上にありません。」 その後に、「代替フォント」の紹介はありませんか？ 普通は置き換えるしかないですね。
どんな絵ですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%AD%A3%E5%B … 干渉縞なの？ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B9%B2%E6%B …
IllustratorでPDFを開いて「別名で保存」でフォーマットを「Adobe Illustrator（ai）」を選択して保存してください。 （でも、ai形式にしたからと言って全てが編集できる訳ではないですよ？）
関連付けがＣＣになっているからです 関連付けをＣＳ４に変えてください https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
PhotoshopCCは「Creative Cloudフォトグラフィプラン」 個人向けを使う。 月額￥980（税抜き） IllustratorCCは「Creative Cloud単体プラン」個人向けを使う。 月額￥2180（税抜き） どちらもクレジットカード支払いになります。 https://www.adobe.com/jp/creativecloud/comparepl … Creative Cloudコンプリートプラン（個人向け） 月額￥4980で全てのソフトが使えます。 Amazonですと12ヶ月版が購入でき、多少安価かもしれません。 Illustrator12ヶ月版 https://www.amazon.co.jp/Adobe-Illustrator-CC-12 … PhotoshopCC12ヶ月版 https://www.amazon.co.jp/Creative-%E3%83%95%E3%8 …
＞普通に書き出して大サイズになってしまうのが ＞疑問でしかたがないんですよね… ん？web用に書き出しの意味を知らないのね(^_^; web用画像＝モニター表示用画像ですから、解像度が自動的に72dpiで保存されます（72dpiに変換されて保存されます） アクション https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/aut … アクションの最後の方で画像解像度を72dpiにするアクションを組めば、ボタン一つでできますよ 全部Ａｉ形式で保存して、そのフォルダの中の画像を全部別フォルダに解像度72dpiでPNG形式で保存、というアクションを組みます。
あなたのやりたいネットプリントの業者を探して、そのヘルプなりの使い方をみてください
NTTドコモなら、ドコモショップにもっていく。KDDI・沖縄セルラーなら、auショップに。ソフトバンク・ウィルコム沖縄なら、ソフトバンクショップもしくは、ワイモバイルショップにもっていく
1）相手があなたを「マッチ解除（ブロック）」したか、相手がアカウントを削除したか→メッセージはすべて消え、マッチ画面からも消える。 2）アカウント削除（相手がティンダーを退会）  3）マッチがすべて消えた（メッセージが全部みれない）場合、ティンダーアプリの不動作の可能性 「アプリの設定」「ログアウト」、再度ログインで正常になる。 http://xx41xxw.net/category19/entry109.html
＞すみません、アンカーポイント切り替えツールを用いて使ってみましたが、その後どうすればよいかがわかりません。 ＞初心者で申し訳ありません ええと、糞で役に立たないアドバイスで良いですか？ Illustratorヘルプ：パスの編集 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/edi … ページ中ほどにある「アンカーポイントの切り換えツールを使用したアンカーポイントの正確な切り換え 」の項目に詳しく書いてあります。 クソなAdobeのヘルプページですので参考になるか分かりませんが、一読ください。
イラストレーターで透過せず、ワードに貼り付けるときにワードにある透過する機能を使う方が良いかも知れません。 色指定での透過ですから、背景以外にイラストに同じ色を使っているとそれも透過されてしまいます。 ですからイラストに白を使っているならば、使っていない色で背景を塗りつぶしておくと、イラストの白い部分が透過されずに済みます。 http://www.wanichan.com/pc/word/2016/06/11.html 根本的な解決にはなりませんから参考までに。
それは無理ですね。 元々、CMYKの色見本と云うのは、特定のインクを使った時の再現性です。 プリンタートナーやインクはそれとは違います。 また、モニターで見える色はRGBの再現範囲でコンピューターの中では、XYZの座標点です。
現座の最新版「2.8.18」では、おっしゃる操作で正しく処理されます。 何かの操作ミスの可能性もありますので、今一度操作をお確かめください。 他の方法としましては、新規にレイヤーを作成し、元画像の方を上にし、「下のレイヤーと結合」をすると、同様の効果が得られるかと思います。
https://forums.adobe.com/thread/1595590
イラストレーターの保存オプションで、PDF互換にチェックの有無 http://d.hatena.ne.jp/akane_neko/20130418/136623 …
CS6のイラストレーターで作ったファイルのアイコンを右クリックして「プロパティ」を表示し、「プログラム」の右端にある「変更」ボタンで関連付けを変えてみてください。
ユーザーインターフェイスの問題でしょう。 確かCS6からかなり濃いグレーに変わっています。 変更は可能です。 メニューバーの編集→環境設定→ユーザーインターフェイスで「明るさ」を明るいに変更できます。
あんさん、知人はん「Time Machine」使こぉ〜てまへんか？ もし使こぉ〜てバックアップ取ってはるんやったら、Time Machineのエラーで過去戻りしただけでっせ！ まっ！一度作ってはるんやから、半分の時間で作れるわ！ 過去戻りは起こると思っておかんとあきまへん。
仮想メモリになっているHDD/SSDの空き容量が不足しているってことはありませんか？ Windows10未対応のソフトですから、何らかのトラブルが発生する可能性もありますので
画像のようなものですか。 Adobe フォトショップで、解像度・サイズを変更しています。 まづ、1枚を選び、サイズ変更・他の絵をコピーして貼り付け。 これらの連続です。 この絵は最終的にＡ４のサイズにしています。
イラストレーターに限らず、デザイナーも評論家も　なんたら研究家も アドバイザーも　実力次第の自由業はみんな自己申告です。 自分がイラストレーターと名乗ったらイラストレーター。 つまり、ご自分が名乗るにふさわしいと自己判断するかどうかということ。 ご自分が卵とおっしゃっている間は、卵です。 職業として金銭的に成り立つかどうか、注文オファーがあるかどうかは、また別。
通常は「計測のヒント表示」のチェックを外せば表示されないのですが・・・。 表示＞「スマートガイド」のチェックを外して見て下さい。 これでも表示されなくなりますが、他の機能も使えなくなるので、使い難くなるかも知れません。
こんな感じ?
画像が小さくて均等になっていない様には見えないのですが。 私がやっている方法は、円を描いた後、メニュー「オブジェクト」→「パスのオフセット」で任意の数値を入力し最初の円の内側に円を描きます。 正確には最初の円より半径が縮小された円が複製されます。 この円に対してパス上文字ツールを使って文字を入力します。 直線上に単純に文字を打っても、文字の開きや高さなどそのままではほぼ使えません。 ※そのまま使っているものを見ると「本職じゃないんだな」と感じます。 カーニングやらトラッキングやらベースラインシフトで細かな調整をします。 パス上文字ツールも同様に微調整は必要です。 昔の写植や版下で印刷物を作っていた時代は文字の開きや位置を職人がこれらを調整したものです。
Ｎｏ．１の方法で、不要な部分が残るなら。 オブジェクトを選択ツールで選択＞塗りパターン・線無しにする＞オブジェクト＞分割・拡張＞ＯＫ＞パスファインダパネル内の「分割」をクリック＞オブジェクト＞パス＞パスの削除＞ＯＫ＞パスファインダパネル内の「合体」をクリック。
グラフィックデザイナーをやってます。 良いデザインをつくるセンスを磨くこと、ソフトも遊びの範疇ではなく実践的な機能を使えるようになることですかねえ。 学生が作るようなポスターみたいのでは笑われますし、作ったものをクライアントさんや印刷業者に提出するためのデータの作り方やルールも色々あって、なにを出来るようにすれば…といわれても一言では書ききれません。 初心者のためのマニュアル本なども売ってますので、見てみるのも良いと思います。 私は独学では無理だと思ったので、まずAdobe系ソフトを学べるスクールに通いました。 ただ、本で見たこともスクールで習ったことも、ただなんとなく触れるようになるだけで実務では全然役に立ちません。 本当に色々と覚えられるようになるのは入社後だと思います。会社によってやり方・考え方も違うし、現場で実際どういうふうにデザインが作られてるのかが分かるし、自分のデザインも上司にダサいと笑われてダメ出しされて何度も何度も作り直して、だんだん精度があがってきます。 スキルを身につけたいなら、どこかで学んだほうが良いかもですね。私の周りでは、専門学校に通って入社した人は多いです。そういう会社の面接の際には、自分がどれくらい出来るのかというのをまとめたポートフォリオ（作品集）を見せることもアピールになります。「ポートフォリオ　デザイン」で画像検索してみてください。 余談ですが、ソフトは全然使えなかったけど元気が良いという理由で採用された先輩もいます。その先輩は今ではソフトもバリバリ使いこなしてます。入社時のスキル云々より姿勢も大事かもしれないですね。
全てコピーだと微妙に日本語表示されます、 フォルダー以外とMailフォルダーだけコピーでいいと思います、 ただ、使えるのかは英語版なので解りません。
五輪マークを作る方法で可能だと思いますよ。 http://i-njoy.net/inkscape/olympic_symbol.html [矩形ツール]で重なる部分のどちらかを選択してから、[差分]を使って 切り取り、残った部分をコピーしておきます。 [元に戻す]で文字を戻して、コピーしたものを貼り付けて重なる部分へ 移動して重ねれば、その部分は元の文字とは関係なく配置できます。
それならば、とりあえずどこかを勝手に指定してそこに合わせて作っておいて、原稿と共に渡すのはいかがですか？ ラクスル（http://raksul.com/guide/26/）あたりはかなり細かく作成方法が載っています。ご参考にどうぞ！
オブジェクト＞パス＞「連結」で繋がらない場合は、そのデータをガイドに変換して、Illustratorで描き直すしかないと思います（ガイドにならない場合はロックする）。 「連結」が可能でも、数が多いと面倒なので、Illustratorで描き直した方が早いかも知れません。
【うつくし明朝体フォント】みたいですね。 http://www.flopdesign.com/blog/tag/02%E3%81%86%E … http://www.flopdesign.com/freefont/utsukushi-min … ひらがな・カタカナだけでなく、漢字も同じだと思います。
右の出来上がり図を見るかぎりでは、 範囲指定のボックスが効いていないで、 全体（VVV-谷が３つ）で定義されているようですね。 何かの理由で範囲指定が効いていないのではないでしょうか？ たしか、範囲指定の四角は最背面に置くとかの決まりがあったと思いますが､ その辺りはいかがですか？
アイデアなんて幾らでもありますよ でも、表紙買いするわけじゃないんだから、中身を充実させましょう
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … OSによってインストールの仕方が違ったりします。
#1です。 >分割されてしまった画像を元の1枚の画像にしたいのです。 それを質問の最初に挙げていただいた方が正解が早いです。 「画像　結合　合成」で調べれば良いとなりますので・・・ 「無料ソフト・フリーソフト TOP文書・画像・HP作成画像分割・結合・合成」 http://www.gigafree.net/tool/connect/ （ほぼ自動で結合出来るソフトも結構あります） Illustratorでそれをやるのはかえって手間ですし、そもそもピクセルデータの合成はAdobeならPhotoshopの領域です。
Illustratorなら「ライブトレース」で写真からワンクリックでイラストが作れます。 添付画像の左が原画（写真）、右がライブトレース後の画像です。 下絵をハンドトレースするにもIllustratorなら万全です。それなりに高いけど。
CCはCS6の上位バージョン（新しいバージョン）になります。 Illustratorに限らずアプリケーションソフトでは基本的に下位互換は担保されています（古いバージョンのデータは開ける）が、上位互換はありません（新しいバージョンのデータは開けない）。 つまりAI形式で保存をした場合にバージョンを上位バージョンのCCで保存すると下位バージョンのCS6では開けないのです。 互換PDFはあくまでも「プレビューできるかどうか」にすぎず、アプリケーションで開く事を担保する訳ではありません。つまりそこは今回の件では無意味な行為なので外しておいて問題ありません。 なので共有フォルダでリアルタイムで共有しているのであればAI形式のCS6バージョンで保存し続けるしかありません。 ですが警告を非表示にするのはお奨めしません、何故ならうっかりCC形式で保存してしまう可能性があるからで、警告が出る事によってCS6でデータが保存されたと確認出来るからです。
自分はゲーム用の左手入力デバイスを使う。 これは左手入力デバイスのキーに各機能のショートカットキーを割り当てて使う。 非常に便利だ。 普段でもWebブラウザのショートカットを割り当てていたりする。 （縦方向のページ送りやページTOPへの移動、タブの切替、タブを閉じる…など） 高価なものである必要はないので、入手可能な安いゲームデバイスを利用してはどうだろう。 ・・・ ちなみに自分は、 Razer Nostromo をデスクトップパソコンで、 Logicool G13 をノートパソコンで、 それぞれ使用している。
配置する画像がEPSならば、(Illustrator CCのメニューでは)環境設定→ファイル管理・クリップボードのファイルにリンクされたEPSに低解像度の表示用画像を使用にチェックが入っているとそのように表示されますので、チェックを外してください。
10.11での環境で作業を行っていないので推測になりますが・・・。 IlluatratorのプレビューはPDF互換ファイルで、基本的にAcrobatと同じ生成を行います。 OSXのバージョンが変わるとAcrobatの不整合がよく生じます。 故にデータ保存（既に何回か保存しているファイルの場合は別名保存で）の際に「Illustratorオプション」ダイアログのオプションの欄の「PDF互換ファイルを作成」のチェックを外してみてください。
トンボの外側余白は何mmに設定していますか？ 10mm以上ないとトンボが正確に認識できません。 こちらに詳しく載ってますので参考にしてみてください。 http://ewok2.blog47.fc2.com/blog-entry-358.html
同じ細長い長方形を２個上下に並べる＞下の長方形を選択ツールで選択して、塗り無し・線無しにする＞全体を選択ツールで選択して、ブラシパネル内のドラッグ＞「散布ブラシ」にチェックして、ＯＫ＞回転の基準欄で「パス」を選択して、ＯＫ＞ペンツール等で曲線を描いて選択ツールで選択＞塗り無し・線有りにする＞編集＞コピー＞ブラシパネル内の登録したブラシをダブルクリック＞プレビューにチェックして、「サイズ」と「間隔」を数値入力かスライダーで調整＞ＯＫ＞適用＞編集＞前面へペースト。
No.3の回答にある、最初の部分にNo.2と書く予定が別回答者の番号に なっていました。勘違いはされないと思いますが、修正させてください。 フォントとして Proxima Nova 以外も検証してみましたが、私の探し方が 悪いのか、別フォントが見つけられませんでした。 紹介した myfonts.com ならば、フォントを見比べながら探せますから、 質問者さんも見比べてみてはいかが。 http://www.myfonts.com/topwebfonts/
＞これをpng保存したいのですが、「webで保存」で大丈夫でしょうか？ 　（重ねての質問ですみません） Webで保存は解像度は72dpiになりますが、Web上で見るだけなら ディスプレイの解像度で見るので「webで保存」で構いません。 下記の解説が詳しいです。 画像サイズ「WEBにおける解像度が不要な理由」 http://www.capricious.info/log/2013/04/07/pixcel/ 印刷などをする場合は前回回答したようにカラーでしたら350、 モノクロの場合は600〜1200で保存です。 また、このような場合は元のファイルはレイヤーを保持する 保存方法で残しておいた方がいい場合があります。 元のファイルも残し、png画像も残す方法はメニューバーにある 「ファイル」からまずは保存を選択し、 保存方法はPhotoshopの保存方法であるpsdを選択、 これでそれまでの編集した部分までレイヤーを保持して保存できます。 次に同じメニューバー「ファイル」から「別名で保存」を選択し、 元のファイルと別の名前を付け（単純にファイル名の後に1をつけるだけでも いいです。お好きなように。）保存方法をpngにすれば、 レイヤーは統合されます。 私はイラストの仕事をしていますが、後々再編集するためと、 重要な変換（大きな変形を掛ける等の場合）の時は、別名で保存して 元のファイルを残しておく方法を取っています。 また、印刷されるので上記の解像度で制作しています。 レイヤー保持されたファイルが必要ない場合は、別名保存はせず、 「保存」選択時にWeb保存でもpngでもいいと思います。 使う人の好き好きでいいのではないでしょうか。
No.2、3です。 AdobeIllustratorCS3はWindows Vistaには対応している バージョンです。 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/6388.h … ですので、急に使えなくなったのはもしかして 「不正使用」がAdobe側にわかったので、 突然使えなくなったのかもしれません。 シリアルナンバーなどを不正に取得して使っていても、 Adobe側にわかれば突然使えなくなることもあります。 ライセンス認証により、次の種類の情報がアドビに送信されています。 AdobeHPのF&Qより。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ IDご使用のマシン、および購入したソフトウェアのライセンスに固有の （アドビによって生成された）一意の ID。 この ID はご使用のマシンの特定、または個人の特定には使用されません。 Adobe ソフトウェアのインストール、更新、または使用の一部としてアドビにログインしている場合の Adobe ID。Adobe ID は、アドビアカウントの作成時または使用している間は、お客様および Adobe に提供したお客様のすべての情報へのリンクを個々に識別します。個人または会社で、管理者あるいは前述の管理関係者を使用する場合、アドビではその関係者の Adobe ID も受け入れる場合があります。 インストール済みアドビ製品の情報 インストールされている製品のライセンスに関連付けられたシリアル番号 製品名およびバージョン番号、購入したライセンスタイプ ソフトウェアに関するエンドユーザーライセンス契約のバージョン 製品ライセンスに関する各 Adobe アプリケーションに対する、前回のライセンス認証以降のアプリケーション起動回数。 オペレーティングシステム情報 オペレーティングシステムタイプおよびバージョン 使用中のロケール（言語地域および書記体系） ローカルマシン時刻（タイムゾーンを含む） マシン名 MAC アドレス IP アドレス インターネットサービスプロバイダから割り当てられたお客様の IP アドレスが、アドビへのライセンス認証 データ送信プロセスの一部としてアドビに送信されます。
ファイル名の変更だけだったら中身は、そのままです
Photoshopはペイント系 Illustratorはドロー系 …のグラフィックソフト。 得意分野や扱うデータが異なる。 従って、”きあ”さんがIllustratorは不要ということであれば、Illustratorを使わなければ良い。 世の中にはIllustratorを必要としている人も大勢いるのだ。
書き忘れ、Illustratorでバージョンダウン保存すると基本的にアビアランスは分割されます。
ファイル名（N）横の空白欄をクリックすれば 名前を記入できるのでは無いでしょうか。
オーバープリントの解説は書かれていますので･･･ 　　　 > おかしなところがあったらお知らせください ネットプリントの場合「データーとして何かある場合」以外はそれが正しいデーターだと判断されます。 例えばテキストのアウトラインが取ってない、画像にRGBのものが使われているなど。 それ以外のデーターチェックはありません。 ネットプリントは値段が安いため、データーとしておかしな所がなければそのまま印刷します。 　　　　　 町の印刷屋さんでは、その辺はフォローしてくれると思いますが（実際は知りません）その分値段が高いのです。 余り自信がないのであれば町の印刷屋さんに出しましょう。何度も出していればあなたの習熟度も判って来ておかしな所は必ずフォローしてくれると思います。 （但し間違いなくネットプリントの倍以上にはなります） 　　　　 私は何年か前カレンダーを作成したのですが、日付部分が1年前のカレンダーを作ってしまいました。 通常の印刷屋さんであれば注意してくれると思いますが、ネットプリントでは「データーの通り印刷」します。 幸い100部（A2ペラ）だったのでよかったのですが、すべて廃棄しました。ちょっぴり苦い思い出です。
＞私のような過去に体験版を利用した者でも、 現行のイラストレーターＣＣの体験版(３０日間)は利用できますか？ 使えると思います。 何故かと言うとCS5とCCでは対応OSが違うところが あるからです。CS5はWindows7まで対応。 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/6388.h … CCはWindows10まで対応 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/system-re … 体験版は使っているパソコンで快適に使えるか、 自分が欲する機能があるソフトなのかを 実際に使ってみてもらい購入を検討してもらうために 配布しているものです。 CS5は現在は体験出来ませんし、CS5配布時に体験した人が その時は購入は見送ったが、CCになって新機能も増えましたので、 また体験して新機能が自分に必要かどうか検討するというために 体験版を使うことは出来ます。 以前はOSを新規にインストールすれば何度も使える、 時計を戻せば何度でも使えるという裏技を行使している方もいたようですが、 CCはパソコンのシステム時計を変更するとその時から使えなくなったり、 現在はAdobeIDとパスワードで管理されていますので、 出来なくなっていると思います。 ただし、Adobeではたまに体験版利用履歴の リセットをすることがあります。 私はPhotoshopCC契約をしていますが、バージョン2014が、 2015にアップグレードした時ではないかと思っています。 リセット前だと同じバージョンでは再度の体験は出来ませんので、 しっかり1ヶ月間使ってみるといいと思います。
白抜きにする=線の色を白にして、他の色地に重ねること・・・。 貴方の添付した画像の状態は、線幅を細くした見本だと思いますが・・・。
新規レイヤー上に点線の青い矢印を作成←これで良いと思いますが・・・。 クリッピングマスクと同じレイヤーに矢印を描きたいなら、クリッピングマスクの図形の矢印部分を凸型にすれば良いと思います・・・。
EPSは旧い規格なので透明を理解できません。EPSファイルは今となっては使う意味のないファイル形式です。使うのを止めれば問題はすべて解決します。
文字を入力して選択ツールで選択＞書式＞アウトラインを作成＞オブジェクト＞複合パス＞作成＞塗りを線形グラデーション（９０°）にする＞線を白にして線幅を太くする＞線パネル内の線の位置で「線を外側に揃える」をクリック＞アピアランスパネル内の「線」をクリック（文字も何も無い所）＞効果＞スタイライズ＞ドロップシャドウ＞設定して、ＯＫ＞アピアランスパネル右上の小さな三角（▼三）をクリック＞項目を複製＞「線」の一つを「塗り」の下にドラッグして、移動。
https://www.printpac.co.jp/contents/illustrator/ …
ライブラリ内のスウォッチをクリックすれば、自動的にスウォッチパネル内に登録されます。 追加されたスウォッチは、そのファイルに保存されるだけなので、新規ファイルには影響しません。 気に入ったライブラリを別のファイルで使う場合は、追加したスウォッチパネル左下の「スウォッチライブラリメニュー」をクリック＞スウォッチを保存＞名前を付けて、保存＞別のファイルのスウォッチパネル左下の「スウォッチライブラリメニュー」をクリック＞ユーザー定義＞付けた名前をクリックすれば、保存したスウォッチパネルが表示されます。
>イラストレーターCS６（windows7) を使っています。 ハードウェア情報が全くありませんので改善のアドバイスは言えませんが、「PCの性能に対してファイルが重い」事が原因でしょうね。 ただ一口に「重い」と言っても考えられる要因は色々あります。 ・オブジェクト数が多すぎるため ・レイヤー数が多すぎるため ・アビアランスが多すぎるため ・特定のオブジェクトにアビアランスが多数かかっているため etc. メモリ増設で対処出来そうなものから、PCの性能を根本的に見直さなければならない場合まであります。
オーバープリントの処理も、印刷会社さんに大丈夫かどうか確認しなければいけません。 印刷会社の方でK100に関しては自動で処理してくれますが、 K90ですと制作側が指定しなければ行けません。 オーバープリントを指定がダメそうでしたら、[ウィンドウ] → [透明] → プルダウンのタブから乗算で解消してください。 しかし、これも、印刷会社さんに要確認ですが。
クリッピングマスクをかけている画像がリンク画像であれば、画像の保存形式を変更してはいかがですか？ リンクしている画像の保存形式に関係がある場合があります。 また、配置したファイル自体が破損している可能性もあるので、配置した画像をもう一度、名前を変えて保存しなおしてから配置してみては。
フォントに詳しくないので、違うかもしれませんが。 （ロゴなので、フォントそのものでない可能性もあり） 「YEBISU」と似ているフォント 【 Cartesius Bold 】 https://www.myfonts.com/fonts/t4typography/carte … 「Premium」と似ているフォント 【 lucia 】 https://www.myfonts.com/fonts/bitstream/lucia/lu …
Illustratorカテゴリーでのご質問ですから、その環境で… ①背景にする画像とアウトライン化した文字を用意する。 ※画像の濃さやグラデーションは事前にPhotoshopで作っておきます。 ②文字を上にして画像と重ねる。 ③両方を選択して「オブジェクト」→「クリッピングマスク」で完成。 すべてIllustratorで行えます。
Illustrator の使い始めは起きなかった事象でしょうか？ Windowsであれば、不具合が起きていない時点までシステムの復元をすれば直るかもしれません。 私は過去にCS2で、（別事案の）不具合が直った経験があります。ただし、復元ポイント以降にインストールしたその他のアプリケーションは再度インストールする必要があります。作成したドキュメントは保持されたままだったはずです。 さもなければ、Illustrator のアンインストール＆再インストールでしょうか。
＜迷彩柄を全く別の形のオブジェクトで型抜きする方法＞ その１． (1)．全く別の形のオブジェクトの[塗り]を、分かりやすく赤にしてみましょうか。 (2)．迷彩柄と、赤オブジェクトのすべてのオブジェクト選択して、パスファインダー[分割]を実行。 (3)．グループ選択ツール〈矢印右上に＋マークのついたツール〉で赤オブジェクトを選択して１つずつ削除していく。
＃２です。 > 作成した名刺部分だけトリミングして クリッピングマスクで不要部分をマスクしてはいかがですか？ https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/224369 …
おやおや・・・送られたぺぇ〜でぇ〜えふぅ〜が壊れてまっさ！ 早急に送り直しをして貰いなはれ！ その際にやのぉ〜「圧縮して送ってや！」って言えばえぇ！
↓似たような手法ですが、参考までにどうぞ。 http://designers-tips.com/archives/6038 Illustratorで直接手書きで書く方法もありますし、紙に手書きしたものをスキャナで取り込む方法もあると思います。
> パワーポイントで作られたデータをPDF変換し、そこからイラストレーターで2色（CK）に置き換えたいのですが、再配色を使い2色変換したのですが、色を確かめるためにオブジェクトを選んでみるとCK以外に色が入っていて2色データになりません。 元のPPTファイルを利用できるなら、仮想プリンターソフトでPDFファイルに変換する時、モノクロを指定してPDF化する方法をお試しください。 Illustrator では、専用のプラグインを使ってPDF化できるようですが、モノクロ が指定できなければ、無料の仮想プリンター「CubePDF」を使ってみてください。 使い方は、普通のプリンターと同じです。 （PPTファイルを開いて、印刷の画面で CubePDF に変更し、プロパティ から モノクロ を指定します。） 「無料PDF作成・変換フリーソフト CubePDF」 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/
>256GBです！ それはハードディスク（HDD)の容量ですね。 こりゃまた小さい。しかもWindows7？ 中古ノートですか？メモリは何G？ (ノートで、その時代の素なら２GBしかないと思いますが） Illustrator CCは、RAM=メモリは8GB推奨ですから、 それ以下だと警告が出たりしてうまく動作しません。 メモリ容量が判らない時は、エクスプローラーの コンピューター→システムのプロパティを開き、 メモリの容量を確認してください。 で８GBあった場合は、 まずこの手順で操作が最優先。 エクスプローラーから、 1.システムのプロパティを開く 2.詳細→パフォーマンス→設定 3.仮想メモリを初期・最大両方とも「4092」にする 4.OKを押し再起動 5.イラストレータを起動 6.編集→環境設定→プラグイン・仮想 　にディスク1、2を設定。 上記の操作をしても同じ警告が出るなら、 まず、不要なソフトはアンインストールします。 大手メーカーのものは、余分なソフトが入りすぎで、 HDDを圧迫してます。 ゴミ箱・インターネットキャッシュの掃除も忘れずにしましょう。 裏でソフトが動いてメモリを食ってる事も多いです。 それでも動かない、メモリが足りなければ増設。 (先も言ったように8GB推奨） それでも駄目な時は、HDDも増設。 （中古の場合HDD・RAM・グラボが磨耗・消耗していることも）
CS（Ver.11）は抜けバージョンなので確信のある答えではありませんが、オブジェクトの罫線の位置をパスの外側や内側に変えられるようになった（「線の位置」が追加された）のはCS2（Ver.12）以降だったはず。 従ってCSでは「線の位置を変える術はない」はずです。
フォントに詳しくないのですが、半角英数字などを調べるなら、以下の サイトを利用すると探せる可能性があります。 http://www.myfonts.com/WhatTheFont/ http://www.whatfontis.com/ 上記で探した似ていると思われるフォントです。 【 Citation 】 http://www.myfonts.com/fonts/itc/citation/
「ソフトを使って絵を描けるようになりたい」と 思っていらっしゃるのかと思いまして、 比較的簡単な無料のソフトなどをご紹介してしまいましたが、 ご質問の主旨を理解せず、申し訳ありませんでした。 また、関係のない私事を書き連ねまして、 ご不快にさせてしまいましたことを、 重ねてお詫び申し上げます。
まずIllutratorCCはサブスクリプション製品（期間契約製品）なので、年間あるいは月間で利用する権利を購入する形、イメージとしては「リースする」と言う感じになります。 今のところ（2015年9月）ですがCCの利用契約をすると契約期間中はCS6も使える権利が発生するようにはなっています。ただCCの利用契約を確認するためのAdobe Creative Cloud（のクライアントマネージャー）がインストールされている必要がありますので、「パソコンの性能が低いせいかダウンロードできなくて」という原状での導入は厳しいかもしれません。 なお、「契約期間中は」と書いているようにCS6の利用権はあくまでもCC契約（のオマケのようなもの）なのでCCを解約するとCS6も利用できなくなります。 あと（まだ購入可能かどうかは不明ですが）CS6のライセンス（言ってしまえば永久利用権）を購入したい場合はアドビストアコールセンターへ電話して購入できたはずです。 http://www.adobe.com/jp/products/catalog/cs6._sl …
Microsoft Office製品に使用できる画像は大きく分けると2種類の画像があります。 一つはラスタ画像（Photoshopなどで使われるピクセルドロー画像）。 もう一つはベクタ画像（Illustratorなどで使われるベクトルドロー画像）。 Illustratorはそのどちらもサポートしていますが、基本的にベクタベースの画像制作ソフトなのでなのでラスタ化（ラスタライズ）すると解像度などの関係によっては滲んだりぼやけたりすることが往々にしてあります。 ですから、最善なのはベクタ画像のままで出力してしまうことです。これが一番綺麗に印刷できる方法です。 Microsoft Office製品のバージョンにも拠りますが、一番サポートされているのがWMF（Windows メタファイル）になりますが、Illustratorでもこの形式は書き出せます（ファイル>>書きだしで選べます）。 もちろんgifやPNGといったラスタ画像で滲まないようにすることも可能ですが、解像度が適切でない場合ぼやけてしまったりしますから、書き出すのにはある程度の習熟を必要としますので私はベクタ画像での書き出しをお奨めします。 他にDXF（AutoCAD Drawing Interchange File）やEMF（拡張メタファイル）もMicrosoft Office製品（余程古いバージョンでなければサポートしています）で使えますし、場合によってはEPS（Encapsulated PostScript）も利用が可能（ただし上手く行かない場合もあるので「お奨め」ではないですが）です。 あとMicrosoft Office製品で使える画像形式は意外と多いです。 下記を参考になさってください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/320314
Illustratorが古すぎると言うオチです。 Illustrator8.0は1998年に発売されたバージョンで、現行のCCとは10世代前のバージョンです。 古いバージョンで新しいバージョンのファイルを開くと、それが汎用のepsファイルであっても質問に書かれているような状態になり、編集が出来なくなります。 従って >パス として epsを加工するにはどのように操作すればよろしいでしょうか？ 新しいバージョンのIllustratorに買い替えてください（CCだと月単位又は年単位の使用契約になりますが）。
グループ化は、されてないですよね？
理由は買い替え後のマシンの方が実は低性能だったというオチです。 AMD E1-2500はIntelで言うとceleron程度の処理能力しかありません。なので、買い替え後のマシンの方が遅いのです。 あと、Illustrator CS5は動作保証はWindows 7までですから、環境がWindows8である事も理由の一つはなるかもしれません（こちらは特には関係無いはずですけど）。
まずはデッサンやスケッチのやり方を勉強するのが良いのでは？ツール云々、そのツール上でデザインをどう起こすかよりも、そちらの方が最終的には役に立つかと。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
下記がIllustratorCC2015の必要システム構成です。 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/system-re … ハードのことについては詳しくないので原因が上記に該当するか わかりませんが、この頃のAdobeソフトはグラフィック性能を要求されるようです。 上記のシステム構成ではIntel(R) HD Graphics4000シリーズ以上が必要なようです。 質問者様のパソコンはこの必要構成に該当するでしょうか。 ちなみに私はPhotoshopCCの方を使っていますが、2台あるうちの 1台のiMacは2010年製でグラフィック性能が低いため、 3D機能は使えないとの警告がでます。一応インストール、 その他の作業は出来ましたが、 今は他のiMac　27インチで作業していますので、 アンインストールしました。27インチディスプレイのiMacでは インストール時のグラフィック診断はOKがでました。 一応Adobeに問い合わせしてみた方がいいと思いますよ。 CC契約していれば、CS6の方を使えたと思います。 そのことも合わせて、問い合わせしてみるといいと思います。
ブラシじゃなくてパターン（スウォッチ）ですね。 その方のepsファイルはAiで開くだけでスウォッチに登録されています。 移動等めんどくさいなら、スウォッチパネルのサブメニューから「スウォッチライブラリを開く」→「その他のライブラリ」→該当するEPSファイルを指定でもよいです。 また、そのパターンをアレンジしたい場合は、該当するスウォッチをアートワークにドラッグ＆ドロップするとよいです。　再登録はそれをスウォッチパネルにドラッグ＆ドロップします。
こんな感じなら。 丸や四角などいろんなオブジェクトを描いて、全体を選択ツールで選択＞シンボルパネル内にドラッグ＞ＯＫ＞曲線を描いて選択ツールで選択＞塗り無し・線有りにする＞効果＞３Ｄ＞回転体＞角度やオフセットを調整＞「マッピング」をクリック＞表示面を選択＞シンボル欄で登録したシンボルを選択＞下の「面に合わせる」をクリック＞「構造体を表示しない」にチェック＞ＯＫ＞「遠近感」を調整＞ＯＫ。
＞ご覧の通りページごとに異常が出たりでなかったりです。 これなら、完全にプリンタ側の問題です。 添付画像は縮小されるので大きいと、小さくなって見れません　(^_^;
Alt（Option）を押して「グループ選択ツール」になったら、移動したい部分を選択＞Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を放して、選択した部分をドラッグ。
N0.1です。 文字を選択し、「書式　＞　アウトラインを作成」をしてからキャプションすれば +は消えると思います。 これで代用できますでしょうか。注意点は、 文字をアウトラインにすると文字編集がその後出来なくなりますので、保存をかけずに 「操作を戻す（アウトライン前に戻す）」事を忘れずにお気をつけください。
ガイドがロックされているんじゃないでしょうか。
ライセンスに関して無知な人が多いですよ。 無料のIllustratorなどありません。 あくまでも無料なのはお試しの30日間だけです。 有料購入しても一度に2台のパソコンにしかインストールできないようになっています。 ＞それでないと作れない資料があるから 高額な有料ソフトでないと作れないような資料などPTAで作るのは間違いです。 過去、その様な資料を作っていたとしても、学校のパソコンにも入っている、WordかExcelで作り直すように改善すべきです。 そもそもIllustratorは初心者にいきなり使えこなせる代物ではありません。 パソコンに長けている人がいるならば、Wordでテンプレートを作ってもらうのが、今後のためになるでしょう。 誰が役員になっても問題ないようにしておかないと、後が大変です。
私はCS2なのでメニューの正確な場所は分かりませんが 「表示」→「バウンディングボックスを表示」にチェックを入れてみたらどうでしょうか。
DTPデザイナーの友人がいます。 デザイナー歴は10年強です。 友人は、イラストは描けます！ ですが、そんなに得意ではないと話してました； 作成方法としては、アナログで描いたのをスキャンして、 イラレでクリンナップする感じです。 ロゴとかは作れるけれど、CG系のイラストは描けないって言ってました。 ちなみにWEBのデザイナーの友人もイラストは描けます。 (こっちの友人の方がイラストは上手いです；) 参考になれば幸いですm(_ _"m)ﾍﾟｺﾘ
拡大・縮小したいのは編集している画像などのオブジェクトでしょうか？ それともウィンドウ自体のお話でしょうか？？ オブジェクトなら「S」キーを押し、拡大・縮小ツールを選択。 この状態でドラッグをすると「オブジェクトの中心を基準に」拡大・縮小させることができます。 あと、基準にしたい場所をクリックした後、ドラッグすると「クリックした場所を基準に」拡大・縮小させることが可能です。 （「shift」キーを押しながらドラックをすると、オブジェクトが縦横の比率を固定したまま、拡大・縮小します） ウィンドウ自体のお話であれば、ご利用のモニターやOS、 イラレのバージョンにもよって異なりがあるかもしれないですが、 ウィンドウ枠上部の何もないところをダブルクリックしたら最大化されるかと…。 ご質問の意図とそぐわなかったらごめんなさい(´・ω・｀)
Photoshopを使っています。 「見にくい」と言われたのは文字が読みにくいとう言う意味ですね。 文字の大きさは写真の大きさによってバランス見ます。 文字のふちの大きは背景との兼ね合い文字の大きさによってバランスを見ます。 添付の写真は　3072x2304ピクセルです。 色々なパターンで文字を入れてみました。 パソコンで見るなら小さな文字でも拡大すれば読み易くなりますね。 文字の入れ方は作者のセンスでしょう。 http://photozou.jp/photo/show/299276/217613600 http://photozou.jp/photo/show/2274869/217592069
文字を入力して選択ツールで選択＞少し縦長にする＞シアーツールをクリック＞Ｓｈｉｆｔを押したまま、文字の右側を真上にドラッグ＞効果＞パスの変形＞パスの自由変形＞画面内右下の■にカーソルを合わせてクリックして、黒矢印になったら真上にドラッグ＞ＯＫ。
これはぼかしではなくグラデーションですね
グループ選択ツールで矢印の棒の部分をクリック＞オブジェクト＞ロック（オブジェクト＞ロック＞選択）＞一旦選択解除＞ダイレクト選択ツールで矢印の先端のアンカーをドラッグして選択＞オブジェクト＞パス＞連結＞ＯＫ＞パスファインダパネル内の「合体」をクリック（右の「拡張」がクリック出来る場合はクリック、バージョンによる）＞線パネル内の「角の比率」の数値を大きくする＞オブジェクト＞すべてをロック解除。 gnuplotは使ってないので詳細は未確認。
同じ文字を見比べるとわかりますがちがいますね・・・ 手書きのようです。 フリーフォントサイト http://fontzone.net/font-category/A/ 上にフォント名　A-Z　　下に１・・・・ 探してみてください
編集＞環境設定＞一般＞「角度の制限」欄が０でなかったら、０にして、OK。
IllustratorでCMYKを正しく発色させるのにはPostScript対応のプリンタでなくてはいけません。 安くても数十万円のプリンタですから、恐らくお使いのローエンドのプリンタは違うでしょう。 擬似的な方法としては １、CMYKではなくRGBで作成する。 ２、CMYKで作成したデータならIllustratorからPDF形式で保存して、それをプリントする。 インクジェットプリンタではどうか知りませんが レーザープリンタなら「２」の方法でPostScriptプリンタ並みの発色が得られます。
アドビのツールで完全にアンインストールして 再インストールしてみてください、 http://matome.naver.jp/odai/2141750775048223001 インストールトラブル用の CS Cleaner Tool（Creative Cloud | Creative Suite 3/4/5.x/6） アクセスしてください、
ComicStudioの後継ソフトのClipStudioPaintEXを仕事で 使っています。（漫画を描いているわけではありませんが。） 漫画を描かれるならIllustratorよりもComicStudioや ClipStudioPaintの方が断然便利です。 質問者様はPhotoshopの方は使ったことがありますか？ ComicStudioやClipStudioPaintはIllustratorなどの ドロー系ソフトと違い、 Photoshopと同様なペイント系ソフトになります。 （ベクター線は描くことが出来ますが。） Photoshopを使ったことがあるなら、勉強すれば 程なく使えるようになると思います。 ComicStudioの方はすでに開発終了のソフトなので 今から購入するならClipStudioPaintの方がいいと思います。 いろいろな素材もダウンロード出来たりします。 尚、カラーイラストでしたらClipStudioPaintPro（ダウンロード版 ￥5000）で大丈夫ですが、漫画を描かれるなら 漫画制作に必要な機能があるEX（ダウンロード版￥23000）の方が いいと思います。（カラーイラストも描くことが出来ます。） http://www.clipstudio.net/
１．はい、間違ってます。 ２． ＞この江戸勘亭流のフォントはそのまま保存できません。 そうですか こんな単純なことで独立して仕事をするなんて、ちゃんちゃらおかしくて答える気にもならないわ ＞これに近い江戸文字っぽい無料のフォントなどご存じないでしょうか？ え？？？？？？？？？？？？？？ 自営するんでしょ？ なんでフリーフォントなんですか？ フリーフォントの怖さを知らないんですね。 止めたほーがいいですよ、自営なんて
>その設定で図形を作るとどの位置に置いても必ずどこかしらの辺が滲んでしまいます。 滲むというのは何で滲むんでしょうか？ 印刷した結果？画面上での表示？ そもそもベクターデータのIllustratorは滲みようがないんです。 ただ画面表示（の設定）のせいで滲んでしまったり、エフェクト次第で滲むようには出来ると言うのはありますが、基本的には点を線で結んだだけのデータなので何もしなければ滲まないんです。 あと作業をしているPC（又はMac）が不明ですけど、ハードウェアに原因がある場合もあります。 いずれにせよ 滲むのが、何処で滲むのか？が書かれていませんからそれ以上は書きようがありませんが・・・
アクションを記録してバッチ処理すれば良いだけですが・・・ http://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/auto … ただCC/CS6ではそのアクションがちょっと問題があるようなので一応付記 http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post …
>もっと良い方法を教えてください。 「もっと良い」と言うのは何らかの対比が無い出来ない事なんですけど・・・ 元になる対比が無ければ、提示しようがないです。 とは言え、そもそもIllustratorにはページの概念がありません。 CS4以降はアートボードを複数設置できるようにはなっていますが、あくまでもアートボードが複数あるだけでページではないのです。 「ページ」の領域はInDesignの領域になります。 で、苦肉の策でいろいろ試されている人が居るようで・・・ 一応情報はあります。 http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post … ※ページものを作りたければInDesignを導入するのが正直一番「簡単な方法」です。
「中マド」の後で、オブジェクト＞グループ解除＞一旦選択解除＞灰色にしたい部分を選択ツールで選択して、塗りを灰色にする。
すみません。画像が見えないので、もう一度アップします。
丸ゴ系のフォントをアウトライン化するか、ペンツールで文字（塗り無し・線赤にする）を描いて、線パネルで線端を丸くする＞オブジェクト＞パス＞パスのアウトライン（ペンツールで文字を描いた場合）＞全体を選択ツールで選択＞編集＞コピー＞オブジェクト＞ロック＞選択＞編集＞前面へペースト＞塗りを白にする＞効果＞パス＞パスのオフセット＞－で数値入力して、OK（角が尖らない場合は「角の比率」の数値を大きくする＞OK＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞→↓キーで右下に移動＞文字毎に白文字と移動した文字を選択ツールで選択＞オブジェクト＞グループ＞効果＞パスファインダ＞前面オブジェクトで型抜き＞別の文字も同じ操作＞全体を選択ツールで選択＞効果＞スタイライズ＞ぼかし＞設定して、OK＞オブジェクト＞すべてをロック解除＞塗り赤・線黒にする＞各文字の重ね順を変更（選択して、オブジェクト＞「重ね順」）＞ペンツール等で靴を描き足す＞ペンツールで歩いている様子の曲線を描き足す。
なんとかはがきのサイズ(100×148mm)で原稿 このサイズはアートボードでしょうか。 それともドライバでA4とでるということはA4のアートボードの中に100×148mmの四角を書いてトリムマークとかしているのでしょうか。 イラレ8は新規作成時でアートボードのサイズを指定しますが、それを無視しても異なるサイズでも関係なく、 ファイル→書類設定で用紙設定を使用にチェック入れて用紙設定をクリック→ここでプリンタで使用できる用紙サイズが選択できましたよね。 イラレCS6ではプリンタドライバを読みにいけないのか確かにアートボードでハガキサイズが選択できませんね。 そこで、メニューバーのウィンドウ→アートボード→新規アートボード→右端の四角をダブルクリック→ポップアップメニューでカスタム、サイズを100×148mmと入力すればハガキサイズのアートボードが作成できます。 プリント時もそのカスタムサイズは反映されると思いますので、プリンタにハガキををセットして出力できると思います。
イラストレーターの簡易クリッピングマスク機能がフォトショプのクリッピングマスクなんです(^_^; http://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/224369. …
ダウンロードが完了すると、保存フォルダーが自動的に開かれます。 7z のファイル Illustrator_16_LS16.7zであれば解凍ソフト使用で解凍してください、 解凍されたフォルダーを開くと フォルダーを開き、Setup ーexe　をクリックするとインストール 開始します。 インストール手順 http://www.esoft-shop.com/adobe-cs6.html
デカいモニターを買う
すみません。 画像の色がヘンになっていますので再添付します。
真ん中の十字（センターのガイド）にカーソルを合わせ altを押しながら「四角」を描くと左右均等な距離が とれると思いますので、 描いた四角をガイド（Ｃtrl+5）にして赤い線を配置。
後で３Ｄの編集をしないなら、ＡＢを選択ツールで選択＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞普通に回転ツールで回転するかバウンディングボックスで回転。 ３Ｄの編集が可能な状態で回転するなら、個別に回転してから、どちらかを移動して上下にするしかないと思います・・・。
ツッコミが多数ありますけど 単位間違っていますよね？ 35メーターですか 35ミリですよね 35メーターは A4の紙に入りませんよ 普通は Illustratorでそういうもの作成する場合トンボつけるんですよ わかんないと思うので検索して下さい
ここを基準に http://www.adobe.com/jp/print/printproinfo.html CS2ですが、データ入稿の手引き あとはローカルルールということか 画像はpsd（これも入稿先確認か）、レイヤーの状態で貼り込めますのでマスクをかけなくても透過状態で保存可能。 　画像埋め込み 　入稿先での修正お願いするなら「リンクで添付」でしょうか？
>PDFでの入稿の場合も文字のアウトライン化は必要なのでしょうか？ 問題無いはずなのですが、たまにフォントが無いから標準フォントに置き換えるとかのアラートが出る事が無いとはいえません。 どう言った状況かは失念しましたが、IllustratorではなくExcelからPDFにエクスポートした時に出たような出なかったような・・・。 そう言った問題も無くは無いのでアウトライン化した方が無難でしょう。 後々同じファイルを編集する事があるのであれば、複製して作業します。 私たちデザイナーもオリジナルを残しておいて、入校するファイルは複製してアウトライン化しています。 勿論レイヤーも統合しています。
体験版は使ったことがないので、 体験版終了後の通知が来ることの 経験はしたことがないのですが、 PhotoshopCCを使っていますので、 アップデートがあるたびに 「Creative Cloud 」での通知はきます。 おそらくですが、体験版後に 正規版を購入してくださいっていうことなのでは ないでしょうか。 アプリケーションフォルダの中の 「Adobe Creative Cloud」の中に 「Uninstall Adobe Creative Cloud」と言うエイリアスが ありますので、ダブルクリックして アンインストールされたらどうでしょうか。 もしIllustratorを購入するご予定があるのでしたら、 体験版からアップデートせずとも あらためてCC契約は出来ますので。 https://creative.adobe.com/ja/plans?store_code=jp
お答えしまひょ。 ＞質問１： そもそもUPしてあるデータは「MAC」で作成されたもの。 挙げ句に「日本語名のリンクファイル」ときたもんだ！ まず、UP元に「おんどれ！リンク名は半角英数字にせんとリンク切れするやんけ！とっとと直さんかい！」と言う。 直したデータを再度UPしてもらう。でんな！ ＞質問２： これも「MAC保存」の影響でっせ！ で、UPした先方はんに「おんどれ！拡張子無しで保存しとるやんけ！拡張子付けんと開かんわ！とっとと直さんかい！」と言う。 直したデータを再度UPしてもらう。ですわ！ ＞質問３： 2バイト文字で管理するのは御法度！！ 半角英数字のみで管理することが必要でっせ！ 2バイト文字で管理するさかい ＞a)lhaプラス→フォルダ名などが文字化けしました。 ＞b)zipextractor→フォルダ名などが文字化けしました。 なんでっせ！ 半角英数字なら「ひょ～ひょ～」と解凍でけますわ！ で、MAC環境で「圧縮」するから ＞ファイル名が「._日本語名」などの表記になっているものも含まれている状態になりました。 ゴミが付きまとうんでっせ！
「印刷所に確認してください」これが何よりの正解なのです。 PDF入稿を受け付けているところもあれば、aiデータは受ける付けるけどPDFは受け付けないと言う所もあります。 仕様だってPDF入稿の場合はPDF/Xになります。 そしてPDF/Xの中にも規格は複数あり、PDF/X-1aで受け付けてくれるところもあればPDF/X-4でなければダメと言う所もあります。 自己流であるならなおさらそこの部分は勉強と思って聞くべきです。 とりあえず突っ込みを入れれば >裁ち落とし3mmと設定してしまうと、イラストレータで言いますところの文字切れ線での仕上がりになってしまうのでしょうか。 逆です。塗り足し（ドブ）が3mmになる（外寸が3mm増える）のです。 「裁ち落とし」と言うのは紙を文字通り、「裁って（切って）」「落とす（捨てる）」部分のことです（図解的にも解りやすいページ載せておきます）。 http://www.nik-prt.co.jp/tech/dtp/size/ 分かりにくい文章になってしまうのは用語を知らないからであり、用語を知らないと言うのは、場合によっては致命的になります。 印刷用語は最低限知っておくべきですし、その為にはプロ（印刷屋）に相談するのが近道です。 格好つけずに知らないことは聞きましょうよ。 「聞くは一時の恥聞かぬは一生の恥」ですよ。
だからパロディは難しい。センスだけでなく教養も必要だから。 バヤリースのオリジナルロゴなんて50年前の手書きレタリング文字だから、全く同じフォントなんて存在しないのです。 それを既存フォントに置き換えるには、フォントキュレーターと呼ばれるほどフォントを無尽蔵に収蔵していないと使用できないし、探しだすのにも系統だった名前と特徴を記憶し、自分の記憶から引き出さなければならない。 博物学的知識はデザインセンスとは別。 ただ、バヤリースのロゴに関しては、商標登録期間の関係で、近年、オリジナルの角丸フォントから、角の尖った既存フォントに置き換えられているので、似たフォントを持っていれば、使用できるし、 こういったロゴデータベースサイト http://www.geocities.co.jp/Milano-Aoyama/3886/sy … で、EPSのトレースデータが手に入るので、特徴が似たフォントと組み合わせて調整すればすぐ作れます。 で、データベースサイトの存在を知っている人は、商業で大手の仕事を受けて素材不足でたどり着くか、パロディを作る人しか基本利用しないのです。 リンクのサイトは「バヤリース　ロゴ」の画像検索のトップヒットで、「Baka desu」は2番目なんですけど、 相談者さんは知らず、私は知っているので検索一発でたどり着く。 これはデザインセンスだけでは獲得しない技術。フォントの集め方をデザインとは別に勉強し実務経験を積まないと、他人を笑わせる技術も習得しません。 私自身、パロディロゴならパソコンのない中学生の時からコピー機で切り貼りして作ってましたから。 パロディはアレとコレと合体させるコラージュ技術と収集癖が知識に必要。
#1です。 >今回はPDFでの入稿が条件の印刷会社向けの作業についてなんですが、CS4で作られたデータをPDF/X－1aに変換する（保存する）場合は特になにもしなくても画像埋め込みは自動で行われるのは確かなんですよね。 質問文（後半「AIデータで入稿する」とある）と補足（「PDFでの入稿が条件の印刷会社向けの作業」つまり「PDFで入稿する」と言う事）は矛盾しているんですが・・・ PDF/X-a1に限らず、「PDFファイルにする」と言うのは基本的に「印刷（プリントアウト）する」のと同義だとお考えください。 印刷するとその結果、テキストも画像も全て1枚の紙にある状態になりますよね？ その紙がデータとして存在しているのがPDFです。 最近はテキストや画像だけでなく、注釈、リンク、入力可能なフォームフィールド、動画、音声などを含めることが可能なので分かりにくいかもしれませんが、基本は上記の様に「紙に出力する代わりにデータ化する」のがPDFだと思ってください。 「埋め込まれる」と言うよりも「印刷される」と思えば、何もしないでも行われる事だと分かりませんか？
そもそもアートボードのサイズをＡ３にして作業してますか？ ところで、web用に保存で保存すると解像度は72dpi固定になっちゃうけどいいんですか？ 印刷はしませんよね？
IllustratorがCS2以降なら。 全部の太線を選択ツールで選択＞オブジェクト＞ライブトペイント＞作成＞ライブトペイントツール（バージョンによっては、シェイプ形成ツールの長押しで出ます）をクリック＞スウォッチパネルかカラーパネルで色を選択＞着色したい部分にツールを合わせて、強調表示されたらクリック。
> 対象物（黒矢印で指定することはできます）のレイヤーを特定するツールがありましたら、ご教授ください。 ツールも何も標準状態で分かりますけど・・・・ レイヤーウィンドウを出して、対象物（オブジェクト）を指定してやれば、選択中のアートとして該当レイヤーの右側に、色の付いた点が出てきます。 添付画像はCS6（Mac版）のものですが他バージョンでも同様の表示になります。
ドローツールのオブジェクトは原則、閉じた図形になっていないと内側の塗りつぶし色を設定出来ません…というか設定出来ても実際に色は付きませんよ。 当然ですよね。一本の直線しか無いのですから、塗りつぶせる「面」が存在しません。円とか三角形とか四角形のような閉じた図形を作る必要があるんですよ。 方形の対角線を境にして色を付けたいのなら、対角線を一辺とする直角三角形を作る必要があります。 ペンツールで三角形を描くか、多角形ツールで三角形を描くか、四角形を作ってから直線（対角線）で半分に切断するか、お好きな方法でどうぞ。 三角形が出来たのなら、その三角形オブジェクトの塗りつぶし色を「なし」から好きな色に変更すればいいです。
>CS5で作成したA4サイズを使いまわそうとCCで開き編集し保存てから再度CS5で開き印刷をするとサイズが異なりA4ではなくなっていました。 これは単純に印刷設定のミスです。 ダウングレード保存をする場合はプリンタの設定まで引き継ぎませんから、プリンタの用紙設定しなおす必要があるのに、それを行っていないと言うだけの話しです。 バージョンの違いによってドキュメントの大きさまでも変わると言う事はありません。
あぁ ごめんなさいNo.2です。 1工程抜けました。 丸と楕円の作成の後に 丸と楕円を選択した状態で オブジェクト→ライブペイント→作成
線パレットでオプションを表示させ、「角の形状」を「ラウンド結合」にするか「比率」を下げると回避できますよ。
ガラスに入っている部分と飛び出している部分の見え方の違いを編集でどうにかできるとは思います。 ガラスより、果物の重なった影がリアルにつけられるかの方が問題な気がします。 http://roundsquaretriangle.web.fc2.com/tips/phot … http://ameblo.jp/photochopper/ http://design.tutsplus.com/tutorials/elephant-su …
３個以上のアンカーを集結させるだけなら、ダイレクト選択ツールで３個以上のアンカーを同時選択＞オブジェクト＞パス＞平均＞２軸ともにチェック＞ＯＫ。 一旦、集結させたアンカーに他のアンカーを合わせるなら＞表示＞「スマートガイド」と「ポイントにスナップ」にチェックが付いた状態で、ダイレクト選択ツールで他のアンカーを集結したアンカーまでドラッグして「アンカー」と表示されたら放す。
説明不足でした。 渦巻にした後で、全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞グループ解除＞オブジェクト＞グループ解除＞ダイレクト選択ツールで個別に繋ぎ目を選択して連結する。
No.2一部訂正。 （１） ブレンドした後で選択したまま、オブジェクト＞分割・拡張＞OK＞オブジェクト＞グループ解除＞不要な線だけを選択ツールで選択＞Delete。 ブレンドの状態のままで本数を減らすなら、選択ツールで選択＞オブジェクト＞ブレンド＞ブレンドオプション＞間隔欄で「ステップ数」を選択して、右の数値を変更して、OK（減らした本数分間隔が等間隔に変更されます）。 （２） 垂直方向の等間隔なら、全体を選択ツールで選択＞整列パネル内の等間隔に分布の「垂直方向等間隔に分布」をクリック（Illustratorのバージョンによっては、数値欄で「自動」を選択）。 数値指定で等間隔に並べるなら、全体を選択ツールで選択＞動かさない線をクリック＞整列パネル内の等間隔に分布に数値入力して「垂直方向等間隔に分布」をクリック。
あんさん、考え方間違ってまっせ！ 使われとるプリンターに「特色のインキ」入ってるんでっか？ プリンターは「CMYK」の4色しか無いんとちゃうんでっか？ プリントしたいんやったら「特色を4色分解」せんと印刷でけまへんで！ せやさかい、イラレのデータ上で「本番用」と「カンプ用」の2種類作るんですわ！ で、カンプ用を「4色分解」して普通に印刷！ 印刷現場の基礎の基礎！！ダメでんな～！
保存しない画像を選択ツールで選択＞オブジェクト＞隠す＞選択＞ファイル＞WEB用に保存。 隠した画像を戻すなら、オブジェクト＞すべてを表示。
#1です。 >CreativeCloudのアイコンもドックにあるという意味なんです。 Dockのアイコンはエイリアスですので、起動中でなければ別に捨てても良いです。 Macでしたらメニューの右にCreativeCloudアイコンがあってそこからコントロールメニューが呼び出せるようにもなってます。 >そもそもCreativeCloudがなんなのかいまいちわかってないんですが。 Adobe CC製品全ての管理をするソフトです。 アップデートもライセンス管理もクラウドサーバーもコミュニティも全部管理されています。 >後日別の体験版導入に備えて置いといていいのかなとも。 私はいきなり製品版購入したので、体験版についてははっきりと確認はしていませんが、最初の体験版を入れてから30日間しか、全製品に対して利用許可が出ないはずで、例えばPhotoshopの体験版をIllustrator試用開始後31日目に入れよう（その時にはIllustratorも試用不可になっているはずですが）としても多分無理です。 ご注意ください。
ペンタブレットはマウスと同様に動作する入力機器ですので、 変な動きをする場合はペンタブレットの型番と、 パソコンのOSに対応するドライバがインストールされてない 場合があります。 すでに付属のディスクからドライバをインストールしているのなら、 下記の方法でアンインストールし、最新版のドライバを ダウンロード／インストールをしてみてはどうでしょうか。 アンインストール方法 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/143 WACOM HP　ドライバインストール http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html ペンタブレットでの描画は手元を見ることはほとんどありません。 視線は常にパソコン画面のポインターです。 マウスを使う時もマウスのパソコン画面の ポインターを見ますよね。それと同様です。 ペンタブレットは機種とOSに対応しているドライバを インストールしていないと、正しい動作が出来ません。
http://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/sett … 初期設定のリセット やってみ！直ると思うわ！
でけまっせ！ イラレの用語熟知しとるさかい。 プルダウンメニューのやのぉ～、ヘルプ使ったら宜しいで！ 検索は、用語ご存知やさかい大丈夫でっしゃろ。
ネットで公開している画像は印刷に適した解像度を持っていません 荒れるのは当たり前ですまさに素人の仕事であると言えるでしょう 常識ですから覚えておいてください モニターと印刷物との色が違うのも当然の話でこれに関してはキャリブレーションやカラーマッチング等のキーワードでググってください jpg云々に関しては今のバージョンのIllutratorでは問題有りませんが印刷業者に印刷依頼する際にはきおつけなくてはいけない場合も有るのでその際は印刷屋に相談しましょ
ほっほぉ～！実務で経験を積んでいるだけの素人？？？ どんな素人なんでっか？経験ある素人って？？？ 単なる「不慣れ」だけとちゃうんでっか？ って突っ込みはこの辺で・・・本題。 ＞いられ＞PDF　のときに「軽い」にしてしまうとデータがすこし劣勢化しますよね。 これ・・・間違いでっせ！ 保存時に「軽い」選ぶと印刷は「ぼけ～っとした本」になりまっせ！ プロ並の本にするんは「高品質印刷」だったと思いまっけど、これを選ばんとあきまへん。 で、あんさんの思う「軽い」にするんは PDF保存のオプション「Illustratorの編集機能の保持」のチェックを外すんでっせ！ その後、アクロちゃんで合った～～い！ですわ！ 出来上がったデータ量は「印刷時の最低サイズ」やよって それ以上下げるとぼけ～っ！としまっせ！ それとわての素朴な疑問・・・・ この冊子、仮に行送りでページが変わったら・・・とんでもなっちゃん作業になりまへんか？ 200ページもの「ペラ作業」恐い者知らずのあんさんでんな！ 事故起こす可能性高すぎでっせ！ 事故時の賠償金、沢山払えるほどの銭持ちなんでっか？
#1です。 Illustratorなら「別名で保存（名前を付けて保存）」でpdfもepsも書き出せますから、そちらをご利用ください。
写真をスキャンしてモノクロにして二値化してライブトレースでスキャン 設定を調整しないとうまくいかないよ
psdとepsの違いですが、 psd保存の場合、ソフトを選ばず貼付ける事が可能です。 また、合成、色補正した場合、レイヤーも残せておけるので、マスターの画像として重宝します。 eps保存は、印刷物などに適しています。 ただし、レイヤーは結合されるので、大事な写真、再度修正が必要と思われる場合、psdにしておけばいいのです。 また、エプソンでの出力時、psdをお勧めしたのは、 インクジェットだと、モニターに見えてるように出てきます。 epsだと見た目ドットが荒くなってる場合があり、そのドットのまま出てきます。 レーザープリンターや印刷だと、このドットの荒さはありません。 epsカラー保存の場合、 epsで保存を押すと、次画面で プレビュー：TIFF8bit/pixel エンコーティング：jpeg最高画質 で保存するといいでしょう。 モノクロ２階調の場合、 解像度を１５００くらいに上げておいて、上記の保存です。
えー、基本的な部分で… フォントはイラストレーターに追加するのではなくシステムにインストールするものです。 WindowsかMacか不明ですがこのあたりは参考になるかと… http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/233 … ＞例えばWEB上にフリーのフォントがあったり、どこかしらから購入したり。。。 そこまで機転が利くならまずは検索してみては？ グーグルなんかで「フリーフォント」と入れればどっさり出てきます。 以下参考までに http://matome.naver.jp/odai/2130244832975388701 http://font.designers-garage.jp
残念ながらフォントに関しては術がありません。 PDFの発行元にアウトライン化してもらうか、作業する側で該当するフォントを入手するかのいずれかになります。 （Photoshopで画像として開けば（うまく行けば）ラスタライズされるかもしれませんが、画像になってしまうのであまり意味があるように思えません）
四角をつくり、角丸にしたら、メニューのオブジェクトから、アピアランスの分割をしてあげれば、ハサミが使えます。
これは、ライブペイントを使うとうまくいくでしょう。 使い方をいちいちここでは説明出来ませんので 調べてみてください。 ただライブペイントを使っても、線と線が離れていたら うまく行きませんので、線は重なる位に描いてください。
>（イラレ上でパントーンをCMYK分解した数値とまったく一緒） あくまでも、疑似 >入稿し、校正が出て来て驚き。色味がまっっっったく違ったのです…。 5色で校正？　パントーンのチップで確認？ >また、手配されたロゴが特色だった場合、レギュレーションがなかったら >こちらで勝手にCMYKに変えていいものなのでしょうか？ 刷り色の数によるでしょうね パッケージの場合、ロゴ特色で5色刷りとか このあたりは 刷り直しになる可能性もあるので クライアントに聞いたほうが無難。 （はじめに指示があると思うのですが） 掲示板で聞いたらOKだよ！　っていってました。　ではとおりません。
選択→削除でもかまいませんよ。 また、線を選択し、色無しでもいいのですが、何かのひょうしに選択してしまい、これは？？？？？という場合も起こりえます。 最善策は、ガイドとして引いていたのですから、 線を選択→コマンド５でガイドラインに変換してしまえばいいのです。
内容がＯＫなら良いと思います。 選択＞オブジェクト＞「テキストオブジェクト」で選択されなければ良いです。 もし選択されたら、内容を確認して、Ｄｅｌｅｔｅ。
イラレ9.0　は　ＸＰなら２ＧＢのメモリで余裕で起動します。 12ＧＢでメモリ不足となる原因はイラレ本体では無いと思います。 そもそも、12ＧＢのメモリという事は、64ビットのＰＣをお使いだと思うのですが、64ビットに対応していないイラレ9.0をどの様にして起動させていますか？ ＸＰモードか互換モードで動かしているのなら、その辺りの設定で不備があるのかもしれないので、今一度「イラレ9.0　64ビット」あたりで起動方法を確認してみた方が良いと思います。 もう一つ考えられるのがウイルスソフトの設定かな？ 私はウイルスソフトはアバストを使用していますが、アバストではイラレ9.0は完全にウイルス扱いです。イラレ9.0がウイルスというよりイラレ9.0の起動システムの何かがウイルス扱いになっているんだと思いますが、起動時のウイルスチェックの項目からイラレ9.0のフォルダを外さないと、イラレ9.0起動の度にウイルス警報が鳴り止みません。 ですので、一旦パソコンをネットから遮断して、ウイルスソフトを一時停止した状態で、イラレ9.0を起動してみてはどうでしょうか？これで今まで通り起動できるようなら、お使いのウイルスソフトとの相性でしょう。ウイルスソフト側の設定でイラレ9.0の起動時のチェックを除外すれば問題なく使用できるかも。　
こんな感じなら。 楕円形ツールで楕円を描いて、塗り無し・線有りにする＞一旦選択解除＞ダイレクトツールで楕円の右のアンカー周りをドラッグして選択＞Ctrl（Command）＋Cキーを押す＞Deleteを押す＞Ctrl（Command）＋Fキーを押す＞選択ツールをクリック＞バウンディングボックスで右半分の高さを下基準で小さくする＞ダイレクト選択ツールで螺旋の下の中央のアンカー周りをドラッグして選択＞オブジェクト＞パス＞連結＞OK＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞変形＞個別に変形＞拡大・縮小の水平と垂直を８５％（仮の数値）にする・移動の垂直に－（マイナス）で数値入力＞コピー＞Ctrl（Command）＋Dキーを数回押す＞一旦選択解除＞選択ツールで上から２番目の螺旋の上のアンカーを上の螺旋の下のアンカーまでＳｈｉｆｔを押したままドラッグ＞同じ手順で、個々に下の螺旋アンカーを上の螺旋のアンカーに合わせる＞全体を選択ツールで選択＞線幅と全体の高さを調整。 ＭＡＣとIllustratorVer.7は使ってないので詳細は未確認です。
Illustrator CS5.1 15.1.0 DIC100 を DIC117 に変更を例に １　まず変更したいDIC117をDICカラーガイドからスウォッチリストに登録します ２　登録したDIC117をダブルクリックしてスウォッチオプションを出し 　　グレーアウトしてますが C0, M90, Y93, K0 数値を控えます。 ３　数値を控えたらDIC117をスウォッチリストから削除します。 ４　変更するスウォッチリストにある「DIC100」のスウォッチオプションを出し 　　カラーモードを「CMYK」にして控えておいた 　　DIC117の数値「C0, M90, Y93, K0 」に書き換えます。 　　この段階でプレビューにチェックが入って入れば、ドキュメントの色も置き換えがみられます。 　　名前もDIC100 → DIC117に変更して 　　カラーモードはCMYKのまま（スウォッチにするともどってしまう）「OK」を押します。 ５　スウォッチリストが「DIC117」になっているか確認 ６　スウォッチオプションでカラーモードがスウォッチに変わっているか確認 ７　スウォッチリストの未使用項目を選択での確認 ８　分版プレビューや分版でプリント等で確認 ほかにもやり方あるでしょうが、一例です。
No.2です。 Illustratorのカテゴリでしたね。 申し訳ありませんでした。 回答は無視してください。
縦書きでの文字入力の場合。 選択＞すべてを選択＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋２キーを押す＞文字ツールでＳｈｉｆｔを押したまま文字入力したい枠の左上の角から右下にドラッグしながら、途中でＳｈｉｆｔを放して枠の右下までドラッグ＞文字入力＞選択ツールをクリック＞ヘルプの下辺りの「文字」をクリック＞文字の大きさ（フォントサイズ）等を調整・ベースラインシフト（左の下から３番目）を微調整（ベースラインと四角の中心が揃う様に調整）＞ヘルプの下辺りの「段落」の右の３個のアイコンの真中（中央揃え）をクリック＞オブジェクト＞すべてをロック解除。
Illustrator CC は使用したことがないのですが、 CS5だと、鉛筆ツールの状態で ENTERキーを押すと 鉛筆ツールオプションがでてきます。 （鉛筆ツールをダブルクリックでもOK） そこで設定できないでしょうか？ 一度試してみてください。
鉛筆ツールをダブルクリック＞「鉛筆の線に塗りを適用」のチェックを外して、OK。 かも・・・？
>IllustratorCS2が無料でダウンロードできると聞きました。 最初に出た情報が「無料で（誰でも）使える！」という触れ込みだったので、誤解している人が多いのですが、すでにCS2などの製品を持っている人が、CDなどからインストール→アクティベーションを行おうとしても、アクティベーションサーバーを停止したため、アクティベーションをできなくなるという問題を解決するために「所持しているユーザーに限り」アクティベーションが不要な（シリアルナンバーを入力するタイプになった）該当アプリをダウンロードし使用できるというものです。 今確認してみましたが、現在でもダウンロード可能な状態になっていました。 私は、最近はCS6～CCまでしか使わないので、特にダウンロードはしませんが。 ＞私はWindows Vistaを使っているのですが、Vistaは対応していないのでしょうか？ Vistaは使ったことがないですが、公式にはほとんどの製品がCS3～CS5（5.5）となっていますね。 Win7(X64)やWin8(X64)でもCS2やそれ以前のバージョンが動作したりしますが、不安定でまともに使えないので、旧バージョンは、動作保障されている、古いPCやMACで使用しています。 >ちなみに体験版をダウンロードしようとしてもできません。 それが仮にダウンロードできたり、CS2のディスクを入手できたとしてもインストール完了（アクティベーション）できないので、よくて30日間の試用だけですよ。 ＞どこかの無料サイトでIllustratorCS5がダウンロードできるとあったのですが、これは違法ですよね？ アドビ公式ページ以外なら違法でしょうね。 ダウンロードして、インストール→正規の方法以外でアクティベーションとすると完全にアウトだと思います。 以前、アドビに問い合わせたことがあるのですが、製品を購入したけど、ディスクを紛失、、というような場合は、ディスクを誰かしらか借りて、インストール、、というのは、本当はアウトだけど、まあ、しょうがない、、という感じの回答でした。 状況がどんどん変わって行っているので、気になることがあったらアドビのサポートセンターに聞くといろいろ教えてくれますよ。
（1）のみですが 下記URLの内容のことでしょうか オフセットしたいパスをセレクトしてメニューから操作できます。 http://illustrator.nkdesk.com/lesson4/lesson34.h … 参考URL：http://illustrator.nkdesk.com/lesson4/lesson34.h …
同じだと思うと混乱する部分もありますから、違うソフトだと思ったほうがいいでしょう。 もうひとつ新しいソフトを覚える気持ちでいればいいです。 そうすると「似ている部分があるなあ（笑）」で案外気楽に入れます。 私はMacとWinでのIllustratorやPhotoshopの使い分けは数日で慣れました。
刷りガラスのイメージも人それぞれでしょうし。 やり方も人それぞれで、「これが正解」っていうのは難しいでしょう。 まぁ色々やれるっていう所がイラレの面白い所だと思うので、 私の刷りガラスのイメージを表現してみると、こんな感じ。 作業は非常に単純（文字にすると凄く複雑な感じになるけど、５分もかからないと思う） 多角形ツールで３色・色違いの正六角形を作る。 並べてシート状にする。 ３色の色をそれぞれ色指定で選択してそれぞれ白の不透明度を変更する。 私は、白の不透明度を８０、６０、４０％に指定した。 写真を配置、ぼかし（ガウス）で好みの状態にぼかす。 文字を入れる。 シート状にした図形を一番上に配置して、写真や文字にかぶせて完成。 多角形の形を菱形にしたり、不規則に並ぶ円にしたり、白の不透明度の％や種類を調節すると大部御自身のイメージに近いものができる気がする。
このような綺麗な影を作りたい と同じ質問ですか？ 初心者と言うことですので そのつもりでお答えしますが 知っていたらごめんなさい。 ドロップシャドウのダイアログ（ウインドウ）で X軸オフセットの数値を「0」にするだけですけど そういうことでOKですか・・・？
どこまでやりましたか？ 矩形を作成して 効果/スタイライズ/ドロップシャドウ を選びますと 初期値？（なっていました）が 不透明度　75％（影の濃度 下に物があると透け具合） X軸オフセット　2.47mm　（横方向　0も －もあり） Y軸オフセット　2.47mm　（縦方向　0も －もあり、CS5? から逆に） ぼかし　　　　　1.76mm（ぼかしの大きさ） プレビューにチェックを入れて 数値を変えてみてください。
既存のパレットには追加出来ません。 任意のブラシを追加する場合は通常のブラシパネル内に追加＞ブラシパネル左下の「ブラシライブラリメニュー」をクリック＞ブラシを保存＞名前を付けて保存＞次回、使う場合は、ブラシパネル左下の「ブラシライブラリメニュー」をクリック＞ユーザー定義＞付けた名前をクリック＞表示されたパネル内に追加したブラシが有ります。 既存のブラシも一緒に保存する場合は、使いたいブラシ（既存のボーダー等）をクリック＞右上の小さな三角（▼三）をクリック＞ブラシに追加＞通常のパネル内に追加されます。
文字を選択ツールで選択＞書式＞アウトラインを作成＞全体を選択ツールで選択＞パスファインダパネル内の「中マド」をクリック。
　2台目は問題なく認証されます。 　修理から戻ってきたマシンを認証しようとすると、３台目扱いでエラーになりますが、その時にadobeの連絡先（フリーダイヤル）が出てきますので、そこに連絡すれば良いです。 　正直に上記の事を言えば、認証出来るようにしてくれます。
＞私が求めるソフトを紹介して頂きたいのですが、 やはりイラストレーターでしょうか？ 絵本のイラストがどのような傾向のイラストなのかで、 ドロー系ソフトであるIllustratorが適しているのか、 ペイント系ソフトであるイラスト制作ソフトが適しているのかが 分かれる思います。 手書きの絵のような場合はペイント系ソフトが必要です。 検索で「Illustrator　イラスト」「Photoshop　イラスト」などで 検索してみて、ご自分の描かれるイラストの傾向がどちらなのかを 判断することがまず必要です。 （Photoshopはペイント系ソフトの代表ですが、 本来は写真レタッチなどの画像編集ソフトです。 イラストを描かれるならClip Studio PaintやPainterなどの ペイント系ソフトが適しています。） イラスト作成ソフト（ペイント系ソフト）は有料のものから 無料のものまで数多くありますが、印刷会社に依頼する場合は 印刷会社で受けてくれるファイル形式が重要になります。 商業印刷の場合はイラスト制作ソフトで描いた作品を PhotoshopでCMYK変換、編集したファイルでないと 受けてくれないこともあります。 依頼する印刷会社にどのようなファイル形式のデータで 受け付けてくれるかを確認する必要があります。 RGBで制作しCMYK変換すると色味がかなり変わる事もあるので、 色に拘るならPhotoshopでの編集が必要になります。 尚CMYK編集ができるソフトはPhotoshop（通常版）しか ありません。 （廉価版のElementsではこの編集が出来ません。） Photoshopは現在CC版（CreativeCloud版）になり、 月額￥980／年契約になります。 上記のIllustratorに匹敵する無料ソフトはありませんので、 Illustratorの場合単体サブスクリプション版で 月額￥2180／年契約になります。 https://creative.adobe.com/ja/plans?store_code=jp Digitalでのイラスト制作はWeb上に発表するなら どのソフトで制作してもいいのですが、 （その代わりそれぞれのパソコンのモニターで色みが様々に 違って見える可能性もあります。） 印刷になるとデジタル上のRGBをCMYKに変換する必要が あるので、色が重要に感じる絵本ではその点をかなりこだわって カラーキャリブレーションができるモニタを購入するか、 Macにする必要も出てくると思います。 http://shuffle.genkosha.com/software/photoshop_n … miyahan.com/me/report/computer/070125_WUXGA_LCD/ColorManagement.html どちらにしてもお使いになる印刷所に どのファイル形式で受けてくれるのか、 原画の色を正確に出してもらえるのかを 確認されたほうがいいのではないでしょうか。
バージョンはどれでしょうか？・・・CS～CCですと 前面のレイヤーを透過すればいいと思いますが？・・・ それ以前のもの？・・・
渡されたイラストって？ それはaiけいしきなものなのか、JPGなのか、加工不能な紙版で違ってきます。 AI形式のものでなく、フォトショップ使いたくないなら 全部トレースするほかないですね。
里紙とかかな、似たような紙は色んなメーカーから出てると思うけど。 http://www.kamitsuuhan.jp/product/category_list. … ご希望の図柄だと、細部の表現はキツイかもしれない。（紙の表面に凹凸があるので、多少の色ムラができる）でも、薄めの「きなり」とかなら、多少のムラも擦れとして雰囲気良く仕上がるかも、印刷屋としては、この図柄でこの紙を指定されたら、結構厳しいけど・・・。
たぶん、モリサワの丸フォーク（MかB）ですね。 http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ …
イラストレーターは、図形で図形の形を切り抜く事ができます。 □の図形を×の図形で切り抜けば、四個の三角形の図形に分ける事ができます。 長方形を作る。 長方形の対角線の×の線を引く。 ツールバー　→　ウインドウ　→　パスファインダーを表示　でパスファインダーウインドウが画面にでるはず。 そのウインドウの中に、合成、分割、切り抜きなどの小さいスイッチ？があるはず。 長方形と対角線を両方選んだ状態で、【分割】のボタンを押すと、長方形が四つの三角形に分割されて其々に色を付ける事ができるようになる。因みにこの方法で分割した場合は、分割直後はグループ化された状態なので、白矢印で選択しないと個別に色は付けられない、グループ化解除したら、バラバラにしようがどんな色にしようが貴方の自由。 小さい○と大きい○を上下に【合成】したら雪だるまみたいな図形に合成される。 大きい○の中に小さい○を描いて【切り抜き】したら、ドーナツみたいな中あきの図形になる。取りあえず色々試してみては。
N0.2です。 すみません。訂正です。 CS6からアートボードが複数作れるようになっています。 CS4からが正解です。
回答が付かないようですが・・・。 ウインドウ→書式→文字で、普通に独立させることができましたよ。
ANo.2です。 ＞？プレビューという項目がどちらにあるか見つけらない状態です。。。 EPSで保存していく途中でこうした画面が出ると思います。 バージョンが違いますのでデザイン処理は異なるかもしれませんが・・・ ただ、WinOSをお使いのようですのでここではTIFFしか選べませんから 今回の質問内容には関係ないのかもしれません。 MacOSでは選択項目がもっと多くて、その指定に迷うことも多いのですが 今回は無視してもいいかもしれません。
コピーの仕方が拙いのでしょうね。 ただ拙いと言っても無意識な物なのではないかと思われます。 Illustrator（というかどんなソフトでも）でコピーしたものが大きさが変わってしまうと言うことはありません。 だから「コピー元とコピー先が同じようになる方法」は単純に「コピー＆ペーストしてください」としか言い様がないんです。 コピーした物が大きさなどが変わってしまうということは、コピー＆ペーストする際に 何らか数値変更が起こるような操作を無意識に行ってしまっている訳で Macと言う事ですから「トラックパッド」または「マウス」の マルチタッチゼスチャーが（結果として）悪さしているのではないでしょうか？ 触っていなくてもちょっと上を通過するだけでもゼスチャーが反応してしまうことは良くありますし その際に変倍になってしまう場合もあるはずです。 一度ゼスチャー機能をオフにして試してみてください。
＞これらを作るには、基本はイラストレーターで作るのがいいのでしょうか？ はい。 それが最も楽です。 ＞フォトショップはそこに使用する素材(写真加工)をして、作るのはイラストレータ？ はい。 店舗内の状況や、商品などをデジカメで撮って、フォトショップで修整や加工をする。 それをイラストレータ上で拡大・縮小して配置する。 よほど大きなポスターとかでなく、プリンターで出力できるサイズのものであればこれでOKです。 色々と文字を打ち込むことになると思いますが、書体やサイズや文字間隔、あるいは改行などなど、とにかく文字に関しては圧倒的にイラストレータの方が楽です。 フォトショップでも文字は打てますが、画像になってしまうので、後の修正などが面倒になります。 フォトショップで文字というと、イラストレータで打った文字をフォトショップにコピペして、それに対して周りをぼかすとか、ぼかした影をつけるとか、文字にエンボス加工を施すとかの処理には有効です。 文字やイラストはイラストレータで、画像はフォトショップで、という感じで必要な素材を作っておいて、イラストレータ上でそれらを好きなように配置する、という使い方ですね。 で、必要であれば文字部分などはイラストレータで修正、画像は元のフォトショップに戻って修正、です。
無料版の場所を示す画像をアップしておきます。 ご利用ください！
参考書は複数用意しましょう。 ・初心者向けに基本→応用というコースに沿って一通り操作を説明している本 ・「こういう表現をしたい時どうすれば」逆引き辞書的に使える全機能の解説書 ・製作事例・表現事例集 と言う具合に、複数の本を使い分けた方が理解しやすいし困った時にヒントになります。 基本図形の作成練習もいいですが、ベジェの基本操作ができるなら簡単な絵を作ってみたらいいと思います。 クルマのカタログ写真をトレースするとかキャラクターの頭部だけでもいいです。 立体物をIllustratorで作画する時に、どのようにオブジェクトを分割・作成して重ねていくか、ベジェ操作の次にぶち当たる壁が、いかに効率的にオブジェクトを作成していくか、です。 キャラの頭部で言えば、髪が一つのオブジェクトで済むはずはありません。顔や頭の輪郭の後ろになる部分・顔の輪郭より前になる前髪部分・耳を隠すサイド部分・肩の前に垂れる部分・濃淡を表すハイライト部分、など複数のパーツを作る必要が出てきますから。オブジェクトの重ね方の矛盾を解決することもIllustratorで絵を作るには必要です。 絵自体がまだ描けないのなら、まずは紙に鉛筆で描く練習が必要です。手で描けないのに、Illustratorで描けるようにはなりません。
これじゃあきまへんか？ http://help.adobe.com/ja_JP/illustrator/cs/using … あんさんの思う作業をするためのツールですわ！
ご希望の結果が得られるかわかりませんが、オブジェクトにクリッピングマスクで画像を貼り付けた後に、エンベロープ機能で歪ませては？ Illustratorは2D用ですから、どうしてもと言う時は3Dソフトで製作して画像として固定してからIllustratorに配置した方が意図した結果が得られるのでは。
カラー設定が変更されたからだと思います。（イラレ以外の画面の色が正常な状態なら） たぶん、PDFを開く時にうっかり、PDFの方のカラー設定を読み込んじゃったのかな？ 元のカラー設定を覚えているなら、それに戻せばいいだけなんだけど、カラー設定なんて弄った事ない、そもそも何それ？って感じだと、多分初期設定のまま今まで利用してたんじゃないかと思います。 なので、正確に元に戻したい場合は、お使いのイラストレーターのバージョンを補足すると、そのバージョンの初期設定をご存知の方から正確な回答が得られると思う。 カラー設定の変更は、イラレ起動して、ツールバーの「編集」→「カラー設定」で変更できます。 私が使用中のCS２の設定は初期がこうだったと思う。 設定　「一般用-日本２」 作業用スペース RGB　「ｓRGB　IEC61966－2.1」 CMYK　「japan Color 2001 Coated」 カラーマネジメントポリシー RGB　「埋め込まれたプロファイルを保持」 CMYK　「カラー値を保持（リンクされたプロファイルを無視） プロファイルの不一致・埋め込みプロファイルなしについての確認は自分はチャックを入れずに無視してます。　 まぁバージョンが違うかもしれないので何とも言えませんけど、カラ―設定で全て解決するかは分からないので、少なくとも今どういう設定になってたかは、カラ―設定を弄る前にMEMOしておいた方がいいですよ。最悪インストールし直すと、否応なく初期値には戻ると思うけど。
「WhatTheFont」で検索してみましたが、似たフォントすらほとんど見つかりませんね…。 http://www.myfonts.com/WhatTheFont/ http://www.myfonts.com/fonts/indian-type-foundry … http://www.myfonts.com/fonts/ascender/ayita-pro/ 見る人が見れば一発なのでしょうが、そのような人はいちいち単発の質問にかまっている暇は無いでしょうから、機械で見つからなければ諦めたほうがよいでしょう。
一旦選択解除＞「自動選択ツール」（選択ツールかダイレクト選択ツールの下）で黒い部分の一部をクリック＞カラーパネルで塗りの色を青に変更。
ベーシック点を塗りに使った図形を選択ツールで選択＞「拡大・縮小ツール」をダブルクリック＞「縦横比を固定」にチェックして、数値入力・オプション内の「オブジェクト」のチェックを外す＞ＯＫ。 スウォッチライブラリ内のベーシック点を画面内にドラッグして出す＞オブジェクト＞グループ解除＞「自動選択ツール」で点の一つをクリック＞オブジェクト＞変形＞個別に変形＞拡大・縮小内に数値入力＞ＯＫ＞全体を選択ツールで選択＞通常のスウォッチパネル内にドラッグ＞図形を選択ツールで選択して、塗りに登録したスウォッチを使う。
それはイラストレーター形式のベクトルデータですが、使うにはPhotoshopで使うことになります。 もし、持っておられるようでしたら、Photoshopのプログラムデータの入ってるフォルダーの中に「プリセット」さらにその中に「カスタムシェイプ」と言うフォルダーがあるので、そこにコピーします。 あとは、Photoshopを立ち上げて、カスタムシェイプを出してください。 次に、シェイプ機能より追加で、今コピーしたファイルを指定します。 それで、その機能が使えるようになります。 ただし、Photoshopのバージョンによっては、利用できないこともあります。 そのシェイプ機能は意外と使えるツールなので、色々なサイトで使い方の解説もありますので、是非習得してください。 他には、似たような機能でブラシツールもあります。
昔から事あるごとに出てくる疑問です。 試しに、縦線を一本引いてその真ん中でハサミで切って その片方だけをアウトライン化してみてください。 100％表示ではアウトライン化したほうが太く見えていますが 最大まで拡大してみると同じ太さになっています。 それは恐らく線属性と塗り属性の表示の違いだろうと思います。※後述あり 実際にはどちらも同じサイズです。 添付画像は上が1ポイントの線属性。下がそれをアウトライン化した塗り属性のものです。 情報表示では線属性のほうは左右幅が0mmですが塗り属性のほうは0.353mmと出ています。 1ポイントの線は1/72inch≒0.352778mmですから四捨五入すれば同じです。 モニター上で作業をしているときはそれが少々気になりますが データ上では違いはないと思い込んで画面を見るしかないでしょう。 －－－ プリントで違いが見られたというのは、先の回答にもあるように お使いのプリンタがPostScript対応ではないからだろうと思います。 IllustratorのデータはPostScript言語で記述された座標データですから それを正確に再現（出力）するにはPostScript言語に対応したプリンタでないといけません。 デザイン事務所や印刷会社などではそうしたプリンタを使っています。 商業印刷用の印刷用データを出力するイメージセッタもPostScript対応型です。 ※後述　これはモニター画面への表示でも同じことが言えて 　　　　PostScriptは画面表示用の言語ではありませんので 　　　　表示のために汎用の画面表示用プログラムを使います。 　　　　そのために原寸などの大雑把な表示では線属性と塗り属性のものとでは表示結果が違ってきます。 －－－ ずっと昔に、「テキスト属性の文字とそれをアウトライン化した文字とで出力結果が違うか？」 ということが問題にされた時期がありました。 その時もSOHOのデザイナーが「家庭用のプリンタで出したアウトライン文字が太る」という 想定外の使用法から出た疑問でした。
俗に言う「塗り足し」の事ではないんですよね？ 余白もデザインの要素のひとつですから特に基準はありません。 と言うか、余白まで考慮して、その余白を生かすようなデザインをする必要があります。 つまりは、余白を決めるのはデザイナーのセンスです。 印刷会社寄りのアドバイスの中には「断裁の際に多少ずれても見苦しくないように」とかで 「○○ミリ以上の余白が必要」などの話を持ち出すこともありますが それはあくまで印刷現場からのアドバイスです。 もちろんそれも重要ですが、それが最初に来るような性格のものではありません。 それでも、ご自分の中で基準を持っていたいと思うのなら 実際の印刷物（チラシでも、パンフレットでも）を集めて ご自分が気に入ったデザインのものを徹底的に分析してみればいいでしょう。 余白がどれくらいか？文字のサイズや行送りは？などを 定規で測って数値に出してみれば何かの参考になるかもしれません。 「何かの参考に」というのは、それをそのまま別のデザインに応用しても 微妙なレイアウトの変化や使う素材などで見た目が変わってしまう事も多いからです。 そうやって試行錯誤しながらデザインを積み重ねていけば いつかは自分なりの「余白の定義」が出来てきます。 ただ、実際の現場では「余白が１ミリ」などというのは仕上がりが保障されません。 そのあたりの現場の事情もしっかり分かった上で 説得力のある余白というものを自分で作り出していくことが大切だろうと思います。 --- ちなみに、最初の「塗り足し」のことですが これは日本国内では３ミリが基準になっています。 「基準」というのは、Illustratorが「ミリ」を「インチ」から算出していますので 厳密な意味での３ミリが出せないことがあるからです。微々たるものですが。
NO.1を修正 編集＞環境設定＞一般＞角度の制限が１８０になってたら０にして、OK。
データの中身によります。 新しいバージョンで搭載されたフィルターやエフェクトを使っていれば 古いバージョンでは正しく開けませんが そうでない簡単な図形だけのデザインなら開ける場合もあります。 そういった意味では「たまたま不具合なく」だと思います。 が、フィルターなどを使っていなくても文字組みでもバージョンによって微妙に違いが出ますが その場合は「開けない」のではなく、 特に断りもないまま開いたバージョンの組み方が適用されてしまいますので 一見して問題がないように見えても箱文字の改行箇所が変わってしまっているようなこともあります。 そうすると、長い箱文字の場合に行数が少なくなってしまうとか、 逆に最終行がボックスからはみ出してしまうなどのトラブルがあります。 基本的には「バージョンが違えば別ソフト」という認識でいたほうがいいでしょう。
(1)印刷のとき１色とか４色といかいうのは何でしょうか？ 新聞の折り込みチラシで、黒とか青とかの１色で印刷されている物が１色です。 ４色とはフルカラーのことです。 CMYKといって、C：シアン（青）、M：マゼンタ（赤）、Y：イエロー（黄）、K：クロ（黒）の４色で印刷します。 当然、４色の方が印刷代は高くなります。 (2)ＪＰＥＧのファイルではそんなに画質がおちるものでしょうか。 チラシに使用する写真の保存形式だと思うのですが、画質が落ちる、というよりも色味が変わる場合があります。 デザイナーの作業としてはJPEGファイルであっても支障はありません。 ただし、印刷業者が「JPEGファイルでは受け付けない」としているのであれば、デザイナーが保存形式を変えればよいのですが。 (3)イラストレーターやフォトショップで作成されたファイルはどのような拡張子を持ち保存されているのでしょうか。 イラストレーターならば「.ai」「.eps」「.pdf」、フォトショップで写真データならば「.psd」「.jpg」「.tif」「.eps」などです。 なお、チラシ作成の場合は、イラストレーター「.ai」での作成が一般的です。 (4)PDFに変換したらそんなに画質が落ちるものでしょうか。 いいえ。 厳密に言うと画質は落ちるのですが、チラシくらいのサイズであれば人間の目では認識できません。 ＞チラシの印刷はpdfのファイルを提出するらしいです。 これは、印刷業者がpdfで印刷データを欲しい、と言ってきているのですね。 とすれば、デザイナーにはその事だけを伝えれば良いです。 気になるのは「JPEGは画質が落ちる」ということです。 デジカメで撮影した写真データはJPEGが多いのですが、これはRGB形式という色の見せ方をしています。 これを印刷に使う場合はCMYK形式（上述の４色と同じ）に変換しなければなりません。 このとき色味が変わってしまうのです。 デザイナーが校正用としてデザイン案をプリントアウトした時に確認してみてください。 この色味で良いというのであれば問題ありませんが、問題アリというのであれば、デザイナーは大元の写真データの色味を調整しなければならなくなります。 この作業が必要であれば、デザイナーのデザイン料はその分高くなります。
＞一応本も持ってるのですが、 ＞機械がほんとに苦手で ＞読んでも理解できなくて。 説明をしても多分理解できないでしょうから、イラストスタジオの使い方の講座サイトのマネから始めるのが良いと思います。 自分のイメージに近い絵を描く絵師さんの描き方をマネをして、実際に描くことで覚える方が読んで理解するより楽だとは思います。 習うより慣れろ、です。 検索すればたくさんのサイトが出てきます。 https://www.clip-studio.com/clip_site/howto/libr … http://www.comic-hiroba.jp/soft/illuststudio_mini/
CCを使用したことはないので、CS5までの回答ですが…。 イラレのアートボードオプションで、 【位置】に小数点があったりしませんか？ そこを整数に直してみてください。（調整すると多少中身がずれますので、整数後に位置はあわせ直してください。）
スポイトツールでＳｈｉｆｔ＋Ａｌｔを押してクリックすると、対象の属性のみがコピー出来ます。 仮にＡを通常の塗り赤の図形として、Ｂは塗りが黄色で効果のドロップシャドウを使ってる場合。 Ａを選択ツールで選択して、スポイトツールでＳｈｉｆｔ＋Ａｌｔを押してＢをクリックすると、Ａの塗りは赤のままでドロップシャドウだけがコピー出来ます。 Ｓｈｉｆｔ＋Ａｌｔを押さないでＢをクリックした場合、Ａの塗りも黄色になります。 テキストの場合は、フォントにも影響します。 全体をコピーするか、属性のみをコピーするかの違いです。
No.3 merciusakoです。 お礼ありがとうございました。 著作権の問題ですが、あなたの「アイデアとレイアウト」とはいっても、現実の制作物、版下ですが、これを作成したのはデザイナーさんです。 デザイナーさんに著作権は発生しますね。 どこかの段階で、あなたが「OK」をだして、その後手を加えれば著作権の侵害になってしまいます。 事前にデザイナーさんに伝えているのは正解です。 なお、蛇足ですが、そのデザインがカラーの場合、作成したデザインの色と実際の印刷の色とでは色味が違う場合があります。 作成したデザインをパソコンで見ている場合は、パソコンのモニターの色と印刷の色、インクジェットプリンターなどで出力したものを見ている場合は、そのプリンターの色と印刷の色、です。 モニターの色は光で表現している。 プリンターの色はプリンターのインクで表現している。 印刷の色は印刷機のインクで表現している。 それぞれ色の出し方が違いますから、同じ色でも違う場合があるのです。 厳密さを求めるのであれば、印刷の方で調整するのですが。 ちょっと気になりました。 すでにご存じならごめんなさい。
どういうものを作成されているのか分かりませんが、ドロップシャドウとかを使っていて、そんなに印刷解像度を必要としていないなら、 効果＞ドキュメントのラスタライズ効果の解像度を落としましょう。 あとは、一気にすべてラスタライズするのではなく、小分けにしたり、ですかね。 あと、アートボードをA4サイズにして、変形パネルで、A4の210mm入れ、optionを押しながらリターンキー。そうすると縦横比が保たれたまま変形してくれます。（Macの話です）
イラレとフォトショップのバージョンは近いですか？回転云々ってとこが気になりますけど、 元のイラレのデータがどのような作られ方によりますけど、 レイヤー毎にパーツが分かれている様なら、レイヤー毎にフォトショップに持っていき、最後にフォトショップ上でレイヤーを統合して一枚の画像にする。 レイヤー毎にパーツが分かれてないなら、ちょっと面倒臭いけど、基本となる外枠を別レイヤーに作り、パーツを幾つかのグループに分けて、外枠レイヤーとそれぞれのグループに分けてフォトショップに持っていき、最後にフォトショップで統合。 イラレの保存形式でＰＤＦを選んで保存して、それをフォトショップで開く事ってできませんか？
＞節子それ220％表示やない ～、100％表示や～ いや～！＃３はんすんまへん！助かりましたわ！ わての書き込みまちごぉ～とりましたな！ 危うく「嘘つき」になるところでしたわ！ すんまへんけど＃３はんの回答通り「2.2」に変えてな。 ほんま！すんまへんでした。
MDNに掲載されたやつですね というわけでMDNで検索して あとはスーパーイラストレーションで検索
Photoshopでの作成時に、★マークは透明レイヤー上で作成されていますか？ まず、データとして背景が透明（背景レイヤーをなしor非表示）な状態で素材を作成します。 つまり、Photoshop上で抜きたい部分が透明な状態で作成します。 次に、PNG書き出しの時に上記の背景が透明なままで書き出します。 PNGはレイヤーがないので、Photoshop上のレイヤーで別けて描いててあってもPNG保存した時点でレイヤーが結合されます。 ですので、書き出したい最終状態の形にPhotoshopもしておいてから書き出す必要があります。 ちなみに、IllustratorではPhotoshopのPSD形式を展開する事も可能です。 その素材がIllustratorで使用するだけであれば、PhotoshopをそのままPSD形式で保存して IllustratorからPSDファイルを開くとレイヤー情報をもったまま開きますので 使いたいレイヤーのデータをコピー＆ペーストで持って来る事も可能です。 　・Photshop上で非表示にしているレイヤーは持って来れないので必要なレイヤーは表示状態でPSD保存 　・当然ですがPhptoshop上でレイヤーの統合はしない（必要なレイヤー同士を結合するのはOK） 　・開いた時のPhotoshop読み込みオプションで「レイヤーをオブジェクトに変換」を選択 お試しください。
線の先端を円弧と同じようにできないでしょうか←・・・？ 線端を円弧にするなら、円からはみ出すように線を描いて、線を選択ツールで選択＞オブジェクト＞パス＞パスのアウトライン＞全体を選択ツールで選択＞パスファインダパネル内の「分割」をクリック＞オブジェクト＞グループ解除＞不要な部分を選択して、Ｄｅｌｅｔｅ。 線端を円弧にするなら、円からはみ出すように線を描いて、円を選択ツールで選択＞編集＞コピー＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋２キーを押す＞編集＞前面へペースト＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成＞オブジェクト＞すべてをロック解除。
用紙サイズが、A3ではなく、カスタムになっているのが気になりますが…。 プレビューではなく、ツールバーのプリント分割を利用した場合はどうなりますか？ きちんと範囲内に入っていますか？
念の為の確認ですが、Illustlatorは「印刷可能範囲で区分ける」はオンになっていますよね？ 「印刷可能範囲で区分ける」がオンになっていない場合は、印刷可能範囲からハミでた部分は印刷もプレビューもされません。 「印刷可能範囲で区分ける」がオンになっていると、自動的に「印刷可能範囲のみを使ってページ分割する」ので、プレビューも印刷も正常に行われます（その際、プレビューに「ページ番号」が表示されます）
ANo.1の方の回答同様、「環境設定ファイルの再作成」を 試されてはどうかと思います。 http://helpx.adobe.com/jp/fireworks/kb/cpsid_936 … この方法で治ることもあるかと思います。 （Photoshopの不具合で経験あります。） ＞アインストールして入れなおさなければならない場合は、 認証を解除し、認証の取り直しをするようになるのでしょうか？ もしアンインストールする場合はAdobeに記載されてるように 下記の方法でアンインストールした方がいいと思います。 http://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cpsi … また、本来はAdobeソフトは2台のパソコンにインストールできますので アンインストール後はそのまま再インストールできると思いますが、 念のためアンインストールする前に 「ライセンス認証の解除」を行ってからするといいと思います。 メニューバーのヘルプから行えます。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/784 … それでも改善されない場合は Adobeに電話で問い合わせもできると思います。 その場合、シリアルナンバーを用意して問い合わせしてください。 0570-023-623 月曜～金曜の 9:30 - 20:00
「パスのアウトライン」が作図の肝ですからこれまでの回答で充分かもしれませんが 角丸長方形でなくても描くことはできますので、ほんの付け足しを・・・。 1、円ツールでシフトキーを押しながら正円を描きます。 ２．白矢印ツールで上半分を選択して「カット」、下半分だけの半円にします。 ３、半円の端から上に線を描き足します。シフトキーを押しながら描けば真上に伸びます。 ４、左右の線の高さを揃えたければ、そのポイントを選択して「パス」→「平均」→「水平軸のみ」を行います。 ５、その後「パスのアウトライン」を実行すれば「線」ではなく「塗り」の図形に変わります。 「塗り」だけでよければ「塗り」の設定を、「線」で表したければ「線」の太さを指定すればいいです。 複雑な図形を同じ太さの線で描きたい場合はこの応用のほうが便利なこともあります。
＞インストールできるのでしょうか・・・・・？？ たぶんできる ただ 不正規な物だったらAdobeから不正利用の賠償請求がきます。 正規価格の３倍が相場です（個人だと２５万円ほど） 会社とかだと５０万円ｘインストールした台数 何億と賠償請求された会社もありますのでご注意ください 　安いからと、オークションで買うと、後で泣きますよ 会社は信用をなくしますし
円グラフツールで円グラフを描いて選択ツールで選択＞オブジェクト＞グループ解除＞はい＞グループ選択ツールで個別選択して色を変更＞全体を選択ツールで選択＞回転ツールで回転＞角丸長方形ツールでShift＋Alt（Option）を押したまま、グラフの中心から外にドラッグ（ドラッグしながら←→キーで半径を調整）＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成。 エクセルでの作成方法は判りません。
花の画像レイヤーの上に、青い色のレイヤーを敷いて ＋不透明度を３０％にして ＋もう一個青い色のレイヤーを敷いて、 青いレイヤーを消しゴムツールで消していったらだめですか？ （＋の所が増やした手順です） 図にするとわかりやすいかな？
花の画像を選択ツールで選択＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋２キーを押す＞ペンツールで水平線を描いて選択ツールで選択＞塗り無し・線有り・線の色をK70%にする＞水平線をブラシパネル内にドラッグ＞アートブラシ＞OK＞OK＞「ブラシツール」で青い色の上に線を描いて選択ツールで選択＞登録したブラシをクリック＞塗り無し・線有り・線幅で太さを調整する＞効果＞スタイライズ＞ぼかし＞設定して、ＯＫ＞ブラシの線と青い色を選択ツールで選択＞透明パネル右上の小さな三角（▼三）をクリック＞不透明マスクを作成＞「クリップ」にチェック無し・「マスクを反転」にチェック有り＞オブジェクト＞すべてをロック解除。
ピクセルプレビューになっていませんか？ 表示→ピクセルプレビュー（alt+ctrl+Y）　のチェックを外すと直ります。　
アートボード上に「青のモザイクの模様」一つだけでしたら ファイル/書き出し/JPEG で出せませんか？
お仕事お疲れ様です。 もとの画像を呼んでくるのはリンクがつながっているからなので、 元のフォルダーの名前に例えば「1」とか加えて名前を変えてしまえばリンクは切れます。 その状態で書類を開いて保存し直せば、イラレと同じ階層の同じ名前のものを呼んできます。 自分はこうやってます。
回答から少し外れますが… Appleはロゴマークなどの取り扱いについて非常に厳しく規定しています。 正規のApple商品取扱店にはIllustratorで使用出来るロゴマークデータ(EPSファイル)が配布されます。 ご利用の目的がわかりませんが、不用意にリンゴマークをデザインに使用してしまうと商標関連で突っ込まれる恐れもありますのでご注意ください。 商用などで取り扱い企業などから依頼されたデータを作られている場合は、認定を受けているクライアントからリンゴマークのデータとロゴの使用規定なども合わせて入手いただくのが良いかと思います。
正規品ならインストールもユーザー登録もできますよ 正規の購入ほうほうなんですよねぇ？ ちなみに、ユーザー登録しなくてもインストールはできます ＞英語版だとユーザー登録ができないという話を聞いた事があるんですが本当なのでしょうか。 じゃあアメリカの人は皆、ユーザー登録していないの？ 権利の譲渡、署名捺印した書類を購入者に送って、購入者も署名捺印した物をAdobeに送ればライセンスの譲渡ができます。 知らない人にあなたの個人情報を教える事になりますが、それでもいいですか？
分割とか面倒なことしなくても、正方形ってアンカーポイントを1個削除すると直角二等辺三角形が出来上がりますよね。 ま、クリック数は大して変わらないか・・・。 すみません。
「ファイル」→「Web およびデバイス用に保存」 保存の時のウインドウで 右側メニュー内、「画像サイズ」タブ内、「アートボードサイズでクリップ」にチェック。 でどう？
抜いた円形の状態でJpegとして書き出し←JPEGで描き出すと背景が白く残るので、円ではなく四角で描き出されますので、マスクした意味がなくなりますが？ 一旦選択解除＞グループ選択ツール（ダイレクト選択ツールの長押しで出ます）で円をクリック＞オブジェクト＞アートボード＞選択オブジェクトに合わせる＞ファイル＞書き出し＞JPEGを選択・下の「各アートボードごと」にチェック＞保存＞設定して、OK。 PIGで描き出せば背景は透明に出来ます（保存後のPNGオプションで設定）。
　権利の譲渡という正式な手続きをしてくれる出品者も居ますが ６０００円のソフトはコピー品です、落札したらあなたも犯罪者の仲間入りですよ 買ったら問題だらけです。 不正な使用ユーザーということでAdobeから裁判されて、賠償請求されます 裁判では必ず負けます。 賠償金額は正規製品販売価格の３倍です、３０万円 それでもいいのなら、６０００円で買いましょう ３０万６千円　(^_^;
こちらCS4ですがほぼ同じだと思いますので助言させてもらいます。 枠を作ればいいだけでしょうか？ (1)長方形ツールを使って任意に四角形を作ります。 (2)線幅が10mmということなので線幅を決める部分に直接「10mm」と直接打ち込みます。 10mmだと28.346ptに勝手に変換されます。 (3)色を好きな色に変えれば終わりです。 (4)内側の白い部分を消したい場合はご存知ですよね。 画像を添付します。ご参照ください。
やっぱSAIですかね ＳＡＩで漫画描いてる人もけっこういるみたいだし 線画の線の質が無料ツールとは俄然違います 同じ細さ2と細さ2で対比しても色々設定できるし質が全く違いました ＳＡＩとアズペ２にて比べた場合 曲線ツール便利です 自由自在に曲げれる針金みたいで、顔のラインとか書くときに便利 まあ大概は無料期間ありますし、色々なソフト試してみたらいいと思います 迷わず行けよ行けば分かるさ
（店頭にある）パッケージ版が売り切れたのでしたら、通販やダウンロード購入と言う手段があります。 アドビのサイトから購入してもいいし、Amazonなどの通販サイトで購入されてもいいでしょう。
楕円形ツールで オプションキー＋シフトキーを押しながら Ｖの交点からドラッグして円の大きさを決めます。 円とＶの交点をハサミキーで２カ所クリック（切断） いらない部分を選択ツールで選択削除。 線/矢印で矢の形を決め必要に応じて縮小（％）します。 --------------- ほかのものはロックしてから 作業できますので 角度線は別レイヤーにした方がいいかもしれませんね。 数が少なければこれで良いかも知れませんが 多くなれば、プラグインとか考えることが必要かも。
文字をアウトライン化してみたり、ポイント文字を使用している箇所を、エリア内文字として入力し直してからPDFに書き出してもずれますか？ 最近は容量の大きいファイルはメールでは亡く、ストレージにアップして、 ダウンロードできるＵＲＬをメール本文書いてやり取りすることが多いと思います。 （googleドライブや、DropBoxなどのサービス）
印刷屋さんに出すときには、パスのアウトライン化は必須です。 オープンなパスについては、パスをアウトライン化するときに一括で処理されるはずですが。 念の為に閉じておいたほうがいいと思います。 必ず、すべてのオブジェクトを選択してアウトライン化するようにしてください。 ちなみにフォントもアウトライン化する必要があります。 詳しいことは依頼する印刷屋さんのサイトで調べたり、メールや電話で確認するのが一番いいと思います。
多少のサイズ変更なら画質に影響しないと思います。 配置画像をリンク画像として配置しているなら、配置サイズが決定したあと 元画像の解像度を変えて保存すればIllustratorに反映されます。 画像の大きさを変更してしまうとそれも反映されるので注意を。
＞上部のバーの「ウィンドウ」をクリックすると一番下の方に その「ウィンドウ」をクリックすると「重ねて表示」か「並べて表示」がないですかね？ 当方Illustrator8なのでCSにあるか不明ですが。
Illustratorなどであればオブジェクトを選択状態にして、オブジェクトのプロパティ（カラー設定ウィンドウ）で塗り色を変更します。「なし」→「赤」のように。（イメージ的に「塗る」のとはちょっと違います） ベクターオブジェクトは「閉じた図形」になっていないと原則、色は塗れません。また、一つのオブジェクトに塗れる色は原則、１色です。色が違う部分は、違うオブジェクトとして製作する必要があります。 ドローソフトの場合、色紙を切って、紙に貼り付けて、絵を作っていくのと同じイメージです。
コピペは試しましたか？
＞下左右均等に文字を配置する良い方法・・・・・ 　　　　　　「水平方向中央と垂直方向中央に整列させる」・・・・・・ その作業をする為に用意されたツールが正に その「整列」ツールです。 「整列」で　“かんたん”に整列させることが出来るのに それ以上に何を求めているのか・・・・・ 逆に疑問です。 ちなみに・・・・ちなみにですけど その□と文字のセットをいっぱい作らなければいけなくて 文字数がその都度違う場合・・・なんて時は （例えばスーパーのチラシのグラム表示の所みたいな感じ） アピアランスで塗りを追加 その塗りを「効果」→「形状の変換」→「長方形...」出てきたダイアログへの数値は任意で 　　（そのダイアログで上下左右均等な数値入力もしくは任意の□のサイズ入力できます） 同じく線追加→「形状の変換」→「長方形...」塗りの時と同じ数値で アピアランスパレットで「文字」を上に というものを一つ作り 必要なだけコピーして、テキストだけ打ち直していく・・・ なんて感じがラクでいいのではないでしょうか。 一つ目がメンドクサイですけど。
そのオリジナルの柄を作った人は 果たして IllustratorやPhotoshop等の「差の絶対値」や「乗算」や「オーバーレイ」等で それを作ったのでしょうか？ それは作った本人にしか分からないこと。 作り方は本人にしか分からないのに それを「自動」でやろうとしてもムリな話です。 忠実にマネしたいのならば 画像からカラーピッカー（スポイト）で色を拾って 分割した図形、若しくはライブペイントで一つ一つの図形に色を塗っていき 「見た目」で近づけていくしかないと思います。
この文章は、「このようなお客様の要望が寄せられていますが、このような機能が必要ですか？」いうAdobeからの問いなのではないでしょうか。 現在のバージョン、CCにもそのような機能は無いようです。 それよりも、Macでも2ボタンマウスを使えば、普通に右クリック出来ますよ。今のMagic Mouseでも設定で右クリック出来るのでは？前のくるくるボール付きマウスでは出来ました。1ボタンマウスでも、確かControlキーを押しながらクリックすれば、右クリックの動作になったと思いますが・・・。
ここを参照してください http://liginc.co.jp/designer/archives/1929
IllustratorのカラーモードはCMYKになっていると思います RGBで処理した画像をそのままCMYKで印刷するとおっしゃる通りになります 商業印刷に回さないのであればRGBで作業してください もし最終的に印刷屋に回す場合色の件は相談してみましょう
>可能性としては、ポスター作成を依頼してきれた友達からもらった、テキストAiファイルの可能性があるのですが。 そのファイルは「Japan color 2001 coated」が使用され埋め込まれていて あなたのIllustrator のカラー設定の作業スペースが「 U,S, Web Coated (SWCP)×2」 　になっているためアラートが出たのです。 　どちらのプロファイルを使用して作業するのかを聞いているのです。 Illustrator を使い始めるときに設定するものです。 印刷関係では、一般的に「Japan color 2001 coated」でしょうか。
文字に淵を付け、文字と淵の色を変更したいなら、アピアランスが定番です。 http://www.tachitto.com/2012/04/blog-post.html http://dcs-webdesign.lolipop.jp/illustrator/1550 … http://dc-s.jp/diary/asami/3693.html http://www.designmap.info/homepage/application/i … アピアランスのないころは、同じ文字をコピーし、上は塗りだけ、下は線だけのレイヤーを作成していました（図参照）。それが、１つのレイヤーで可能になり文字の修正や移動などの管理が楽になりました。 bauzouxさんのやり方は塗りと線を分けないので無理です。やろうとしたら、昔のやり方になる気がしますが、それだと、アウトラインやオフセットにする意味がありません。
Illustratorは画像変換のアプリではありませんので CMYKの作業をするならRGBではなくCMYKの画像を貼り込みます。 Photoshopをお持ちでしたら 先にRGB→CMYK変換はPhotoshopで >同じ発色にする設定、方法がありましたら教えて下さい。 むずかしい・・・　奥が深い簡単には・・・ 光をインクで表現するわけですから領域は限られます。 　青い空、女性の肌の色・・・ 　プロは自分なりのアクションとか持っておられるのでは RGB　CMYK変換 検索すれば山ほど？
できません。 詳しくは以下をお読みください。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri …
>だいたい５年～10年は使いたいと考えています。 >ちなみに最新の機能が欲しいとかは全然ありません。 少なくとも印刷業界では CS6は貴重なバージョンということになるでしょう。 CCにはいつでも移行できるということで これも一種の安心感・・・ 以前のように必要のない １バージョンしかアップデートできないというしがらみがなくなりましたから OSが対応するかぎり使い続けましょう。
PNGで保存するとでうでしょう？
お答えしま。 一つの可能性の話なんやが 知人はんの「Acrobat Reader」のバージョンの問題ではおまへんか？ その辺確認された方が宜しいのとちゃいまっしゃろか。 ちゃうなら、最新の物に変えて貰いはったら宜しいと思いま。 ＞イラストレーターで制作してpdf保存したファイルを開くと一部の文字が消えていると、知人に言われました。 透明機能がやのぉ～、知人はんの所ではのぉ～、見れないだけとちゃうやろか？
へ！お答えしま。 作られとるデータをでんな「psd保存→イラレに100%配置」で「ai保存」でんねん。 印刷屋はんが「あんさん！epsでないと印刷でけまへん！」と言われはったら フォトショ保存をする前にでんな「レイヤー統合→eps（圧縮なし）保存→イラレに100%配置」で「eps（リンクを含む）保存」ですわ。 どちらもでんな「配置は原寸で！」となりま。 そんでもってどちらの保存方法でもでんな「配置データ一式」を渡しまんねん。 あっそうや！あんさんWEB系でっしゃろ。 元画像原寸で72dpiじゃ無いでっか？ それをでんな、無理くり300dpiにしてまへんか？ もしそうやったら「無理くり300dpi」の時点で「ジャグまくりのクラッカー」になりまっせ！ まっ！詳細はでんな、印刷会社はんに聞かれる方が宜しおまっせ！
どうぞ http://www.openspc2.org/reibun/IllustratorCS6/ti … PNGで保存すると透明データも保存されます。 Jpegだと透明部分が白として保存されます。
壁掛けカレンダーA4横でやってみました 見本はアートボードの中央に作られているので アートボードを編集 基準点を中央にして W 297 H 210 にアートボードを変更して 別名保存で フォーマット：Adobe PDF (pdf)　で保存 　オプションでトンボのチェックが入って入れば外します。 これでどうでしょう？
私も全く同じ症状が先ほどまで出ていました。 解決方法はLANケーブルを抜く事です。 どうやらCS3の認証作業の際にAdobeのサーバーに接続できないため、 ずっと検索しつづけていて、真っ白な画面が出るようです。 LANケーブルを抜くと、認証が出来ないという画面が表示されますので、 後は、表示に従い、認証するなり、後から認証するなりを選択すると、 以降はLANケーブルを戻しても、普通にイラレは動きます。 お試しください。 ちなみにCS3関連全般が同じ事になってるはずなので、 同じ手順で治るかと思います。
全部イラレのパス画像だけなら、拡大してもぶれないので カンプに大きさを明記して　１０分の１なら　１０％縮小と書いて出せば、印刷所のほうで１０倍にしてくれる。 紙であわせようとすると割合がおかしくなるので、割り切れやすい　１/2や１/5１/10で縮小すると良い 印刷所のほうも、全体の大きさに*10とか打ち込むだけなんでたいした作業じゃないし ただし写真が入るとそうはいかなくなるので 高画質写真と、カンプ用の低画質写真を用意して、、このファイルに差し替えてくださいと 指示を入れる。
一般的にはpsdではなくepsですが、印刷所の指定がpsdであればそれで構わないでしょう。 画像解像度は使用原寸で350dpi、RGBではなくCMYKに変換する必要があります。 配置した画像は配置元画像を同じフォルダに入れることもお忘れなく。 --- が、もし上記の三行の中の用語でひとつでも分からないものがあったら、個人での印刷所搬入はやめたほうがいいかもしれません。 特に画像のCMYK変換時にはUCRやGCRの指定もしなければいけません。 その辺りも含めて、先の回答にもあるように搬入する印刷所の指示を仰ぐことが必要です。
Adobeのサイト http://www.adobe.com/jp/print/printproinfo.html バージョンはCS2ですが基本は同じなので ＞フォトショで開き加工するには、どう保存するのが最適でしょうか。 「透明の手引き」 「出力の手引き」　は参考になると思います。 　配置画像に関しては「出力の手引き」10ｐ画像の管理で・・・ 　　psd 「別名保存」でepsやpsdを選ぶのと、「書き出し」から保存する場合は何が違うのでしょうか。 Photoshopでの質問だと思いますが 実際やってみましたか？ CS5.1の場合では 　epsですと画像が統合されます。 　psdですとレイヤーが生きます。したがって背景を透明にできます。 「書き出し」 　　Illustratorへのパスの書き出し 　　ビデオをレンダリング 　これだけです。
たとえばイラストをスケッチ風にしたい場合そのイラストに効果をかけるのではなく、イラストの上に別に図形を作り、そっちにスケッチの効果をかけます。そして２つを選択し透明パネルから「不透明マスクを作成」でマスクするといいです。 不透明マスクじゃなくても描画モードを乗算やソフトライトなどにして重ねてもいいですし。
配置は、相手側の原寸で表示されるのでできません。 アートボード大のマスクすればいいのでは？
角丸長方形せ作成します。 　この場合は、幅40mm, 高さ20mmに設定　角丸の半径は高さの半分10mm 　出来た左のアンカーポイントをダイレクトツールで削除します。 罫線を選択し、矢印の線端を選び倍率が100では大きいので縮小します。 　出来たものは、見本と同じようなので・・・・ 矢印線端を動かしたければ 　罫線を選んで「アピアランスを分割」するか 　パスのアウトラインを行って 　ダイレクトツール＋OPで三角を選択して移動する
>制作するのは、商業用のシールのデザインです。 透明なシールなら白もカウントされます。 　抜けてしまいますから・・・ 　別版にしたり、色を割り当てたり工夫が必要になります。 印刷用に３色の画像を作るのは面倒です。 Illustratorでは特色で色づけすると思うのですが 画像がからんできますと、CMYKで作成しなければなりません。 画像は４色で作られていますので、１色を抜いて３色にします。 例として CMYで３色とするなら DIC111 = C DIC222 = M DIC333 = Y イラレデータ上（脳内）ではCMY クライアントに見せるためにも プリントを出さなくてはだめなので CMYKなので色をわりあててシミュレーションが必要になります。 プロファイルを作成してプリント http://piyopiyoedit.blog93.fc2.com/blog-entry-53 … 参考になると思います 「DICカラーガイド 2色印刷デザイン＆テクニック」 http://item.rakuten.co.jp/dtp/wgn-32/ 印刷指示はCMYで作成してますので・・・ C = DIC111 M = DIC222 Y = DIC333 　など
http://www.barcode-net.com/chisiki/toha.html http://www.baby-universe.co.jp/ja/news/plug-in/2 … ここら辺を参考にしてください。 恐らくクワイエットゾーンの幅のことをご質問なさっているのだと思いますが、 クワイエットゾーンはきちんと取って上げないと（広めでも良いくらい）、 読み取りが困難になります。 透明にしても良いとは思いますが、背景に何があるか分かりませんし、何より読み取り精度の都合上、白100%が間違いないです。
>初歩的な事ですが、よろしくお願いします！ ヘルプとチュートリアルを読みましょう。 なんて野暮な事は言いませんが、折角高額なソフトを使っているのですから一読しても損は無いですよ。 Illustratorメニューの「ファイル」→「配置」で画像ファイルを読込みます。 その画像を、単純な相似形なら矢印カーソルなり、拡大縮小ツールなりで編集します。 トリミングをするなら、任意の形と大きさの図形を描き、位置を合わせて「オブジェクト」→「クリッピングマスク」→「作成」です。 この時、マスクをする図形の方が重なりが上になければなりません。 >jpgは、psdで保存してから、最終的にepsにしてイラレに配置する… という事を聞いた事があるのですが そんな必要ありません。 jpegでもpngでもpsdでもpdfでもepsでもtiffでも何でも配置出来ます。
CAD図面をPDF化したファイルならばグループ化を解除して不要な枠は削除し必要なオブジェクトだけ重なった状態で全選択します。そのあとパスファインダのアウトラインを実行して下さい。 （削除順序はアウトライン化した後で削除してもいいです。） アウトラインを実行すると塗りも線もない状態になるので色を指定して下さい。色を指定すると線幅は1ｐtになるので線幅を任意指定して下さい。それでいつも使っている重なりのないパスになります。
的を得ているか分かりませんが、下記内容で >イラレを開く前にフォントをを起こしておけば >そのフォントを使用することができました。 >(もちろん、その時にアウトライン化しておかなくては >そのフォントを維持できませんが・・・) "イラレを開く前にフォントをを起こしておけば"と言うのはどのような事なのか分かりませんが アウトライン化をしているのであればCS3でアウトライン化してそれをコピーしてCS6にペーストで持ってくればパス扱いでダメなんでしょうか?
画面右側のレイヤー表示部分で、 線画を取得したいレイヤーをクリックして指定しなさいということですよ。
試しに、作った書類を「PDF」で保存してみれば分かります。 どんなに大きなサイズの書類であってもアートボードの範囲しか保存されません。 それと、印刷範囲指定はアートボード内のものにしか適用できません。 簡単に言ってしまうと、アートボードとは書類として認識される大きさです。 印刷範囲の指定枠（点線）は「その中のどの部分を印刷するか？」を指定するだけのものです。 「印刷指定範囲」は繋がっているプリンタのサイズによって変化しますが、 「アートボード」は書類設定で決めたサイズがずっと生きています。
>以前はepsで埋め込んでいたのですが、 >いつの日からか埋め込もうとするとエラーになるようになり、 >jpegで貼り込んでいました・・・。 そういうことならあなたの環境に何らかのエラーが出ていますね Ver.8でjpg埋め込むなんてあり得ないですからそのへんがエラーの原因でしょうね
>PSDをイラレで開いた時に上から数個以外のレイヤーが結合されている点についてはご存知ないでしょうか？ 一般的に行わない行為なので誰も問題視しないんでしょうね うちのはバージョンが違うので機会があったら検証してみます
＞「徐々に揃えていくようにします」 残念ながらモリサワのフォントは少しずつ購入して増やしていくような事は、現在では出来ません。 パスポートと言う利用権利を買う方法しかないですので、仕事でどうしても必要であれば経費と割り切って購入するしかありません。 ＞「フォントって一個数千円するのですか???」 日本語フォントでしっかりとデザインされて作られた商用可能フォントが１書体数千円なら格安、１万でも安い方です。 毛筆書体は高い方で３万以上するフォントだってあります。（以下参照） http://www.fontfactory.jp/index.php/shunpu.html? … モリサワやフォントワークスや視覚デザイン研究所と言った有名どころは、いまやフォント単体販売はほとんど止めパスポート制ですね。 原因の一つは・・・・・Ｐ２Ｐやオンラインストレージを利用した有料フォントのやり取りだと思います。 高額なフォントを好き勝手にタダであげたりもらったりされたら、真っ当なユーザーと企業にとっては堪りませんから。
？？？それで良いはずですよ？ 出来ませんか？ スペースキーを押したまま、左クリックですよ？
前にラレコ氏の事書いた人だと思うが、あの人趣味でもFLASH買ってたよ。 だって他のフリーウエアじゃ　イラスレータとファイル共存できないからね。効率悪いだけ。 イラストレータでレイヤーでパーツ分け、FLASHに読み込ませれば、なんの苦労も無く パーツごとのレイヤーが出来る。修正もイラストレーター上でやって保存掛ければ勝手にFLASH側も治っている。 物を作るって言う事は、わざわざ苦労を増やしてまでやることじゃない。 そんなもんじゃ全然作業が進まない。 まあタダだから落とせば解るよ　使い勝手が死ぬほど悪いから。
こんにちは。 貼り付け、拡大後に、ウィンドウ→アピアランスでぼかし（ガウス）の調整してみてはいかがでしょうか。 拡大したのと同じ倍率に調整すれば希望する形に近くなると思います。
遠近グリッドツールのアイコンだと思います。 消し方を参考URLにて試してみて下さい。 参考URL：http://www.dougamanual.com/blog/252/1471/e7084.h …
保存のときに埋め込み配置を行えば、Aiファイルの中に画像がベタデータで取り込まれるから リンクは不要になるが、その分ファイルが超絶に肥大化するので、低性能マシンなら開くことも出来ない。 又印刷所への出力で埋め込みだと　カンプ用低画質画像を、セッターで高画質画像へのファイル差し替えを行うことが出来ないので、プロはその先の事を考えて基本的に埋め込みなんてことはしません。 リンクをまとめておかない奴は、へたくそですので、そのうちオオゴトをやらかすでしょう。 がぞうをみせるだけの出力ならPDF出力すればアウトラインも不要です。
はじめまして。 当方、Windows 7 Professional SP1 64bitの環境で、Illustrator 10.0.3を使用しています。 XP互換モードで起動させる必要があったり、Aeroが無効になってクラシックモードで表示させる必要があるなどの不具合がありますが、通常使用には問題なく使用できています。ときどき上位バージョンで作成されたaiファイルを開くとクラッシュしますが^^； さて、10.0.0から10.0.3にアップデートできないとのことですが、思い当たる節をいくつか挙げてみると、 ・展開した「C:\Users\ユーザー名~1\AppData\Local\Temp」のTempフォルダを、例えば、Cドライブ直下に置いて実行してみる（C:\Temp）。 ・展開されたファイルの Setup.exe を「右クリック→管理者として実行」してみる。 以上を試してみていかがでしょうか？ Win7環境でイラレ10など古いAdobeのソフトウェアを使用する場合、日本語入力がうまくいかないなどのトラブルもあるようですが、回避策はあるようですね。
使えるはずですが、まれに障害が発生することもあるようですね。 下記では解決されていますので、ご一読を。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/req … クリップスタジオペイント以外のものを探すなら、 有償 ・Adobe Photoshop ・Adobe Photoshop Elements ・Corel Painter ・SAI ・水彩 無償 ・GIMP ・gimp painter ・Fire Alpaca ・AzPainter ・PictBear SE ・Paint.NET ・Pixia ・SmoothDraw などがあります。下記リンクから見つからないものは、ソフトの名前で検索してください。 http://www.gigafree.net/tool/paint/
記憶が曖昧ですが、 オプションかコマンド（もしくは両方）押しながらしたら、できませんか？ それがダメなら、ネット上で画像をコピーして、ペースト？ 直接ドラッグアンドドロップせずに。
質問意図がハッキリしないので当てずっぽうだし、普段は別のドローソフトを使っていてIllustratorはたまにしか使わないので機能の呼び名があやふやですが… １．エンペローブ機能 ２．複合オブジェクト …で実現できるはず。 ただし2.は、透明が維持できるのはIllustrator上でのみで、他のアプリケーション上へデータを配置したときに透明を実現するには他のやり方が必要になります。
お使いになってるPCはMacでしょうか。 私はMacしか分からないのですが、とりあえずやり方書いておきますね。 1.CDR内のドキュメントのロゴ等をクリックして選択する。 2.選択された状態のまま、「コマンド（リンゴマーク）＋C」 3.配置したいドキュメントを選択し、「コマンド＋V」 これでご希望のドキュメントに配置できます。 俗に言う「コピペ（コピー＆ペースト）」と言われるやり方です。 もし、見当違いの回答でしたらごめんなさい！
作成することはできますが、工夫次第です。 http://design-monkey.seesaa.net/article/9022248. … http://www2.wind.ne.jp/mad-net/ill/tips7/index.h … 参考URL：http://www2.wind.ne.jp/mad-net/ill/tips7/index.h …
No2です。 「人の周りの背景の部分を削りたい」とありますが、背景を透明（人以外の必要な絵や写真は残す）にしたいという意味じゃないのですか？ もしそうだとすれば、No.3の方法でいいのでしょう。 私はIllustratorで画像編集した事がないものでその辺は素人です(^^;) ちなみに広告作成がお仕事です。
Illustrator9 トレースマスター For Macintosh/Windows http://www.gihyo.co.jp/books/syoseki.php/4-7741- … をお勧めします。 トレースが分かれば後はなんとかなるもんです。 実戦的なトレーニング書ですよ。
しつこく#2です > ＣＰＵはPentiumにします！ > セレロンとPentium(4)って・・価格が倍くらいですがすこし無理してでも > Pentium(4)にした方がいいのでしょうか、(3)というのは今はないそうですけど。 参考URLにCeleronとPentiumの違いが説明されています。 Celeron1.7GHzなどにすれば(お絵かきマシンとしては)十分な性能だと思います。 ちなみに私はPentium(2)350MHz/メモリ64MBでIllustrator使ってました＾＾； (Illustrator6かもしれませんが。。。) 蛇足になりますが、ビデオカードの値段は主にチップに影響されます。 (VRAMにも多少は影響されますが) 例えばnVidia社のGeForce4Ti4200(同社のハイエンドチップ)を使用したビデオカードの場合、VRAM64MBでも2万円近くしますが、 それよりランクの低いチップ(例えばGeForce MX Proなど)を使用したビデオカードならば、VRAM128MBで1万円を切るものも探せば見つかると思います。 いいマシンが出来るといいですね。 参考URL：http://e-words.jp/?w=%83Z%83%8C%83%8D%83%93
私も最初独学でした。本も見ずに触ってたので もう何がなんだかさっぱりでした。（笑） そんな私の経験からいくと、Illustratorのパッケージに入っている説明書は最初は見ない方がいいです。 本屋さんに売っている本の方がわかりやすいです。 でも一番お勧めは、1週間くらい（1日でもいいかも？）でいいので、どこかに学びに行くべきです。 ほんのちょっとでも操作の仕方が分かれば（特にパスツール）本を読んでも理解できるようになります。 完璧な独学からは離れるかも知れませんが、その方が上達は早いと思います。
