男の子は、女の子に比べると幼いところありますよね。 ２学年違いだと、妹さんになる長女さんの方が精神的に上になりますよね。 けれど、お兄さんです。 お兄さんの立場であるご長男さんと比べては、良くないですよね。 ダンスは楽しくです。 恐らく、中学に上がる手前で、１度は挫折感を味わいながら、本当にやりたいかを自問自答される日がくると思います。 どんな選択をしても、親御さんは、応援する立 場を忘れないでいましょうね。 出来れば、お子さんの気持ちを最優先にして差し上げて下さいね。 ご長男さんへ。 ダンスは基本が大切です。 基本をマスターすると、次はご長男さんオリジナルのダンスが、もっとかっこよくなりますよ！ では、お母さんも送迎大変でしょうが、頑張って下さいね。 振り返ると良い思い出です。
パーフェクトヒューマン、あとは、流星、です。
ダンスには筋肉は邪魔じゃないのかな？ ヒップホップとかなら使うのかな？ クラッシックの場合はものすごく細い人が多いでしょう。
ペットボトル（水のみ）の持込みは可能(水以外のジュース、アルコール類などの飲料、フード類は一切持込できません)で水分補給は自己管理（日射病や熱中症） 会場内では、カメラ付携帯電話やコンパクトデジタルカメラ（プロ仕様の撮影機器は持込禁止）などで自身の撮影のみ可能（出演アーティストの撮影及び録音は一切禁止で違反＝没収） 傘、クーラーボックス、パラソル、イス、マット類、ビン・カン類、花火・火薬類、危険物、動物（介護犬を除く）、自撮りスティックの持ち込み禁止。 ＞荷物はどうしたらよいでしょうか ちなみに私はポシェットを利用しています（または小型ザック）→手荷物はお客自身の責任で管理のこと。 ＞何時に幕張についたら落ちついて受け付けできますか 9時オープン（11時スタート）混雑すると思います。チケットをリストバンドに交換して入場（リストバンドの着用がない場合は退場）
Danielle McKee - This Is Me ダニエル・マッキー　アイル・ビー・ゼア 2. ディス・イズ・ミー https://www.amazon.co.jp/dp/B000O5B0PA 試聴 http://diskunion.net/latin/ct/detail/XAT-1245261 … サントラリストはここに https://en.wikipedia.org/wiki/Legally_Blondes#So …
トルコ語ですね。 ① ベンシィズ・ヤパマズシン　イレム・デリシ ② カーラマン　ハディセ
ニコニコ動画の検索でその文字列を検索すればわかります。 恐らくその「本家」の動画が出て来るでしょう
ふさわしいって誰が決めるんですか？ 上手ければ通用すると思いますけどね…。 学校にはの前に、そもそも芸能活動が大丈夫な学校ですか？分からないなら確認してみて下さい。 大丈夫だったなら正式に決まった時ですかねぇ…。 心配なようであれば最終選考にいったぐらいで担任の先生に一言言っておけばいいのでは。
I can give you the private lesson if you want. That will cost you one thousand yen per hour. If you take two hours lesson with ten minutes' break in the middle, it costs you two thousand yen in total.
こんばんは バレエのストレッチするといいですよ 出来れば一度ストレッチの教室通うと 基本を教えてもらえます
E −girls私も大好きです。 カラオケでよく歌います。 いいんじゃありません？ それも趣味の一つです。
吹奏楽曲ですが、アフリカンシンフォニーという曲が、ありますよ。
周りの人に迷惑かけなければＯＫですよ
Aaliyahの「Try Again」とか。Timbalandプロデュースは独特ですよ。
なんで劇団四季なの？　プロで成り立つ団体がそこだから？ 奨学金がなければそれでもまあ成人だし自分の意志があるならやってみれば って思うけど 研究生で奨学金返しながらって厳しいのでは。 あと、ダンスが好きなら働きながら余暇が取れる職種にして アマチュアで、趣味で踊っていく道もありますﾖ。 本当に好きなら下手に大きなところに所属するより、自分たちでグループを立ちあげるとか 小さいところでアマチュアの大会に出るとか ある程度お金を返したらカルチャーの講師をやりながら自分たちの舞台を作るとか いろんな道があると思うし。 ミュージカルの市民団体もアマチュアの劇団もたくさんあるけど 大学ではヒップホップサークルを選んだのでしょ？ いざ就職を目の前にして本当にやりたいことはって逡巡してるぐらいなら 趣味で続けるほうがたのしいと思います 親の反対されても高校大学とやってる人は多いでしょう 進学校でも合唱部や演劇部に入る人もいるし 将来ミュージカルをと考えてESSに入ってた人もいましたし。 その時あきらめきれたのですから、自分で納得したんですよ。食えないということに。 稼げる仕事のほうがたくさん公演は見に行けるし趣味としてやるのもお金がかかりますよ。 学校の文化祭は求められるレベルや厳しさはさほどでないわりにそれなりの役につけるのですから その感覚は別物として忘れたほうがいいでしょう。 ま、趣味としてやる楽しさもあるということで。 反対に折れたり、目の前にあるジャンルで踊ることで満足できていたのですから プロ以外の生き方もあると思いますﾖ。 養成所とか行ったけど、大きなところで出られない、端役よりも 自分たちの有志のアマチュアグループで演出から脚本から みんなで好きに作るほうが自分には良かったみたい、と 働きながらそういう道にいった子もいますし… 数年ちょこちょこ踊って、地元で教える仕事についたなんて人も。 そりゃ諦めきれないなら受けてみれば良いと思いますが。
1980年代に流行ったディスコ曲→桐谷美玲のCMの曲とか。
質問者様 はじめまして タンゴダンス、アルゼンチンタンゴの業界人間では全くありません ですが、それに近い業界に携わっておりました。 正直、パトロンを付けて活動されている方は居ます。 珍しいことではありません。 仰る通り、ほぼ年寄りですね。しかも体の関係はありきで。 私もその業界では嫌な位見て来たし知っていたので、 今考えると気持ち悪いの一言です ですが、今回のご質問は、その該当される方たちが国内外で活躍されているということですよね？ 確かに、それが事実ならそういう方々はいずれ事実が知れ、団体？ もしくは協会から一生除名とかされるんじゃないですか。 でも、仕方ないですよ、そういう方々は強かですし、何も将来のことを考えてませんから。 今が輝いていれば良い、他人を傷付けても別に構わないとかそういう考えの方たちなのでは？ タンゴ、タンゴダンサー、アルゼンチンタンゴ、タンゴダンスアジア選手権のプロダンサーの業界は そうやって食物連鎖で回ってるのではないのでしょうかね。 でも、それを言ったら芸能界なんてもっと酷いし、大変な世界です。
わかりやすいところだと、両手握りこぶしをぐっと握るとか、強くつき上げる 足を大きく踏みしめたり、ふみならす 腕で何かを振り払うような動作、とかじゃないでしょうか かけより、片足を踏みながら片手を拳にしてにらみつける、とか 力のあふれるような大きなジャンプでもいいし 何かを溜めこむようにかがみ、肩や握りしめた両腕を振るわす… なんでも振りつけになるんじゃないかなと思います。 創作なら割と自由にやれるのでは。 ヴェルディの「怒りの日」とかの曲はわかりやすいかなーと
こんばんは 一度見学してみては？教室によって 雰囲気と言うのは全く違いますので 考えて居たのとギャップがあることもあります 月謝は安い方かな 私は月４回で¥９０００でしたから
一般的にタンゴダンサー、アルゼンチンタンゴ、タンゴダンスのサイトを見ると、 レッスン代で一般的な生活費を稼げれるとは思えません。 そして、私の知り合いで講師をしているものが居ますが、 月にいっても、25 万位でしょうか。 もちろんもっと収入が良い講師の方もいらっしゃると思いますが。 但し、本人のスタジオがなければレンタルしないといけませんし、 大会に出るためにも出演料がかかります。また衣装代もかかります。 正直、なかなか厳しい世界ですね。 こんな状況でパトロンが居てもおかしくないかも知れませんよ。 ただ、こういう方達はどんな手段でも構わず、 次から次へとパトロンとなる存在を探しますから男性にとっては厄介ですね。 もちろん払う方も下心があり、援助したかと思いますが。 下心がなければ、正式なスポンサー契約をしますよね。 まじめにやってる方もいれば、華やかそうに装い、陰では何をやってるか分からない。 こういう方達は、早く業界から足を洗って欲しいものです。
基本的にレッスンを受ける場所（スタジオ）のサイトを観覧しますと、持ち物が掲載されていますよ＾＾ どのダンスの体験レッスンをされるかわかりませんが スニーカーや動きやすい服装、飲み物、汗拭きタオル、髪が長ければ、まとめられるゴムなどですかね。 あとは無料、後納でなければ、レッスン料を忘れずにｗ
こんにちは。 どうも公演やバージョンごとにまちまちなようなので 一番いいのはその発表会の監督や振りつけや演出をやる先生に相談することかなぁと思います。 つまりは作品としては定まった背景や状況は与えられていないキャラクターということですよね。 その時の解釈などで違う…。 個人的には物語や設定より踊りと音楽のための場面かなぁと。 「ジプシー」を体現するというか。 ジプシー、ロマのもつ歴史とか、音楽とか… 差別や流浪の孤独感を感じる哀愁や、縛られない自由さ、情熱的な激しさとか あとまあ現代でも犯罪とも切っても切れない民族です。 そういうものがとても込められたジプシー音楽なので、そういうのを詰めこんでもいいのでは いろんなジプシーの作品や、ロマのバンドとか見てみてもいいのでは。 説明できるような心情じゃなくて ジプシーという音楽、踊り、みたいな…。 ジプシーという悲しみ、誇り、怒りというか。 ジプシーに関する書籍、ジプシーが絡んでくる映画や音楽を鑑賞するとか…。 Do Da Dancingの9巻で主人公がジプシー踊ってましたね 失恋した女、とかのほうが設定としてはつかみやすいならそれでもいいかもしれません。
ドイツの舞踏家ピナ・バウシュが公演で使っていた三宅純作曲の「Lilies of the valley 」なんかはどうでしょうか？ 下記の映像は実際の舞踏と曲がマッチしていませんが。オリジナルは７分くらいあったかと思います。 音源は映画「ピナ」のサントラに収録されています。わりと最近の映画なのでCDは比較的手に入りやすいと思います。 予告篇でも使われてました。実際には下記にある崖っぷちで踊るスーツ姿の男性のところで使われていた曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=I5RT3xhkeWo あと、個人の勝手な想像でそれぞれ３曲をチョイスすると 「静と動」 ①ホルガーシューカイのペルシアンラブHolger Czukay - Persian Love https://www.youtube.com/watch?v=NxYqKgWMbFQ ②芸能山城組の輪廻交響曲 https://www.youtube.com/watch?v=5IvzdLA334M ③ヴァンゲリスのフリーダムマーチ https://www.youtube.com/watch?v=s76Qcvnu86k 「光」 ①エンニオ・モリコーネの映画「ミッション」のメインテーマ https://www.youtube.com/watch?v=oag1Dfa1e_E ②ヴァネッサ・メイのジョニーがいなくてがっかり https://www.youtube.com/watch?v=Lh9j0-Ey3kw ③ジョルジュドルリューの映画「マグノリアの花たち」 https://www.youtube.com/watch?v=i9JxxxUTrrI 「人形」 ①エルザの哀しみのアダージョ（T'en vas pas）のインスト版 https://www.youtube.com/watch?v=zoBxlCaXoAY ②ヤンティレッセンの映画「アメリ」のサントラ https://www.youtube.com/watch?v=unCVi4hYRlY ③フランソワ・ド・ルーベの「ラ・スクムーン」 https://www.youtube.com/watch?v=XkIAue604EU と、こんなところで参考になればありがたいのですが.....
トラボルタはサタデーナイトフィーバーというダンス映画で出世した人です。それが原因かどうか分かりませんけど。 ダンスには強いのかもしれません。
いいえ、競技では顔の表情も審査対象になります。 横方向からでも顔の表情が見えるように髪は後ろでまとめるのが基本です。 ショートの癖毛でもまとめることは可能なので、競技会に出るのなら手間ですが美容室で上げて貰うか、やり方を聞くと良いでしょう。ダンス教室によってはそういった勉強会を設けている所もあります。 何事も挑戦ですよ。
＃1です 私の場合は気が向いたらまたこっち向くんだろうな？と言う感じで放置です あまりベタベタするのは好きではないので
2：20～倒れる？ https://www.youtube.com/watch?v=TddL31RBOZo
そういう風にできてます^_^
1、やっていた人で自分で正しいポジションやできていない箇所がわかる人ならいいのでは もし、それがわからないとなると 間違いがわからないまま繰り返してしまうと間違った形を体に染みつかせるだけです ただ、アパートでしょう？床で足の裏をシャッセしたりポイントするだけでも音が周囲に響くかも…。 あと知人が自室で練習中に後ろに足を延ばした瞬間ぶつけて指にひびが入り 結局何カ月も練習できなくなっていましたよ。 全身見える鏡もない、障害物や周囲に気をとられて、正しく練習で気ない気がします ２、それこそ習って入る教室の先生に聞いては。 あとは筋トレならピラティスなど組み合わせるといいと思います。 下手に負荷をかける筋トレとかだと太くしてしまう場合もありますし http://ballet-japon.com/conditioning/pilates ただ、これもただしくできているか、最初はどこか習ったほうがいいのでは。 ３、先生にお伺いしたほうが安心かと思います。 自己流や他所で習ってくるのを嫌う先生もいますし 実際に教えてあなたの課題部分とかがわかっているのは、先生では。 あまりやっても邪魔にならないようなのだと甲出しとか 足の指でタオルを手繰り寄せるとレーニングとか…。 先生に「レッスンが空くときに自宅でやったほうがいいことはありますか？」 って聞いてみてください。
こんばんは 神経の痛みだと長引きますので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
表現力を付けることですね 踊りの意味を知り 指さきとか足先に感情をこめてみるといいですよ
ランニングマンとかはどうでしょうか？
「Dnce With Me Now!」 「Dnce Dance Dance」
去年の９月に発売された、Ｄａｎｃｅ　Ｄａｎｃｅ　Ｄａｎｃｅ　が面白いですよ。 サビのところでメンバー全員で、ムーンウォークをします。 動画を２つお見せしますね。 https://www.youtube.com/watch?v=Ogf3_jjLFuo
ちょっとドイツ語っぽいですが: Schmmrry No.1の回答者の方が仰っている通り、a i u e o の母音がないと厳しいですが、「シュムリー」とでも読みますか。意味はないです。
エル・チョクロ　です 意味はトウモロコシ（elは冠詞）
初めまして。 ダンスですか、楽しそうですね。 グループ名になるかは、分かりませんが、 頭文字八文字（crhsmmry）を使い、連想できる単語を組み合わせた結果以下の通りになりました。 なお、回答者は、英語が大の苦手な為、単語意味合いのズレや、文法の間違いもあるかもしれませんが、そのへんは、ご了承下さい。 ms→meters per second　メートル毎秒（短い時間という意味として使う） m→mate 仲間 hr→hour/hr. 時間 cyr→cry 叫ぶ（喜びを表す時にも用いる）、または気合など意味あるかと。 グループ名：Ms ａ mate cry hr. （短い間だけど、仲間と共に声を出して（気合を入れて）楽しい時間にしよう）という意味です。 以上です。 ひねりが無くて、すみませんが、こんな感じです。 文化祭の成功をお祈りいたします。
それは、あまりバレエではつかわないかなぁとは思いますが 「サッシュベルト」になると思います。 最近はこういう、伸縮性の素材とバックルのようなタイプが エアロビでもバレエでも多いかと思います https://shop.chacott.co.jp/product/detail012098- … 腰の水平とかを確認するために巻きます。 サッシュベルトだとたまーーにフィギュアの男子とか バレエだと海賊のコンラッドとかが巻いてるぐらいですかね あとは社交ダンスとかで、リボンのような状態のものぐらいかなと キャッツアイ三姉妹でも、最近のデザイン（スロットとかの）だと 固いベルトを巻いていてヒラヒラしてませんし… 昔の漫画だと北島マヤを始め、腰にサッシュやスカーフを巻いてましたし エアロビとかでもそうやって、巻いてましたけどね。 最近めっきり見ないですよね。
Daddy DJ だと思いますが、誰のどのバージョンかわかりません。 （大会用にアレンジしてあるのかも？） オリジナルは Daddy DJ - Daddy DJ http://www.amazon.co.jp/dp/B013PXXSEI/ カバーもいろいろあります。 Daddy DJ - Cartoon Band http://www.amazon.co.jp/dp/B00680Z70E/ Basshunter - All I Ever Wanted 2曲目は Shakira - Rabiosa (Club Junkies Club remix)
ｗｗｗｗｗｗｗｗごめん でも　ツボにはまったｗｗｗｗｗ
Darrion Gallegos
もともと舞台関係者でしたので そのつながりで始めました なんだろうな 習おうという気持ちではなくて 体で表現するって とてもしたかったというか 自然にそう思ったので、心が欲した感じです
コメント欄によるとRaul Ferrando 　 Yearning 動画は途中からなので、リンク張った先の１分3５秒ぐらいから確認してもらうといいかと思います
Mr.childrenのGIFT ですよ。
シンプルに18歳って言わなければ、入れるのでは？
受けてみるなら、受けてみたらいいのでは。それで落ちても その時のオーディションから、自分の課題が見えれば次に向けて具体的にできますし。 一度受けたら二度と受けられないわけじゃないのであれば ただバレエはレッスン受けに行ったほうがいいのではと思います ディズニーに限らず。バレエ経験あるほうが、ダンサーでやっていくなら有利です。 動きやポーズの中に入っていることもおおいですから。用語と中身がつながるだけでも 違うとおもいますよ バレエ、ジャズ、ヒップホップ、となっていますし バレエとジャズ、空いた時間にレッスンを受けては。スポクラ系でもフィットネス系でも レッスンのあるところはありますから。 バトンやってた子で、より完璧を目指すため、バトンがメインだけど バレエ教室に通っていた子もいましたよ どうしても手先足先の使い方とかあるので… あと、あるダンスの先生はディズニーのオーディションは 一定レベル以上だとうまいかどうかより「あの笑顔」ができるかだ なんて言ってた人もいましたが。 何年も受けてやっと合格する人もいる世界ですし、一度受けてみて自分の課題を見つけるのが 第一歩だと思います
簡単で言えばルカルカですかね。ハピシンと並んで初心者入門な気がします。
残念ですが、ここは出会い系のサイトではありませんので無理です。 ファンサイトを探してみてはいかがでしょう。
こちらの曲ではないでしょうか。
Do What U Gotta Do/安室奈美恵 ちょっと違うかもしれませんが…^^;
ロボットダンスと聞いて頭に浮かんだのがこれ、それともＮｏ．１回答の産業用ロボットのこと？
こんにちは 街中にあるダンススタジオ（教習所）は基本的に個人レッスンが主体です。習う環境としては良いのですが、ご質問にもあるように、それに見合った対価が必要になってしまいます。 一方で、最近はこのようなスタジオでも集団に教える「団体レッスン」を行っているところもあります。 曜日や時間は決められているので、自由にはなりませんが比較的安くてすむはずです。 検索してみると https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A4%BE%E4%B … お住まいの地域がわかりませんが、検索キーに地域を加えて検索してみるとよろしいでしょう。 スタジオとは別の形態ですが、地域で活動しているサークルに入ってみるという方法もあります。 サークル活動なので有志の集まりですが、教師を招いて活動している場合とそうでない場合があります。きちんと習いたいのであれば、前者の方がよいでしょう。 サークルの会費だけで済むので費用はそれほどかからないはずです。 試しに検索してみると（地域を加えるのは同様です） https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A4%BE%E4%B … サークルの場合、必ずしもWEBで検索できるとは限りません。 地域の施設を利用して活動している場合が多いと思いますので、地域の市民ホール、文化会館、公民館などにお問い合わせになれば、そこを利用しているサークルの情報が得られると思います。 ＞全くのド素人ですので、１から教えて頂ける所が良いです カリキュラムを整えている「スタジオの団体レッスン」が理想的と思います（生徒の技術レベルもほぼ同じはず）。 とはいうものの、サークル等で楽しく活動できれば、それが継続への動機となる場合もあります。（人間関係なので、逆の可能性もないとは言えませんが・・・） サークルの場合でも、教師を招いているサークルが良いのは上述の通りです。 一番の問題点は、このような場で社交ダンスを行っている人たちの年齢層が高いこと。 多くの大学にも社交ダンス部あるいはサークル等がありますが、継続して活動している人達がいたとしてもこのような場で行っていることはごくまれであると想像します。 それなので、高校1年生が混ざってなじめるような環境かどうかが一番の関門と言えるかも知れません。 検索で、少しは若めのサークルを探すなら「ヤング」などをキーワードに付け加えると良いかも知れませんね。 スタジオであれサークルであれ、事前に「見学させてください」と言えば許可してもらえると思いますので、実際の様子を見て判断するのは大切なことと思います。 複数の候補が見つかった場合も、必ず見学に行ってから決めるようにしましょう。 もう一つ、できればですが、親子で一緒に始めるのも宜しいかと思います。 同じレベルからのスタートになりますし、新しいものを学習するのは何事につけ面白いものです。 新しい発見や工夫・復習などなど、家に帰ってからの話題にも花が咲くことと思います。 ただし、娘さんの方が上達は速いと推測しますので、たとえそうなったとしても、そこはぐっと親としてこらえてくださいね。（笑）
＞ 　ゆっくりやって覚える・完璧に身に付ける⇒少し早くする・完璧にする⇒また早くする（以下同）。 　あるいは、パート毎（1～10、とか）に区切って1を完璧にしたら１～2をやる。それを繰り返して段々増やしていく。 　だいたいこんな感じかな。
「実は企画の細部が固まっていないため、出演者の人数や顔ぶれがまだ確定しておりません。とりあえず出演いただくことが可能かどうかお聞きして、実際に出演いただくかどうかは後ほどお知らせすることになりますが、それでよろしいでしょうか？」 テレビ関係の方ですか？ こんなところで素人の回答を求めていて大丈夫ですか。
LINELIVEもされてるようです。 アーティストの所にいます。 ミュージックビデオもあるようです！
こちらをどうぞ http://matome.naver.jp/odai/2138884336478296901 通販がだめな事情がよくわかりません。 都内でないとだめですか？　横浜ではだめですか？ こちらにこのようなお店があります。 http://www.yim.co.jp/12hawaii_town/
そのまま使用しているかどうかは不明です。 Towa Tei "BIGFUN" 2. Taste of You(君の味) feat.Taprikk Sweezee http://www.amazon.co.jp/dp/B001KWMB6I
プロ並みに上手い人から習うと覚えるのも早いです。 ただ問題点は、ブレイクダンスで評価が高い人はアウトローな立場で講師などせず、ダンス教室はプロで食えないレベルの人が講師なのです。 だから、いい講師のダンス教室が通える場所にあるのか探すのが大変。 で、ブレイクダンスをする人は、勉強嫌い、学校嫌いが多いのよね。だから情報が集まりにくい。
・それができる開放された場所があること。 ・行政の理解 ・広報活動の充実 ・継続性
下手なクセしてドヤ顔しているから、えげつない、下品、痛々しいんです。 見る目のない人たちが、LDHは踊れると勘違いしてますが、業界ではド下手集団と知れています。 DA PUMPはダンスの国際大会で優勝するメンバーもいて、実力が証明済みですが、 EXILE（LDH）はあれだけメンバーがいて、誰も実力を証明できないので偽物と酷評されています。 いくら頑張っても下手なEXILE先生から教わったら上手くなれません。 ももクロの緑はEXPG特待生でATSUSHIの隣で踊っていました。 E-girlsの踊れるフリしたメンバーは、EXPG時代にももクロの緑に負けた連中なので、ももクロの前だとダンスの自慢ができません。 そんな緑、元EXPGエースが、ももクロの中ではポンコツなので、ももクロもLDHをバカにしています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/EXPG 見る目のある人が見たら当然、えげつない、下品、痛々しいんです。
受験するのでしょう？剣道もやっているし。 ダンスの種類が決まっていないなら、大学が決まってからでいいのじゃないですか？ それによって、大学にあるダンス部、もしくは民間の通いやすい教室。その先生や仲間の様子や練習の時間の都合 かけられるお金の余裕、といろいろ違ってくると思いますよ。 今は柔軟と、体幹を鍛えることをやっておくと良いのでは。 大学からダンスを始める人は多いと思いますよ。 さすがにクラシックバレエでプロを目指す、とかは無理ですが クラシックバレエでも始める人はいますし ジャズダンス、ベリーダンス、ヒップホップ、クラブダンス、社交ダンスにフラメンコ フラダンスにミュージカルダンス… サークルや教室ではなくクラブでサルサを覚えたなんて人もいますし。 とりあえず大学生になればいろいろ広がりますし 今は勉強、剣道、でいいのでは。 あとはどんなジャンルがあるのか、自分がやりたいのは何か という選択肢を増やしておくといいと思います。 新体操をしていたなら、0からやる人とは全然違うと思いますよ 初心者ということはないと思います。 体の使い方などは、小学生の間に身に着けたほうが、残りやすいですからね。
持って行っても大丈夫ですよ。席には持ち込めません 大抵の公演、発表会ではロビーに受付があり、そこに預けます 手渡ししたければ終演後に引き換えの番号などで引きだして ロビーでの見送りがあるなら、その時に渡すか そのまま預けたままなら、すべて終わった後に本人が引き渡るような手筈になっています。 事前にわかれば、終わった後に会う時間があるか聞いてみては。 お花だけじゃなくて、普通にプレゼントや、お菓子のような差し入れでも大丈夫です。 花束やアレンジでもいいですが レッスンで使ってね、とタオルとか文房具とかピアスとかまあなんでもいいです 発表会らしくするのにたとえば少量の細身の花束に沿えて、でもいいですし。 中身はまあなんでも気持ちがあれば大丈夫です。 とりあえずそういった感じで、ロビーの受付で預けることにはなりますが 周りの人ももらったりするから、たくさんいただけるほうが華やかにはなりますよ。 自分のところだけ少ないとちょっと寂しいですし。 お友達数人でいくなら、連名で花束とプレゼント、でもいいかもしれません。
腹筋はあまり関係ないみたいです。 ひたすら通し練習 ↓25:00～ https://www.youtube.com/watch?v=JuqzNBPCO5E
NO1です。 ３つのグループに分けて、互いの踊りを見せあうのも良いですよ。 １班が踊っている時は、２班、３班は客側にまわって見るなど。 上手い人、ヘタな人がよく分かり、自分は上手く踊ろう！と意欲的になります。 また、見られている事に快感もあるので、気合いも入ります。 初心者は、踊れていないのに、振りの順番を覚えただけで、自分は上手いと思ってしまうのてので、厄介ですね。
こんな雑誌はどうでしょう。 http://www.fujisan.co.jp/product/1281694288/ http://blog.dance-fan.jp/?cid=40449
夢の浮世に咲いてみな／ももいろクローバーZ vs KISS https://www.youtube.com/watch?v=ivJZljEostE
名前なら、人が覚えてくれるインパクトのある名前がいいと思います！ なにこれ！って思う名前の方が人に印象付けられますよ。
Chai Maxx みてみて☆こっちっち https://www.youtube.com/watch?v=xmKFs6NWTDA ももクロ×ZIP ダンスファクトリー https://www.youtube.com/watch?v=3jP_dc9Kp7U きもクロ https://www.youtube.com/watch?v=SfPn8iSSfXs
ポールダンスの最も世界的に流通してるメーカーの日本販売店サイトがありますよ！！ ■X-POLE正規販売店 http://www.xpolejapan.jp あとは大手有名スタジオさんが運営するポールダンス専門ショップでも同じくX-POLEを扱ってらっしゃいます！ ■ポールダンス専門ショップ http://www.sweetpi-a.com どちらも信用おけるかと！！ 私もよく利用していて、いつも質問なども親切に対応下さいます！
このサイト見て、ゆっくりでもいいので動きをコピーできるようにしてください。 http://risingdance.jp/
No.2です。 1人目は Ｓa Ｔ 2人目は Ｋa Ｔ 3人目は Ｎa Ｍ .....という事でしょうか？ 名前は、例えば順に Satoshi / Katsuya / Naoko なのかな。２番目の母音（a i u e o）はイニシャルとは言わないので、少々難解です。
いいよね。 http://ticketcamp.net/kpop-blog/infinite-dance/ http://www.diodeo.jp/webzine/view/6550
「タッタッタタ」は、イエイ！イエイ！イエイ！の感じで、右手グーで空に向けて手を伸ばす。左手は腰に。 「夜風が冷たく感じたら」 左手を頭の後にまわし、右手は掌を上にし、小指、薬指、中指、人差し指、親指の順に閉じて行き、グーになったら手首を下に回しながら、小指から順に開いて行く×４回。（手は、閉じて開いてで１回です。） 足は、右に移動しますが、右足、左足×４回で、腰を右、左とくねらせ手首の回転と同じ回数、腰をくねらせます。 「くっつき」 両手を前に出して、引いて、ヒップは後につんつんと何かを突っつく感じ。（手とヒップは同時動作です。） 「ながら」 両手を腰に置き、軽く左右に腰を振る。 「眠って」（「くっつきと同じ動作） 「みましょう」（「ながら」と同じ動作） 「か」左手は腰に置いたまま、右手を下から時計回りに身体の前で大きく回転させる。 「それも素敵でしょうね」 右手斜め右上、左手斜め左下にし、直線を作り足でリズムをとりながら、右に１回転、次に両手の高さを反対にして、左に１回転します。 文章では分かりにくいかと思いますが、頭で想像しながら、踊ってみてください。
パフォーマンスで付け焼刃となると、やはり日本舞踊的な伝統芸能よりも お祭りで誰もが踊るような踊りが良いのかなと思います。 「はねこ踊り」とかどうでしょうか。 あとはソーランぐらい有名なのは阿波踊り。かっぽれとかもありますね ただ、よさこい自体は結構新しい、ネオな文化ですね。 ほかの方もいう盆踊り系も、誰もが踊りやすくて、身近で良いのでは ハロウィンみたいなものだと説明しやすいですし。 もし多少時間があるなら 地元にそういった、地元の踊りの保存会とか愛好会があるようでしたら そこにお願いして教えてもらうのがよいのではないでしょうか？ 国を紹介するのに、あんまり適当なことも嫌ですし。
レレウエヘ http://hula.blog.jp/archives/1014195254.html
1953年の映画「君知るや南の国」のワンシーンじゃないかと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … ほかの場面でホセ・グレコのダンスシーン 話しが飛躍しますが、フラメンコ映画でしたら、アントニオ・ガデスが主演した「カルメン」なんかお勧めです。 ずっとＤＶＤは廃盤でしたがブルーレイで復活しました。 ガデス、オヨス、ギターにデ・ルシアといったスペインフラメンコ界の人間国宝級の方たちが出ています。 https://www.youtube.com/watch?v=-csly3dWYTU http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=4 …
こんばんは 身内に大人になってからバレエをしている物がいますが 一通りできますので十分できるとおもいます
NYスタイルでも良ければこちらとかどうですかね？ http://www.mambomachine.com/
こんにちは！ 東京都ですと、東京都立光丘高等学校、東京都立田柄高等学校、東京都立田柄高等学校、 東京都立府中高等学校。 千葉だと、山村国際高等学校ですかね。 意外と、北海道や徳島だけではなく全国でもやっていてびっくりです。
タイトルを「全てを忘れ狂喜乱舞」で urlつけて、再投稿してあげると 質問者が喜びますよ。
The Emperor - Al Svartr (The Oath) http://www.amazon.co.jp/dp/B0043HVSKM
難しい問題ですね。学校ではダンスを奨励しているのですから笑ってしまいます。あたかもＡＫＢの要請事務所の如く学校が教育しているのは疑問に感じます。 まず、基本的に趣味の世界で活躍するのは良いと思いますが、子供の判断力では錯覚が多いと思います。 私見ですが、これを基に芸能界にデビューなんて事になると、特にお嬢様だと問題が多いと思います。 最近の傾向として芸能人は華やかな世界と美化しているのでしょうが実態は酷いところですから、出来れば学校の配慮が必要だろうと思います。報道では、いつも問題を起こしている事件にこの様な業界が多いのには慙愧に堪えません。 くれぐれもお子様を大事にお考え下さい。
ダンスの場合は、本当に才能がものを言います。 たとえばバレエですと、三歳から初めて二十年続けても、普通にしか踊れない人もいるし、十二・三歳から初めて、ABTのプリマ・バレリーナ、なんていう人もいます。 歌手の方のダンスは、振り付けをつけてもらって、それを繰り返し、きれいに見えるように練習すればよいわけですから、基礎の動き・姿勢で１～２年のダンス歴があれば、十分だと思います。 プロのダンサーは、自分で振り付けを考えますし、たとえば、バックダンサーなどの場合、その場で、振り付けをされて、形になるように踊りますので、厳しさが違うと思います。
娘が小3から9年間　かなり本格的にダンスをしておりました。 HIPHOP　JYAZZ　バレエと週5日レッスンで　そのほかに高校の部活がダンス部で 毎日踊っていました。 何歳からでもダンスを楽しむことはできますよ＾＾ 目的をはっきりさせるのもスタジオを決めるには重要ですよ プロになりたいのか、趣味でいいのか、大きな公演に出たいのか（オーディションとかうけたい） 踊れればいいのか、ダンスやってるというステータスが欲しいだけの人も中には･･･ 趣味でというなら まず中学3年から　未経験ではじめるのであれば 大手（EXPGなどもそうです）は　体験の段階でついていけなくて心おれるかも・・・ まずはわりと小規模のスクールで　体を作りましょう 3年くらい経験すれば　ある程度どのスタジオにいっても困ることは無いと思います。 またEXPGは　テスト？がありそれに合格しないと上のクラスにいけないため 何年やっても上にいけないなど　完全実力主義です。 プロ目指す人が多いためですね。 プロ目指すなら　それくらいでへこたれてはいられないので 思い切って大手のスタジオを探すほうが　コネクションも多く オーディションなども多いので　やはり大手は有利です。 が　ネームバリューがあるため　発表会意外にもさまざまなイベントで 踊ることが多く　そのたびに衣装代などがかかるので　費用も多くなります。 また　ダンスを習うのに　交通費　月謝のほか　公演や発表会に出る為に 2万円くらいの参加費や　1曲ごとに衣装代がかかります。 私の娘は一曲で1.5万～2万で　それを2～多いときは6曲とか････ その変の費用も確認して親御さんと相談して決めるといいですよ＾＾
こんにちは カウントが取れないとダンスは踊れないので 先ずはカウントをちゃんととれるようにしてください https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2975303.html 後は音楽は体の中に入った方がいいので 曲をよく聞いてください 見ながら踊ると遅れるので 先ずは1回カウントで覚える 家で猛練習 次の時には視野の端で先生を入れる感じで 音楽を聴きながら踊ると言う感じです 私の場合鏡を見るのは先生で 生徒は先生の背中を見ていましたよ 鏡は自分を見るための物なので 先生の動きの細かいところありますよね 手の向きとか足の指先がどこに行っているかとか それを見るわけです
もっと伸び伸びということかも? 私も元何ちゃってダンサーです
The Reddings - The Awakening Pt.1
マジックテープだとやはり足にしっくりこないですよ 足首まであり 紐靴だと素足で踊っている感じに近いです チョットメーカーまで忘れましたけど
振り付けビデオといったものは見つけられませんでした。 個人の方が撮影したと思われるものがありましたが・・・ お問い合わせになってみては？ 市民創作 函館野外劇 http://www.yagaigeki.com/index.html あまりお役に立てず失礼しました。
劣等感があるからでしょ。
その人が踊る曲のオルゴールはどうですか？もし有名曲であればだけど。 もし曲が存在したら、サインや日付を入れてもいいですね。
月並みな事しか言えないので、百聞は一見にしかずということで、 これ、最近はじまった少年ジャンプの競技ダンスの漫画。 あなたと同じ年齢。 http://www.shonenjump.com/j/rensai/sesuji.html 試し読みを。 続きが読みたければ、立ち読みを。 ８月までには、ダンスとはなんたるかがわかると思います。
こういった動画をみてやってみてはどうでしょうか？ http://risingdance.jp http://risingdance.jp
どんな体型であれ、この世に踊る事の出来ない人というものはいません。 本人が踊りたくないと強く抑制しない限り誰でも大なり小なり踊ってます。 それと、 多くの人が誤解してるみたいだけど、運動神経とリズム感は関係ありません。 ましてや反射神経などまったく無関係です。肉体表現という意味で柔軟性や平衡感覚は必要ですが、ないと踊れないわけではありません。 生まれつき踊れる人やリズム感の備わっている人は言葉にしなくても体でそのことを知っています。 逆にいうと、 運動神経がないから踊れないと感じる人は(暴言ごめんね)上達に時間がかかります。 でも下手でもいいじゃないですか、自分が楽しむためなんだから。結果こそすべて。遊んでなんぼ、楽しんでなんぼ。 その大きな体だとブレークやhiphopの床技は危険かもしれないので気をつけて下さい。hiphopでたまに踊りながらしゃがんで(六歩といいます)足を上げたり急に止まってポーズをつけたりする振りをつける人がいます。 他にhouseや社交ダンスなんかも視野においてみては。
自分も同じタイプですが、これをネット上の言葉で質問して言葉で解ろうとするには無理があるかと・・・ わかる人にはわからない人の事が解らないんですｗ 自分が通ってたときは、、それが余りにも多いイントラのクラスは辞めました。スタジオを変えたりクラスを変えたりすることで原因が案外自分の側ばかりにある訳でもないことに気付きました。 後でよくよく考えるとその人の選曲はいつも好きじゃありませんでした。
こんばんは 何よりもストレッチと軽いランニングとかがいいですよ
北海道に　北海道ダンスプロジェクトというものがあります。 通称HDP（エイチディーピー） 娘はこのHDP加盟のスタジオで9年ダンスを習っていて HDP公演にも毎回参加していました。 これに加盟しているスタジオですと　年に一度スタジオの発表会のほかに HDPの公演が年に2回くらいあります。 参加は希望者だけでしょうが　いろいろなスタジオの方と仲良くなれたり 一緒に踊れたりするので　参加することはとてもいい経験になりますね。 ですが　その分費用（公演参加費用の他　衣装代などで　 娘のときはおおよそ5万円くらいかかりました）と 通常レッスン以外のレッスンで公演前は大変なスケジュールになります。 http://hdp-j.jp/ 各スタジオの情報があるので見てみてください。 HDP加盟じゃないスタジオでしたら　 DANCE STUDIO NATIVE http://studio-native.com/sNATIVEintroduction.html スタジオＫ'ビート http://aw-promotion.com/k-beat/ お勧めというのは　難しいのでできませんが あなたがダンスなどの経験がまったく無いときは 初級クラスのスケジュールで　通えるところで探しましょう。 初心者の場合ストレッチだけでクタクタになる可能性もあるので どのスタジオでも見学や体験レッスンができるので 一度体験することをお勧めします。 また　月のレッスン代のほかに　発表会や公演　またイベント参加が多い場合 そのつど費用がかかるのでそこもしっかり確認しないと ダンスはお金がかかりますからね＾＾
こんにちは この方ですね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ため　がうまい　と言う気がします
ダンス経験者で　15年サークルで教えていました。 エンドカウントは　裏拍子とも言って　1と2の間を示します。 Aさんが普通に1～8カウントを手拍子したとして Aさんが手をたたいていないときに　Bさんが手拍子します。 Aさんは　通常の1～8のカウントですが　Bさんは＆カウントを刻んでいることになります。 なぜ＆カウントがあるのかというと 1の動き2の動きの間に　振り付けやアクセントが入るときに使います。 ですので＆が入れば早い動きになります。 たとえば顔を　正面　右　正面と動かす振り付けがあったとします。 1カウントで正面　2カウント目で右　3カウントで最後の正面　この速さと 1カウントで正面　＆カウントで右　2カウントで最後の正面では違いますよね。 通常の1～8のみで振り付けを教える場合　右を向くタイミングがとりにくく わかりづらくなるため 1で正面　＆で右　2で正面と教え　練習も＆を入れることで ここに動きやアクセントがあることを示します。 なので　＆があるときとないときがあるのです。 ＞ワーンツーウスリーフォー～と&の所はワーンと伸ばしてもカウントは取れますよね？ 1～8の速ささえ変えなければ　＆といわなくともカウントは取れますが ワーンと伸ばすということは　16拍子を8拍子で数える危険性があるので あくまでも1～8のカウントのリズムは同じであることは気をつけてください。 ＞同じ曲、同じ振りでも教える人によってカウントが違う事ってありますか？ ありますね　指導の経験者はカウントは数という認識ではないのでリズムですので 振り付けにあわせて　変えたりすることはありますし 濁音でイメージで言ったりすることも多いです。 たとえば　ズ~ンドッドとか（笑） どれが正しいとかはなく　リズムがあっていればOKです 通常カウントを取るのは指導者なので　指導者が「ここに動きがあるよ」 「ここはアクセントが入るよ」と　指揮するための＆カウントです。 言葉でわかりにくいのですが　伝わりましたか？ ヒップホップ　基礎　などでユーチューブ検索すると　＆のリズムを アップダウンで説明している動画が多くあるので必要でしたら 検索してみてください。
ダンスは、基本的に、メロディではなくて、ビートにあわせて踊ります。 ですからリズムセクョン、ドラムに合わせています。
社交ダンスではないとは思いますよ。 http://www.mext.go.jp/a_menu/sports/jyujitsu/130 … 学校毎に特色もあり、教える先生次第というところもあるので、一概にどんなダンスとは言いづらいですけどね。 息子の中学では、女子はAKBの振り付けのマネみたいな事をしたようです。 ちなみに息子はEXILEの曲で何か踊ったらしいです。 どんなダンスをしたかは教えてはくれませんでしたが、やる気のない盆踊りみたいだったらしいです。
サビはこちらが参考になります(^^) http://www.geocities.jp/khcgirls/dance/ultra.jpg youtubeに踊ってみた方の動画がありましたので、そちらも参考になると思います♪
様々な団体があり、どの程度の参加具合かわからないので何とも言えませんが、 止められる、ということはなくむしろオープンに受け入れてくれますよ！なんたってお祭りですから大丈夫です。（ただし空気は読んでくださいね；） テント小屋は基本個人所有の招待性ですが、観光客向けに自由に入れるところもあります。 衣装の既製品は売っていますが、通常手直しでも少し日数が必要ですので、３週間の滞在でオーダーメイドは少し厳しいかと； もちろん、フラメンコ衣装の専門店もありますし、観光客向けもありますので自由に選べますよ！ ディープに楽しみたいのでしたら、現地のコーディネータを雇ってみてはいかがでしょうか？ 旅行会社を通じて雇うことも可能かと思います。（２倍のお金はかかりますが；） 事前に連絡を取り合っていると、無駄なく楽しめると思いますよ！
テクノやサイケではないんですが、歌詞で探すとこんなのがあるかな？ アーティスト：TARO SOUL & KEN THE 390 アルバム：Flying Sound Track 曲名：スペース 発売：2006年10月21日 ジャンル：ヒップホップ https://itunes.apple.com/jp/album/flying-sound-t …
こんばんは ダンス的にはお尻を振ると体全体が揺れているので NGです きれいではないですし 基本は 上半身は固定両脇腹を縮めるようにしてお尻を左右に振る練習からするといいです 右を縮める 右の腰が右による 左を縮める 左の腰が左による これで左右は綺麗にできるようになります （フラダンスの要領ですね） 後ろも後ろの腰を寄せる感じで縮めると お尻が後ろに上がりますので 是の練習を まえは上半身固定で腰だけをぐるっと回す感じで練習です これができるようになれば 上半身が違う動きをしていても腰だけでお尻が自由に動かせるようになります
＞下記両方でsingin'とする場合、発音したらどの部分が減りますか。 singing bird　→　singin' bird singing owl　→ singin' owl sing・ing の第二音節が半拍減少します。 というのは例えて言えばの話で、この場合音節数は変化しませんが、 長母音から短母音へと変化し、性急なスタッカートを醸し出すということです。
こんばんは 古い方ですが ニーナ・アナアニアシヴィリさんとかどうですか？ 王道ですけどね
私の見解では単なる振付の一種で特に意味はないのかなって思います。 流行のダンスってあるようで、 異なるアーティストでも同じ振付をされていることがあります。 kara以外のアーティストも同じ振付をされていたから 日本のライブでも見たような気がするのかもしれませんね。
連れてってくれるかー！
Gawaher - Dr. Samy Farag http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003LSPTL8/
こんばんは 家族がしていますが ちょっと極端なので・・・ ほぼ毎日レッスン 休日は一日レッスンです 始めて１年ほどで体型が安定して （最初は週１回ぐらいでした） １０年ぐらい変わらないです 年齢と共に太るかな… 思ったんですが
そうですねえ…創作ダンスと検索すると、たくさん動画が出てくるので、そこから振り付けを拝借してつなげることもできますが、個々のダンスレベルも違うので難しいですね。 たとえば上記、まったく違うアップテンポ曲で踊っていますが動画の音を消して「さやかのテーマ」を流しながらみると、不思議なもので結構それはそれでそれっぽくみえるんですよね。 上記の振り付けはかなり高度ですが、端々カンタンなアクションもありますので、参考に。 ダンスを行う人数とかも記載すると、参考になる回答が寄せられやすいかも？ 私が創作ダンスを行ったときは、高度な技を見せるというよりもとにかくカンタンな動きでもいいから水が流れるように円と線を組み合わせて尺を埋めました。 足と手が綺麗にそろうだけでも、人数がいればそれなりに美しくみえます。 あとは、ダンスにストーリーをつけることです。 何もとっかかりがないからどうすればいいのかわからないのであれば、二分間の曲をまずは物語にしてしまいましょう。まどまぎは私は詳しくないので、勝手に想像しますが 1.少女数人がなにか願い事をする（指を祈るように組む少女のシーンからスタート） 2.その願いをかなえてあげようと、悪魔がささやく（誘惑するような踊り、悩み、苦悩する少女） 3.一人、また一人と願いをかなえるため悪魔に落ちていく 4.最後、一人残った少女は… みたいなかんじでパートに分けて、それぞれ動きをつけてみましょう。
何もしなくては、いつまでも体も体重も戻りませんし 気持ちがあるなら始めるのが一番だと思います 大人のバレエ教室に何年か通っていましたが 大人からでも頑張る人は伸びるし 再開組の人はやっぱり、格段に違いました。 もちろんプロになるとか留学するというレベルとは一線を画しますが 習い事、好きでやる、楽しくやるには とてもいいと思います。再開の人も結構いましたよ バレエで5000円週一だと、どうしてもカルチャーセンターとかになるかと思います 手始めにもちろんそれでもいいと思います 高校生の間はお金を稼ぐにも限界があるでしょうし。 あとはすぐに始めるにあたって 「オープンクラス」という教室に所属するのではなく 受けたい時に行って受ける、というものです 時間割とレベルや講師が発表されているので 自分で行きたいクラスの行ける時間に行って チケットやお金で一回分のレッスン料を払い、レッスンを受けます この方法なら、都合のよい曜日や お金の都合でレッスンを増やしたり減らしたり 試験前はレッスンお休み その代り春休みや夏休みはたくさん通いたい！ いつもは学校の時間のレッスン受けたい！ とか ちょっと難しいクラスで頑張ろう 初心者クラスで基礎を見直そう とかいろいろできます。 しばらく無料体験であちこち探してみるのもいいと思います。 あとは条件に近い 月5400円（ただし三か月ずつ前払い） http://www.culture.gr.jp/hyouji.php?no=5000613
何よりも練習です それと音を遅くとりやすいというのは日本人にはよくあることなので 音楽をよく聞いて遅れないように気を付けること あと踊りを大きくするためにはバレエとか習う方がいいですよ
こんばんは！＾＾ ちょっと、情報が少なすぎですね…。Voは男性or女性、ジャンル、どんなシチュエーションで聴いたとか、およその年代などの情報があれば、曲の絞込みが容易になりますね…。 当てずっぽうになりますが…。 ◎Metallica（メタリカ）：「I Disappear」 この曲は、映画『M：I-２』に使われていました。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
ここで聞くよりもyoutubeのコメントで聞いたほうが早いかも
こんにちは。 私も日曜日に、新国立の「眠れる森の美女」を見てきました。 同じ曜日かどうかはわかりませんが、 偶然同じ作品を見たので、ご縁かなって、メールさせて頂いています。 私もnagisa99さんと同じで、 バレエ・ダンスは習っておりません。 ただのバレエ好きです。 鑑賞をつき合わされる息子は、全くバレエを知りません。 ですが、つまらなくもないようで、誘えば来ます。 息子に鑑賞に付き合ってくれる理由を聞きました。 バレエ初心者の方は、とにかく細かくストーリーをチェックしておくこと。 振付の意味が、より分かりますものね。 更に、見どころなどを押さえておくこと、だそうです。 例えば、姫の誕生日パーティ、 4人の王子が、1人ずつ交代しながら、 姫のバランスを、ずーっと 片手で支えているシーン、覚えていますか？ あれ、ローズアダージオ、と言って、難しいことで有名なシーンです。 今回の小野さんは見事でしたが、 他のバレエ団では、見ている観客がハラハラすることもありますよ。
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Nicky Romero（ニッキー・ロメロ）：「Toulouse」 ◎Martin Garrix（マーティン・ガリックス）：「Animals」 https://www.youtube.com/watch?v=gCYcHz2k5x0 ◎Pendulum（ペンデュラム）：「Slam」 https://www.youtube.com/watch?v=gIOQfdn9L9c EDM（エレクトリック・ダンス・ミュージック）のダブステップ系から選曲してみました。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
フラはやってませんが、踊りは基本的には、腰と姿勢が大事かなぁと思います。そして体重のかけ方とか、体重移動とか。 腰を落とすところはしっかり落とす、腰を入れるところは入れる。 腕が長いのは、なめらかに動かせるようになってくればメリットになるのではないでしょうか？？逆に「腕が長い人はいいなあ」と思っている人もいると思います。 そしてたぶん、腕の先だけでなく体から動かすんじゃないでしょうか？　 自分で思っている以上に姿勢を良くして、動きを大きくしたほうがいいみたいですね。体の使い方や筋肉の力の入れ方・抜き方が分からないとなかなか難しいですが（私もできませんが） それと音楽に乗ること・・・・フラだとイメージも大切なのでしょうか？　風とか花とか。 あとは、楽しんで。 踊り関係の習い事は練習していると楽しいどころじゃないときもありますが、見た目が深刻になると何ですものね（＾＾；
Thomas Bergersen Promise Ocean Princess https://www.youtube.com/watch?v=JzUzNtGDBy8&list … Ryan Farish ：Bloom https://www.youtube.com/watch?v=mUriumisgBk&inde … いかがでしょうか。
曲名： Now That We Found Love ft. Aaron Hall アーティスト： Heavy D & The Boyz
その出演依頼をしたいDJの方のホームページやSNSの公式アカウントからコンタクトを丁寧にとる。 そこにコンタクトをとるメールアドレスが記載されていなければ、その人のmixcdなどを買ってみれば、コンタクト先が記載されている可能性が高いです。 ネット関係でのコミュニケーションが苦手なのであれば、そのDJの方が出演しているイベントに出向き、直接、話しかけて交渉する。 丁寧に礼儀をもって接すれば、良い方向に進むと思います。
「ソウルバー　都内　ダンスフロア」で検索して出てきたサイトの一つです。 全店該当するかはたくさんありすぎてわかりません。エリアごとに分かれています。 http://disco.goldenafro.jp/modules/weblinks/view …
クラブ。 六本木行けばまだいっぱいあるんじゃ?
こんばんは 手とかは肩甲骨から手という意識を持ってください 腰は骨盤から足です 肩から手を動かすと動きが小さくなってしまいます あとは空気感ですね周りの空気を感じっさせると 動きが大きく見えますよ あとストレッチは１時間かけてください 腹筋背筋 軽いランニングは基本的にしてくださいね
マイケルの命日には毎年世界各国で、もちろん日本でも トリビュートダンスが行われています。 ”マイケル　トリビュートダンス”　”マイケル　フラッシュモブ” などでYoutube検索すればたくさん出ます。 練習用にわかりやすく動画を作っている方もおられます。 参考になさってはいかがでしょうか。
定番の「天国と地獄」、衣装はムチャクチャ面倒だが振り付け次第で幾らでも面白くなるし、苦しんだ分衣装が大きいから「派手」、カンカン踊りだが、顔をメークすれば男子ばっかりでも「笑いが取れる」
以下のサイトのBreakの動画を見てステップを練習するのはいいと思います。 １ヶ月くらいしかないので、立って踊るステップとフットワークから最後チェアが出来ればいいですね。 http://risingdance.jp/ ダンス楽しんでください！！ 参考URL：http://risingdance.jp/
すみません。リンクがうまくいかないようで、下記でお試しください。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
＞それはつまりアップはダウンの倍速で ＞曲げる->伸ばすの動作をすればいということでしょうか？ 倍速ではないです。 質問者さんの言い方で言うと、 ダウン；拍をとったタイミング=膝を曲げる終わるタイミング アップ：拍をとったタイミング=膝を伸ばし終わるタイミング ですかね。 膝を一度曲げるというのは、あくまでアップで音を取る予備動作で、アップ、ダウンには関係しません。 要は、音を取るタイミングがアップ（膝を伸ばした状態）かダウン（膝を曲げた状態）かということです。 最初はこんがらがってアップダウンのリズムがばらばらになるかもしれませんが、膝をだけじゃなく、体全体でアップ、ダウンのリズムが取れるように練習してくださいね！
１．HIPHOPだと思います。 ２．以下のサイトのHIPHOPの動画を見てステップを練習するのはいいと思います。 あとはダンスの基本として、アイソレーションというものがあって、体を部分的に動かす練習をしとくといいと思います。 http://risingdance.jp/ ダンス楽しんでください！！
トラパラはユーロビートでパラパラやってた人が、ユーロビート風のトランスでパラパラやってみたっていう、厳密にはトランスの踊りではないですしねぇ…。 トランスはその名の通りトランス状態になる為の音楽なので意識的な踊りはないのですが、ガチなトランスのイベントとかだと、ポイやってる人とかよく見ましたよ。 http://www.youtube.com/watch?v=s6wuohv9QLk
Ｎｏ１の回答に同感です。 例えばですが、18禁のアダルト映画だけど映画の内容はともかく、音楽は素晴らしい、なんてこともありまして、中高生だったころ、映画は見ていないけどサントラは買った、という経験があります。 ただ勝手に物事を想像して誹謗中傷する方もいるかもしれません。 自分の例えで言うと、そのサントラを持っていると言うことは、アイツはアダルト映画を見たに違いない、となるわけです。 wii-can-fruity さんの場合、その曲を知って、踊ってみたを動画としてネットにあげているのは、元のエロゲをプレイしたことがあるに違いない、と好き勝手に無いことをさもあることのように作ってしまう方が出てくるかもしれません。 まあ、いいたい奴には言わせておけ、と放置するのがいちばんだとは思いますが、こういった可能性もありますので念のため(-_-)
#1です ダンスの場合カウントが取れないと踊れないです プロでもみんなカウントが取れているから 踊れているんです ご覧になっていると思いますが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2975303.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6175590.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5427186.html
エヴァンゲリオンで再び脚光を浴びた"Fly me to the moon" いろんなバージョンがありますよ。
YouTubeをぐぐればたくさんあるので見つかるかも
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Avril Lavigne（アヴリル・ラヴィーン）：「Girlfriend」 ◎Miley Cyrus（マイリー・サイラス）：「Start All Over」 http://www.youtube.com/watch?v=m-jRHI3INyg ◎Elize（エリーゼ）：「Automatic」 http://www.youtube.com/watch?v=ybg-T4jhcRI ◎Scooter（スクーター）：「Fire」 http://www.youtube.com/watch?v=r32LcBqiv7I ◎Starsplash（スタースプラッシュ）：「Free」 http://www.youtube.com/watch?v=WqEXZcT0N9A ◎Xilent（ザイレント）：「Boss Wave」 http://www.youtube.com/watch?v=4wTLjEqj5Xk ◎Chemical Brothers（ケミカル・ブラザーズ）：「Hey Boy Hey Girl」 http://www.youtube.com/watch?v=tpKCqp9CALQ 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんばんは 家で復習していますか？ ストレッチから基本のパターンとか 踊りももちろん復習していますよね？ 鏡に映して練習して下さいね 見ただけでは何にもならないです 先生の教室のDVDではないですので 他の所のまねても何にもならないですよ
私は暴徒さんが好きです！ 暴徒さんのは「すのーしゃわーだわ」や「だるまさんが転んだ生音Ver」などコミュ限になっている動画が一番おもしろいと思います コミュ限でなかったら「革命をデュアリズムしてみた」かな？
これはどうでしょう？ Chante Moore - Straight Up
プロの方に聞いた方がより的確に答えてもらえそうですが、ベースになっているのはpoppingポッピング（ストリートダンスの一つ）だと思います。 この方々はTutting（タッティング）とWaving（ウェービング）。手や腕の関節を使って様々な形を組立て、波をかけた感じです。 どちらもポッピングに含まれた技です。 ちなみに、タッティングは〝ツタンカーメン”からきているようです＾＾ おそらく、それぞれ動画に詳しくあるのではないでしょうか。 ふしぎな感覚を受けるダンスに興味を持たれるなら、アニメーション（これもストリートダンスの一つかな）も確認されてみてはいかがでしょうか。 自分も素人なので、回答に絶対の自信はもてませんが… 参考になれば幸いです。
【男性バレエクラス】 谷桃子バレエ団研究所 152-0031 目黒区中根2-21-27 TEL03-3717-7806 [谷桃子バレエ団オープンクラス](木)19:00～20:30 ボーイズ・ジュニアクラス(バレエ団男性団員に寄るボーイズの為のクラスです。) 資料&問い合わせしてみてください。東横線都立大下車です。
アメリカでは「チアリーダー」になる。。と言うことは 大変「名誉」な事です。その為 なれるのは極僅かです。 容姿・学歴・学校での評価 すべてが重要視されます。 やはり 「チア」の経験値が必須となるでしょうね～ 貴女様は 他のダンスを勉強されてるんでしたら リズム感や体幹が鍛えられてると思いますので 今から 頑張って 「チア」をレッスンされれば良いと思いますよ。 余裕があるなら 本場で習ったほうが 夢は叶う可能性が高いでしょうね。 頑張って下さいね☆
回答者１です 青い服の人って、３分１５秒あたりで出る方ですね？ 間違いなく、ブレイクダンスです。(微妙にロックダンスの方が入ってるかな？） ジャンルだとブレイクダンスですよ。 ちなみにヴォーギングは全く入ってないです。 ブレイクングとは、ウィンドミル等の回ったりする技を言います。 ブレイクダンスは、基本、マイケルジャクソンがやっていたと思います。 ユーチューブでブレイキングとか、ブレイクダンスで検索したらいろいろな技が出て来ると思います。 調べて見て下さい。
#1です ほんとうならスェードのような生地を貼って（スリッパとかでありますよね滑り止めで） 踊る時に濡らした雑巾で靴の裏を濡らして踊ると キュキュとか言わないで踊りやすいんですよ
こんにちわ。 わかります～肩、背中、腕のライン、大事ですよね。 muunoyさんは、胸が豊かなんですね。 女性らしくて素敵ですけど、確かにレオタードの時は、胸の谷間は気になりますね。 Ｂカップ程度の私でも気になりますから^^; 私が気に入って愛用している、Yumiko というメーカーのレオタード、 胸が高めのデザインも多く、気になりません。笑　お薦めです。 色、デザイン、素材、着心地、とても良いです。 少しお高めですが、ガンガン洗濯しても痛みませんから元取れます。笑 http://global.yumiko-online.com/jp/
Arlequim - Lets F (Original Funk Mix) http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009827URW/
こんなのはどうでしょうか。 Perfume　「ねぇ」 キャンディーズ　「年下の男の子」 https://www.youtube.com/watch?v=HV18Q5m6Q_o
プログラミングがとてもうまい方、パソコンのプロの方は、なんとなく偏見かもしれませんが、ダンスが苦手な傾向があるのではないかと思っています。 私の知っているパソコンのプロの方などは、ダンスを踊るのがあまり得意ではないにもかかわらず、なんとなくダンスが踊れるのがかっこいいから、いろいろダンスの知識を得ようとしますが、やはり極まっていない感があります。 まあ、ダンスのプロではないので問題はないのですが・・・ 実際私もその口で、パソコンにはまっていたころ、ダンスが踊れる人に憧れ、ステップすらまともにできないにもかかわらず、ジャズダンスの勉強をし、踊れる様はなったのですが、やはりなんか中途半端です。 プログラマーはミーハーなので、ダンスなどに詳しい人がかっこいいと思いがちですが、本当にダンスが詳しい人は、ダンスが踊れることがかっこいいなどとは思わないのではないかと思います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ プログラムが得意な方でも、プロ並みにダンスが踊れる方っているのでしょうか？ また、プログラマーはなぜダンスが苦手な方が多いのか？それとも私の周りだけなのか・・・？ ご意見お待ちしています。
無理でしょうね 柔軟体操で弱音吐くよ
178って大きい方なんですか？ 大きい方なら、猫背にならないようにしてください。
国家による洗脳です。 たとえばアメリカと比較しても、日本の音楽産業は大きすぎです。 しかし、国家が方針として、政策でやっていることです。 理由は、麻薬とかいかがわしい風俗とかが、無くならないのと同じで、 利用しているからです。 本当に有害ならば、国家権力は簡単に潰すことができます。 しかし、潰そうとしないのは、何か利用価値があるからです。 その何かはなんなのかというと、たぶん国民を奴隷のようにこき使うといったような ことかと思います。 ですので、あなたの感覚が正しいかと思います。
ならないですね。 その体育館で例えば入場料を取るイベントを開催したり、物販をするのが営利目的です。
こんばんは。 長い公演も千秋楽のようで、 私も鉢の木から「いざ、鎌倉」で参加をさせていただきます。 marcさん、adele24さん、hazarさんお元気そうで何よりです。 adele24さん、私毒を盛るほどもう元気がありません（大笑） 別に変な物はつかまされませんよ・・・ 古書２冊と、面白い根付がありましたのでこれを一個それくらいです。 これいいなと思う切子がありましたが、中々の値段で・・・ 私、先日言いました落語のような掛け合い出来ませんしね。 これから夏場に向か、これで冷酒を呑んだら旨かろうと思いました。 涼しげでしてね・・・・「薩摩切子」と言ってましたね。 次回は４月２９日と言ってましたが私も癖になりそうな・・・（笑） hazarさんに次回の口演を待つと言われても・・・ 私も講釈師でもありませんしねぇ（笑） まあフィナレーと言うことならhazarさんの期待に応えて、 名曲「支邦の夜」から 「赤いランタン波間にゆれて　港上海白い霧 出船入船ゆう空の　星のかずほどあればとて いとしき君をのせた船　いつまた港につくのやら クーニャン恋しや　支邦の夜～」 丁度時間となりました口演これにておわりまする。 さて、marcさんまた何処かでお話しましょう。
そうですね「立ち役」などと呼ばれていますね。 どういう人が、というといろいろだと思います バレエ団なんかだとある程度踊る役に漏れた人も舞台に上がれるように（手当などもあるし） 他の人に回すこともあれば 研修生を舞台を踏ませるために役に付けたりもあるようですし… 存在感のある役などはやはりベテランの方で踊る方には外れた方などが配役されるかと思います
The Specials の「Little Bitch」
横から失礼します。 ＞ダンスのトレーニングのときの服装はどのようなものが適切でしょうか？ これについてはスクールによって方針があるかもしれませんので、通いたい教室で聞いてみるのが良いです。 体験レッスンがある場合、どういう準備をしていけば良いのか説明があると思います。最初からそんなにあれこれ揃えていかなくて良いことが多いと思いますよ。 ちなみにどういうことを習うのか、大まかな説明はサイトに書いてあると思いますが・・・・。 http://www.topup.co.jp/pineapple/faq/ http://aaa.avex.jp/course/dance/ http://aaa.avex.jp/experience/lesson.html#dance
ちょっと古い曲なのですが、フランスのパトリシア・カースの歌で、「無邪気な大人のように」というのがあります。激しくもないけれど。 わりと（フランスではかなり）有名な人です。 「永遠（とわ）に愛する人へ」というアルバムに収録されています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B0%B8%E9%81%A0%E3%81 … リミックス版もあるみたい。 http://www.amazon.co.jp/%E7%84%A1%E9%82%AA%E6%B0 … 音源や歌っているところを試しに聴けるサイトがあるかどうはか分かりませんが。
Youtubeで見れないかな? 素人さんがライジングサン踊ったりしてるものもありますよ?
EXPGがあります。インストラクターになるのであればいろんなダンスについて学んで踊れるように成った方がいいと思います。
日本舞踊、神楽、民謡に合わせて踊る各地の踊りですね。
日本舞踊の代わりとはどういうことでしょうか。踊りは踊りでもそれぞれ全く異質で違う文化を持っていますので、代わりにはならないと思います。
それはどのようなパ－ティでしょうか。まさにTPOで決まります。たとえば燕尾服からポロシャツまでありですから。ドレスコ－ドがないのであれば普通の背広にネクタイでOKです。
youtubeにも何個か上がっていますが、最初は立った状態からブリッジの状態になる練習をしてください。そこから足で地面を蹴り上げ一回転し元の立った状態に戻ってきます。これをスムーズに出来るようになれば後勇気があれば誰でもできます。くれぐれも怪我しないよう布団やマット等の場所でやってくださいね
以下は大阪でのレゲエイベント一覧です。 http://reggaelife.jp/calendar/events.pl/area/6/ 時間帯も午後三時からなど色々と選ぶことが可能ですが、多くのイベントは20時から等が多いですね。 大阪の青少年健全育成条例では16歳以下は保護者同伴でも夜十時までだとの事です。 できれば遅くまで居させてあげたいですが、難しいですね。 問題はレゲエと言っても多種多様な上、質問者様の知人がどのような音楽を好むかがわからない点です。 そのため、上記のURLを送って 「21時までで、自分で行きたい場所を選んで下さい」と伝えるのが良いのではないでしょうか。 また、イベント以外では以下の回答等が参考になると思います。 大阪でオススメのレゲエショップってありますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 大阪アメ村のレゲエタウンスポット http://reggaeyoutube.mnote.mmm.me/mmmnote/280/ 大阪アメ村のロッカーズアイランド http://www.rockers-island.com/shop/help/shop_inf … 以上参考になれば幸いです。
恋愛サーキュレーションなどはどうでしょう
こんばんわ。回答がついてないようなので、ご参考まで。^^; ＞レオタードの襟ぐりの適正な位置　＞どの辺が正しいのか レオタードのデザインは様々で、襟ぐりも様々、正しい位置とかないですよ。 でも、どちらかと言うと、背中側の方が深く開いてる方がキレイじゃないですか？ ドレスじゃないから、胸を大きく開けるのはあまりレオタード向きじゃないですね。 とにかく動き易いのが一番、むしろ胸の位置は高い方がオシャレな感じがします。 あ、それから、バストパットは、私は直接バストに当ててるだけ、ブラはしません。 私もＢなので、それで充分です^^; ガンバってね(^O^)／
中学生だとExile等のダンサーが踊っている曲がいいんじゃないでしょうか。
youtubeで創作ダンス　振り付けでたくさんでてきますよ。言葉では伝えきれないので動画を参考に頑張ってみてください。
全く心配しなくて大丈夫です。最初は誰だって初めてのことをする時は緊張するし周りに対し畏怖してしまうものです。人見知りは悪いことではありません。そして誰でも続けることで慣れます。人見知りというだけで辞めず、やりたいのであれば絶対通い続けるべきだと思います。そうすればダンスだけでなく精神面も成長でき一石二鳥ですよ。 あと、身体面のことはダンスの先生に悩んでいることを相談すれば徐々に改善できると思います。その道のプロですから。教えてもらったことを意識して家でも練習していればぐんぐん良くなるとおもいます。 人生気楽にいきましょう！！応援しています。
こんばんは 基本的にはジャズダンスの教室で教えてもらえると思いますので 電話帳などで探してみてください
鹿児島市役所 鹿児島市観光振興課に貸し出し用のＣＤが用意されています。 健全な使途であれば無料で貸してくれます。 http://www.fcnet-ky.com/jp/02/dantai/16kagosima/ …
こんにちは。 ゾンビとか難問ですね。 ・タイピングオブザデッド(TOD) スタッフロール で検索してみて下さい。 サントラはこちら。 ※上記曲は使われていませんが、ご参考まで。 ザ・ハウス・オブ・ザ・デッド-2-―-オリジナル・サウンドトラック-ゲーム・ミュージック http://www.amazon.co.jp/dp/B00005FPEN 私も＃１さんのスリラーが無難だと思います。
Pan's People は違いますか？ http://www.youtube.com/user/panspeoplearchive/vi … Flick Colby、Louise Clarke が近年亡くなりました。 http://www.panspeople.com/?q=node/1031
　こんにちは water　boysで使われていた曲ですね。 Breakbeat - Water Boys - Obstruction 77
関節の疲労に、無理は禁物です! 私は、股関節脱臼で生まれて一年後に発覚 上半身から足の先までギプスで固定され身動き出来ないこと半年間、リハビリ半年間で、数十年経ちますが、後遺症で疲労がたまると痛くなります 以前、腰痛で病院に行った時に、切りたがり女医さんが 、ついでに股関節の手術したいな~ と、言い寄って来ましたが 復帰するまで一年以上かかるでしょと、丁重に御断りしました すると女医さんは、そうですね大人だと治りが遅く二年以上 、ギプスで半年以上身動き出来ない生活は、大人には、気が狂うほど耐えられないでしょうと笑顔でサラっと! 悪化して、手術になったら大変です! 休養が、一番の薬です 素直に事情を話して、踊らなくても済むような裏方のお仕事を見つけた方が良いよ! 仲間との一体感は、そこで見出だして最後に有り難うと言われるような仕事をしなさい。
曲名： Boys Boys Boys アーティスト： Lady GaGa
こんにちは >体育祭でフォークダンスをするのですが、曲がオクラホマミキサーです。 　わぁ、なつかしい～(^^) 　男女でペアを作り１コーラスごとにペアが変わっていくフォークダンスですよね。 　学年ごとに大まかに分けて一クラスで円を作っていましたね。３０人だと１５ペアできますよね。 　円の大きさは、交代する女子の歩数で回りきれる歩幅が決まるので「何ペアで円を作るの？」で決まると思います。１５ペアの場合、「１５人が前えならえ！」をしたぐらいの間隔になるでしょう。 　問題はペアが欠けちゃったときですよ。 　かわいそうに本番で休まれてしまい一人だからエアダンス(;_;) >後、曲は何分でしょうか？ 　３分から４分の間でしょう(^^)
AZ - I'm Back http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BK61N90/
別の方にも、同じ回答したのですが、、、 昔、お宅ＤＪしてました。 で、古い曲しか知らないのですが、 こんなの如何ですか？ Ice Ice Baby 　　Vanilla Ice の歌です。 昔、ダンス甲子園で、結構使われていました。 http://www.youtube.com/watch?v=nHmYT6btC4U 昔　一世を風靡したL.L BROTHERSです。もう２０年前ですが、、、、 後、http://www.youtube.com/watch?v=z33tH-JdPDg The power 　　Snap　　です。この歌もかなりヒットしました。 古さを感じないと思いますが、、、 これも、ダンス甲子園とかで使われてましたよ。 http://www.youtube.com/watch?v=SA7ssFnUy0Y これは、この歌とのミックスです。 http://www.youtube.com/watch?v=Emd5K8Sphu4 後、少し変わった所でこの歌とかもダンスに使いやすく格好良いと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=gcbZ2S1icpQ ちょっと横ノリかな？ 後、皆知ってる可能性ありますが、 http://www.youtube.com/watch?v=j2pPJywRGTk Gonna Make You Sweat 　　　C+C Music Factory これにL.L BROTHERSが使ってました。 http://www.youtube.com/watch?v=6v2XpuXVtbg ダンスの振り付け等に参考に成るかと思います。 歌は、僕が若い頃ですので、少し違ったらすいません。 同じ、文章ですいません。一度見て下さい。 参考に成れば幸いです。
おはようございます。 座頭市-オリジナル・サウンドトラック-サントラ http://www.amazon.co.jp/dp/B0000A8V3B での 9. O-Kagura 11. Festivo はいかがでしょうか？　試聴できます。 また、これは元々ビートたけし監督の映画「座頭市」で 使用されている曲で、この時のダンスもかなりよくできているものなので 参考になるかもしれません。 下記キーワードで検索してみて下さい。 ・Zatoichi Dance Festival Ending (Best Quality) あまりの完成度にかえってやる気が出なくなるかも。 （どうやっても二番煎じになるので）
これは規則性が感じられませんから、ノッているのを強調したということではと ステージで踊っている3人はバンプ、3:45頃から踊りだす若い男性達はヒップホップ、 チラッと出てくる老夫婦はジルバだと思います ちなみにBumpは The Bump: a step by step dance guide
踊りのジャンルによって使う音楽のジャンルも変わってくるので提案しにくいです。僕はMaroon5のLucky Strikeとか好きです。長さは音楽編集ソフトを使って調整すればいいと思います。
他は8の字 パワフル マトリックス ウホホ タイガー ケチャ
　私も小６です 　一応ダンスしてます 　私はそんなに踊りは上手くありませんがとても楽しく踊ってます 　自分が上手くないこともしってます 　ダンスって手本になる人がいますよね 　その手本の人が自分って思えばいいです 　そしたら次第に自身が持てます 　 それにダンスはうまい、うまくないではなく楽しく踊ってたらいいんです 　キレがなくても顔が１番大事です 　楽しく踊ってるとみてる人も楽しくなってきます 　ニコニコ動画で「見てるこっちも楽しくなる」というコメントがよくあります 　そのコメがある動画にはみんな笑顔で踊ってます 　特にみうめさんは笑顔で踊ってます 　だから上手いなんて関係ないんです 　それに楽しく踊ってたら自身ももち上手くなると思います 　あと私も引っ込み思案でクラスでは浮いている存在でダンスには向いてない人ですがダンスはとっても楽しいですｗ
リミックスだと思いますが原曲は Common - GO! Karriem Riggins - Africa http://www.allmusic.com/song/africa-mt0045838938
スマホのアプリで出ました。 ＢＯＮ，ＢＯＮ　　　Ｐｉｂｕｌｌ だそうです。 これで間違いないと思います。 良い歌ですね。 僕も欲しいです。
どういうリミックスかはわかりません。 Sidney Samson Ft. Lady Bee 'Shut Up & Let It Go'
曲名は I Wouldn't Change A Thing だと思います。 Johnny Bristol 版が原曲です。 誰かはわかりませんが、これは Coke Escovedo がカバーしたもののカバーみたいです。 Coke Escovedo - I Wouldn't Change A Thing
こんにちは そもそも、メディアをＣＤではなく別のものに変えたほうが賢明ですよ。 音響だったらある程度のメディアは用意してるでしょう？ 先方の方に、音源を渡したいのですが、今までＣＤで音飛びなどのトラブルがあったため 別のメディアが使えれば合わせたいのですが、何がいいでしょう？ と聞けば教えてくれます。 ＣＤよりはＭＤがあれがそちらのほうがいいですし、ＵＳＢでも・・・ほかでも。 先方の環境に合わせるのが一番いいですよ。 ご参考になれば幸いです。
　お早う、ハローCowgirlさん。これはRODEOや 草競馬のイメージでしょうか。カントリー＆ウェスタン、バンジョー入りならBlueGrassで検索すれば代表曲集が出て来ますが、例えばこちら、 ★nitty gritty dirt band「randy lynn rag」 　これが入ったアルバムが、 http://www.amazon.co.jp/Uncle-Charlie-His-Dog-Te … ★Byrds-"Pretty Boy Floyd" from "Sweetheart of the Rodeo http://www.youtube.com/watch?v=UA3hJEbUp7g　カントリーロック ★The Flying Burrito Brothers "Six Days on the Road" http://www.youtube.com/watch?v=BwPTYimAE7E　同ロックバンドです ★Dixie Chicks ~ "Ready to Run"　今の人気グループ http://www.youtube.com/watch?v=Mr102My19TU　あとは、、 ★The Lone Ranger Opening Theme Song TVシリーズ http://www.youtube.com/watch?v=hxIuIxqo2So　馬のひづめ入りの曲はあまり無いと思いますので、リミックスで加えるか、あとは映画からかな、。西部劇には名曲色々有るけどそうテンポは早くないと思われます。踊りやすい拍子’だけでは一寸判らないけど、４拍子で良かったのかな。他にも、ロデオShow、Musicで捜せば行き当たるかもしれませんよ。
maroon5のLucky Strikeなどはどうでしょうか。
私たちのところは、去年創作ダンスの時には ケイティー・ペリーの「カリフォルニア・ガールズ」の曲にしました。 少女時代の歌もいいと思います。
曲名： Black Skinhead アーティスト： Kanye West （カニエ・ウェスト）
原曲は Janet Jackson - Doesn't Really Matter ただ、質問者様の曲はRemixか もしくは誰かのカバー？
Carly Rae JepsenのCall me babyはどうでしょうか
avexのヒューマンアカデミーのダンススクールに通っています。 私の先生はよくＴＶでバックダンサーをしていますが ほとんどの先生が２５歳～３０歳です。 今からでも全然遅くないと思いますよ！ やっぱりプロダクションは入っておいた方がいいんじゃないですか？ 先生はほどんどが事務所に入ってるので 雑誌でも取り上げられる事が出来るし 有名にもなれるんじゃ？ 事務所に入ってからレッスンもあると思いますしね＾＾ 簡単な事ではないと思うので 諦めずに頑張って下さい。
No.1 回答者です。 -------------- どうやらあなたはHPを読んでいないようですね。 ↓この質問コーナーの http://www.broadwaydancecenter.com/isvp/isvp_que … "Where do I find housing information?" の項目を読んでください。 その他わからないことは通訳サービス（電話・メール）を利用しましょう。 同じページの下、Contact Us に日本語担当の方の紹介があります。 それでは頑張って！
ボカロどうですか？ 千本桜、おすすめです！
駅前によくある靴の修理屋で皮を伸ばしてもらう http://www.minit.co.jp/ 皮が伸びるスプレーを使う http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83 … 皮が伸びる器具を使う http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83 … 上記２つを併用する 水洗いをして皮を伸ばして、型を入れて形を整える（失敗したら今より縮むので上級技です） なお、いずれの方法でも短い期間（時間）で伸ばした場合、将来もっとのびのびのユルユルになる場合があります。
フリーでいけるとこなんてなかなかない、、、 Gas Panicとかフリーだけどどっちみちドリンク買わなきゃいけないし、、 大人の時間を楽しみたいならVanity , 若者とはしゃぎたいなら New lex edo 　六本木エリア、 渋谷ならatom とか camelot だけど　どこもフリーではないよ。 外国人が多いのは六本木エリアかな、
北海道では「南中（なんちゅう）ソーラン」でも通じるけど、 　　伊藤　多喜雄 の 　　「タキオのソーラン節（TAKIOのソーラン節）」 ですね（微妙な歌詞違いバージョンの 「TAKIO’S SOHRAN 2」もある）。 で、過去にも同様の質問があったけど、・・・CD化されていて音源としては入手可能だけど、楽譜は出版されていない模様。
全部ではなくて、違うのもあるかもしれません。 チェックしてみてください。 DJ Fresh ft RaVaughn - The Feeling (Julian Jordan Remix) LMFAO - Party Rock Anthem http://www.youtube.com/watch?v=KQ6zr6kCPj8 Chuckie & Gregori Klosman - The Numb3r5 http://www.youtube.com/watch?v=TVwh3u8tv74 Afrojack - Rock the House http://www.youtube.com/watch?v=0rI2qILDxjk Firebeatz & Schella - Dear New York http://www.youtube.com/watch?v=HxXsXG2TpVM Calvin Harris - Sweet Nothing ft. Florence Welch http://www.youtube.com/watch?v=17ozSeGw-fY Martin Solveig - The Night Out http://www.youtube.com/watch?v=KUlv7qraZaM Snap - The Power ？
子供の意志を尊重し応援することも大切だと思います。下手でも一生懸命やれば周りに迷惑がかかるとは思いませんし子供の頃のミスはいくらでも取り返すことができます。失敗するかもしれませんが経験させてあげることはできないでしょうか。それでもやらせたくなのであれば他にLockに代わるダンスに魅力を持たせLockから意識を遠ざけることではないでしょうか。
Alexkid - Come With Me
Smooth Griminalではなく、Criminalですね。 靴と床のシステムはマイケルが特許を取得しています。 Zero Gravityについては下記。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BC%E3%83%AD% … この傑作動画をご覧ください。右端の男は引っ掛けたピンが取れずにあせっています。かかとを少しでも持ち上げると引っかかって抜けない構造になっているからです。 http://www.youtube.com/watch?v=cpQIBSyXYEM このように練習している人もいます。 http://www.youtube.com/watch?v=xrytHJ7iAYo
皆さん、部活はやめたら。。。という意見のようですね。 確かに、考えが改まらないなら、そのほうが良いでしょう。 ですが、この先色々な場面で、意にそぐわない事は出てきます。 好きなBreakin'でチームを作っても人が集まれば程度こそ違っても、同じ問題はおこります。私はこの際、流れに任せてみるということをお勧めします。 違うなと思って受け入れられないのは、ご自身のキャパを狭めます。 それもありと受け止めてその中で自分ガどう動くべきか、何をしたら良いのかを考えてみてはどうでしょうか？ 意にそぐわない場合には、意見はしてみるもあり。　 部活の方の中には、スタジオでダンスを習っている人もいると思います。 ご自身では、こうと思った事が、別の人には感覚が古いとか、違う事もあります。 好きな事だけやっていればいいしが、本当に良いのかをよく考えてみたらどうですか？
こんばんは 腕の遠心力よりも 脇を回す感じで ダンス経験ありますか? まずは回転した時に目を廻してバランスを崩さないように 壁に掛かっているカレンダーとか時計とかを目標に決めて 目で目標物を見ます 体を廻します目標物から眼を離さないで体を廻していって どうにもならない所まで来たら首をくるっと廻して目標物を見ます 映像見ると見事に顔は同じところを見ています イメージと言うと 回っていって自分の肩の上に顎が乗ったら すぐ顔を回転と言う動きです イメトレと実践で稽古をして見てください それと脇をまわすに行きましょう 腕を上げた状態で回っていますが 他の出演者もそうなのですが脇で回っています 自分の右手で自分の左のわき腹の行ける所まで手を廻してください その状態で腕の力で体を廻してみてください これを練習して脇で回る感覚を覚えさせます ・軸足の親指の付け根に乗る これだと回りにくいかも 指先だけで回る場合（かかとを上げて）これで良いんですが 足の裏が付いたまま回っていますので足の指の付け根に体重を乗せる感じで （今時分がやってみたら久しぶりなので目が回りました） 床を足で押す力と 脇を引き上げて肩を落とす この引っ張り合いで回ります 頭は引っ張られている様に（コマの芯のように）動かさないようにしてください 床を押すので膝が曲がっていても回れます
南中ソーラン、ロックソーラン節と呼ばれているもののことでしょうか。 それだと NIPPONESE SONG~産土~ 伊藤多喜雄&TAKIO BAND 1曲目 TAKIO'S SOHRAN 2 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005H0BP/
はじめまして。 あくまで個人的な意見ですので、ご参考までに。 私が思う上手いダンスと下手なダンスの決定的な違いは 「リズム感の良さ」では無いかと思います。 もちろん、ダンスの基本である柔軟や それぞれの部位を動かすアイソレーションなども重要で、 今のテレビに出ている人たちはそれらの基本を踏まえた上で 歌い踊っているので、上手く見えるのは当たり前なんですよ。 ただ振付を踊るのと、基本を踏まえた上で振付を頭に入れるのとでは 全然違います。 あとは、「見たものをそのまま体で表現できるか？」っていうのも 実は大事な要素でもあると思います。 自分ではある程度出来ていると判断したから、人前で踊ったりしたのでしょうけれど 後で見返してみたら、惨々たる状態だった…という事は 自分が見たものを表現出来ていないって事です。 ダンスのキレの正体は「基本」にあります。 手足・指先の伸びや止める場所などの違い、それらを一瞬で表現する為には 日々の努力と鍛錬がモノを言います。 リズムに合っていないという事は、振付をこなす事に集中し過ぎていて ダンスの基礎である「音に合わせて踊る」事が出来ていないって事です。 という事は、少々キツイ言い方ですが その振付を踊るには、あなたのダンスのレベルが足りないって事です。 将来、劇団に入って演技やダンスをやりたいのなら まずは今のうちからダンスのスクールに通って基本を身に着ける事です。 始めるのは早い方が良いですよ。
Def Cut - Start the Panic
サカナクションならば、パラパラ系でしょうね。 んで、曲がＰＯＰすぎるので、無理があるでしょう。 （私の時代じゃ、テクノ系なんだが・・・。） どうせやるなら、カンナムスタイルでしょうね。 低音も十分に入り、みんなが声を出せるシーンもあるので、「協調性」を演出出来るでしょう。 また、どこもが「ソーラン節」を選択するところに「異色」が登場すれば、異彩を放てます。 演奏時間からみても、割と有力かも？！
こんばんは 無理に力まず先生にリードしてもらう感じで良いですよ たぶん先生がひざまずいて質問者さんを抱え上げる感じで 立ち上がるのでしょうか? 無理に床を蹴ったりせずに自分は木　と言う感じで まっすぐ（になっているのかな？）になっていてください 頭を引っ張られている感じ 足の指まで伸ばして引っ張られている感じをキープしてみてはどうですか?
マンションて？ マンションの建物の外？ 一階の事かな？ 家で布団敷いてその上でやってみたら？ スペースがあればの話だけど。 音を立てないように気遣うのは大事だけど、 ダンスの上達には逆効果だと思う。 気遣う事ばかりに神経が集中してダンスの腕が身に付かないのと違う？ 　〉上手なひとと下手なひとだと、どちらが足音うるさいですか？ そら、下手な人だと思うけど。 上手な人は足音立てない踊り方も身に付いているでしょう。 それでこそ「上手」って言えるんだと思う。
チェックしてください。
女子中学生です。 前まで、ダンスをやっていました。 間違っていたらすいませんが、これはjazzだと思います。
私は、3年生からダンスをはじめ、中学生になると同時にやめました。（今は、ぴっかぴかの中1ですｗ） それで、私が入っていたグループは姉妹グループの姉グループなのですが、妹グループともう1つ下のグループ（構成はこんな感じです…姉・5～6年生、妹・3～6年生、妹＆弟・年長～3年生）がやっていたのを紹介します。 ももクロ　行くぜっ！怪盗少女 嵐　ワイルドアットハート すたーふらわー　ヘンテコリーナ 少しでもお役にたてると嬉しいです。 ダンス、頑張ってください(*^^*)
人を使うときは、必ず本人に事前連絡が当たり前です。 勝手に名前を出されたり、意識もしていないのに呼び出された人間の腹の中わかりますか？ 貴方が遊びで来ているのなら、相手だって遊びを楽しみたいのです。余計なことに首を突っ込まれて うれしいような人間は居ません。 良いも悪いも事前に一言声をかければ何の問題もなくなるのです。 それを考えないようではビジネスだろうがプライベートだろうがノリだけでやってる話が聞けない人と一緒です。 もう子供ではないのでしょう？遊びの中のどうでもいいことではないのでしょ？ だったら、相手があるものであれば、相手がうんざりするほど確認と連絡をしてから行動するのが 人を使う「仕事」です。
以前同じスタジオのレッスンでご一緒した方に貴方と同じような方がいました。 そこは、初級とかはないし、その方は自分が出来ていると思っていて、困ったさんでした。 皆の無理かも…と言う忠告も無視して発表会に出る事にし、結果、振りも覚えられず、足が痛いと言って、当日発表会に出ない事になり、皆に迷惑をかけまくりました。 レッスンでは、振りが覚えられないだけでなく、右左前後がすぐにわからないとか、踊りの最中に誰かとぶつかっても、踊り終わると忘れているとかありました。 なんらかの障害を持っていたのかもしれません。失礼とは思いますが、協調性が無くA？B？と聞いてcと答えるような言動からは、普通では無い感じを受けていました。正直その方がレッスンに来ると、皆の雰囲気も悪くなっていましたが、メンバーと衝突して辞めていきました。 marinche 様の良いところは、そのような方とは真逆にいる事です。自分がダメだと知っているのは良いことです。直す事ができます。 上手くなればそれは楽しくはなります。でも、その歩みは其々異なって良いと思います。 社会人という事ですから趣味として楽しんでいれば良いのです。 レッスンにおいては、 曲を良く聴きましょう。　振りは通常無理な動きにはならないものです。ストリート系やジャズなら、その曲に合った振り付けがされるはずで、気持ちを音楽に合わせて動く事が大切です。 いくつものポイントをこなせないと思ったら、自分で区切りをつけて、ここだけは間違わず、ポイントを気にして踊ってみるとしてみます。 それと、以前にやった振りって形は変わっても必ず出てきますから、これって前にやった振りのステップが一緒だとか、思い出しをすると良いと思います。 それと、ちゃんと鏡を見ましょう。先生や出来ている人も良く見る。自分も良く見る。 時間があれば、ダンスイベント等も見に行って、ダンスを良く知る事もお勧めします。
このサイトも見たんですよね。 http://www.youtube.com/watch?v=YwsD4XpxlC0 これを開けば他にも0.5倍速とか0.8倍速とかいろいろ出てますので一番わかりやすいのを参考にしたらいかがでしょう。 コツは何十回も、出来るまで練習すること。 そうすれば体が自然に覚えてきます。練習を削ってのコツなんて無し。 1ヶ月みっちり練習すればうまくなりますよ。
こんばんわ。まだ見てらっしゃるかしら…？ 今日、その方とレッスンで一緒になったので、少しだけお話しました。 彼女は、Stanlowaに行ってるそうです。 基礎コースはほんとに、１番ポジションからって感じだそうです。 ５段階くらいあって、基礎コース、その上の初級くらいなら３～４年くらいの方にはＯＫだそうですよ。 言葉は彼女も片言くらいなので、何とかなるのでは、。 あと、レッスン着ですが、圧倒的に「黒」が多いそうで、「黒」が目立たなくていいと言ってました。 そういえば、パリの街も本当に「黒」着てる人多いですよね、 ほんとにフランス人って「黒」シックが好きみたい(笑) では、ガンバって楽しんで来てくださいね(^0^)/　 Bon Voyage!、
Tony GO GO は本当に素敵なロックダンサーなので是非どうぞ☆
こんばんは プロだと高いので ダンス教室でお願いするのはどうですか? 拘束時間で値段は違うと思いますが 交渉しだいかもしれないですよ
買い換えるのが一番です どーにもなりませんよ、修復しても
これでしょうか。 Fatboy Slim - Weapon Of Choice
手っ取り早いのはネットに自分の踊ってる動画をアップする事でしょうね。 上手ければ注目されて有名になるでしょうし。 また、ツイッターとかでマイケルダンス一緒に踊りたい人～と呼びかけたら興味のある人は乗ってくれるかもしれません。難しいと思いますが。
こんにちは。 バレリーナになりたいのですね。 ご両親様も賛成してくれているのでよかったですね。 バレリーナになるって、実は大変な事なんです。 まず、自分の実力を知るためにやはりコンクールに出場をなさったらいかがですか？お教室の中で少し上手っていうだけではなれません。お教室の先生にプロになりたいとう意志をお伝えしていますか？先生はプロの先輩を育てたころがありますか？ なぜ、お教室を代える意志がないのですか？それだけ先生が先輩達（プロ含む）を育て上げた実績が多いのでしょうか。 先生が好きだから、先生に今までお世話のなっているから、、という情け心を持っていては、バレエ界で生きていくのは無理でしょう。早々、将来の夢を代えるべきでしょう。 でも、やはりどうしてもなりたいという強い意志があるならば、コンクール、ワークショップ、オーディション、などを調べ上げて自分の実力を知って欲しいです。 頑張ってくださいね。
柏エルモスタジオ ダンススタジオです 参考URL：http://lmostudio.jp
＞今後のダンスのポジションや先生の対応が悪くなるので参加しないことは出来ません 先生のそういうやりかたが気に入らないのか、協力したいのか、どっちですか？ 気に入らないならスクールをやめる、協力したいなら文句を言わない、 というふうに、はっきりしたほうがいいと思います。 今やめても、ダンスをやりたいという信念があればいつかダンスを再開できるはずです。
習ったことはありませんし、インストラクターの方が違いがないとおっしゃっているのにおこがましいですが、自分の印象を申し上げます。 > 何を基準にターキッシュとエジプシャンがカテゴライズ別けされてるか ですが、そもそもカテゴリありきではなく、ベリーダンスが各地でその地域なりの発展をしていった結果、トルコとエジプトでは違いがあるために分けられているということだと思います。 その違いが何かというと、外面的にはトルコはハイヒールを履き、衣装の露出度が高く、動きが大きい。エジプトは裸足でトルコに比べれば露出度は少なく、大きな動きよりは繊細な動き。トルコがヨーロッパに近いこと、エジプトがイスラム教の制約があること、などでそれぞれ違いがあります。 靴を履くかはかないかだけでも下半身の動きが変わりますし、衣装もピッタリしているかひらひらしているか、などでダンス全体に違いが出ますから、それだけでもカテゴリ分けしてもいいのでは思うほどです。 そういった外面的なこともありますが、どちらかというと内面的な違いのほうが大きいような気がします。トルコは一般的なダンスのように音楽に振り付けをして踊る、エジプトはより音楽を自分の身体を通じて表現するといったイメージです。 まあ、これらをたいして違わないと思うかどうかは人それぞれでしょうか。 どちらもダンスとしての基礎的なことは違いが無いので、どちらか選ぶとしても最初から意識しなくても大丈夫だと思います。 DVDやネットで、いろんな方のダンスを見ていれば自然にわかってくるのではないでしょうか。 素人の意見ですのでかなり思い込みもあると思います。 説明上手な方が出てきてくれると良いのですが・・・。
曲名： Ai Se Eu Te Pego アーティスト： Michel Teló
質問者さんの踊る目的は何でしょうか？ 私も実は40代後半になって海外でバレエを再開しました。 10代からモダンダンスをしていたのですが、左脚の筋を痛めて脚は 高く上がりませんし、フラメンコでは足の裏の筋肉まで損傷してるの ですが、ダンスは好きなのでリハビリや健康の維持、という目的を もって「無理をせず楽しく踊る」ことを絶対条件に、今のクラス「成人 初級クラス」を選びました。　再開したときは中級にしていたのですが、 どうしても張り切ってしまい（笑）後で頭痛がすることが多く、これでは 意味がない、、と思ったのでレベルを下げたんです。 こちらではみんな”趣味だから”と割り切る人が多いです。 自主錬を する人がいたら、それは”かなり熱心な人”でしかありません。 日本のダンス関係の教室では、例えば”主婦のお稽古事”なのに すごくお金をかけますよね。。　師匠も絶対の存在になりがちです。 私の先生も褒めるよりダメ出しが多く、発表会の後の打ち上げ会でも イヤミな批評があったものです。　　でも教室を去るときになって、 「うちの戦力だったのに、、」 と言われてももう遅いですよね。。 そういうのが合う人もいればそうでない人もいる。　ご自分でもう 楽しくないと分っていれば、その教室は辞めるか、しばらくお休み するなり、先生に相談すべきです。 そこで、根性がない！等と言う 先生ならお辞めになってください。　　心ある師匠なら貴女の葛藤を 理解し、上手に導いてくれる筈です。 とにかく、”先生の満足するように”はもう止めましょう。　 コンクールに出場するなら分りますが、貴女の人生は貴女が満足 しなければいけないのですから。
日本語のクラブミュージック配信サイトを、もう一つ追加しておきます。 「KINGBEAT」 http://www.king-beat.com/
ボカロ曲でPさんが決めたダンスの振り付けはないと思います。 ただ、ルカルカ☆ナイトフィーバーなど、ハッピーシンセサイザはボカロダンスの確かアーケードゲームに入っていたはずです。 だから一応認められているので、踊るならそれでいいかと
もちろん見ているとは思いますが、このサイトはご存知ですよね。 「I got a boy」のダンスに関連した画像がたくさんあります。 これらを見ての練習ではダメですか？ http://www.youtube.com/watch?v=xkXZnNxAmC0 http://www.youtube.com/watch?v=4qF_FqDgaWM
ゴールデンボンバーを知らなくて、ビジュアル系のバンドも好きじゃないのに上手く踊るのは難しいかと。 別にプロでもないし、好きで踊るわけではないのですから、一生懸命踊ってる姿だけでもいいかと。 そもそもゴールデンボンバーを披露宴の余興でやるってのがどうなんですかね。
こんな曲はどうでしょう？ http://www.youtube.com/watch?v=j2pPJywRGTk 私が、若いころの、ダンスミュージックです。
そうですね。　先生によってかなり違うと思います。 私も５～６人の先生を知っていますが、皆さん違います。 私はsoul　lockが好きですが、この分野では2人の先生に習ってますが、かなり感じが違います。 lockを含めたold　school　は技に名前がついているように、由来や歴史があるのです。きちんと基本を教えてくれる先生のほうが知識は広がりますね。 同じ先生でも、選んだ曲によって、音とりや踊りかたを変えたりする場合もあります。 本来は好きな方をとおすすめしたいところではありますが、しばらくは両方もしくは、交互に通ってみるのもありではないでしょうか。
こんばんは ジャズダンスではないでしょうか？
クラシックバレーは、ダンスの一種です。 ダンスというのは色々な種類がありますが、その中の一つのジャンルとしてクラシックバレーもあるということです。「バレー」というのはフランス語で「踊り」のことです。「ダンス」は英語で、やはり「踊り」のことです。クラシックバレーというのは、物語があって、それを演技や踊りを交えて表現するもので、バックにはクラシック音楽の一ジャンルである「バレー音楽」が流れます。「白鳥の湖」とか「眠れる森の美女」などが超有名な作品です。 同じことをポップスの世界では「ミュージカル」と言います。やはり物語があって、演技と歌とダンスで見せていく舞台芸術です。使われる音楽は、普通のポップスになります。 クラシックバレーとは下の動画のようなもので、かなり大掛かりです。 バックの音楽の特徴は、それが、クラシック音楽（バレー音楽）であること、踊りの特徴としては、つま先立ちが多いことです。他のダンスでは爪先立ちをしません。 バレー音楽とは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% …
dancelove-etuko さんですから、踊ることが好きなんですよね。 踊ることって本当に楽しいですよね。 踊ること、振り付けを覚えることって、繰り返し繰り返しやるしかないんです。 振り付けを覚えることは、少しずつ、確実に早くなります。 うまくなるには、「練習」しかありません。練習、練習です。 そして、’急がば回れ’ですが、 もし可能なら、今からでもクラシックバレエを習ってみてください。 最初はピンとこないかもしれませんが、ジャスやヒップホップなど、他のダンスをしてる人も、 もっと上手くなりたいと思うと、クラシックバレエの基本を学びに来る人が多いです。 それくらい、バレエはキツいです。でも、体の使い方の基本を学べます。 踊ることは楽しい、一生楽しめますよ。 ガンバってね(^o^)／
それは社交ダンスのことでしょうか？ ヒップホップやブレイクダンスについてはまったく関係が無いと思いますが、社交ダンスは、基本が時計回りなので天性の「右回転」「左回転」によって違和感があると思います。 右利きの人は普通は右回転で、左利きの人は左回転が多いです。ウインナワルツなどは右回転しかないので、天性の左回転の人にはずっと違和感を感じながら踊らなければなりません。天性の回転方向は、直立して、時計回り・反時計回りに回ってみれば判ります。どちらかに馴染みがあり、どちらかに違和感があるはずです。フィギュアスケートではジャンプの何回転などと言っていますが、スケーターによって「右回転」か、「左回転」は天性のものによって決めています。これに逆らうと、いくら練習してもうまくできません。
古くても良いですか？ 名曲をアップしておきます。 http://www.youtube.com/watch?v=j2pPJywRGTk http://www.youtube.com/watch?v=z33tH-JdPDg http://www.youtube.com/watch?v=LXfqr6yYCIQ ここら辺は、私が、２５歳ぐらいの時に、ＤＪとして、良い歌だったと思う曲です。 何人かで、ダンスチーム組むと、結構、格好いいですよ。
創刊号のパリオペラ座「白鳥の湖」と、ABT「真夏の夜の夢」は持ってます。 画質は’悪くない’というくらいでしょうか、私は十分だと思いますが。 「白鳥の湖」はバスティーユ公演の収録なのですが、舞台装置がかなりシンプル。 デアゴだから？と思ったくらいでした。(笑) 「真夏の夜の夢」（フェッリ主演）は舞台もとてもキレイで華やか、これはお国柄？ デアゴだから？は関係ありませんでした。
ビージースではなさそうですね。貴方のURLの２曲目はこの曲になりましたが…。
ダンスのことはそんなに分かりませんけれども、普段の服でも、自分の顔色・肌色が明るく見える色と、そうでない色がありますよね。 もし、カタログで選ぶのでなく実物を見て選べるのであれば、衣装を胸に当てて顏の近くに持って来て、顏に色がどう映るか鏡で見てみると良いです。 （試着できれば、実際着た時の形も分かってベストですが） 私だったら黄色も良いと思いますけどね、個人的にはですが・・・。 「顔色が悪い」は分かりませんが、色黒だと明るい色が似合いそうな気がします。
私も高校２年のときに、初めてスクールに通い始めました。 一人で、見学に行き、後日体験レッスンを受けて、その後に入会して、当時は趣味として週１～２日で通っていました。 まわりを見ていると、学生さんでは友達連れで体験にくる人が多い印象ですが、一人で来る人もたくさんいるので、不安に思わなくて大丈夫ですよ。 ある程度、向き不向きはあると思いますが、私はその時期から始めて、２１～２２才頃からアーティストのバックダンサーやインストラクターとして仕事出来るくらいにまではなれました。 私の先生や友人でも、子供の頃からダンスをやっていたという人の方が少ないくらいです。 （今は小さい頃からダンスやってる子が増えているので、同じようにはいかないのかもしれませんが・・・） スクールによって、プロを目指している人が多いところ・趣味の人が多いところなど、特色がありますし、 一度、資料請求や、ネットで評判を調べたり、実際に見学や体験レッスンに行かれることをオススメします。 ただ、腰の痛みの件ですが、私も同じような腰の痛みが原因で、ダンスの仕事を辞めることになったので、十分に気をつけてもらいたいと思います。 私の場合は、同じく昔から運動していたので、それらが蓄積されて背骨の骨と骨を繋いでいる関節が炎症を起こして痛みが出ていると医者に言われました。 趣味で踊る分には今も問題なく動けていますが、 腰に負担がかからないよう腹筋を鍛えたり、辛いようなら休むなりして、悪くならないようケアが必要かと思います。 通うレッスンの先生にも、事前に腰の痛みのことを話して、場合によっては出来ない動きがあるかもしれないことを事前に伝えておいた方がよいと思います。 特にHIPHOPなどストリートダンスのインストラクターの中には、身体のことを勉強していない方もいらっしゃるので。。。（ちゃんと勉強されている方もいますよ。） ダンスを楽しんでくださいね(*^^*)
ロックダンスとかロッキンとかってダンスで、 スマップの中居くんが好んでやってますね。 技の名前は私も知りませんでしたが、ここに詳しく書いてあります。 http://dancebeat.biz/chair/lock.php ダンス、ロッキンなどで検索すると色々動画がヒットしますよ。
dougie（ドギー）ではないですかね？ 映像があるとすぐ答えられそうなんですが。
BrandyのTrue 2008年リリースアルバム「Human」に収録 ↓視聴できます。 http://www.amazon.com/s/ref=nb_ss_dmusic?url=sea …
Big Up ! ではないでしょうか。 パトワ語：http://www.geocities.co.jp/PowderRoom-Tulip/9509 … リスペクトと同じように使われ、相手に対して敬意を表した挨拶。 相手をホメ称える時にも使える。 英語：http://eow.alc.co.jp/search?q=big+up&ref=sa 人を褒めるときにつかう
ちょっと思いついたもので・・・ Yolanda Be Cool Vrs DCup - We No Speak Americano ヨランダ・ビー・クール＆Dカップ／パッパラ☆アメリカーノ 元曲は Renato Carosone - Tu Vuò Fà L'Americano たぶん違うと思いますが、ご参考までに。
マレーシアのおみやげという情報が非常に役に立ちました！yahooマレーシアで歌詞から検索しました。 ■原曲 アーティスト名 : Cassandra 曲名 : Rien Ne Va Plus ■お探しの曲 youtube上で見つかりませんでした。推測ですが、添付した(noir mix)のBPMを上げると 同じようになるのではないかとおもいます。 原曲のほうが声、音ともに低く感じますが、BPMを上げて音程調整を入れなければ自然と 高くなりますので、その影響かなと。
ダンスのジャンルにもよりますが、 ジャズやエアロ、ヒップホップなどは底が綺麗な動きやすい靴なら お持ちになっているもので大丈夫だとおもいます。 バレエなど足首から先まで使うダンスならネットでバレエシューズと検索すれば\1000程度で手に入ります。 それもそのあと使う予定がない、と言われるのであれば 靴下で受けてみてはどうですか？ 私は初めての方や様子見で体験される方には、そうしてもらっていますよv
マイケルではありませんが（というより人ではありませんが…）、 短いですが、こちらはマイケルの映像です。 http://www.youtube.com/watch?v=3incso9fANc 3:41～ 4:37～ 6:27～ あたりで見れます！
こんばんは 簡単なのなら １歩目手を上に上げる ２歩目肩の高さで手を上げる ３歩目手を前に伸ばす などで戻る 一度ひじを曲げてから伸ばすとかっこいいです もう少し高度なテク １歩前へ １歩後ろへ下がって交差する時に おなじ位置（４人まっすぐ並びますよね） 後ろのひとりは斜め前へ 前のひとりは斜め後ろへ Ｘ2です（おなじ動き）それで１直線に並んで はい、右回転 フラメンコなんですけど これが判りやすいです http://ameblo.jp/marilacampanilla/entry-11319500 … 要するに軸足に（右がいいと思います） 左足を交差させて足で床を押すとくるっと回転します その時に頭を上から引っ張られている感じを大事にしてください 体を大きく動かさないで脇を回す感じが良いです 自分で自分のわき腹に手を添えてまわして見ると良いですよ いかがでしょうか
Delegation - In The Night(Remix '96) http://www.amazon.co.jp/dp/B003V4UMLY/ Chic - Do That Dance http://www.allmusic.com/song/do-that-dance-mt001 … Booty Luv - Shine http://www.allmusic.com/song/shine-mt0027906445 １曲目の "In The Night" は多分そのバージョンだと思うのですが 確認してみてください。
引く足がスムーズに引けないんですかね？ ムーンウォークは引く方の足をほんの少し浮かせてます。 つまり、右足を引くときは左足だけでつま先立ちしている状態です。 辛いですが、頑張ってください。
こんばんは 和と言うのはどうですか? 家族の和とか人の和 沖縄の人の（1つの大きなお墓を見たりすると判りますが）家族を大事にする気持ち みたいなものを伝えてみてはどうですか? 波とか空とかそういったものとか ちょっと琉球舞踊みたいな動きを入れてみたり 大きな流れを入れてそれが1つの輪になっていくとか 赤ちゃんからお年寄りまで演じながら踊りながら 輪を作っていくとか どうでしょう
Hijack-Doomsday of Rap
こんにちは 先ずはストレッチは毎日です 練習の場所でやっていることをやってください あとは前回の練習の復習を毎日してください あとは回数を増やすことですね
●Golden Smile feat. EXILE ATSUSHI（久保田利伸） ●ハピネス　AI ●marry　you　ブルーノ・マーズ　Bruno Mars 個人的には　Ｒ＆Ｂでなら洋楽のセツナ系がいいなぁと思うのですが、 結婚式なら明るい感じのほうが良いと思います。 キャッチーな曲のほうが、客受けはいい。 EXILEとかは、他にも良い曲があるし、踊りやすいでしょうね。
ビデオ録画してスローで見て やってみるを繰り返して 身体で覚える!! 全体的について行けるようになってから 頭で考えて完璧に近づける!!
遅いかもしれませんが、きゃりーぱみゅぱみゅなどはどうでしょうか？ ダンス、難しいかな？
1960年頃のシャドウズのヒット曲「アパッチ」です。
私は図解にされたものと動画を併用して覚えました☆ まず、図解で大体の動きを覚え、それから動画を少しずつ止めながら再生して練習しました。 ものすごい運動オンチで初めは思うように体を動かせませんでしたが、それでも何回もやればだんだんできるようになってきました。ポイントは「ニャンニャン」とか「怪物くん」みたいにその動きに名前をつけて言いながら踊ることです。そうすると覚えやすいし、次の動きが浮かびやすいと思います。 リンク貼り許可を頂いていないので検索キーワード「ついっぷる　あらし　振り図解」で検索してみてください!!サビだけですが分かりやすくていいとおもいます。 部活がんばってくださいね!!応援してます。
CARTOONS - WITCHDOCTOR これじゃないかと思います。
ひたすら見ながら真似て、頭じゃなく身体で覚える!! ある程度になったら、ビデオにとって修正し完璧に近づける♪ 楽しんで下さい！
少し曲を聞きましたが、私自身あまり得意分野の曲ではない為、参考にならないかもしれませんが、手をたたくという事をテーマに、手だけではなく足によるストンプやお尻を可愛らしく叩いてみるのもいいかもしれないですね。創作ダンスはテーマさえ明確であれば、何をしてもいいと思います。メリハリをつけるのも大事ですので、アップテンポのこの曲で取り入れられるかわかりませんが、スローモーションやストップモーションを使うのも有りかもしれません。頑張ってくださいね。
Natalia - Que no puede ser
大人（４０代）になってバレエを始め、１２年になる５０代です(^^; 子供の頃は、妹がバレエを習い、発表会に出てました。 発表会を見るのは、部外者でも全然構わないですよ。 ただ、発表会というのは、大体、日頃のお稽古のおさらい会みたいなものですから、 発表会に出る生徒さんが、何枚かずつ割り当てで買い、身内や知人にさばく、といった感じです。 おチビちゃんのお遊戯会レベルから、中等科、高等科、それに、大人（おばちゃん達まで(^^;）。 本当におさらい会レベルだと、1500円、2～3000円だったり、中には無料の場合も。 そこに、先生クラスや、ゲストなど招くと、発表会といっても、4000円～8000円くらいまで色々。 チケットは、生徒さんを通じてでなくても、教室の受付でももちろん買えます、というか、喜んで売ってくれますよ。当日券もあるでしょうし、電話で問い合せて、当日、置きチケットなども手配してくれますよ。 確かに、発表会を見ると、生徒さんのレベルや教室のセンスなど、ある程度はわかるかもしれませんが、 大人になって始められるのなら、まずはやはり、レッスンの見学でしょう。 私の場合は、幾つか教室を見学し、３つ目くらいで、先生にとても魅力を感じ、すぐに決めました。 勿論、正解でした。 バレエを通じて、色んな世代の友人ができ、他教室の発表会から各公演まで楽しんでいます。
"España Cañí" （エスパーニャ カーニ） http://www.youtube.com/watch?v=1hnGe2UeWSs
ここにあるようですが、どうでしょうか？ http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
ロックフットなどはどうでしょうか？ 私も中2で、春からロックフットさんの仙台スタジオで習い始めました。 体験レッスンなどもあります。 サイトがあるので「ロックフット」で検索してみてください。
慣れがあると思いますが、私はハイカットできっちり上まで紐しめてますね。 好みによりますね。　いろんなシューズを見かけます。 購入されるときには、自分に合った重さを選びましょう。 スニーカー裏に〇があるほうが、ターンしやすくて良いと思います。
＞ハワイの生地に定番的なものがなく、すぐにその生地がなくなってしまうため、追加で作るという事ができません。 生地はいつもどこで購入しているのですか？ ちゃんとした店舗で購入していれば同じ生地を追加で購入する事は可能なはずです。 まずはネットでよく見られる基盤がしっかりしていない店ではなく 流通がしっかりしていて融通のきくお店をどこか決めておいて、 基本的にはそこで材料を購入するようにしてはいかがでしょうか。 全員分同じ衣装を用意するのが難しければ 舞台に立った時の立ち位置で衣装を2種類くらいに分けても良いと思います。 ただしもちろんフラですから、曲にふさわしいカラーや模様でないといけません。 パウやドレスはすでに手作りをなさっているようですが レイなどの小物も手作りにすればかなり費用が浮きますよ♪ 衣装はそれぞれの体型に合ったものでないと舞台上できれいに見えません。 節約も大事ですが、なるべく新しい人には新しい衣装を用意してあげましょう。
こんばんは。娘がバレエをしていました。 今はやめてしまいましたが。 本場のバレエスクールというと具体的にどういう留学を目指しているのでしょう。 ガチでバレエ学校に入学したいという意味でしょうか。 だとすると数カ月の経験ではとても無理と言うしかないと思います。 もちろんジュニアなら別ですが、最低でも３年ほどの経験は必要でしょう。 しかも１８歳ともなると年齢制限で不可だと思います。 そうではなくてセミナー的なスクーリングなら初心者向けのものもあると思います。 一期が数回～１０回程度まで、シーズン毎に行ったりするものです。 留学という大げさなものでなくサマースクール等のように短期滞在で受講する形です。 そういうものなら気軽に受けることは可能です。 有名バレエ団やバレエ学校のスクーリングにはオーディションがあり、それに合格しなければ受講できません。 また海外に行かずに日本で本場と同じメソッドを習える教室やスクールもありますよ。 まだ初心者の段階で無理に海外に行かなくても、と思います。 娘が習った先生は、大人から始めた人にポワントを履かせるのは反対の人でした。 よほど熱心にレッスンを受け十分な年数のキャリアがつけば別ですが、通常は子供から始めて成長期が終わる以前の段階でポワントに移行できてなければ難しい、と。 何よりも致命的な怪我につながるのでよほどでなければ勧めたくないと言ってました。 素人が自己満足のために発表会でポワントを履ければ満足というなら別ですが、プロ並みを目指したいというからには怪我で断念するような事になっては困りますよね。 多くのダンサーが子供の頃からレッスンを積んでいるのにはそれだけのワケがあります。 踊れる体をつくるのはさほどに大変な修練を要します。 なにも日本のバレエのレベルが世界的に見て劣るというわけでもありませんから、まずは自分のニーズに合う教室を国内で探して見極め、ある程度のキャリアを積んでから海外へ行くのが良いのではと思います。
曲のＰＶを見たり、ライブのＤＶＤを見たり してまーす！ 私も嵐すきですよ！
こんばんは プロになりたいということであれば プロに習った方が良いです 遠回りをしているとその分遅くなりますので 出来るだけ早く踊った方が良いですよ コネが必要になりますので有名な方のほうがいいと思います
Gabry Ponte - Rocksteady Beat 速度を変えてあるんですね。
【追記】 ＞ベートーベンの運命をダンス調にしている曲 Walter Murphy & The Big Apple Band - A Fifth Of Beethoven ＞赤ちゃんの泣き声の入ったダンス曲 Soul Iberica Band Baby Sitter http://www.youtube.com/watch?v=lsAH3i7HoEU ＞インベーダーゲームをダンス曲 Funny Stuff - Disco Space Invaders http://www.youtube.com/watch?v=BB-dNcVp4D0 辺りだと思います。。
Nelly Feat. Diddy & BIggie - 1,000 Stacks Pitbull - Krazy
もちろんありますよー。最近では今年のＧＷに新国立劇場バレエ団が上演しました。東京フィルハーモニーがピットに入りました。 http://www.atre.jp/12swan/ 蛇足ですが、踊りの方は「バレエ」と表記するのが一般的です。「バレー」だと球技に見えます。
Eruption - Funky Loverです
再回答。 名前は忘れましたが、その辺に何軒かあったと思います。 時期は7年くらい前だから変わったかな。
そもそもはドイツの歌手（俳優）ヘルベルト・グレーネマイヤーのPVに、ポリーナ・セミオノワが出演しているというものだと思います。 Herbert Gronemeyer - Demo (Letzer Tag) > ポリーナ・セミオノワの「ORIGINAL」という３分程のビデオを見て これはそのビデオの投稿者さんのオリジナルという意味で、歌部分を入れないことによりあたかもポリーナ・セミオノワのVのようにしたのではないでしょうか。 ですからしっかりした映像というとヘルベルト・グレーネマイヤーのものになります。 ビデオのDVD、またスズキのCMは他にご存知の方がいるかもしれません。 とりあえずPVについてだけご参考までに。
こんばんは 自分だけで練習すると変な癖がつくのでオススメできないです ランニングとかストレッチとかで 基礎体力をつけたほうがいいと思います
Calabria という曲が似ています。 Rune RK - Calabria 元曲は2003年なのですが、いろんな人の多くのバージョンがあります。 2007年のレゲエ調の歌入りがヒットしました。 ENUR Ft. Natasha - Calabria 2007 http://www.youtube.com/watch?v=vKLV85PraFg これの Instrumental もあってトランペットみたいなのも入りますが、 Dirty Laundry 版でもトランペット入ります。 Drunkenmunky 版は勢いあります。 とにかく沢山ありますので、（これだとしたら）いろいろ聴いてみてください。 動画サイトなどで見つかると思います。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Calabria_(song)
ジャズもヒップホップもストレッチにかなりの時間を費やすので、というかダンスはストレッチに始まりストレッチに終わります。 なので硬いのは心配無用です。一週間で柔らかくなるのを実感できます。 ヒップホップもいいと思いますが、基本に近いのはジャズです。ジャズをやっていればヒップホップはすぐ修得出来ます。 ヒップホップをやっている人はジャズが苦手になります。
こんばんは 遅くないですよ 硬い方が良いです 大事なのは柔軟性です 怪我をしない様にね
私はMr.TAXIのほうが痩せると思います。サビのところでヒップを動かすので、おなか周りが痩せてくると思います・・・・ためになりましたか？
ユニット名： Les Twins （レ・ツインズ） フランスの一卵性双生児, 23歳 *ラリー・ブルジョア [Larry Bourgeois] *ロラン・ブルジョア [Laurent Bourgeois]
こんにちは 私の通っているレッスンにも　小２の子来てます。 大人の中で踊っていても違和感ありません。 褒めると当人はとても楽しそうですし、動きも大きくなります。 出来たら小さい事でもいいので褒めてあげてほしいです。 先日Ｔシャツの柄を褒めたらずっと正面向いてアピッて踊ってました。ほほえましいものです。 お子さんの場合、問題はレッスン時の集中力の欠如ですね。 ダンスが好きな理由が本当に体を動かすダンスそのものなのでしょうか？ 違っていたら、好きならちゃんとやるはずっていうのは、難しいかなと思います。 男の子って出来てなくても出来てる気になる子多いですよ。 自分より出来てない子を見つけて、あれよりかは大丈夫とか思っている。 ちょっと出来たところを感じて、大丈夫、出来てるとか思っている。 大人の男性もこの類がとっても多くて。。。　一緒に踊るとき困ったなぁと思います。 練習しなくてもかっこよく踊れる理想を抱いているのかもしれません。 まず、ダメ出しは、お母様より、先生から受けた方が良いですから、指摘は止めましょう。 先生がもっとなんとかすべきです。先生に相談！ですね 当方の小学生のお母様達すごく真剣ですよ。 どんな練習が良いのかとか、色々な事、聞いてきます。 家でお子さんと「先生がこう言っていたから、やってみよう」と言ってるそうですし、 練習をビデオにとって、自宅でお子さんに見せて、お子さん自身でダメ出ししているらしいです。 先生も後押しして、「お母さんに言っておいたことちゃんとしてる？」って子供に聞いてます。 宿題を出してもらうのも手ですね。 それと、使用している音を自宅でも聞かせてみたらどうですか。 ノリが大切ですから、自然と体が動かないなら、あまり期待してもかわいそうかも。 そこまでして自分からやらないなら、好きじゃないのです。 それを理由に辞めさせることも出来ると思いますが、 出来たら続けてほしいですね。
こんにちは、ダンスを8年ほどやってる者です。 ぼくの考えで答えます。 自分の足で立てるほどの筋力があればアイソレーションができると思います。 アイソレーションは力の入れかたによって、いかに関節を自由に動かすかの練習です。 手を開いた状態で中指と薬指をくっつけるのは難しいですが、練習すればできるようになります。 それに似た事だと思います。 そして筋トレによって身につくのは、瞬発力によるキレや、体の軸を保つためのバランスを養うためだと思います。 そういう理由か、レッスンスタジオでは腹筋、背筋をやらせているところがあるみたいですよ。 ポッピンは地味な練習が多いと思いますが頑張ってください。
盆踊りは元々は聖霊を地上に迎え死者を供養する仏教行事です。 男女が手をつなぐなどという、ふしだらなことはできません。
LMFAOのparty rock anthem ではないでしょうか？
こんばんは 大丈夫ですよ 出来れば公演を見に行ったり 練習を見にいって体験してみてください
ダンスを8年ほどやっているものです。 ダンスとはストリートダンスの事でしょうか？ ユーチューブなどでダンスを見てまねをするのが一番の近道だと思います。 ダンスをやっている人もそうやって練習している人がいます。 まず自分のやりたいジャンルを検索してみてください。 自分がどのジャンルをやりたいかわからないのであれば、ウィキペディアなどでストリートダンスを検索してみると詳しく書かれています。 レッスンスタジオなどに行くと、専門的な練習方法をしてくれます。 内容は ■アイソレーション 首や胸、腰などの関節を前後左右、時には上下斜め、色々な方向に自由に動かす練習 ■リズム取り 表、又は裏拍で音をとる練習。色々な動きをしながら一定のリズムを刻む練習。 ■技の練習 ジャンルによってさまざまなステップや一連の動きがありますが、その練習。 リズムを崩さず、アイソレーションを使って大きく見せるとよいとされる。 ■コンビネーション 技を組み合わせた振り付けを踊ります。 一人で練習するのはすごく大変だと思いますが、がんばってください。 ダンス仲間を見つけたり、上手な人を見つけて一緒に練習すると上達が早いし、楽しいですよ。
多分 Zebrahead Ｇｅｔ Ｎｉｃｅ!　だと思いますよ♪
　地域により違うかもしれませんが・・・ 　「ささ」右手を拳上 　「のは」右手は上げたままで左手を拳上 　「さらさら」拳上した両手を同時に同じ方向へ左右に揺らす 　「のきばにゆれる」両手の指の先を合わせてで屋根の形を作り　体を左右に揺らす 　「おほしさまきらきら」両手を星のようにひらひらする 　「きん」右手を左鎖骨に 　「ぎん」右手はそのままで左手を右の鎖骨へ 　「すなご」鎖骨に置いた手はそのままで左右に体を揺らす 　わかりにくければすみません・・・
ダンス・スタイル・ベイシック ダンス・スタイル・リアル ダンス・スタイル・アクセル この3巻はオススメです。 まずはベーシックから買ってみてはいかがでしょうか。 基本中の基本のアップ、ダウンから、 ロックの基本のトゥエル、ポイント、ロック等を 丁寧に教えてくれます。 またロックだけでなくポップやブレイクの基本も網羅しているので、 お好みに合ったダンスができます。 これだけでも十分活用でき、 毎日やればダイエットにもなると思います。 ロックダンスは一人でも練習でき、 （できれば大きな鏡がある部屋で） 何度も繰り返してみれば、自然に体も動いてくるでしょう。 ダンスはとにかくやりまくるしかないですね。 手の動きはできるのですが、 手だけのダンスってかっこ悪いので 体で覚えるしかないと思います。
私は割とクラシックでも 若い頃はジーンズとかカジュアルで行ってしまっていましたが やはり年齢が上がってくるとそれなりに…と思うようになりました。 いわゆる「キレイめ」で目安にしているのは オフィスとかレストランで着られるくらいの服装ですかね。 今なら私服の銀行員さんぐらいの服装とか… この時期、カットソーにスカートとか ツインニットにクロップド丈の少し光沢があるとかオフィスっぽいパンツ。 ワンピースにカーディガン。 http://www.bellemaison.jp/fashion/suits/suits_in … この辺の下の方の感じ。 ジャケットまで行かなくてもキレイめのブラウスにパンツとか カットソーにパンツでも。 スキッパーにパンツでも素材や色、アクセサリーなどできれい目になったりします これからの時期、梅雨なら裾がぬれないようにパンツは長いものより 7分丈とかのほうが安心かなぁ。 エアコンのこともあるから、カーディガンか薄手のストールなど羽織り物があるといいかもしれません。
たしかにクラッシックの公演も多いです ちょっと綺麗目の服装でOkですよ
リズム感の得意不得意は個人差があると思います。 根気よくやるしかないと思います。 一つ一つの動きを頭で考えなくても続けれるように、体にしみこませると無駄な動きが取れて綺麗に見えるようになると思います。 ステップの練習はゆっくりなリズムでできるようになってから普通のテンポで練習するといいと思います。 本当に心から曲にのれると、ずっと同じ動きを練習しててもすごく楽しくなってきますよ(私の場合)。 曲を好きになってがんばってください☆
　　　＃１さんの、おっしゃる通りです。flash mob です。 　 　　　下記はカナダ、オッタワでの、フラッシュモブ、曲はテオドラキス作曲、映画『ゾルバ』の名曲です。 　　　　
こんばんは まずは公演などを見てくるのはどうですか? こういう踊りがしたいと思えばそこに入るというほうがいいと思います http://www.arukas-hall.com/event/2012/06/event-6 … 教室あるようです http://www.arukas-hall.com/event/2012/06/event-7 …
こんばんは しまむら サンキ　とかであると思います
こんにちわ☆ 「Dance Jam's」か「DJ Dreams」と「Criminal」っていう店ならありますよ☆ ネットで探せるのでチェキしてみてください☆ 通販でも買えるので☆
KARAは腰ふりが難しいかと思うのであまりおすすめはできないです 少女時代のGeeは多分多くの人が知っているのでみんなでやると盛り上がるかと思います AKBはヘビロテ、大声ダイヤモンドあたりがいいのではないでしょうか 踊りやすいものは難しいので沢山はあげられないのですか 個人的にはここあたりの曲がいいと思いました
補足に気がつきませんで、回答が遅くなりました＾＾； ごめんね名前はわからないです。 クラブの変形、進化系としか…＾＾； カウントが独特なんじゃないかな？ でもようつべでこれじゃないのかな？ってのを見っけたよ。 これだよね？ちがうかな？ 違ったらごめんね＾＾；
もしかしてサンスクリット語のオームの事ですかな？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% … 勘の良い方は気がつくと思いますが、オウム真理教の由来です。
最近見つけた曲なんですが・・・ こういうものでよろしいでしょうか？
「やっさいもっさい」でYouTube検索してみたら、よさげな動画が見つかりました。 あなたが求める回答はこのようなことでよかったでしょうか…。
ダンスはやっぱり独学よりも ちゃんとしたスクールに通ったほうが プロとして上手くなりたいならそちらの方を オススメしますが、文化祭や学校行事のみなら 独学でも大丈夫だと思います。 文化祭で発表するのであれば 技術面よりもいかに皆で揃えられているか、が重要だと思います。 あとは楽しく踊ることですね。 コピーはある程度振りを覚えさえすれば あとは上手い人の動きをよく見て真似していけばいいと思います。 今じゃ、『踊ってみた』などの人の中に ズバ抜けて上手い人がいたりするので そういう人の動きをよく観察してみてください。 ちょっとずつ人の真似ではなく 自分の踊りにしていってください。
Lime（ライム）の、“Unexpected Lovers” です。 1985年の曲で、日本語タイトルは「おもいがけない恋」です。
こんばんは 格好ですが動きやすければなんでもＯＫです 動けないと何にもならないですから 後はどういうダンスかで違いますが 基本的にカウントが取れないと一人で踊る以外では そろわなくなってきます http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6175590.html
どなたも回答されないので、書き込みます。 こちらのHPを見ると、経歴が掲載されています。小林紀子アカデミーで学んで、そのカンパニーで踊っていたということですから、ミュージカルのついでにダンスをやっていたレベルとは全く違うちゃんとしたクラシックバレエを学んでいると思われます。ただ、先生としていいのかはわかりませんし、また、何が「いい」のかは質問者さんの要望次第ですので、レッスンを見学する、発表会を見学することをして判断されるといいと思います。 参考URL：http://www2.tbb.t-com.ne.jp/m.y-ballet/shimuraba …
こんばんは。 どうやら、Ha'a Hula という曲のようです。 Loyal Garner Ala Moana 4th of July （YouTubeでみれます。どうやら現地では常識っぽいですね） お探しの女性歌手が歌ってるアルバムまではわりません。
私ゎチアダンスをしているので 逆な曲ォ使ってますが 私が好きな曲だと・・・ アヴィリル・ラヴィーン マイリーサイラス 今はやってる・・・LMFAO などが良いと思います(^O^)
こんにちは。 井口ファミリーのことではないでしょうか？ 私も曖昧なのですが、 父親と パワームーブをする女の子 もかちゃん？という女の子と 長男、次男がいたと思います。 近況ですが、次男？は現在かなり活躍してます。 昨年のB-BOYPARKという20歳以下の全国大会でもソロで ベスト8以上いってた気がします。 ムーブもかなりやばいです。今年のBBOY商店街という大会にも 出ており、生で見たのですが半端なかったです。 次男？以外の近況は申し訳ありませんが、わかりません。 http://blog.livedoor.jp/dancersnext/
ベタベタですが紹介します。 コピペで検索すれば聴けると思います。 ・Boys Town Gang - Can't Take My Eyes Off Of You ・シルヴィ・バルタン あなたのとりこ ・HAVE YOU NEVER BEEN MELLOW Dance Dance Revolution ・Meja ★☆★ Rouge No Dengon ★☆★ ANIMEJA ★☆★ Kiki's Delivery Service ★☆★ ・Hermes House Band - I Will survive ・The Black Eyed Peas - Pump It もお奨めなのですが、若干中学生向けじゃないですね・・・。 大人になったら使ってみて下さい。
こんにちは 参考までに病院で見てもらうのはどうですか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは ワンツーからエイトまでの振りを2つ考えれば良いんじゃないですか?
ビヨンセの音楽はよくヒップホップに使われ、ビヨンセのプロモーション・ビデオ自体のダンスもヒップホップに近いです。 マイケル・ジャクソンのダンスについては、もうジャンルをはるかに飛び越えているので、「マイケル独自のダンス」と言ってもいいように思います。 しかし、ビヨンセもジャズ、ロッキングやレゲエを取り入れた踊り方をしているときもありますので、おっしゃる通り、ビヨンセ、マイケルとかのダンスを「ダンス」と総称してしまってよろしいかという気もします。
田舎なら、生ドラムを購入してください。最低5万円以上10万円位、都会なら、デジタルドラムを購入してください。最低5万から10万円位のもの。あとは、CDとか、DVD付のドラム教本を購入して、CDの音をききながら、ひたすら練習してください。
今はバレエといっても、色々です。「白鳥の湖」とか「くるみ割り人形」のようなものだけではありません。結構多種多様です。幸い、今年は世界バレエフェスティバルの年です。今回はギエムの出演はありませんが、世界中のトップダンサーが古典から現代作品までを見せてくれますので、是非ご覧になってみてください。 http://www.nbs.or.jp/blog/news/contents/renew/wb … また、「ボレロ」は踊るダンサーの数だけ（それどころか踊られる舞台の数だけかも）異なった世界が広がる作品だと思っています。こちらも今年夏に上演があります。 http://www.thetokyoballet.com/news/?id=381
はじめまして。 ジャニーンが優勝したという事は「アメリカン・ダンス・アイドル」の事では？ アメリカン・ダンス・アイドルというタイトルは日本語版で 原題は「So You Think You Can Dance」です。 アメリカの大きい都市でオーディションやってますよね。 日本での放送はシーズン６で止まってます。 本国アメリカで放送されてから、日本に入って来るまでに １年くらいはズレがありますから、 もうそろそろシーズン７の放送が日本で始まっても良い頃だと思います。 調べたらシーズン７は優勝者が２０１０年８月に決まったそうです。 シーズン７で言えば、１月～３月に地方予選があったようです。 ですから本国アメリカでは主要都市 （マイアミ、ブロンクス、ダラス、ナッシュビル、シカゴ、ＬＡ）が オーディション会場だったようですので、本国での情報をお集めになったら良いかと思います。 アメアイは今、ケーブルテレビでシーズン１１のファイナリストが 今月内に決まるそうですよ。
すみません！m(_ _)m レデイ・ガガのところに、間違ってマドンナのURLを貼っていましたので、訂正します。 ◎Lady Gaga（レデイ・ガガ）：「Judas」
こんばんは。おっちゃんだけどバレエ界ちょっとだけ知っているのでご紹介しましょう。 バーレッスンはスタートラインより前の段階です。そのうちにもっと強力な柔軟が待ってますよ。 折りたたみ椅子に片足を乗せての２００度開脚（＿/）←足のイメージ図こんな感じで開脚。 教室によってはコーチの腕ずくなんて所も有ります。そこから、前屈やＹ字バランスなどに レベルアップしていきます。レッスン以外で身に付ける事は裁縫が出来無いといけません。 バレエの練習着等は基本自分で縫って直すのが基本です。 たっぷり練習すれば女子力ＵＰ。足もＵＰヽ(^。^)ノ←Ｙ字バランスのイメージ図です。 ただし、某芸人さんみたく「イライラ」しないで下さいね。(=^・・^=)←僕のイメージ図（ペンギン？）
こんなのどうでしょう？ http://www.geocities.co.jp/Athlete-Crete/1783/st …
はじめまして。 発表会の参加・不参加で先生の指導に差が出るかどうかは その先生にもよるのでは無いでしょうか。 私自身、昔、通っていたダンススクールでも夏に発表会があり その為の振付を年間通してやるクラスもありましたし 発表会が近くなると、レッスンに振付を組み込むクラスもありました。 私は発表会には出られなかったので、発表会近くになるとちょっと憂鬱でした。 何故なら、発表会の練習で、一緒のカリキュラムに出る子たちで 「連帯感」が生まれるからです。 もちろん、みんな発表会の参加・不参加に関係なく仲の良いクラスでしたし 先生の指導に差はありませんでしたが、 練習時間が発表会近くになると増える事もあると思いますし そうなると、一緒の時間を過ごす事が多くなればなる程、連帯感は強くなりますし。 「疎外感」を味わう事もあると思います。 発表会ではみんな上手に発表したいですし、練習にも熱が入ります。 先生も指導に熱が入りますし、先生によっては発表会に出るメンバーに対してだけ 個人的な指導が入る事もある可能性はあります。 フォーメーションの練習の為に参加組、不参加組で分けられ、 不参加組も同じフォーメーションの練習を同じ時間だけやるのですが そこには「発表会に出ないから」というある種の「甘え」みたいなものも生まれますし 先生もその「甘え」を黙認する事もあり得ます。 私自身、レッスン自体を楽しむ目的で、スクールに通っていましたが 通っているうちに、発表会に出たいと思うようになりましたし。 発表会に出られれば、みんなともっと仲良くなれるのかな、とか やっぱり思いましたし。 私が通い出したのは大人になってからでしたが 子供ならもっとそう思うのでは無いでしょうか。 発表会は自分の練習の成果を見せる場ですが、スクールによっては 人前に出る事、緊張感の克服、という事に重きをおいている所もあると思います。 お子さんが行きたいと言うスクールに通わせてあげる事も大事ですが 個人的な事情を考慮するのは大人の役目ですし、 逆に言えば、大人の事情は子供には理解は出来ないと思いますし、 理解したくないと思う事もあると思います。 経済的に無理があるという事は、通い出してからもつきまとう事です。 今はスクールに通う前なので、通い出してから何が必要になるのか 分からないと思いますが、スクールによっては「流行りの恰好」というものがあります。 特にお子さんの場合は、そういうものにも敏感に反応するでしょうし 〇〇ちゃんの着ているジャージが欲しいとか、 〇〇ちゃんの履いているスニーカーが欲しいとか、 レッスンに通ってくる時のバッグが可愛いとか、 みんなお揃いなのに、自分だけ違うとか、そういう事も出て来ると思います。 女の子は特にそうでは無いでしょうか。 その辺をきちんと、割り切れる子であれば、問題は無いでしょう。 スクール側だけの問題では無いと思います。 ご参考までに。
こんばんは。知ってる知識でいちかばちか・・「5番」って言うのとは違うのでしょうか？
こんばんは こちらには講師の先生として名前があります http://www.hip-company.jp/ あとは振り付けを2010年にはしているようですが
＞元の古くからの民族芸能が有りそうなのに ご存知ではないんですね？ ただ、有りそうだ、という想像が根拠なんですね。 ＞町おこしなら地元本来の芸能をアピールするのが先決 町おこしなら経済効果が高いと考えられるものを優先するのが筋でしょう ＞何でハワイのフラダンスなの？　そもそものフラダンスの発想はどこからきているのですか？ 質問者様は温泉と南洋の温暖なイメージを結びつける感覚はお分かりにならないようですね。 温泉センターみたいなところでフラダンスを踊ったりするのは珍しいことじゃありませんよ。 いわきの場合はそれを本格化してお客を呼ぶことに成功したのです。 ＞理解に苦しみます 質問者様の理解力の問題ですね。
男性のフラは「カネフラ」といいます。カタカナや「Kane Hula」で検索すれば画像や動画がたくさんあります。 ステージ衣装は、現地ではフンドシに近いものが多いですが、日本では長ズボンに白シャツなどもあり色々です。 練習着は動きやすいものであればなんでもＯＫというところが多いです。 パウというのは少ないと思います。下は普段着の短パンだと思います。 http://ameblo.jp/alalani/entry-10566251476.html
曲調は挙げて頂いた二曲には似ていませんが、 エレクトロで重低音というのを中心に方向性が同じっぽいのを挙げて見ました。 こちらもどうぞ。 ・チーターガール ・Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky YEAH! Remix ・Panty & Stocking with Garterbelt- Champion ・Panty & Stocking with Garterbelt-Fly away ・Panty & Stocking with Garterbelt-Chocolat ・Madeon - Pop Culture (live mashup) ・Perfume - ねぇ(instrumental) ・Heavenly Star by Genki Rockets 元気ロケッツ ・「G線上のアリア」 By Q;indivi ・[HQ] "I Want You" - Theme for Scanty and Kneesocks Henshin - PSG OST - Teddyloid ・ドット絵ミクでsm12855300 ・Underworld vs Perfume - Born In The Heaven ↓ここまで来たら重低音効き過ぎかもしれませんが、一応ご紹介まで。 ・DJ Fresh - Louder (Doctor P & Flux Pavilion Remix)
ダンスができないというのは振りが出来ないということでしょうか？ ダンスというのはお遊戯でもスポーツでもないので音楽にノることが 最も重要だと思います。 まずは好きな曲を流してビートに合わせてリズムにノる練習をしてみてはいかがでしょう？ ジャンルが決まっているのであれば、リズムにノる練習を振り練の合い間にいれていっても 良いと思いますよ。
ワンピースなどであれば合っていると思います。 肩というか、正確には襟ぐりの首の後ろの部分（ネックポイント？）から、 服の裾の部分までの長さだと思います。
こんにちは 回るときのコツですが 足の指（親指の付け根の骨）に体重を乗せること 変わるときは腕で回らないでわき腹を回す事 自分で回ろうとする方向の腕をもう片方の脇から背中に腕を回して肉をつかみます これで回ってみて 感覚をつかむための練習です あとは回るときに頭のてっぺんを引っ張られている感覚で回ってください 脇は引き上げて 肩は下げる 思うにマイケルジャクソンは最初回るときは足をクロスさせて回って 2回目はクロスさせていませんので ジャズダンスやバレエと同じように回っていると思います
どうぞ http://www.youtube.com/results?search_query=%E7% …
習ってるうちに覚えるから大丈夫ですよ。 最近は大人からはじめるバレエなども人気なので 本なんかもたくさんありますよね。 体験レッスンとかもたくさんあるので探してみてはどうでしょうか。 >プロになりたい訳ではありません 逆に高校生から始めてプロになるっていうのは、まず無理でしょうね。 高校生とのことですが大人向けの初心者クラスを持っているバレエ教室や 手軽にはじめるならカルチャースクール、スポーツクラブのバレエクラスにまず行って 先生が合う様ならその先生の教室などに移るという方法もあるし 趣味として、ならそのままスクールやクラブで続けていれば 他のレッスンや施設も使えるメリットもあったりします。 （たとえば一ヶ月1万円でいろんなレッスンを受けられるスクールとかならヨガとか気分転換に受けたり） 無料体験があるところもあるので、いろんな教室を回ってみてください。 「高校生で初心者ですが体験レッスンは受けられますか？」と電話するのもいいでしょうし 地元に「チャコット」などバレエ用品店があれば、バレエ教室のチラシが置いてあったりもします。 どうぞ楽しいバレエライフを送ってください。 用語については本だけじゃなくて、レッスンDVDとかもいいかもしれませんね。 運がよければブックオフとかで見つかることもあります 教室や先生によって少しずつやり方も違うので あまり頭に知識を増やしすぎずに行ったほうがいい場合もあります。
はじめまして。 バレエも、ベリーダンスも両方とも柔軟性は必要になります。 特にバレエは幼少期からやっている人がやはり、有利です。 趣味程度でやるなら、どちらでも構わないと思いますが、どちらも柔軟は必要です。 体は硬くてもストレッチで柔らかくなりますので あなたのやる気次第ってところかと。 ただ、私は昔、ダンススクールに通っていて、ダンスの知識もまだなく ただ単に「やってみたいから」という思いでジャズを始めた事があります。 正直に申し上げると、ジャズの初級者クラスだったのに、 そのクラスに在籍する年数が長い「古株」の方は初心者の私から見たら かなり上手いと感じましたし、そういう人に囲まれて、少し恥ずかしいと感じた事はあります。 体も硬いし、振付の時間の前はストレッチにかなり時間を割くレッスンでしたが その時に自分だけ開脚が出来ていなかったり、 座った状態で開脚し上半身を倒すストレッチでも自分だけ床まで行けなかったりで 恥ずかしいと思いましたね。 でも私は辞めずに頑張りましたよ。 私は帰ってからも柔軟をやり、半年もすれば、みんなと同じように柔軟が出来るようになりました。 行くスクールの「色」もありますし、教えて下さる先生によっても かなり違いが出るので、スクールは出来るだけたくさん、行ってみて 「体験すること」をオススメします。
はじめまして。 ダンスでキレのあるダンスというものが、どのようなものをイメージしているか 人によって様々なので、一概には言えませんが。 例えばLOCKダンスで、止まれていないと言われるからには 止まれていないのだと思います。 ではどうしたら止まれるか。 一連の振付やインスピレーションで踊っている時に 「ここ！」と思ったところで止まるのだと思いますが その瞬間、「止まる」という事を一連の流れとして受け止めていると 「止まる」という事が「流れて」しまうのです。 振付で止まっている時に、次の振付を頭に描いていたりすると 流れがちになると思いますので、止まる時にはきちんと「止まる事だけ」を 意識してみてください。 それから、インナーマッスルの話ですが。 正直、どのようなダンスのスタイルを求めているのか、それにもよりますが インナーマッスルは鍛えておいた方が良いと言えるでしょう。 ハウスでもパワームーヴを好むのであれば、自重（自分の体重）くらいは 支えられる筋力が無くてはいけません。 ですが、筋肉ばかりを鍛えていると表現の面で柔らかさが出ないという事にもなり得ます。 ダンスを踊る上で大事なのは全身の筋肉とそのバランスとその柔軟性です。 特にこれだけを鍛えておけば大丈夫というものではありません。 踊っているうちに鍛えられていく筋肉があると思いますし 練習しているうちに筋肉痛になったりする箇所があると思います。 筋肉痛になったら、そこが弱いという事なので まずはそこから鍛えてみてはどうでしょうか。 筋肉の付き方や、筋肉を鍛えた時の耐久性、元々持っている筋肉の質など 人によって違いますので、自分はまず、どのようなタイプで どのように鍛えたら効率が良いのかを探ってください。 全ての人が同じように鍛えても、同じような筋肉が手に入る訳では無いのです。
構成は少女時代がすごく参考になりますよ! ダンススタジアムやzeroコンテストなどのコンテストを調べてもたくさん良い動画が出てくると思います。
少し古い曲ばかりですが参考になれば・・・。 （みんな有名な曲です） Madonna 「 Hung Up 」 Britney Spears 　「 Oops!...I Did It Again 」 「 Womanizer 」 http://youtu.be/CduA0TULnow http://youtu.be/rMqayQ-U74s TLC 「 Creep 」 http://youtu.be/LlZydtG3xqI Janet Jackson 　「 Doesn't Really Matter 」 http://youtu.be/lV3Oa-eaCF0
ベタにＡＫＢ４８。 ・ヘビーローテーション ・ＥＶＥＲＹＤＡＹカチューシャ かな？
何度もすいません。 NO.2の者です。 回答に少し補足しますね。 ここからは余談になるので、一読していただければ幸いです。 私の知っているダンサーさんの話をします。 ダンサー：Aさん Aさんは１９歳でダンスを始めて、 その年でもプロとして養成してくれるスクールを探して通っていました。 １９歳で一人暮らししながら、バイトをして、とても貧乏な生活をしていました。 ２３歳でとある人物の目に留まり、今では立派にダンサーの仕事をしています。 その方は今現在、３３歳ですが、毎日、体作りに余念のない生活をされていますよ。 ダンサーBさん Bさんは１８歳でダンスを始めて、スクールに通ってはいたものの 本格的に始めたのは２０歳になってからだそうです。 大学を中退して、ダンスにのみ、打ち込む生活を始めて 苦労していたのを覚えています。 その方も現在は２８歳。第一線でダンスのお仕事をされています。 例に出した方々は質問者様と同じように、高校生の時期を越えてから 本格的にダンスに打ち込み始めた方々です。 もちろん、英才教育を受けた人も居ますが 私の身近に居るダンサーさんたちを見ていると、 大事なのはダンスのセンスや、その人の持っている感性、感受性、 リズム感や良いモノを見て来たか？という経験値である場合が多いです。 そしてその人の思いの強さと、それに共感し、共鳴してくれる仲間が その方々を支えていたのだと思います。 思いが強ければ、必ずチャンスは来ます。 人生の転機などは、最初は転機であると気づかないほど、些細な事である場合がほとんどです。 そしてその思いの強さは、自分にとって良い環境をも引きつけるのだと、 プロのダンサーさんたちを見て思う訳です。 一番最初の時に自分を偽っても良い事はありません。 その時点で既にあなたは、進むべき道を誤っています。 大事なのは自分に正直である事。 嘘などをついても、その嘘を隠す為にまた、嘘の上塗りを余儀なくされる事もあるのです。 ご参考までに。
こんばんは。 多分 Japan 1st ALBUM ： Mr.taxi, genie, Gee　の３曲PV収録 でしょうか？
統計などをとっているわけではないと思うのではっきりとは言えません。 でも、最近のバレエ団の中には新国立劇場のバレエ団のように入団時に‘身長１６５センチ以上’などの規定があったりするので、そういうバレエ団では１６５センチ以上だということは言えると思います。 今現在の世界的な基準としては１６５cmから１７０cm程度ですが、日本だとそれよりも少し低めになると思います。ですが、世界的なバレリーナの森下洋子さんや、イギリスのロイヤルバレエ団のアリーナ・コジョカルさんなどは身長は１５０cm台ですがプリンシパルとして活躍していることを考えるとあまり関係ないかもしれません。もともと世界基準でもバレリーナの身長は平均的にそれほど高くなかったので、 今現在のように高身長化しているのは、最近の流行といえるでしょう。体重に関しては、体重を公にしたりする人はいませんので不明です。でもおそらく、標準体重より２～３キロ程度軽いくらいだと思います。
yupechi energy fever
こんばんは☆ 夜中ですいません・・・。 独学でStreet Free Styleしてます　B-Girlです（笑） 池袋はスペースが狭いのでやめたほうがいいです（友達が言ってた！） 上野はバッチリですよ～池袋と違ってスペースも広いし　休憩スペースもあるし講師は多々いるみたいですよ！！ （友達が通ってる☆） スクール通うことになると多分１からだと思います・・・・・・。基本から始まってシーウォーク・ジャックスウィングかな（汗） 錦糸は分からないです。ごめんなさい・・・。 夕方からのレッスンがあるので　一度見学にいってみては？ ネットとかで探すより　タワレコとツタヤとかに「Movement」っていう雑誌があるので 立ち読みするのもありありっすよ～☆ ☆Girls Hip Hop頑張ってね☆
(1)『リロ＆スティッチ』の序盤に流れる『リロの歌』で、踊っている女性達が最後に「～～、トゥーレイレイ」という、かけ声？のようなものを言っていますが、あれは何でしょう？ 最後の一節は、「いま歌ったのは○○についてのお話でした」という意味のことが添えられます。 「トゥーレイレイ」ではなく、正しくは「クウレレ」＝「Kulele」ですが、「風が舞う」という意味です。 この歌の最後の一節は 「He Inoa No Kalani Kalākaua Kulele」 （いま私が歌った歌のテーマはカラカウに吹く風でした） ということを行っていますが、簡単に言えば 「ご静聴ありがとうございました」ということです。 (2)フラ・ダンスの最後には、そのかけ声？をかならず言うものですか？ もし言うのであれば、決まったセリフがあるのですか？ 「Hula」とは、英語では「ダンス」日本語では「踊り」ということなので、「フラダンス」は日本人の造語です。英語では「ハワイアンダンス」、ハワイ語では「Hula」であり、フラダンスは「ダンス踊り」という意味になり、恥ずかしい間違いですが、日本ではとおりがよいので、間違いを承知で、不本意ながら「フラダンス教室」という看板がかかってたりします。 ちなみに「Hura」と書いてあれば、タヒチ語です。 さて、最後の一節ですが、たいてい言います。 この曲のジャンルは、「Kahiko」と言って、「古典フラ」に属するものです。 宗教行事としての踊りの面影を残すもので、衣装も原生の植物の葉っぱなどの素朴なものです。 大型のひょうたんで作った「イプヘケ」という楽器を叩きながら、「クムフラ」という師が歌います。その場合は、「いまのは○○についての歌でした」という一節が入ります。 最後の一節のみダンサーも一緒に唱和する場合が多いです。 あとに紹介したYOUTUBEを参考にしてください。 一方、フラには「Auana」というジャンルがあり、これは「近代フラ」です。 衣装は華やかなものになり、バンド演奏に合わせて踊ります。 その場合は最後の歌詞の冒頭に「Haina ia mai ana kapuana　○○」のような一節を歌います。 これは「いま歌ったのは○○に関する歌でした」という意味で、このときにダンサーは投げキッスの振り付けを入れます。 シンガーは、「ご静聴ありがとうございました」と言い ダンサーは、「私の踊りを見てくれてありがとう！」という意味の投げキッスをするのです。 (3)ハワイだけでなく、ポリネシアン・ダンスに共通で、そのかけ声はありますか？ 無いと思います。少なくともタヒチアンダンスにはありません。 (4)ポリネシアン・ダンスの、有名な曲・代表的な曲というものがあれば、ぜひ教えて下さい。出来れば新しいもの伝統的なものであると嬉しいです。 「'Otea」で検索するとたくさんあります。「To'ere」という丸太をくりぬいた打楽器が主役です。 木魚のような音を出している楽器です。 タヒチアンダンスの現地リズムの曲「'Otea」形式 タヒチアンの現地リズムに乗せた新しい曲「Apalima」形式 シンガーのガビロウは、伝統的タヒチアンソングの大御所 「Poerava」 http://www.youtube.com/watch?v=X28v5523gOo アパリマのなかでも新しい「タヒチ風ポップス」のようなもの シンガーのテイヴァLCはとても人気のある人です。 「Purotu No Te Hura」 http://www.youtube.com/watch?v=4emDePK7ICQ http://www.youtube.com/watch?v=1H8mMzExx2E&featu … ハワイの「Kahiko」形式 リロの歌と同じく、やはり最後に、この歌についてのせりふを言っています。 http://www.youtube.com/watch?v=QIePoe997jc ハワイの「Auana」形式で、もっとも有名なフラソング 「Kaimanahila」１：５０のところが「Haina」です。 歌手は「ハイナ　イヤマイ　アナカプアナ~kaimanahila」と歌っています。 「Kaimanahilaniについて歌いました。」と言っているのです。 同時にダンサーは、ありがとうの意味の投げキッスをしています。 http://www.youtube.com/watch?v=JR531MbKz6o&featu … 「Auana」のなかでも「Hapa　haole　Song」のジャンルの超有名曲 「Bulue Hawaii」 http://www.youtube.com/watch?v=a9Utgb7n9yI&featu … ポリネシアの踊りは基本が打楽器のリズムのみですが、少なくともタヒチとハワイは、各々フランスとアメリカが統治下においたので、近代的な楽器、ギター、ウクレレ、ベースなどの入ったジャンルがあります。 打楽器だけの素朴な踊りの流れのものは、タヒチでは「Otea」、ハワイでは「Kahiko」といいます。近代的なものについてはタヒチでは「Apalima」といい、ハワイでは「Auana」といいます。アウアナには本来の土着のリズムのものとポップス風のものがあります。 タヒチでもハワイでも、本土の本格的な作曲家が南国をイメージして作ったポップスがあり、言わばタヒチ風シャンソン、あるいはハワイ風ポップスというものですが、ハワイでは「Hapa　Haole」と呼ばれています。 (5)ポリネシアン・ミュージックらしい音階ってありますか？（ミ　ファ　ラ　シ　レ　ミと弾くと日本的な音楽を感じますが、ポリネシアにもそのような音階はありますか。） タヒチの宗教行事で歌われる合唱は独特のサウンドで有名です。 http://www.youtube.com/watch?v=NyjXQsMO_Tk しきりに聞こえる「ヨラナ」＝「Iaorana」とは「こんにちは」とか「ようこそ」という意味です。ハワイの「Aloha」と同じような言葉です。 このブログはとても参考になります。 http://blog.livedoor.jp/anapanapa/archives/cat_5 … ハワイの場合は、音階というよりもコード進行が独特です。 曲の冒頭と歌詞のつなぎと最後には、必ずVampという特有のコード進行が入ります。 また、普通のポップスでは禁則になるコード進行や、四拍子の曲の途中に１小節だけ二拍子になるなどの特徴があります。 「Kaimanahila」を聴くとよくわかります。
はじめまして。 軸足で無い方の足が体の真横に出ないのは股関節の柔軟性が無いという事です。 あぐらをかくように座って、足の裏同士をくっつけた時に膝が床までつきますか？ その態勢になった時に注意したいのは猫背にならない事と、前かがみにならない事。 ダンスの基本は猫背ではダメですし、前かがみもダメなので、体の重心は常に背骨を中心に。 骨盤に上半身を乗せるイメージで。 股関節の柔軟については開脚が１８０度まで出来るようになる事。 これについてはコツなどはなく、毎日、毎時間、コツコツと柔軟するしか無いです。 パッセは足が体の真横に無いと美しく見えないですから 柔軟、頑張ってください。 足を真横に出そうとすると、お尻が引っ込んでしまったりしがちなので 鏡を見て、体がまっすぐかどうかも、チェックしてくださいね。
こんばんは 濡れた雑巾を置いて足の指の部分だけ（靴）ぬらしてみてください キュッキュ言わなくなると思います
これしかないっ!! LMFAOのParty Rock Anthem。 ttp://www.youtube.com/watch?v=KQ6zr6kCPj8&ob=av3e （URLの最初にhをいれてください。） それか、 Soulja Boy Tell Em - Kiss Me Thru the Phone ttp://www.youtube.com/watch?v=47Fbo4kU2AU Soulja Boy Crank That ttp://www.youtube.com/watch?v=8UFIYGkROII
こんにちは、サチコタップダンススタジオです。 たまたま、質問の回答に、どなたかが、私どものスタジオを紹介してくださってるのを見ました。 お近くにいらっしゃる機会がございましたら、気軽にいらしてください。 貸し靴も沢山ございますので、どこかで購入されるにしても、試しに履いてみられては？ ＯＫＷａｖｅの質問の件でと言われたら、大丈夫です。
はじめまして。 継続は力なりです。 レッスンは出来るだけ続けた方が良いです。 音を聞いてアドリブで踊れるようになるのが目標とありますが 音を聞いてアドリブで踊れるかどうかは、その人のセンスの問題です。 もちろん、レッスンに通って色んな踊り方を習得するのが一番の近道ですが、 実際、アドリブで踊っている人を見て学ぶ事も出来ます。 ダンスは残念ながら、その人の持っているリズム感や ダンスのセンスや、感性、感受性、見た事をそのまま再現できるかなどの 元々持っている素質というものが大事です。 週に数時間でも自己練習出来る時間があるのなら、その時間に しっかり習った事を復習し、ダンスを踊っている人を見て学び 自分を鏡に映して、うまく踊れるかを確認してください。 何かが違うと自分で思うのなら、何かが違うのです。 キメのポーズが違うのか、タイミングが違うのか、溜めが違うのか 手を上げたり下げたりする位置が違うのか、試行錯誤する事が大事です。 体が思うように動かないのなら、その振付を踊る為の筋肉や体が出来ていないという事ですし そういう基礎の部分でつまずいているのなら、まだ改善の余地はあります。 ダンスは経験値も大事ですが、 それは「良いダンス」を「見ているか？、見て来たか？」という経験でもあります。 私は過去、３年ほどレッスンに通いましたが、 レッスンに通い始める前からクラブなどでは踊っていて ３年ほど通った後で「スクールダンス」には飽きてしまい、辞めました。 振付を踊れる事と、フリースタイルで踊れる事は違います。 ただ、フリースタイルで踊る為に、スタイルを知る為のレッスンは大事です。
再です。しかし更家さんは日本人ですので違うかな…
こんばんは。ジャンルは書いて無いんですがダンス教室見つけました。 名前は「スタジオアイ」地下鉄のみなと元町駅のそばＪＲだと花隈駅が近いようです。 住所は中央区栄町通４－１－１６。ＴＥＬ０７８（３４１）６３５２ 一応ダンスのジャンルだけでも問い合わせてみてはどうでしょうか？。
一人で上達するには限界があると思います 高校のダンス部のみなさんは毎日やっていると思うので上達するのも早いと思います ですが、みなさんも最初っからダンスがうまかったわけでは絶対にありません!! 練習して練習してだんだんうまくなっていきますよね＾＾ ダンスをしている人がわいわい見えるのは 体を動かすと気分も上がって楽しくなるからです 家で練習するというのも大切な第一歩だと思うので頑張ってみてください まずはネットで（ユーチューブがおすすめ）誰かの振り付けをコピーするところから始めれば良いと思います。 特にＡＫＢは振り付けも簡単でリズムも良いですよ＾＾ （ＡＫＢ嫌いだったらごめんなさい＞＜） 少しでも踊れるようになったら部活にも参加してみると 一気に上達します!! なんだか分かりにくい文章かもしれませんが ちょっとずつでも頑張ってください
「ＥＸＰＧ」というＥＸＩＬＥがやっているダンススクールがあります。ここならＥＸＩＬＥの曲なども踊っているのでいいと思います。もしかしたらＥＸＩＬＥの後ろで踊れたりするのでいいと思います。
こんばんは ボディファンデーションといいます http://item.rakuten.co.jp/dancenets/3532c/
同じ質問を２度もしちゃダメだよ。 教えて！ｇｏｏのユーザーをからかっているようで、 アドバイスが必要な時に回答してくれないよ。
追加です。 Think Twice & David Ryshpan - Jazz Carnival http://diskunion.net/clubh/ct/detail/091128HH033 tengal6 - tengal6 http://www.youtube.com/watch?v=nKUQQrodaX0 tengal6「ルービックキューブ」 http://www.youtube.com/watch?v=pukdZvx59zQ http://www.amazon.co.jp/dp/B00515NA0Q サカモト教授 - SAMURAI http://www.youtube.com/watch?v=a4k2RIIh92E http://www.amazon.co.jp/dp/B0049WANVQ
資格認定の規程によると思いますので、 資格を認定した団体に直接問い合わせるしかないのではないでしょうか。 (参考　資格関係のページです) 公益社団法人全日本ダンス協会連合会 http://www.zendaren.or.jp/html/osirase.html 財団法人日本ボールルームダンス連盟 http://www.jbdf.or.jp/juken/pdi/index.html
だらしないつきあいをして、それをさも面白いことのように話す人って、売れてるダンサーでもかなりいます。そういう人だからこそ売れるというか。低俗な人には人気があるんです。
この曲でしょうか？ Lionel Richie - All Night Long
はじめまして。 私の知っている限りでは、デビューするのに必要なのは ダンスや歌の上手さが第一ですが、そこには売れる為に必要な オーラと言いますか、スター性と言いますか、 華が無いと目をつけてもらえ無いと思います。 そして、華があっても、「コネ」が無いと 早い時期でのデビューは難しいです。 事務所や、そういう世界との太いパイプを持っている人物がいるスクールに通う事、 あなたや、仲間の熱意、そして諦めないでいられる強い意志、情熱、 そういうものがショービジネスの世界の人間の目に留まれば デビューもあり得ます。 あとは落ちるのを覚悟でオーディションを受け続ける事。 長い時間の中で、あなただけ引き抜かれる、仲間だけ引き抜かれるなんて事もあり得ますが。 最後にこれは自分自身ではどうしようもない「運」というものがあります。 人の目を引く事、熱意や情熱を持つ事、それらは自分で何とかできますが コネや、運はあなた自身が持っているかどうかにかかってます。 そしてそれらの可能性を信じ続ける事も大事では無いでしょうか。 前出の方も仰っていますが、You Tubeなども良いと思いますよ。
Michael Jacksonのsmooth criminal どっかの高校が体育祭？の応援合戦でやってるのを最近ユーチューブで観ましたが格好良かったですよ！！
こんにちは、埼玉県でフォークダンスを楽しんでいる者です。 「青い山脈」ですが、レクダンスの一つとして、フォークダンスで踊られています。 私も記憶があいまいで、一種類しか思い出せないのですが、ざっとした動きは 　片手をつないで4歩前進し、後ろ向きに変わって4歩後退、戻るように4歩前進、後ろ向きに変わって4歩後退 　片手をつないだまま近づいて・離れて、両手を取って時計回りに半回転、近づくところから繰り返して戻る 　向き合って両手を取り、男子後退・女子前進で円内に3歩、膝を上げ、同様に円外へ、円内へとして、最後は前タッチ・横タッチ・閉じ 　離れて向き合い、右方向へ3歩で右回り、4歩目タッチし、同時に拍手、左方向へ同様に戻り、右手を取って近づいて・離れて、女子が男子の右手のしたを右回りして位置交替、 　離れて向き合い、から繰り返し、最後に女子が後ろの男子とパートナーチェンジ と、まあ、こんな踊りだったと思います。 　なお、フォークダンスの様子などお知りになりたければ、私が直接関わっているものとしては、埼玉県フォークダンス連盟、とか、フォークダンスはみんなのもの、とか打ちこんで検索し、埼玉県FD連盟のHPをご覧ください。
こんばんは。 東京だとやはり渋谷、もしくは六本木だと大きいクラブもあるし最初に行くのにはいいと思います。 小さいクラブだと身内（来てる人がほぼ知り合い）が多いので、行っても浮いてつまらないでしょう。 私がおすすめするのは渋谷のVUENOSやHARLEMですね。 どちらもけっこう人数入るので、たくさんの人と出会えると思います。 友達二人との事なので（女の子だけって事だよね）必ず声をかけられると思いますが、どんな人なのかしっかり見極めて下さいね。 やっぱクラブなので本当にいろんな人がいるので。笑 洋服買いに行きますよね？例えば109とか。 あんな感じのお店にフライヤーといって何月何日に、こんなイベントやるよ～☆みたいなハガキ程のチラシみたいな紙がレジ横に置いてあるのでもらっていくといいと思います。 Dancer、DJ、ラッパーなどの友達を作ると彼らが出るイベントに呼ばれるようになるのでさらに楽しくなると思います。 あまり飲みすぎず、無茶しないで楽しんで下さいね☆
こんばんは。 も、もしかして、文字で説明してくれとおっしゃっておられる？ か、かなりきつい注文ではないかと。しかも、ダンスド素人です。 スローで見れる動画がありますが、それじゃ駄目？ http://houhou.in/contents/2137
柔軟をやると疲労回復の効果があります。 あとは、ウォーミングアップと同じように、力を出しやすくなります。
はじめまして。 社交ダンスが趣味と言われると「変わった趣味だな」って思います。 でも、私にとっては悪い意味では無いです。 私にはサルサを教えているという男性の友人が居ます。 その人とサルサをおふざけというか、お試しで踊った事があります。 すごく楽しかったので、私自身やりたいなって思いましたし。 社交ダンスは男性のリードが大切ってその人が言っていて、 一緒に踊った時はその人のリードが、当たり前ですがすごく上手くて こういう人は社交の世界（サルサ）ではモテるんだろうなって思いました。 残念ながら社交ダンスは一般的では無いので、社交ダンスに触れる機会の無い人からしたら、 自分とは世界が違うと思ってしまうかもしれませんね。
ダンス教室が深夜等レッスンがない時間にスタジオをレンタルしている場合が多いです。 あとストリートダンスでしたら練習場としてコチラ↓利用可能時間にご注意下さい。 http://www.dance-site.com/streetdance_place.htm
>＊ラテンだけ習うのは可能か もちろん可能です。ただし、団体レッスンではラテンだけに限った種目にはしていないでしょうから、例えば「ラテン専科」といった名称を掲げたところを見つける必要があります。 個人レッスンであれば、ラテンだけを習うことは自由です。 >＊競技ダンスをやるとしたらパートナーはどうやって見つけるのか その教室で習っているリーダーを紹介してもらう。 インターネットの専門の掲示板にメッセージを書く。 ダンス雑誌に載せてもらう。 >＊当方30代後半女性ですが、愛好者で同世代は少ないのでしょうか もうちょっと高年齢の方が多いと思います。 逆に言えば、社交ダンスを始める方のうちで一番若いグループに属するわけで、習得が早いと思います。
はじめまして。 レゲエにはよくあります。 かかっている曲に掛け声が入っているのです。 一時期流行ったのが「ポンデリバー」とか「パラシュート」とか。 確か、エレファントマンの「PON DE RIVER PON DE BANK」とか ショーンポールの「ライクグルー」などで歌手が歌っています。 一番手っ取り早く覚えるには、やはり現場でそのダンスを見て覚える事です。 そういうダンスには流行がありますから。 私が現場で踊っていた頃、確か１０年程、前ですがｗ その頃には上記の「ポンデリバー」や「パラシュート」の他にも 「ドライブバイ」や「スウィムバイ」、「ロウザボート」や「シグナルディプレイン」 「ギデマラン」などがありました。 えーと、今の流行で、現場で流れているアーティストが誰なのか 分かりませんが、その方たちのＰＶなどで、確認できると思いますよ。
はじめまして。 武富士ダンサーズの方々が踊っているのは「ジャズ」です。 ジャズにもいろいろあります。 今はダンスのジャンルも細分化されていますので、 質問者様が確認した「ジャズ」が武富士の方々が踊っている「ジャズ」とは タイプが違っただけかもしれないです。 １０年ほど前に、私がスクールに通っていた頃でさえ 「ヒップホップ」の中にも「ヒップホップジャズ」とか 「ガールズヒップホップ」とか、「ジャズヒップホップ」などありましたから 今はもうかなりの数で細分化されているのでは無いかなと思います。
今では金儲けに走った糞グループって感じです。 歌謡曲に適当なダサい振り付けしてまで大勢でパフォーマンスしてるの見るとつまらないですね。 エグザイルみたいな楽曲にダンスはいらないです。 もっとダンスの見せ方ってあるんじゃないのかなあ？と思います。 その点ダパンプの方が、まだ良いと思います。
お探しの曲がみつからないのは、「ローラ」がタップダンスの曲ではなく、バスター・ブラウンの曲でもないからです。 Buster brown's Laura としてタップダンスで知られているものは、1944年の映画「ローラ殺人事件」のテーマ曲であるデイヴィッド・ラクシン（David Raksin）作曲の「ローラ」を編曲したものの振り付けを Buster brown が行ったものです。 バスター・ブラウンというミュージシャンもいますが、タップダンサーはこの方ですよね。 http://drbusterbrown.com/DrBusterBrown/index.html オリジナルの映画音楽はスローテンポですが、同じ曲である事がわかると思います。 ディスク:1の9曲目 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%A5%E3%83 … 演奏家によって様々な編曲がなされていますが、David Raksin 作曲のJazzの曲として探せば、きっとお好みのものが見つかるのではないかと思います。Tap向けのアレンジを見つけましたのでリンクしておきます。 Tap Music for Tap Dancers Vol. 7 Jammin' Out - David Leonhardt 10曲目 http://www.amazon.co.jp/Tap-Music-Dancers-Vol-Ja … お役に立ちましたら幸いです。
「Por una Cabeza」ですね。有名な曲ですよ。 いろんな作品で使用されています。 こちらも名シーンです。 http://www.youtube.com/watch?v=F2zTd_YwTvo
No1です。 ＞No2さんへ 横レス失礼します。 楽しい映像のUPありがとうございます。 ただ「明日夢こころみ団」は誤植で「吹田夢☆志団」が正解です。 チラシ印刷後発覚したので、間に合いませんでした。 ユーチューブに解答すべきですがアカウント作ってないので。 板違いですいません。　 ＞ivrhmcvcさんへ この質問、1年以上経ってるので、締め切っていただけませんか？
こんばんは カラオケに有ると思うので それを録音してくるのはどうですか?
意地悪な先生ですね。 popがＮＧというのは、「今風でなく」「渋めであれば良い」という事でしょうか。 リンクは貼れないので、申し訳ありませんが下記のキーワードで検索して見て下さい。 ダンスの定番： ・Manu Dibango-African Battle ＵＫヒップホップ（少なくともpopではない）： ・Hijack-Doomsday of Rap remixの為、若干popですが一応： ・Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky YEAH! Remix パンクっぽい： ・Snail Ramp - B・M・W 座頭市 オリジナル・サウンドトラック　 ・festivo ・O-Kagura その他： ・HALFBY - Rodeo Machine そもそもが自由と言いながらも、何かの型にはめようとする先生側の注文には（当事者でもないのに）ものすごく納得行かないので、こんな選曲となりました。
ストリートダンスにはいくつかのジャンルがあります。他のジャンルの動きを取り入れたり、ジャンルを全く無視したりすることもあるのですが、おおまかに言うと以下の通りです。 ロック、ポップ、ブレイク、ジャズ、ヒップホップ、レゲエ。他にもありますが、特にメジャーなのはこのあたりです。 件の動画ですが、全体的にはヒップホップに近いと思います。ヒップホップは、ステップ（足の運び）で魅せる傾向にあります。 銀色の衣装の女性のやつはレゲエに近いと思います。腰をクネクネさせたり、お尻を突き出したり、ポールダンスのようなセクシーな動きが多いのが特徴です。 後半で、大勢でサークル（人の輪）を作って、その中心で回転したり逆立ちしたりの派手なダンスをしている人がいますが、これはブレイクです。 これらのダンスは、向き不向きが激しいです。どれでも最初からなんとなくできてしまう人もいれば、あるジャンルはスゴいのに他のジャンルになるとまるでダメという人もいます。いくら練習しても全然うまくならない人もいます。 個人で習得出来るかどうかはセンスと努力次第としか言い様がないです。 言うまでもないと思いますが、件の動画に出てる人達は結構なハイレベルです。このレベルに達するのは容易ではないです。
きちんと教えてくれる先生につくことだと思いますよ。 私の友人に、5月にハワイで行われたフラダンスの世界大会で日本人ながら優勝した人がいますが、そこの生徒さんたちはみんなうまいですよ。 ↓yuka先生（参考になる？） http://www.youtube.com/watch?v=98muKaewxFo ↓これですよね？ http://www.youtube.com/watch?v=gyW8T7zA_8E http://www.youtube.com/watch?v=fGQXuFBiIic
高槻周辺のことはわからないのですが、茨木でしたら阪急茨木市近くにはユアサバレエスタジオ、ＪＲ茨木近くには上月みのりバレエスクールがあります。 ここ数年、茨木周辺にはバレエ教室が増えているのですが、大人のレッスンもしているのかは不明です。この２教室には、習いに行っていた友人がいましたので大人の平日夜レッスンがあることは確かです。 どちらもＨＰがないようなので、詳しいレッスン内容などは見学か体験レッスンを受けられては、と思います。 ネットで「茨木　バレエ教室」で検索すると、住所と連絡先は表示されました。念のため、検索したＵＲＬをつけておきます。 いい教室が見つかるといいですね。 参考URL：http://ballet-dancers.jp/modules/weblinks/viewca …
「新宿　子供　ダンススクール」で検索してみました。 http://www.zeal-studios.com/kids/index.html 一応、月1万以内みたいですし、見学もできるみたいです。
こんちわ☆ 私はClub　Music大好きですよ～(笑) 多分だけどClubの場所にもよりますね・・・ ガスパかAtom系のClubだと音超～悪いしウーハーわれてるし耳痛く聞こえるかもしんないっすね(笑) HALEMかAGEHAだとスピーカの音源がハッキリしてるし全然暗くもないので大丈夫ですよ(^^♪ あなたの場合は合ってないだけ V系か House & Electroを聞いてみてはどうですか？？ あなたがR&B好きにならないとNGなので 友人とはうまくできないと思います(笑) 楽しくしたいなら♪Musicを聞いてリズムとったり知ってる曲があればノリノリになると思うので(笑) ムリしたり自分が楽しめないなら諦めたほうがいいと思うよ(´∀｀*)
MirahのThe Garden OONAのTore my heart 実際この二つはダンスチューンとして有名なのでやりやすいと思います。 YouTubeに行けばたくさん動画がのってますよ♪
タイトルは「WANNA BE YOUR EMOTION」 アーティスト名は「LOLITA」です 【SPEED & POWER STYLE】の１2番目が「NIGHT IN TOKYO」 http://www17.ocn.ne.jp/~e.c.plus/speedpower.html 【SPEED & POWER STYLE BEST】の12番目が「WANNA BE YOUR EMOTION」 なのでこちらを借りて歌詞カードが入れ替わってる？・・・・・とか？ http://www17.ocn.ne.jp/~e.c.plus/speedpowerbest. …
男女ですか。 女子だけだとＡＫＢとかいいんですけどね笑 ２００７年のイケメンパラダイスで踊っていたＧｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄとかどうでしょう？ 踊りやすそうですが、ちょっと古いかも。。。。 嵐のＨａｐｐｉｎｅｓｓとかはのりやすいですね♪
Dan Hartman(ダン・ハートマン) / Countdown ttp://www.youtube.com/watch?v=3nR161KoX-8　だよん 　
こんばんわ。 ～洋楽～ ♪Big Mountainの『Baby,I Love Your way』 ♪The Emotionsの『Best of My Love』 ♪Kylie Minogueの『All The Lovers』 　　　　　　　　『Turn It Into Love 』（←日本語カバーはWinkの“愛がとまらない”です。） ♪Che'Nelleの『Baby I Love U（English Ver.）』 ♪Rihannaの『We Found Love』 ～邦楽～ ♪SMAP『This is love』 ♪クリスタルケイ『LOVE it TAKE it』 ♪倉木麻衣『Love, Day After Tomorrow』 ♪KARAの『ジェットコースターラブ』 洋楽は、リズミカルなもので、 実際に歌っている歌手のライブではみなさん踊っているものを選びました。 i TunesやYou Tubeでチェックしてみてください＾u＾ 意外と知っている曲もあると思いますし、 最近のヒットソングもあります。 邦楽は、 踊れそうなもので、今パッと思いついたものしかあげられませんでした＾＾； すみません。。。 少しでもご参考になれば幸いです。
歌いこめば、鍛えられていくと思います でも基本は大事です LV1＝ LV2＝http://youtu.be/ACYmq2F10eE LV3＝http://youtu.be/Cc543TS0R64 LV4＝http://youtu.be/XfIYTp-tThU http://www.youtube.com/user/Enjoy6009#grid/user/ …
ユーロービートですか、それとも、ブラック系のR＆Bですか。 ドンキホーテにいくと、アメリカ製のダンス系のDVDが、沢山売っていますよ。 リアーナやエミネムやマイケルや女性名が沢山書いたやつとか。
公共のホールでしょうか？ 一番安くやる方法は 照明は小屋付きの方にお願いする（細かい注文は出来ない）=0円 音響は小屋にある物を使い、舞台袖に作ってもらい、スタッフがスタートストップをやる=0円 パンフレットは自分たちで作り、コピーする=1枚10円くらいから これで出来ますよ 専門のスタッフが必ず必用です 外注する場合 照明人件費3万円X最低3人 音響3万円X2人 舞監＝いなくても出来るが、この人を雇えば全部つれてくる3万程度から 最低の料金です。機材は全部小屋にある物を使います 弁当、お茶は出す事が建前です 舞台にはもちろんリノは引きません こんな所からで来ますが、お近くの音響屋さんか照明屋さんに問い合わせれば、見積もってくれます
関西ならこちらのスタジオはいかがでしょう？ 奈良と大阪で開講してらっしゃいます。 世界各地の大会で活躍してらっしゃるし、パフォーマンス活動もされている有名な方のスタジオです。 【ポールダンススタジオSweetpi-A】 http://letspoledance.web.fc2.com/index.html 参考URL：http://letspoledance.web.fc2.com/instructor.html
Salome's Seven Veils という曲のようです。 The 7 Veils Dance の1曲目。 http://www.amazon.com/Magic-Dance-Vol-1-Veils/dp … こちらで試聴できます。↓ 参考URL：http://www.nesma.es/catficha.php?id=13
先ほど添付図で回答した物です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6989579.html ※ポイント目当てと言われないようにポイントが貯まるとリセットのため退会して再登録しています。 上記はRealPlayerを主に使って説明していますが、 http://www.crav-ing.com/ Craving Explorerでも同じです。
はじめまして。 私の知っているダンサーの方のお話をしますね。 私の知っているダンサーの方は、高校生の頃からダンスが好きで よく踊っていました。 最初は近くのダンススクールに通い、そこで気の合う仲間と共に ダンサーになろうと決めて。 ですが、その人の場合は勉強もきちんとしてましたよ。 有名大学に入りながらも、ダンスに磨きをかけて、 仲間と共に、ことあるごとにダンスの大会や、昼間にやる大きなイベントなどに出演し、 そこで出会った人と意気投合し、有名なダンススクールに通うようになり、 そこで見出されて、現在はダンスの仕事についています。 こうやって書くと、簡単なように見えますが 大学に通っていた頃のその人は、バイトを掛け持ちして ご飯も食べるのがやっと、という状態でした。 本当に極貧状態でしたが、本人はいたって幸せそうでしたよ。 彼の口癖は「絶対に諦めない」と「誰にも負けない」でした。 だからダンサーを目指していた頃のその人は、自信をつける為に ただひたすらに、一途にダンスに打ち込んでいました。 もう20年近く前の話です。 今はダンスも、良いスクールなどが全国に出来て、 良い出会いがあれば、ダンサーになれる可能性もあります。 けれど、一筋縄でいかないのも事実です。 私はかなりの数のダンサーになりたいという人を見てきました。 その中でダンサーになった人、ダンスで食べていけるだけのお金を稼げる人というのは ホンの一握りです。 その一握りの人は、全員が「良質の出会い」と「人脈」に恵まれているのです。 そしてチャンスが来た時には「絶対に逃さない」という執着も必要ですし 来るか来ないか分からないチャンスの為に、日々、努力を重ねて チャンスが来た時には、全力でそのチャンスにかける、そんな情熱も必要です。 今のあなたの状態ではダンサーにはなれないと思います。 自信がないのは、失敗を恐れているからでしょう？ 今、ダンスの世界で活躍している人のほとんどが 若い頃はどん底の生活を経験しているのです。 どん底でもダンスがあれば幸せだと思えないならば、諦めて有名大学にお入りなさい。 親の思う道を進んであげなさい。 実力が無いなら、つければ良い。 そんな努力もしないうちから、自信が無いから、と言うなら 諦めた方が無難です。
頭を激しく振る振りつけを見直すか、帽子をあきらめるか、しかないと思います。 方法としては、カチューシャではなく強めのゴムベルトを通してそのゴムをアゴにかける。 さらにゴム自体をピンをたくさん使って固定する。 それならだいぶ強く固定できると思いますがあまりに激しい振りつけですとずれたりはするかも知れませんね。 それにアゴにかけるのは見た目にもどうかな？と疑問が。 たとえばクラシックバレエだとか社交ダンス等ですと激しい振りつけもありはしますが頭自体を激しく振るような振りつけはあまりありません。 高校生ダンス甲子園などの様子を見てもそうした激しい踊りで帽子をつけてると言うのは見かけませんし。 なにか帽子の代わりを考えるといった代案が必要ではないですか？
わたしは大学からダンス（B-Boying）を始めましたが、バトルでは小学校から始めていた人に勝つこともありますよ。スクールにも通っていません。 今の時代ネットをうまく利用すればわざわざスクールに通わなくても踊れるようになります。 ブレイクダンスをするのであれば尚更ストリートに拘って欲しいですね。 踊る場所は駐車場、体育館等を利用したらどうでしょう？ 最初は全く出来る気がしませんが、それはスクールでも同じです。 試しにチェア、倒立、トップロック、アップロック、六歩くらい練習してみてはいかがでしょう？ やり方は検索したら出てくると思いますよ。
ダンスの種類は「ヒップホップ」や「ロックダンス」など色々ありますが、レディーガガのダンスであれば「ジャズダンス」が一番近いかと思います。ヒップホップなどと違い、体力ではなく体の柔軟さをより求められるダンス（バレエと似てます）なので、ある程度年配の方でも少しずつ体を柔らかくしていけば対応できると思います。 お住みになってる場所、または沿線の駅名等と一緒に「ジャズダンス」「スタジオ」、「ジャズダンス」「教室」、などで検索してみてください。 コナミなどのスポーツジムでもダンスレッスンを扱っていますので、「ジャズダンス」でレッスンがあるかどうかチェックしてみるといいと思います。 ジャズダンスと言っても先生によって傾向がありますので、よりレディーガガに近い振り付けを好む先生を見つけるまで、体験レッスンをしまくるのもいいかも知れません。 ちなみにyoutubeの動画にレディーガガのダンスの振り付けレッスンの動画もありますので、ある程度基礎が身に付いたらチャレンジしてもいいですし、さりげなくスタジオの先生にリクエストしてみてもいいかと思います。 http://www.youtube.com/user/Danceislife9
ダンスは時間がかかります、あまり時間がないようでしたら、自分が一番きれいと思っておどることですね。 参考URL：http://osuka47.sakura.ne.jp
こんばんわ。 『WAになっておどろう！』 原曲のアガルタさんが歌ってるver.と V６さんが歌ってるver.とありますが。 どちらも盛り上がるし、 小学生が踊りやすいリズムだと思います。 長野オリンピックの会場でもずっとながれていて、 各国の選手もとても気持ちが明るくなって助けられたという話しも聞きます。 また、閉会式では、 選手も飛び入りで混ざって みんなで踊っちゃったくらいwww それから、 『ソーラン節』 和太鼓があると最高なんですけども、 和テイストなんで、 “日本人の誇り”も体感できる一曲です。 実際、小学校の運動会でのパフォーマンスで 踊ったこともありますが、 気合いが入りますよ＾u＾ ……J-POPではないですが…。 それから、 SMAPの『ススメ！』という曲もおすすめです。 シングルの曲ではないので、 一般の方はあまり知らないんですが、 TBSのアテネオリンピックのテーマソングでした。 とてもリズムが取りやすく、 アレンジもカッコいいので、 踊ったら心地いいと思います。 最後の方はとくに、盛り上がります。 　　　　　↓ 少しでもご参考になれば幸いです。
やっぱりAKBかな？ それか、KARAや少女時代とか。 でも、AKBの方が踊りやすいとは思います。
ヒップホップ６年目です。 でもちゃんとしたヒップホップのスタジオでヒップホップを始めたのは４年目ですかね（笑） それまでは、キッズダンスでエアロビ中心で、ヒップホップもゆるくって感じでした。 でも、ヒップホップ始めた２年間は、ヒップホップとはいいながら全く踊れてませんでした。 そして４年前きちんとしたスタジオに入って(今通ってるスタジオ)本格的にヒップホップ始めました！ そこで、『振りが小さい』と言われ、とにかく大きく踊ることをがんばりました。 すると時間はかかりましたが、ヒップホップが楽しくなり、踊れるようになってちょっと自信もついてきました。 友達や先生にも『〇〇ってうまいよね！』って言ってもらえるようになって ほんとに嬉しかったです(*゜Д゜*) 大きく踊るだけで踊りに迫力が出るし、うまくも見えます☆ まずは大きく踊ることが大切だと思います！！ そして、動画を撮って見返すことも大事です。 わたしのスタジオでは先生や親が動画を撮ってくれてみんなで見てます！ 反省点が見つかるし、自分の踊り方も確認できていいです。 p.s 大きく踊ることを意識してたら、周りから『うまいね！』と言われるようになって、コンテストにも出させてもらったり、始めた当初は後ろの列の端っこで踊っていたのが、今ではセンターや最前列が多くなりました☆ 大変な時もあったけど、大きく踊る！これだけなので、ぜひやってみてください( • ̀ω•́ )✧ お互いがんばりましょうね(ハード)
女の子の奇声（？）が激しくて最後まで 聴けてないんだけど最初のイントロだけで判断。 この曲じゃないかな～？と... Daft Punk - Harder Better Faster Stronger 確認してみてください。 イントロ～ドン！な感じで最初しか聴いてないので 違ってたらゴーメンね(´人`）
電話帳でバレエ教室を調べ　一軒一軒電話をかけたらいかがですか？ 私なら　そうします。 人の情報など待っては居られません。
こんばんは 基本的にはジャズダンスになります カウントで覚えれば踊れますの ただ同じ踊りとなると習うのは難しいと思いますけど
＃１です 手も手だけ動かしていませんか？ 肩甲骨から動かすようにして 反対に体はふにゃふにゃしない様にしてください
僕は、ギュリが大好きです。 どのようなところが好きかというと、 リーダーでたくましそうに見えるけど、高い所が怖いという所です！
腕だと思いがちですが、体幹が一番重要だと感じます。 なんだかんだで倒立が一番いいような… あとチェアー、エアチェアー、三点倒立。 腹筋、背筋 パワーによるけど、開脚する力（足をひきつける）もいるけど、それはどう筋トレしたらいいかわからないですね。フィットネスとかいけば鍛えれますけど、フィットネス行くなら普通に練習した方がいいと思います。
社交ダンスは、奥が深いです、私は１０年以上サークルを運営してますが、毎日が勉強です。ダンスを覚えて、パーティーを楽しみにする人、発表会で踊るのを楽しみにする人、競技大会で上を目指す人、プロを目指す人、さまざまです。 社交ダンスは、男女が踊るのですが、当分はダンスを覚えなくてはなりません、一人でステップを覚えることも大事なことです、相手をしてくれる人がいれば、一緒に覚えれたらそれもいいですが。取りあえず、基礎を習ってください。 http://osuka47.sakura.ne.jp 参考URL：http://osuka47.sakura.ne.jp
本当にダンスをマスターした人の踊りって、オーソドックスな技でもオリジナリティを出せるんです。派生技や応用技をやれば出せるというものじゃありません。ダンサーとしての自分らしい生き方をする、やりたい技を心をこめてやる、というふうに内面を向上させないと、内面からオリジナリティが出ません。
少女時代のヒョヨンですね。 youtubeにも動画が上がってます。 ヒョヨン　ダンス　とかで検索してみてください。
多分脚抜きのことでしょう。 技の名前は後からつくものですから、名前の付いてない動きもあるし、人によって呼び方が違うのもあります。だから、脚抜きって言わん人もいるかもしれませんね。 基礎って言われてる部分も誰かが神様が創ったんじゃなくて、人間が作ったものやから、どっからっていうのは難しいですよね。 OLD　SCHOOL　DICTIONARYってDVDまだ観てなかったらぜひ見て欲しいです。 何が正解とかないし、今答えを出さなくてもいいと思いますよ。 ダンス評論家になりたいわけじゃないんやったら、技術とともに自分の考えがつくと思います。 やりたいことやれば、無駄にはなりません。
劇団四季の音楽はどうですか？ 学校でやる分には、脚本も使っていいんじゃないでしょうか。私も小学校の時やりました(^^)
ダンスについての質問じゃないなら、ダンスのカテゴリで質問しないでほしいんですが。
こんばんは こういうわけ方とかではなくてですか？ http://rinna-ballet.net/class.html
もう、フラしか無いんじゃないでしょうか。 フラダンスをやってみた事は？私は体験だけ＾＾ ゆ～～くりした動作で、逆に筋肉を使うんですよ。（良く見かける早い激しい動きは、逆にあまりやりません） それに今、結構流行ってるみたいですし、テレビでも綺麗な先生がフラを紹介してました。 良い汗かきますし、ダイエットにも良いみたいですよ。
曲名： The Bay アーティスト： Nelly
Hello～☆ America・LA・NYとかでは「Swing」って言ってClubでDanceしまくってるですけど(^。^;) 日本では多分当て字で言ってるかもしれないですね・・・( p_q)　 New　Boyzの『You're A Jerk』のPVに同じDanceしているシーンがあると思うので Checkしてみてください(^^♪ 私もStreet Dance Free Styleをしてるですけどコツなんかないですよ(^。^;) 基本のHip HopとMusicジャンルのリズムさえ分かっていれば 出来ますよ♪ 頑張ってね☆
Garry Schyman の Praan という曲です。 CDは見当たりませんでしたが iTunes Store にありました。
私は文化祭で、 ナチュラルに恋してを 踊りました♪♪ 頑張って練習すれば 踊れる程度ですよ(笑) 後、ワンルームディスコもまだ 簡単な方だと思います！ 良かったら参考にしてみて下さい。
＞これっていけない事でしょうか？ はぁ、、、いらっとくるのは仕方がないですけど、 ちょっと過剰に反応し過ぎですね。 やる気のない人は、それだけ上達も遅いので、 その人は自分で自分の首を絞めているようなものですし、 そういうところは先生もよくみていることでしょうから、 あまり、気にすることもないように思います。
それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Miley Cyrus（マイリー・サイラス）：「Start All Over」 ◎Becca（ベッカ）：「I'm Alive」 http://www.youtube.com/watch?v=WP4GaB9hgZs ◎Tokio Hotel（トキオ・ホテル）：「Darkside Of The Sun」 http://www.youtube.com/watch?v=iarAnx2PazA ◎Avril Lavｉgne（アヴリル・ラヴィーン）：「Girlfriend」 http://www.youtube.com/watch?v=vqxcUCyIXSI&featu … 参考になれば幸いです！＾O＾V
Rockit / herbie hancock なんてどーでしょうか？ 比較的踊りやすいとおもいますよ！
こんばんは そんなことはないと思いますよ やりたいと思い立った時がいいと思います ご参考までに
Masters at Work / Work のremixだと思うのですが どのＶｅｒ．か判らないです＞＜ ttp://www.youtube.com/watch?v=G8Jqf1lT6cU
pvだと踊りがでないところもあります。 ユーチューブで「everydayカチューシャ　ダンス」 で検索すると、一般のかたが踊っているのがあります。 なかなか上手な人もいるし、ひたすら踊っているので 練習しやすいと思います。 練習がんばってください！
つなぎ方ですか。。 結果をいいますと 真似できませんよ。 ルーティンのつなぎは各ダンサーが積み上げてきた基礎の部分を応用する傾向が強いと思います。 例えばHOUSEのダンサーでも基礎はHIPHOPだったとします。 つなぎはアイソレーションや音ハメ (各ダンサーが積んだ基礎)をつかって処理することはよくあります。 そのつなぎの部分はルーティンでは説明できないほどクセ(複雑)のつよいものが多いです。 やはりどんなダンスでも基礎は積まないとおどれません。 ルーティンを一曲覚えてもそれ以外の曲や応用がでてきた時 なにも出来なくなりますよね？ 自己満足で良いならば それでOKだとおもいますが。。。 コピーのコツは 続けることで覚えは早くなっていきます。 自身の踊りを鏡 ムービーで確認の繰り返しですね。 スクールに通わなくても各地で初心者迎える練習会がありますよ！ 私はタダでやってますが 500円ほどとるところもあります。 参加されてみてはどーでしょうか？？ DVDはアドヒップからもでてますが非常に高いので。。
MTV ibiza 99 の オーストラリア盤、CD2 - Summer Trance Mix の 1曲目が Out Of The Blue です。 試聴できないのでアレンジやノンストップかどうかもわかりません。 （オーストラリア盤でないと入っていないようです） 違うかもしれませんがご参考までに・・・。 参考URL：http://www.discogs.com/Various-MTV-Ibiza-99/rele …
学祭なんてやった事ないんですが・・・・ オススメ。かっこい曲。 「絆」　GReeeeN これは歌うと絆深まりそうww 卒業生なら 「父母唄」又は「涙空」共にGReeeeN これはかっこいいというか、歌詞が・・・泣ける・・・ ごめんなさい。なんか自分の好みが・・・
これですかな？ Fatboy Slim - Weapon Of Choice
ＩＧ（アイジ）さんだと思います。http://profile.ameba.jp/aijibox/
●feel スタジオ http://www.feelstudio.jp/top.html 問い合わせてみてください^ ^ 先生はきちんとした方達です。
ストリートダンスをやってますが、重度のニコ厨の自分が回答します。W ダンスはやってますが僕も映像から覚えるのは苦手です。 mixiとかでダンスをやっている（ニコ動の踊り）集まりを探して、振りを覚えている人に教わるのが一番楽だと思います。 どうしても映像から覚えたいのなら、手だけ、足だけとかパーツ分けして覚えるのがいいと思います。 最初の選択として、比較的簡単でスピードの遅いチルノを選んだのは選択とて正しいと思います。がんばってください。
1,Aqua - Cartoon Heroes 2.元気ロケッツ - Heavenly Star ttp://www.youtube.com/watch?v=LqHfiNoMO4E&feature=related アレンジされたＶｅｒ．だと思うけど原曲はコレ↑
こんばんは 気になったのでこれだけですが 教室に通ったりしないんですか？ 今道具を揃えても教室によって使う靴が違ったりするので まずは見学にいって（先生から購入する場合もありますから）気に入った教室を見つけるのが一番ではないでしょうか？
＞こんな辛い思いをして、高いお金を何百万も払って、怒られるのが怖くてダンスも楽しめません。 何度も、痣になるようなことはやめて欲しいと訴えましたが、次の日には思いっきり、つねくられています。 何百万！　あなたも先生も異常です。 ダンスは高くつくものですが、３年間で何百万は高すぎます。 月謝と衣装代、イベント出演代を含めて年間３０万がせいぜいです。質問者さんは大金持ちのかたで、相当に世間知らずのかたとお見受けいたします。年間に百万とかであれば、パートさんの年収ほどになります。 ＞もう社交ダンスはやめようと思っているのですが、他の先生も皆こんな感じでしょうか。 そんなわけないでしょう！あなたの先生は異常です。それに３年も耐えて月謝を払っているあなたも異常です。教室やサークルはいくらでもありますよ。 ＞それと、これは暴力なのでしょうか。 だれがどう見ても暴力です。 ＞被害届を出した方が良いと友人に言われましたが、本当なのでしょうか。 ＞私が被害届を出して、他の生徒が同じ思いをしなけれが良いと思いこちらで相談させていただきました。 私なら速攻被害届を出して、後進の人が同じ目に合わないようにします。その先生には熱いお灸をすえる必要があります。自分の手に掛かった冷たい手錠を見るとハッと目が覚めます。 そのような尊大な人物に対しては、それくらいしてあげないと、ことの重大性に気がつきません。 警察官が来て同行を求められても、「今レッスン中なので、夜に来て頂戴」などと平気で言うタイプだと思います。 ダンスの先生はどこにでもいますし、楽しむだけなら、その先生に恨みを持たれても嫌がらせを受けることもありません。 被害届を出す決心ができたのなら、録音機（小型のＩＣレコーダー）をポケットに忍ばせて暴言を吐いたり、暴力を振るっている場面を録音しておく必要があります。また、必須として、「先生、暴力はおやめください」というあなたの言葉と、それに対する先生の答えも録音しておかなければなりません。この音声データとお医者さんに書いてもらう診断書（この傷はいつごろのもので、原因はつねられたり、殴られたりしたものと思われると言うような内容）と傷の写真を撮影して、傷が治らないうちに警察（近所の交番でよい）に届けて、傷を示して被害を受けていますと言えばよいのです。他人による傷害は親告罪ではないので、スグに事件として容疑者を逮捕してくれます。あなたの先生は傷害事件の犯人なのです。 刑事事件なのであなたに費用は一切掛かりません。 半日ほど警察の聴取に応じる必要があります。 先生のほうから、「指導の一環であったとして、被害届を取り下げてほしい」という申し出でがあると思いますが、どうするかはあなたの判断です。 その重大性を先生は認識していません。あなたも認識していません。暴力を使った行き過ぎた指導はよくありません。先生は「指導の範囲だと」主張しますが、裁判所は診断書が付いている被害届が出ている事例についてはまず認めません。被害が軽症で、初犯なので実刑になることはありません。執行猶予がつきます。また、民事のほうで慰謝料や治療費を請求することもできますが、熱いお灸をすえるという意味合いであれば、民事で請求する必要もないでしょう。請求しても和解を勧められます。また、民事裁判を起こすには、弁護士代などの費用もかかり、お金目当てに被害届を出したなどと思われ面白くありません。 この回答を読まれて、被害届を出すのが怖くなったというのであれば、適当な理由をつけて、黙って教室をやめることです。このままズルズルというのが最悪です。 証拠や診断書を副えて、「被害届を出します」などと本人に言ってはいけません。被害届を出すのなら本人に言わずに病院と警察に行って下さい。でないと、ゆすっていると思われたり、逆切れ激怒されます。 被害届を取り下げることは、あとからでもできるので、まずは、自宅なりレッスン上に警察官が現れ、名前を確認の上、署まで御同行いただくというプロセスを経験して頂く必要があります。 それが熱いお灸となり、態度が改まれば言うことはありません。 しかし、音楽やダンスの指導者による暴力やセクハラの多いことにも驚きますが、被害者の鈍感性や世間知らずにはもっと驚きます。普通の人は、このようなところで相談する前に、教室を速攻やめると思います。
そもそもJ-POPなんでしょうか、洋楽なんでしょうか？ 日本なら、FOLDERとかでしょうがラップは歌ってませんし、 洋楽ならTHE BOYSがあの頃のAnother Bad Creation　に近いような気がします。 この中にあるかも。 http://www.youtube.com/artist/The_Boys?feature=w … それか、もしかしてこれかも。
Southside Rockers - Rock On です☆
no.2、no.3です。 すいません、全くばかにするつもりはなかったのですが・・・ （むしろ、あなたが日本の「フラダンスの先生」をばかにしてませんか？＾＾；） 結局、自分の思い通りの答えじゃないと受け入れられないタイプの方のようですね・・・ ＞日本で今すべき事 答え出てませんか？ ＞私の先生はネイティブハワイアンのクムフラの家で１０代の頃から修業し、その方のフラを全て受け継いでいる本当のクムフラです。 そう思うなら、信頼できるクムフラについているなら、その人から学べばいいのに・・・ ＞最初の二年から三年はずっと毎年ハワイへ行って修業させてほしいと頭を下げ続け、断られ続けていたらいしのですが、五年目近くでようやく弟子入りすることが出来てかなりの時間とお金をかけてフラを学んだそうです。 ＞また、ハワイで合計１０年近く修行してきたと言っていました。 せっかく、日本に自分が信用できるクムフラがいるのなら 何年でも覚悟して自分のクムフラに頭を下げればいいのに・・・
こんにちわ☆ Lil Mama懐かしいですね～(笑) Hip Hopだとサウス系がいいのかな？？ ノリノリでDanceするなら↓ Nipsy Hussle Ft. Iyaz-Return Of The Mack Nicki Minaj Ft. Will I Am-Check It Out! Omarion-Touch Usher Ft. Will I Am-OMG Pitbull Ft. Lil Jon & LMFAO-Rubber On Florida Ft. Timbaland-Elevator Remix Usher Ft. Ludacris-U Don't Have To Call Remix Verse Ft. Pitbull-America などです(　＾∀＾) Danceは最高の遊びで楽しいですよね♪ 合うか分からないですけど　Checkしてみてね(-^〇^-)
＞宗教にとらわれなくていいなんて都合のいい事はできません。 ＞フラは宗教ではありません。 どっちですか？ ＞フラの宗教について聞きたいんじゃなくて　クムフラになる方法　が知りたいんです。 クムフラというのが宗教的なものなんじゃないですか。だから、宗教に詳しい人に答えてほしいと書いたらどうですかと言ってるんですが。 遊びとかカルチャーでフラをやるべきだと僕が言いましたか？「日本ではフラを宗教的なものとしてやってる人はそんなにいない」と言ったんです。フラダンスの先生・インストラクターになるにはどうしたらいいかと聞かれたら、たとえば宗教に詳しくない人が「ダンススクールとかカルチャーセンターで講師を募集してます」というふうに答えるということもあります。そういう答えじゃなくて、宗教的な修行をするためにはこうしたらいい、という答えを求めてるならはっきりそう書いたらどうですかと言ってるんです。最初にそう書かないで、あとで「宗教的なことを知らない人には聞いてないです」と言うのもどうかと思います。
40秒あたりから流れる曲は 原曲：Paris Texas - Bombs Away Bombs Away (Danny Saber Remix) ttp://www.youtube.com/watch?v=zHxUZJ5OkBw ご確認ください(^-^)/　
Yern という曲名では見つからなかったのですが 動画サイトでヒットしたダンスに使用されていた曲は Amal Hijazi の Hassibak Terenn でした。 これとは違いますか？ もしかして Yern というのは曲名ではなくジャンルを指しているとか？ 的外れだったらごめんなさい。 違っていたらどんな感じの曲だったかなど教えてください。 （女性/男性ボーカルの有無、曲調、タブラ使用とかどこの国などわかると探しやすいかも） 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Hassibak-Terenn/dp/B003I …
こんにちわ。 エアロビクスのインストラクターです。 というと、そうぢゃなくて・・・ と言われそうですが、 今はエアロビクスのインストラクターが お客様の需要に合わせて、 ヒップホップやファンク、 トルコベリーダンスやレゲトン、 フラメンコやフラダンスやサルサなど、 いろいろなダンス、さらに、 アクアビクス、ダンベル体操、 ヨガやピラティスまで指導しています。 まず「運動指導員」の養成を受け、 資格を取ってから、 好きな分野の技術を身に付ける、 というのはどうでしょう。 運動指導員の資格を取るのは、 学校に通いながらでもできると思います。 かかる費用は30万円程度、 かかる期間は4ヶ月程度です。 順番としては、 1．養成を受けて合格する。 2．スポーツ施設に電話をしまくって、 　　オーディションを受けて契約を取る。 3．契約後、スポーツ施設と話し合う。 　「このような内容が求められていますので 　その内容の勉強をしてレッスンをしてください。」 　と言われ、とりあえずレッスンを持ちつつ、 　ワークショップなどに通い、 　他のダンス技術を身に付ける、というのもあり。 　契約するときに 　「わたしはこのようなことができます！」 　「わたしはこのような内容を提案します！」 　と訴えてみるのもあり。 本場に留学してうんぬんとか、 ずいぶん気合が入っているようですが、 本場の人がしょっちゅう日本に来て 教えてくれていますから、 （本場の人はそれで儲けていますから） それを受ける機会がいつあるのかなど、 マメ情報を仕入れてに勉強しに行けばＯＫ。 とりあえず、これ↓買ってみてください。 http://fit-j.jp/ 養成・ワークショップの情報いっぱい乗ってます。 ちなみにわたしと同期のインストラクターは、 幼稚園の先生とインストラクターを兼任していたり、 介護の仕事とインストラクターを兼任していたり、 会社の帰りにインストラクターをしていたりします。 で、わたしはほとんどの時間、主婦をして、 ときどきインストラクターをしています。 なんでもありです。 それでは幸運を。(^_-)-☆　
ことばのパズル もじぴったん大辞典 オリジナル・サウンドトラック http://www.amazon.co.jp/dp/B000EAV9YW より 1. Hello World 4. その猫の名はアンドレ 6. Positive Walkin’ 10. STARS 13. わーずわーずの魔法(easter egg mix) 16. on and on 17. 辞典の音楽 劇場版 イヴの時間 オリジナルサウンドトラック [Soundtrack] http://www.amazon.co.jp/dp/samples/B003NUOSXE/ より 2. CODE:LIFE BACCANO! ORIGINAL SOUNDTRACK SPIRAL MELODIES より http://www.amazon.co.jp/dp/B000VOONEO 25. Gun's & Roses (Paradise Lunch) 8. イン・ザ・スピークイージー ミュージックファイルシリーズ/ルパン三世クロニクル ルパン三世カリオストロの城MUSIC FILE [Soundtrack] より http://www.amazon.co.jp/dp/samples/B00008Z6SR 59. ルパン三世カリオストロの城(未使用BGMコレクションM-12) 62. ルパン三世カリオストロの城(未使用BGMコレクションM-17BT2) （↑未収録曲となっていますが、ＴＶ作品ルパンの「アルバトロスの翼」の回で、次元とルパンが一緒に逃げるシーンに使われていたと思います。） Panty　&　Stocking with Garterbelt The Original Soundtrack http://www.amazon.co.jp/dp/B0047XL3RA より 10. EPTM feat. Kodai of KinKieS (Booty Bronx Remix) 19. Champion feat. Emyli / TCY FORCE こちら葛飾区亀有公園前派出所-音楽集-〔ANIMEX1200シリース゛-163〕-TVサントラ http://www.amazon.co.jp/dp/B000MV807M/ より 11. 意地の張り合い、ぶつかり合い 12. 葛飾、大立ち回り! 14. 両津のテーマ2-2 座頭市 オリジナル・サウンドトラック http://www.amazon.co.jp/dp/B0000A8V3B より 8. Constructors （↑カンナがけやとんかちの音で構成されています） 他： 【ピアノ楽譜】 beatmania IIDX 16 EMPRESS - smooooch・∀・ ベートーヴェン：「なくした小銭への怒り」 子犬のワルツ 華麗なる大円舞曲 Gavotte-F.J.Gossec Ragtime Piano : SCOTT JOPLIN . " The Entertainer " (1902) 参考： Roboting by Japanese Dance Crew （↑構成・照明・ダンスの技術・テーマの選択・分かり易さなど全てが完璧で、却って参考にならないかもしれませんが、おおいに刺激は受けると思います。）
女性だったらciaraやジェニファー・ロペスですが、男性が好みのようですね。 ユーガットサーブドに出ていたオマリオンとかマーカス・ヒューストンのソロのPVはやはりかっこいいですね。 http://www.youtube.com/watch?v=0sS4zJNp_10 こういう踊りもかっこいいと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=XGnlNY2w9vA&featu …
私もよくあります！ 自分の場合、体重がのっている所が違う場合が多いです。なので体重移動と軸（重心）をいつも気にしながら踊っています！
こんにちは。 夢や目標は、諦めた時からもう終わりですよね。 ホントにそう思いますよ。 人それぞれスタートラインとゴールは違いますもんね～。 若くても、中年でも、年配の方でも、夢や目標を持っている人は、魅力的ですし尊敬します。 私の知り合いの知り合いが、当時２３ぐらいでしたか。 彼も、やはり貴女と同じくテーマパークのダンサーになりたくて勉強されていました。 彼の夢や目標に対する気持ちや意気込みは、素晴らしかったらしいです。 オーデションを受け、見事、ディズニーランドの「ナイトメアー・ビフォー・クリスマス」の主人公ジャックでしたか？　で活躍してましたよ。 その後、なぜだか「お笑い」をやりたくて、その道に行かれたようです。 夢は叶える為に有ることを忘れないで下さいね。
こんにちわ(-^〇^-) 映画のDVD 「RIZE」=クランプ！に入ってる曲ですよ♪ Rize-Krump ClownvBring It On Down ですよ(　＾∀＾) Checkしてみてね♪
ワッキングの曲って、特に定番が出来ているほどまだ定着していないのでは。 質問者さんは女性のようですね。 あんまり自信ないですが、今五十歳位になっているＤＪさん達が好みそうな選曲で、 女性特有の、手だけ激しいロック＆体はジャズの動きに合いそうな曲という意味でいえば、 http://www.youtube.com/watch?v=_W99kHaYUJs&featu … http://www.youtube.com/watch?v=J4IyDoVGAU0&featu … あたりどうでしょう。
服の中でボールを動かすのは使えると思います。チェストバストの動画を別に見ておくといいかも。 っていうか、YOUTUBEで色々自分で検索してみたら？
すごくありきたりになってしまうかもしれませんが・・・ たとえば、舞台上のパソコンを学校のもの（涼宮ハルヒのコンピ研みたいな感じ） さらにそれをヲタの方が操作している設定にしておき・・・ パソコン上の音楽プレーヤー（WMIやiTunes）でアニソンをかけます。 するとそのアニソンのキャラが出てきて踊ります。 ある程度やりきったら、「ピッ」などという効果音とともに次の曲に切り替えます。 デッキブラシを取り入れるのなら、ラスト一個手前で、デッキブラシを使う方が その部屋を掃除しに来た設定にし、それに驚いたヲタさんが別の音楽に切り替え、 それに合わせてデッキブラシ組が踊る。 そのままの流れで全員登場→踊る。 いかがでしょうか？
それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Rihanna（リアーナ）：「Only Girl(In The World）」 ◎Alexis Jordan（アレクシス・ジョーダン）：「Happiness」 http://www.youtube.com/watch?v=unPWUqyh41k&featu … ◎Katy B（ケイテイ・ビー）：「Lights On」 http://www.youtube.com/watch?v=cJNXXuAxkfk 是非、楽しんでください！＾O＾V
時計草ですか・・・参考になるかわかりませんが、雰囲気的にいいのではないかという曲を書いておきます(*´・ω・｀*) Skoop On Somebody/eternal snow Art Of Noise/Moments In Love (Girlicious/Sorry Mama) Roisin Murphy/Sinking Feeling（時計っぽい感じです） 最初の曲は使ってるダンス動画がありますので、参考にどうぞ 全体的にゆったりした大きな振りをつければ綺麗なのではないかなと思います(*´ｑ｀*)ジャズダンスのような！ がんばってください☆
それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Kaci Battaglia（ケイシー・バタグリア）：「Body Shots-ft.Ludacris」 ◎Elize（エリーゼ）：「Automatic」 http://www.youtube.com/watch?v=WOwWlPfpCHo ◎Holly Valance（ホリー・ヴァランス）：「State Of Mind」 http://www.youtube.com/watch?v=H50dKJCcEh8 参考になれば幸いです！＾O＾V
ダンスなどで左右に拘りがあるチュートリアル映像だと、わざわざ左右反転加工あるいは背面映像を同時に流したりする工夫をしていますし、あるいは教える側が右か左か指示を出すので、それ以外は鏡のように動かしていいのではないでしょうか？結局はご自身がやりやすくて、混乱しない方法が一番ベストかと思われます。
一つ貼り忘れていました。 Kraftwerk - The Robots ストレッチでかなり伸ばせるような曲です。
以前にステージでMarilyn Mansonの「The Beautiful People」でミイラ男の格好の振り付けを見たことあります。個人的な感想ですがMarilyn Mansonの曲は全般的にお化けが出て来る感じはありますね。 HipHop系明るい曲となれば、KESHAとかどうですか「WE R WHO WE R」など聞いてみてください。 http://youtu.be/Q97c5szTgIA あとBritney spearsの曲は踊りやすいかと思いますよ。 男性アーティストだったらJustin Bieber の「Somebody To Love」とか、 http://youtu.be/SOI4OF7iIr4 Chingy Feat. Fatman Scoop の「Lets Go 」など、 http://youtu.be/KhBID3fwwH0 変わったところではディズニーの「It's a small world Remix-RAP」とかもありますよ。 http://youtu.be/NUrqGCZskSM
＞本場のHawaiiに行って留学とかして、毎日lesson受けてたとしても ＞短期間では講師になるのは不可能なのでしょうか？ ＞どうすれば講師になれますか？ フラの講師は、「アラカイさん」といいますが、普通のコースは、ある教室で先生のレッスンをある程度長期に受け、技術的に優れ、人柄もよく、信頼できるとなれば、先生の代稽古（先生が急用のときなどに、先生に成り代わってレッスンをする）などを頼まれるようになり、更に、ある時間帯の初心者コースを任され、更には、先生が出稽古されていた教室のいくつかを任されるというパターンです。 また、ハワイに留学して「クム」と呼ばれる大先生に直接レッスンをしてもらって、免許皆伝となれば、ハワイアンネームを下さいます。そうなれば、日本に帰って、自分が主宰する教室を開くことができます。ただし、「クム」がすでに、免許皆伝の日本人に、「日本はお前に任す」とされた場合は、教えを乞いに行っても、まず日本の教室で勉強して、日本の先生の紹介状をもらってからでないと教えることができない、といわれる場合もあります。 ハワイの「クム」が主宰するフラスクールが、「日本校」と称して、免許皆伝の日本人に任せている場合も多いです。そのような場合は、ハワイに永住するくらいの心構えを見せないと直接は教えてもらえません。 もちろん、フラの講師をするにあたっては、役所が免許を出すわけではないので、その気になれば明日から看板を上げ先生をすることもできますが、日本ですでにある先生のレッスンを受けているのであれば、勝手に看板を上げることは同義的にもまずいと思います。 日本の教室にも、美と健康のための教室から、本場ハワイでのコンペで上位入賞を目指す教室まで色々ありますが、本格的にやるのであれば、「Ｓクラス」とか、「コンペクラス」を設けていて、かつ実際に上位入賞している実績のある教室に入門するのがよいと思います。 また、フラの業界は、日本舞踊の家元制度に似た難しさもあり、勝手なことをすると叱られたり破門されたりします。流派によってステップが微妙に違う場合もあり、移籍はなかなか難しいです。 同じ南方系の踊りでも、タヒチアンダンスであればしがらみはほとんどありません。 また、本場でショーダンサーをやっていて、日本に帰って来て、看板を上げている人もいます。
　創作ダンスに手本も教科書もない、というのが建前ですが… 　お手本ということならYouTubeで、コンドルズまたは近藤良平さんの公演を探してみて下さい。
こんばんは どんな音楽を聴いてもカウントが取れるように練習してみてください 必ずエイト間隔でリズムが取れる様に出来ていますので エイト間隔が取れる様になってきたら ワンツ-の間にエンを入れます ワン、エン。 ツー、エン。と言うように ワンとツーの間に振りを入れるときに半間隔で使います 特にヒップホップの場合多く使われますので 体でリズムが取れるようにしてみてください
役にたつことではありませんが・・・、わたし、隈井 理絵 先生の教え子です。 ダンスなら、スタジオと、公民館でやっております わたしは公民館が基本ですが、時々スタジオもつかっています 色々と情報はしっております
おはようございます、素人です。 http://www.castingline.net/ 現在募集は行っておりません、と冷たい言葉が書いてあるのですよ。 いつ再開するのかはわかりません。 ざっと見た感じ、ダンスレッスンは必須では無さそうですが、常識的 に見せる要素はあった方が、他応募者との兼ね合いで良いかもしれま せん。ディズニーランドの園内スタッフは誰もスマイルゼロ円ですし。
かっこいいダンスができる上級者なら教えてもらう必要ないと思いますが。
こんにちは！ 最初から順番に言ってくと HIP HOP・マイケルのSTEP・ブレイキン・POPINになりますよ＾－＾ｖ マイケルのライブPVとクリスのPVを見れば１発で分かります＾０＾ HOUSEはひざと足首でリズムをとるのでHOUSEではないですね＾＾； ジャンルはYEAH３のPVではHIP　HOPとPOPINだと思います＾＾
原曲はLinkin Park 「New Divide」ですね。 映画トランスフォーマー2の主題歌でした。 その曲の何かしらのDJ MIX仕様かと思います。
(1) どれぐらいがんばってきたのか次第だと思います。 今まで適当にしかやってこなかったのなら、まだ伸びる可能性もあるし、真剣にやってきたのにその程度であれば、正直難しいと思います。 というか、動画最初の数分だけみたのですけど、あの振り付けでは何もわかりません。 TDRのダンサーになるなら、ダブルは必須でまわれないとだめだし、バットマンもきれいに出来なければいけませんが、あの動画には入っていませんよね？ （最後まで見ていないので、後半に入ってるならすいません。） ディズニーで踊っている踊りは簡単そうに見えますが、なんでも踊れないとだめなので、オーディションでもあんな振り付けなわけではないのです。 あとどんなに踊りが上手でも振り覚えが悪いのもだめです。 リズム感があっても体が硬いならダメ。 体の硬さはある程度は練習でよくなりますが、経験上、ある程度まで行くとだめな人はだめです。 今まで練習してきて、スピリッツができないとかなら、あきらめたほうがいいと思います。 練習していないなら、これから良くなる可能性もあると思いますが、体の硬さに関しては、ある程度まで行くとそれ以上伸びなくなります。 それとバレエはやっていますか？ バレエをやっていないように見えますが、必須ですよ。 ジャズのレッスン中にやる程度のバーレッスンでは、だめです。 (2)昔は、日本女子体育大学とか、玉川とか、大阪芸術大学とかの出身者が多かったように思います。芸術系の学部ですね。 ただそういう大学に行ったからといって必ず受かるわけでもないですし、行かなくても受かる人は受かります。 良い就職先を見つける道も探すなら、ダンスはダンススタジオだけでも可能性はあります。 一般企業に普通に就職するには、大学も出ていたほうが有利です。 ダンサーは大学を出なくても才能があればなれます。 (3) 大学に行けば勉強しながらバイトはできますよね。 キャストをやりながら現状を知るというのは手だと思います。 かなり厳しい道、狭き門だということが分かると思います。 そういう意味では、キャストをやったほうがいいと思います。 ダンサーをやりながら、キャストをやるのは無理だと思いますが、他のバイトをしている人は多いし、そうでないと生きていけません。 (4)動画を見た感じでは、問題ない体型だと思います。 (5)以前聞いた話では、80倍って聞いたことがあります。 ずいぶん前の話なので、いまはもっとかもしれないです。 チャレンジするのはありだと思うし応援したいですが、はっきり言って宝くじを買うようなものと思ったほうがいいです。
>そうですね.... >ユーロビートというのでしょうか、テンポの速い曲が流れているところ、を考えています。 なんとなくですが主の考えている感じが分かってきましたが たぶんですが前の「マハラジャ」やその辺りでの「ディスコ」から「クラブ」に変わり始めた頃のクラブのイメージでしょうか >やはり、クラブというところは、そもそも踊りやすい格好で行くものなのかもしれませんね。 昨今のクラブというと、踊りメインと言うよりは皆が集まる場所であり気軽に騒げる場所というイメージの方が強いかと思います なので余計にスーツなどの様なきっちりした服装での出入りするようなクラブはなくなっているかもしれませんね＾＾； 探せばどこかにはあるのかもしれませんが自分が知っている範囲では情報がありません・・・ >うーん、表現が難しいのですが.... >映画でいうと、「Blade」のオープニング場面で描かれていたり、 >「xXx」で主人公がテロリストのリーダーと接触する場面で描かれている >ような雰囲気のところ、でしょうか...。 申し訳ないです・・・ 両方の映画は見てるのですが思い出せません・・・ 主様が希望されているクラブとなるとイベントでそいいった内容でやられるか、或いはよほど探すのに苦労すると思われる種類かと存じます＾＾；
twin_girlさんの言うとおりだと思います。 ダンス部の人って「自分たちはマジでダンスやってる」とか言いますけど、実際は学校で目立つためにやってるんじゃないでしょうか。卒業したらダンスをやめる人もけっこういます。学校の部の仲間と目立つことができなくなると、ダンスをやる意味がないんです。 その先生も、ダンス部の生徒がチャラいって思ってるからこそ、チャラいキャラじゃない生徒が入部届けを出した時に、意外だと思ったんじゃないでしょうか。 学校でのムードメーカー的なポジションにいるのはチャラい生徒ですから、チャラい生徒を批判すると生徒たちからウザがられるので、なかなか本音は言えないでしょうが、入部届けを出した時はちょっと本音が出たんでしょう。
　「ジェンカ」　一番易しいと思う。 司会のマイク１本で一列につながります。 盛り上がってからの一番で、その場でできます。 　長い列がとぎれないようにするのには大変なスタミナが必要で高校生には最高？！ 二番目に「ホクラホマミキサー」 ◎「右右左左　踵つま先１２３　踵つま先１２３　」（訓読）これだけのステップだったと思います。 『みぎみぎ　ひだりひだり　かかとつまさきいちにさん』　を暗唱します。 　　　　　　　　意味が通じたら「かかとつまさき」を「まえうしろ」と読み替えると楽です。　　 　　　　　 (1)右右左左：右足から二回ツースキップ　左足から二回ツースキップ (2)踵つま先１２３：右足を前に出し踵でついて、後ろに引いてつま先ちょん。 　　　　　　　　　　１２３で男性は足踏み　　　　　　 　　　　　　　　　　１２３で女性は中側に回る。 (3)踵つま先１２３：右足を前に出し踵でついて、後ろに引いてつま先ちょん。 　　　　　　　　　　１２３で男性は足踏み　　　　　　 　　　　　　　　　　１２３で女性は男性の腕の下を潜って元の位置に戻る。 ここまで覚えたら体育科の先生に指導を仰いでください。 (1)女性の左後方に男性が立つ。 　　体が少し触れるくらいが楽しいのです。 　　左手：女性は手のひらを下にして左後方にピンとのばし、親指は真下に向ける。 　　　　　　男性は下から女性の手のひらを支えて親指を真上に立てる。 　　　　　　意のある男女はしっかり握り合う。（ここが微妙な楽しさです） 　　右手：女性は右肩の上でソフトボールを持つよなポーズを取る。 　　　　　　男性は招き猫のように後ろから女子の指を握るようにつかむ。 (2)１２３で右手を離し、女性は右足から内側（反時方向）に回り込む。 (3)踵：つなげた左手を上げて笑顔を腕の下から確かめ合い 　つま先：つなげた左手を二度目の笑顔を確かめ合い 　（１２３：女性は上げた左手の下を潜って男性の右手前にでます。） 　 ###パートナーを変える場合###（大人数の場合こちらが一般的） 　男性は右手で前にいた女性の右手をつかみ自分の右前に引き寄せます。 　女性は右手を後ろにいた男性に伸ばし引き寄せてもらい、背中を男性に向けて 　　その右前に移動します。 一瞬ですが、全体が大きな輪になります。次の瞬間左手を離します。 　　新たなパートナーを引き寄せるときに元のパートナーに 　　　視線を送れます。《感謝　好意　等サインが送れます》 　　　　　《感心が無ければ視線を合わせません》 　運動部の連中は肩を組むようにして踊り、 　　清純派女性は体を離そうと胸を張って踊ります。 単純ですが味が有ります。 オクラホマミキサーは教え方で差が出ますので、 司会もマイクで進行の練習をしましょう。 　実行委員だけで踊りを見ながら大きな声で 指示する練習を何度かしましょう。 ステップの暗唱　から入れば抜群に易しいので大人になって野外バーベキューや 外国人との混成パーテーでも、その国の言葉で暗唱してもらい即興でできました。 還暦過ぎてからもこの教え方に楽しい思い出が沢山有ります。 家庭を持ってからも、家族4人で踊り、小学生の息子たちは学校でも教える側に立って 鼻高々だった様です。　　　
>Hiphopにはstreet/funk/poping/locking/break/houseなど色んな種類がありますが、 厳密にいうと、ハウスはヒップホップには入りません。 使用される曲からいっても、ステップや振りからいっても。 又、日本と欧米でもかなり違いますよね、向こうのはかなりの割合でヴォーギングが組み込まれているし。 不思議なのはバレエとジャズをやっていながらアイソレーションが苦手という所なんですが、 普通は逆では。 いきなりHIPHOPから初めてしまった人って、上半身の関節が固くないですか？ その点、バレエやジャズの経験者の方は（特にジャズ）、やり慣れているので初心者クラスで見ててもやはり違うなという気がすのですが。 ジャズなどはレッスンの時間中1/3はストレッチングに費やされませんでしょうか・・・？ 何か不思議な方・・・というイメージです。 もしかしたら、インストラクターがあなたに合っていないのでは。もしかして、ストリート出身の若い男性でしょうか？選曲の趣味にも大きく左右されるものです。 それと、ジャズのクラスのコンビネーションにはHIPHOPの曲がよく使われませんでしたでしょうか？ 人に教える位ですから、畑違いとはいってもある程度皆さんウェーブ～ポップ～ロッキングくらいは出来る人が多いです。 ジャズの先生に具体的に聞かれてみては。
こんばんは、素人です。 これはアニメの使い回しっぽいですね。ハルヒだけではなく続くミ クルも口動かしてますし。 わくわくしたいと、願いながら過ごしてたよ、等の部分だと思いま す。
こんにちわ＾＾ 料金が比較的安めだとATOMかGAS　PANICしかないと思います＾＾； Shot　Bar　PROPAGANDA 港区六本木３－１４－９　ユア六本木２F 営業時間１８時～ ALLGenre　MIX　R&B キャパ１１０人 R！ 港区六本木３－１７－７　四明ビル　B１F 六本木より飯倉片町交差点へ行って 外宛東通り添いのFoodexpressと大中の間の路地を入る 営業２０時～２９時 R&B　HIPHOP　DanceClassics　Breaks キャパ３００人 Club　CACTUS 港区南青山１－１５－１８　リーラ乃木坂B1F 営業 月～木　２０時～５時 金土　　２２時～６時 Reggae　R&B　HIPHOP キャパ１２０人 渋谷は私がよく行っている場所でHARLEM　ASIA　CAMEROTで 六本木は　YELLOW　Shot　Bar　Propaganda　 代官山のAIR　UNIT 新木場AGEHA行きますね＾０＾ 人それぞれだと思うですけど 渋谷六本木はフツーにゴッツイ外人いるので騒げます＾＾ 料金はガスパニックがドリチケとか安いけどゲロだらけで相当汚いですよ＾＾； 行けば分かると思います-0- 曜日によって金額が変わる店があると思うので 余裕があったら行ってみて下さい＾＾ 私はオールジャンルかR&B　Electro毎日聞くのでClubも少ないですけどいくつか書いときました！ 参考になればいいと思います＾０＾ 文章ヘタクソですいません-0-; 　
こんばんわ＾＾ｖ Free　Styleですか？　チームですか？ 私はFree　StyleでDanceしてるので 　　　R&Bしか知らないですけどオススメの曲↓Checkしてみて下さい＾０＾ジャンルも書いときます＾＾ Serani　Ft.　Ding　Dong、Biggy→Skip　To　Ma　Luu（Reggae) Atomic　Kitten　Ft.　Kool　The　Gang→Laidies　Night（Dance　Music） B2K　Ft.　Fabolous→Badaboom（ユーガットサーブド） Baby　Bash→Butta　Kup（サウス） Chirs　Brown→Yeah３×（R&B) Da　Brat　Ft.　Cherish→In Love Wit Chu(R&B) Fergie→London（Tom　Tom　Club　Rwmix)（R&B) Flo　Rida　Ft.　Timbaland→Elevator（R&B) Kane　Ft.　Ray　J→That　Girl（R&B　SOUL) Katy　Perry　Ft.　Snoop　Dogg→California　Gurls（R&B)　　End............... 自分のオトハメ見つけてDancingしちゃってください＾０＾ 頑張ってねｖ＾＾ｖ
私の自己紹介を見たください。 youtubeにもけっこういいのありますよ？ youtubeですが、のせときます。 http://www.youtube.com/watch?v=j9E07dEHh7A&featu …　これは、5:26位からです。 http://www.youtube.com/watch?v=j9E07dEHh7A&featu …　6:05 3番目のは、音ズレてるかもしれません。 わかりにくかったらすいません。 http://www.youtube.com/watch?v=j9E07dEHh7A&featu …
こんにちは 　ブレイクダンスは大手ダンススクールでも一週間に１．２コマしかないことがほとんどです。また、コマの間に習得できない技ばかりですので、スクールに通ったからといってブレイクダンスができるようになるわけではなく、結局自分で練習する必要があります。経済的にも、時間的にもスクールに通う余裕があるなら、通いながらストリートで練習する、という形をおすすめします。スクールで教えているプロダンサーはピンキリですが、優れた人に当たれば独学より効率的に技を覚えることができます。また、スクールに通うメリットとしては、ダンサーと仲良くなって様々な情報を得ることができることや、スクールで一緒にレッスンを受けている人と仲良くなれること、あるいはブレイクダンス以外のダンスにも触れることができることです。 　ストリートに関してですが、お住まいの地域、練習場所によって様々です。練習場所の雰囲気が良く、音源の貸し借りや場合によっては一緒に踊ったり、ということが普通におこる場所もあれば、基本的にはここで踊るというところもあります。いきなりまったくの初心者に話しかけられた時にどういう反応をするかは、場所の雰囲気とその人次第だと思います。 　一緒に踊る人を探す方法はいくつかあります。一つは上記のようにスクールに通いながら、そこで仲良くなって一緒に練習をしはじめるというパターン。スクールに通う場合同じレッスンを受ける人は、だいたい同じレベルであることが多いので、よくあるパターンだと思います。もう一つは、ネットで一緒に練習する人を探すパターンです。スクールに通っている人数は他のジャンルに比べてブレイクダンスは少ないように思われます。しかし、ダンサーの総数が少ないわけではなく、かなりいると思います。そういった人たちが、一緒に練習する相手を探す場合に使うのがインターネットです。特定のサイトは提示しませんが、インターネット上でダンスを一緒に練習する相手を探すサイトはいくつもあります。また中には、かなりの上級者が無料、あるいは非常に安い値段で初心者に教えているものもあります。当然、ネット上での出会いの危険がつねに付きまといますので、かなり注意が必要ですが、私はこれで仲良くなった人に教えてもらい、その後チームを組むことになりました。一つの可能性として受け止めてください。 　以上です。がんばってください！
おもいっきりぶっちゃけ、 HIPHOP教室（あるいはレッスンビデオ等）のUP＆DOWNはちゃんちゃらおかしいです。 あれを第一関門として乗り越えないと、次へステップに進めない？ アメリカの何千万だかいそうなストリートの子供達や若者達があんなもん練習すると思います？ 正確なHIPHOPなどというものは存在しません。 お教室ではUP＆DOWNの次は簡単なステップを得てコンビネーションに移ります。 そこでは振りと足の動きが中心ですが、それまでやっていたUP＆DOWNっていったい何だったの？ ってくらい無視されております。笑。 各人バラバラです。 （教えてる人なら分かるでしょうがｗ） 極端な話、チェストバストとWAVEとアップとダウンのそれぞれの2ステップから初めてもいいくらい。 ポップやロックや床技ばかり達者で2ステップが出来ないという日本人も大勢います、ｗ。 でもアップダウンを教わりながら「え、hiphopってこうなの？」と違和感を感じないような人は、 先は長いかも。 それよりクラブへ行って人と一緒に踊るのが楽しいってことを実感した方がどんだけ早道か。 因みにリズム感は絶対的なものです。特訓すればこの身に降臨するようなものではありません。
基礎練習と基礎体力作りですね あと時間があれば仲間で踊ったりもします
こんばんは＾０＾ 文化祭いいですね♪♪ 「Ciara」がオススメですよ＾－＾超Sexyだしアップテンポバリバリですね！！ Ciara　Ft.　Chamillonaire－Get　Up Ciara　Ft.　Missy　Elliott-Work Ciara-Kiss My Swag チョイと古いと Janet　Jackson　Ft.　Ciara－FEEDBACK PV見てチョっとパクって楽しんでください＾ｗ＾
思わず一緒に踊りたくなる様な実力派R&Bダンスアーティストの三浦大知を聴いてみてください！ ダンスのクオリティも歌唱力も高く、ほとんどの曲を自身で振り付けしています。 下記の2曲はダンスの凄さが良くわかる動画です！ ・Inside Your Head（この曲はダンス界で話題となりました） ・Drama http://m.youtube.com/#/watch?v=CwwQqhys3y4 そしてTouch meは比較的滑らかなピッチの曲で上記よりは踊りやすいです。 http://m.youtube.com/index?desktop_uri=%2F%3Fgl% … 他にもおすすめを。 ・Black Hole http://jpoppvmv.blog122.fc2.com/blog-entry-2386. … ・Two hearts http://m.youtube.com/index?desktop_uri=%2F%3Fgl% … ・Lullaby http://m.youtube.com/index?desktop_uri=%2F%3Fgl% … 是非一度聴いてみてください。
今調べたら映画ハイスクールミュージカル 「Now Or Never」です。歌ってる方は分からないです…。
こんばんは 簡単につくれそうですから 作ってはどうですか？
youtubeにはたくさんのレッスン動画がありますが、下記の動画が一番わかりやすいと思います。４分０８秒からカオの詳しい説明がありますが、左手・右手だけに注目すると「８」の字を倒した形（∞）に動いているのが解ります。左手で半分・右手で半分でキレイに８の字が描かれています。 ＞体重をかけた側の腰を高くしようとすると、お尻を突き出す姿勢になってしまい、 お尻をひっこめて姿勢を正して腰を斜めにしようとすると、体重を乗せた側の骨盤外側の下辺りがすごく痛くて、うまくできません。 「体重を乗せる」という概念がおかしいような気がします。 体重の移動は流れるように行なわれるので、一瞬たりとも「一点にとどまる」ということはないので、そのあたりに問題があるのではないでしょうか？ もちろん、スタンバイの姿勢で、両膝が曲がっていないということはありませんね。 また、両方のかかとが上がっているときはあるのですが、「両方のかかとが同時に床に着くことは決してない」ということも重要です。 ひょっとして、両方のかかとがいったん床に着いてから、一方の足が上がるという状態ではないでしょうか? 一方のかかとが着地する前に、もう一方のかかとが上がる（このときには両方のかかとが空中にあります）のが正解です。 他にも関連動画のリンクがたくさん表示されるので、見ながら試されてはいかがでしょうか？
(1)はっきりとは知らないけど、ステージショーは日給、パレードダンサーは１パレードいくらと聞いたことがあります。 が、最近ダンサーさんはOLCになったりEプロになったりで会社がころころ変わり、そのたびに契約内容も微妙に違っているようなので、今はどうなのか知らない。 (2)(1)にも関連することですが、掛け持ちは可能。 というか、パレードダンサーに関しては掛け持ちしないと生きていけないはず。 ステージでも、何かしら掛け持ちしている人のほうが多いと思う。 タイムスケジュールなんて、ステージによってまちまちなのでは？ (3)コスチュームの関係でそうなっていると思います。 おそらく、男性平均よりも大きい人（ペアを組んだとき困る）、152以下の人はよっぽど才能ないと受かりにくいと思う。 どちらかというと大きすぎる人のほうがまだマシ。小さい人のほうが受からない。 おそらく、158～162位の人が多いと思います。 (4)そういう場合もあるけれど、逆の場合のほうが多い。 ディズニーに入ったけど、物足りなくて外に出る人ってこと。 本当に踊れる人がくるところじゃないです。 本当に踊れるのにわざわざここにくる人は、ディズニーが好きでしかたがないか、ある程度コンスタントに安定した職がほしい人だと思います。 女性の場合、パレードダンサーでもかなーりハードルは高いと思ったほうがいいですよ。 ステージダンサーになるにはパレードダンサーになってから、その中でまたオーディションかと。
「黒いオルフェ」だと思います。 ご確認ください。
alife(エーライフ)・・・六本木 http://www.e-alife.net/ 大型でポピュラーなクラブハウス。 殆ど日本人客、曲もポピュラーでノリやすい音楽が多い。 ちょっとチャラい印象。ナンパ多し。 どんなイベントでも人多め。 SECO・・・渋谷 http://secobar.jp/ 中くらいの大きさ。日本人多め。 綺麗で入りやすい。 ここのR&B、HIPHOPイベントは行った事ないので 混み具合は分かりません。 Camelot・・・渋谷 http://www.clubcamelot.jp/ 小さめ。外国人多め。 R&B、HIPHOPイベントでは 12時頃になると人でぎゅうぎゅう。 コアすぎず、ポピュラーすぎず、私は良く行きました。 注意した方が良いのは、その日開催されているイベント内容。 ハウスの日、テクノの日、Jポップの日、 パーティーの日(前半社交界みたいになっている)もあるので注意。 目的の音楽ジャンルがかかっている日、会場を要チェックです。
Thomas Bangalter / Spinal Scratch ttp://www.youtube.com/watch?v=xq2azocmnQU daft punkの片割れthomas bangalterの名曲 ＜ニコ動画のコメントより＞
現状では、知名度やコネがないとなれないでしょう。 現在はほとんどのスクールが、 知名度があれば良いダンサーだと思ってる人を相手にして儲けようとするし、 身内のダンサーにしか仕事を与えようとしない。 踊りや指導の実力で採用されるなんて、例外中の例外です。
LINKIN PARKの『A Place For My Head』はいかがでしょうか！？
独学で勉強するなら、頭に“DanceStyle”の付いたDVD(DanceStyleHiphopやDanceStyleAnimationなど)がオススメです。基礎などの動きを一つ一つ解説してくれていて、何度も見直すこともできるのでいいと思います！！ あとはダンス関係の動画（ダンスディライトなど）でみてみて、自分の好きなダンスをしている方がいたら、Youtubeで検索して見てみるなど…パソコンさえあればお金がかからずに勉強することができるかと思います！ 参考URL：http://www.dance-style.com/dvdlineup/index.html
こんばんは 身内のものが大人になってからバレエをしていますが もう何十年ですね いくつか教室変わりましたが大人のクラスは人気ですよ
＃1です バックダンサーも舞台で踊っている人も ＣＭで踊っている人もみんな個々のダンサーですよ
こんにちは 基本的に習っているのはジャズダンスになると思います
エルモ達だけが出てくるのは、前の方が教えて頂いたように、「ニューヨーク・ニューヨーク」という曲です。ボストンポップスの演奏です。 次の曲は不確定ですが、ハリウッド万歳じゃないかと思います。 ＵＳＪに問い合わせてみると、案外教えてくれるかもしれません。
これはどうでしょうか？ 「Tahiti Tahiti」
杏里の dancing with the sunshine に一票。 ちなみにアニメ　キャッツアイのエンディング？だかに 使われてましたね。
>>AnniversaryライブのDVD >>Break Down収録のツアーDVD >>PV(メイキングも) 見ればほとんど分かるかとヽ(*´ω｀)ノ
えっと・・・ 　　ためになるかわからないですけど・・・ 　 　　私的には、２０１０ＦＡＮＴＡＳＹのＬＩＶＥのＤＶＤがいいと 　思います！！ 　　私も持ってますケド何回見ても飽きません！！！ 　二枚組と三枚組がありますけど、ダンスをみたいのであれば 　二枚組で十分だと思います！！＾＾ 　迫力がハンぱないですょ！！ 　ＥＸＩＬＥのホームページでちょこっだけ見れますよ♪♪ 　ヤバイですね！！！ 　ＥＸＩＬＥ好きにはたまりません！！ 　 　でも、一番喜んでもらえると思うのは・・・ 　今年の年末にあるＬＩＶＥのチケットだと思いますよ！！ 　ネットオークションとかでも出ると思います！！！ 　よく見える席かは、行ってみなきゃ分からないですけどねぇ・・・・・・・ 　でも、生歌聞けるので！！！ 　参考になるかわかりませんが・・・ 　よかったら参考にしていただけると 　光栄です。
こんにちは そんなに欠けないような気がするのですが 作りを見てみないとなんとも言えませんので こちらの方はオーダーでケースを作ってくださるようです http://www.kapalili.net/accessory/shell-kukui.html
ジャンルにもよると思いますが、蒲田より一駅二駅離れてしまいますが、川崎か鶴見・横浜近辺にダンススタジオありますよ！ ここにのってました！⇒http://dance-town.net/ トップページの“地図から検索”をクリックしてもらって、スタジオ情報を選んで絞込み検索すると自分の使う駅周辺のスタジオ情報がわかりますよー（＾＾） 参考までに☆
楽しいという要望に答えられているかはわからないのと、歳がいくつのお子さんかわからないのでいくつかオススメします。 曲とその曲のYouTubeを載せておきます。 fatboy slim feat. Wildchild/Renegade master HipHopやブレイクダンスに使われたりします。 Timbaland & Magoo feat. Fatman Scoop/Drop http://www.youtube.com/watch?v=Z0JzhUINHBM 有名なダンスバトルの映画にも使われた曲です。 P!nk/Get The Party Started http://www.youtube.com/watch?v=hjXu1svK-GQ HipHopというよりPOPな感じが強くてキッズのダンスにも合うと思います。 Katy Perry feat Snoop Dogg/California Gurls http://www.youtube.com/watch?v=u-ICZlm5v6A HipHopとして使うのは難しいですが、けっこうPOPな感じでクラブでもよくかかっている明るさ重視の曲です。 Lady Sovereign/Love Me Or Hate Me http://www.youtube.com/watch?v=0OMTB8YwILY Hiphopやフリースタイルにも使われるキッズでなくてもショーケースで使われることもある曲です。 あまり明るくし過ぎると、Pop調が強くなり振り付けが縛られやすいのでHipHopとしては踊りづらくなりますがダンサーが使いやすい曲を選んだので参考にしていただければと思います。
伊藤由菜さんの恋はGroovy x2　ではないでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=5OdTsIB0AEQ&featu … 英語バージョンのほうはITO CHRISTINEとなっています。
Emerson Lake & Palmerのパイレーツという曲はどうでしょう？ http://www.casttv.com/video/3nybn9b/pirates-elp- …
昔「DANCE STYLE」という本が毎月発売していましたが休刊になってしまいました・・・ だけど、本はあくまでダンサーについてやイベントなどの情報を参考にするものが大半なので、本でスキルがアップするのはなかなか難しいと思います。 なので、本よりDVDなどを参考にするといいかと思います。 自分のおすすめはLockであれば「Dance Style Lockers」、Popは「Dance Style Poppin'」や「Dance Style Poppin'完全攻略！究極のグルーヴ・マスター編」がおすすめです。これらは世界で有名なダンスバトルで優勝を果たしたダンサーが教えてくれるものです。 海外からもこのDVDは評価されているし、体の動かし方もわかりやすいし、よくわかんない教室に通うよりはいいと思います。 あと出来ればダンス・スタイル・ベイシックや、ダンス・スタイル・リアル、ダンス・スタイル・アクセルのシリーズも押さえておきたいですね。 このシリーズはBreak、Pop、Lock、Houseと基礎的なことばかりで内容としては面白くないかも知れませんがスクールに通わずに上手くなりたいなら必需品になると思います。 あとは毎週とかでなくても構わないのでできればたまにワークショップなどで臨時で開催されるダンスレッスンは年に２回でも通うといいと思いますし、YouTubeでダンスの動画見ても参考になると思います。 最初は楽しくないかもしれませんが、頑張ってくださいね！
Let me Think about it / Ida Corr vs fedde le grand http://www.cduniverse.com/productinfo.asp?pid=77 … ↑試聴　3番目の曲です。
RAD(Royal Academy of Dance)というシステムがあります。 http://rad.balletstudion.com/about/index.html
(1)番目の動画と(2)番目の動画のはじめの曲は Conan Liquidの曲じゃないかと思うのですが・・ (1)One Time for Your Mind (2)The King 後は判らないですー＞＜
私も趣味程度の知識しかありませんが・・・ 踊りについての名付けには規定がないようで、「シュガー・キャンディ」も間違いではないと思います。 私の持っている<a href="http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000J8C47K?ie … src="http://www.assoc-amazon.jp/e/ir?t=curara0f-22&l= … width="1" height="1" border="0" alt="" style="border:none !important; margin:0px !important;" />「バレエ全作品集」</a>には「ボンボニエール」と記されていました。 「くるみ割り人形」の中には「キャンディ・ケイン」という踊りもあり、これは「トレパック」にあたるようです。 また同じ「くるみ割り人形」でも演出などで違いがあり、踊りの順番が入れ替わったり抜かされることもよくあります。 同じバレエ団や振付師の作品でも時期や出演者が違えば全く違うこともあるので、たくさんの作品を見比べると楽しいですよ。
ベリーダンスもハードだと思います。 フラメンコに疲れたのなら、癒し系のダンスが良いと思います。 お勧めはハワイのフラです。 ８０過ぎても続けている人はいくらでもいます。 これが古典フラ（カヒコ） http://huladance.blog.shinobi.jp/Entry/85/ こちらは近代フラ（アウアナ） ソロ http://tweetmovie.jp/youtube/yDrLAhX6vyg?related=1 チーム（前半は男性ですが、しばらく見ていると女性も出てきます） 最高峰のチームの群舞 http://hilohawaii.blog87.fc2.com/blog-entry-187. …
Chris Brown/Yeah 3X なんかどうでしょう？
思いつくままに挙げてみます。 気に入ってもらえるかは、なんとも言えませんし、ダンスに向くかも不明ですが。 イタリアの作曲家リズ・オルトラーニの映画音楽「Day of Anger/怒りの日」のテーマ曲 邦題は「怒りの荒野」といいます。 アニメ映画「akiraアキラ」からテーマ曲 バリのガムランが入ってますけど。作曲は芸能山城組 http://www.youtube.com/watch?v=fY42Wo9V20M クラシックでヴェルディのレクエイム「怒りの日」 http://www.youtube.com/watch?v=i2TtzMFtb6U アルジェリアの独立を描いた映画「アルジェの戦い」 フランスの占領下にあったアルジェリア人の怒りに満ちた映画です。 作曲はエンニオモリコーネ。日本でも人気があるのでレンタルショップにＣＤがあると思います。 http://www.youtube.com/watch?v=fSfLVSAqBbs もう１曲モリコーネで「狼の挽歌」 http://www.youtube.com/watch?v=ae9JUNZAT34 もういっちょモリコーネで「復讐のガンマン」 http://www.youtube.com/watch?v=m6IJKSsJVds ギリシャの作曲家で反体制運動により死刑宣告（フランスの政治介入で永久国外追放になりましたけど）まで受けたミキス・テオドラキスの「Ｚ」。 師と仰ぐ自由主義の政治家が暗殺されたのをきっかけに作曲した（前向きな）怒りを込めた行進曲風の曲です。映像はその政治家の写真です。 http://www.youtube.com/watch?v=m5L0ccIQ3EE 同じくミキス・テオドラキスで「魚が出てきた日」からＪＥＴ。一応ダンスミュージックです。とあるリゾート地が放射能汚染される様子を描いた映画の主題曲です。 http://www.youtube.com/watch?v=MY8n-vdtne0 日本のロックで頭脳警察の「ふざけるんじゃねえよ」 http://www.youtube.com/watch?v=TGKKhe7djGg もう１曲ロックでアナーキーの「東京イズバーニング」 放送禁止歌なので一部歌詞が消されてます。（オリジナル版からしてそうなので） 元ネタはクラッシュの「ロンドンイズバーニング」です。 http://www.youtube.com/watch?v=a6-j8JlC0Mk フランスの作曲家フランソワ・ド・ルーベの「さらば友よ」 http://www.youtube.com/watch?v=N2OAw4Ia-20 ちょっとキワモノですけど「ドラゴン怒りの鉄拳」 日本統治時代のなか師匠を日本人武道家に毒殺された弟子が怒りの復讐を遂げる話しです。 http://www.youtube.com/watch?v=7CHct5L-YjM&NR=1 ジャズでアートブレイキー＆ジャズメッセンジャーズの「危険な関係」 http://www.youtube.com/watch?v=Ncfp3gNsFfk こんなところで……、あんまり参考にはならんかったかなぁ
shalamar A Night to Remember しか思い浮かびませんでした。 それかカバーのこれとか http://www.youtube.com/watch?v=beqfy8eYhfw&featu … Shalamar - A Night To Remember (Ben Hedibi Funky Mix) http://www.youtube.com/watch?v=JofKic2aHFg&featu … A night to remember - Shalamar remix 2009 http://www.youtube.com/watch?v=Ki_toFKG1N4&featu … 一番上のオリジナル曲がかなりの名曲なのでこの手のリミックスが山ほどあります。
そもそもパークがそんなことを頼んだりはしませんよ。パークが誰かを割り込ませたかったら自分たちでオーディションをやるでしょう。 外部から審査員を呼ぶということは、本物のダンスを見せてほしいから、優秀な人を探してくれと言うことですよね？ 優秀でない人をコネで入れても本物のダンスは見せられません。
シカゴのEmilie Autumnによる女性ヴォーカルと ヴァイオリンをフィーチャーしたクラシカル・ゴシック/ インダストリアル・ロック Emilie Autumn(エミリーオータム) - Opheliac ttp://www.youtube.com/watch?v=bAm0Xe2bTS4 ご確認くださいo(^-^)o
No1です。 質問に答え忘れてたことがありました。 すみません。 男女の比率、年齢は、どのような感じでしたか？ 　　　↑↑ 先生以外全員女性で、20代～30代の人が多かったような感じです。 全員で20人ほどだったかな？
こんばんは 目指しているダンスの感じからすると 色をいろいろ付けるよりも 基礎レッスンをしっかり、とするほうがいいと思います そしてプロになりたいのであればちゃんと教室に通った方がいいと思います へんに癖がつくとなおりにくかったりしますので
東京には、独身外国人や独身男女のソサエティーがいくつかありますが、紹介無しに加わることは、不可能に近いです。英語が多少なり分かって、マナーがちゃんと出来る人だけです。酔っ払ってマナー違反をするような人は、除外されますし、のこのこと紹介も無い方は、幹事が相手にもしないし、次の会の案内もないでしょう。主催される場所は、幹事の選んだ任意の場所、或いは、このようなソサエティーに好意を持ってくれているオーナーのいる様な場所です。かなり有名な方もいても騒がないというような暗黙の約束もあります。たぶん、貴方には、縁が無いと思います。
たまにテレビのバラエティー番組やサッカー番組で使われる Belliniの”Samba De Janeiro”ではないでしょうか。 いくつかMIXがあるようですが、基本は↓これです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003WN21IQ/re …
１９９０年代の中ごろ、コロンビアのカリ生まれのセレブ向けフィットネス・インストラクター、 ベト・ペレツ　"Beto" Perez　がそれまで使われていたエアロビクス音楽に代えて、 伝統的なサルサとメレンゲ音楽を使った　the Zumba Fitness-PartyTM 　を作った。 参考URL：http://www.zumba.com/us/about/
＞もう１つ質問ですが、「Shall We ダンス？(邦画)」を見てやりたいと思っていたのですが、 「Shall We ダンス？(邦画)」　私も見ました。あれくらいのスピードでうまくなったらすごいよ。 あの映画ということはワルツかな 主人公が会社の机の下でもステップ踏んだりしてた。 ＞団体レッスンでも女性と手を組んだり、腰に手を回したりするんでしょうか？ スタンダード（モダン　ワルツも含まれる）だと 答えはイエスですが、そんなにすぐに組んだりしないはず。 腕をもって足型踏んでみるとか、腕を持ってやってみるとか ちなみに背中に手は回しますが、腰に回したことはないような 団体レッスンの場合、はじめに先生と踊ってみて後は生徒同士で踊ってみて先生は見てて悪いところ直す見たいな感じです。 料金的には今、私が通っているところと同じくらいです。 ＞なんとなく、気が引けるというか気まずい感じなんですが… たしかに　でも、それくらい気を使ってたほうがいいかも。
＞バレエをやっている人がHIPHOPをはじめると妨げになる 回答としては「ジャンルによりけり」、「やってる人次第」といった感じなので余り気にする必要はないと思います。 JAZZHIPHOP、WACCKといった女性っぽい動きをやらせたいなら、バレエをやっておいた方が有利。HIPHOP、LOCKといった男性的に動きをやらせたいなら、バレエは邪魔。といったのが私見です。 プロにさせたいのなら、一度はやらせておくべきですが、プロにさせる気がなく、本人がストリートダンスを楽しんでやっているなら、それが一番だと思います。
アメリカの Amazon.com の MP3 Downloads にて "over the rainbow" で検索すると、Dance & DJ のカテゴリーに148曲ありました。左の Department のところで更にジャンルを絞ることもできます。試聴して気に入ったものを、日本の Amazon.co.jp などでCDがないか探してみてください。 http://www.amazon.com/gp/search/ref=sr_nr_n_13?r … また、Dance & DJ 以外のジャンルはこちらを。 http://www.amazon.com/gp/search/ref=sr_ex_n_1?rh …
上達するまでは人前で踊らないようにしたほうがいいと思います。 今は下手でも学園祭とかでパフォーマンスするのが当たり前になってますが、 そういうのをかっこいいとか面白いとか思うのは一部の低俗な人たちで、 一般の人にとってはつまらない、目立ちたがってるのがウザいものだと思います。 学校で気の合う仲間と組むと、学校で目立ちたいとかもてたいという方向に進んでしまいがちなので、客観的な立場の人に指導してもらうといいです。
バレリーナになるのは無理ですが、バレエの基礎があれば、ほかのダンスを習えば これからでもインストラクターになるくらいは可能だと思います。 ただ、職業としては不安定だから、おすすめしませんけどね。 バレエそのものを職業にするのは残念ながら難しいでしょうね。 芸事の世界で、それを職業に活かせる人というのは、ごく一握りですし、 そういう方は週１の習い事よりも、ずっと多くの労力と資金を投資しているものです。 10年間習わせてもらったというのは、ありがたいことではありますが、 厳しい言い方ですが、趣味の域の努力でしかありません。 だからといって、10年間習ってきたのが無駄なわけではありませんよ。 幼いころから好きなもの、長く続けているもの、人よりできるものがあることは これからの人生の支えになるのです。 直接お金にならなくても、これは大きな財産ですよ。 是非これからも続けていってください。
どちらも、指定された曲を連続してプレイする点では同じです。 コースはそれぞれのテーマに沿った選曲がなされており、各コースにはNORMALとDIFFICULTの2つのレベルがあります。難易度は易しいものから難しいものまで幅広く揃っています。 曲数は5～7曲で、5曲のコースはゲージ制、6曲以上のコースはライフ制、ライフはNORMALなら8つ、DIFFICULTなら4つです。 また新曲の中にはまずコースで出現し、後に通常解禁やイベント解禁などするものもあります。その間、その新曲は「コースモードでしかプレイできない」状態になります。ドリルコースでは今のところ、同様の現象は起きていません。 ドリルコースは全て4曲設定で、コース名は「DANCE DRILL Lv.（数字）」です。数字が大きいほど難しくなります。 全てゲージ制ですがゲージの回復が弱く、また11辺りからボス曲が出てくるので、高レベルなドリルコースのクリアはかなり難しいです。選曲もテーマでなく難易度に沿ったものなので、どちらかというと「自分のレベルはドリルコースいくらをクリアできる程度です」という、テストというか実力測定試験のようなモードといえます。 現在Lv.15まであります。今後16以上が解禁される可能性は0ではないですが、Lv.15が考えられる限りほぼ最強の組み合わせなので、おそらくないでしょう。 なお、Replicant D-actionフォルダのShiny Worldを解禁させるにはコースを5つ、ドリルコースを1つクリアする必要があります。 （正確には「クリアランプを付ける」必要があります。特殊な条件下ではクリアしてもクリアランプが付かない場合があり、それでは解禁できない模様。普通は気にする必要はありません） コース/ドリルコースのリストや各種隠し要素についての詳しい情報はBemaniWIKIを参照。 個人的にドリルコースはやってて「楽しくない」ので、Shiny World解禁用にSP・DP1回ずつやったきりやってません。 参考URL：http://wiki.voiddd.com/index.php?DanceDanceRevol …
当初、関係者の方から伺ったお話なのですが・・・ 協賛されている大手会社Ａの社員＆関係者の方3000人の方を招きその方々にお願いしたとか！ 当初、天下一舞踊会はその名のごとく、各、都道府県のよさこいイベントの優勝チームを招き、 よさこいの日本一を決めるはずだったのですが・・・？？？ とても寒い時期の開催にあたって多くのボランティアスタッフの方々が大変御苦労なさっていますが このイベントをきっかけに「よさこい」を知って頂ければ救われるかな？
こういった質問は[何分何秒の曲を教えて下さい]と 質問した方が回答する方も回答しやすいし曲を間違える事もないですよ～。 とりあえず全部判ったので記入しときますね。 1：53～HIDE & SEEK/ 安室奈美恵 2：30～Mama Said Knock You Out/LL Cool J 　　 3：27～大切なもの/AI 4：54～チャクラ/ BENNIE K
ＵＲＬですが、 私の書き込みかたが悪かったようです。 http://www.geocities.jp/kiryuchuta/selfindex.html http://ddd7a.web.fc2.com/bbsmain.html この二つをカンマでつないでしまっていました。 ステップのことで 私のレベルで考えられるのはワルツでは　他に コーナーで １）インピタス　→　ウィーブ　へ 自分の知ってるテクを使っても動けないときは私も貴兄の案通り止まって待つをしています。 ご健闘を祈ります。
こんにちわ、３ＭＡです。 この曲は、*ＮＳＹＮＣのＰＯＰという曲です。 とてもカッコいい曲ですよね。 私達のＨＰのＢＢＳへでも質問いただければ、すぐお答えしましたのに。。。 f(^^;
こんばんは。 最近の曲からあまり学校向けの物が見つからず・・ちょっと前のですが ＭＩＮＭＩ　「Ｔhe perfect vision」 ～stand up again,i will take you there,扉開き瞬く時間へ～ ～心変わりに、揺らいで、いないで、見たい絵、描いて、未来へ～ 生徒さんに良い歌詞で、テンションアップなダンスナンバーだと思います。 振り付けをシンプルに、ベースの音(低い音でズンドコなっている旋律)にあわせて、ところどころに「見せ」の振り付けを作ると、簡単で見栄えのする踊りになると思います。 若干ハイレベルなので、ご参考まで。
ダンス教室はおもに、ジャズ、ヒップホップ、ロックなどです。 都内ならあるかもしれませんが、地域によってはない所の方がおおいでしょうね(^_^;) 提案なのですがミクシーやグリー、ＳＮＳやモバゲーなどでそういうダンスサークル活動をしてる方々がきっといらっしゃると思うので検索してみてはいかがですか？
ここはあえて、ディズニーアニメとか。 どの作品も歌とダンスだらけだよ。 アラジンとか実際にやったのを見ましたが衣装もちゃんとしてて感動しました。
相模原市の鵜森交差点を若松小学校方面へ向かい、2分くらいのところに、 スタジオジパングがあります。 要予約ですが、 深夜利用で、始めの2時間3000円 以降は、1時間1000円が深夜料金だったはずです。 23時から5時までで、7000円です。 ただし、3日前までに予約して、振込みする必要があります。 ホームページは「スタジオチアリー」で検索です。連絡先は、そちらに記載されていました。 ただし、深夜利用は、記載されていません。 深夜利用は、普段スタジオを利用している人のみの特権のようなものみたいです。 もしかすると、貸してくれるかもです。
DJ M@R のDope Song だと思います！
FMラジオの収縮アンテナの先に小型マイクをつければ、伸び縮みします
LMFAO ： ♪Shots ft. Lil Jon DJ兼ラッパーのRedfooとSky Bluがハリウッドで結成した エレクトロ・ヒップホップ・グループ「LMFAO」 デビュー・アルバム＜Party Rock＞に収録されてます。 ついでに「LMFAO」とはLaughing My Fucking Ass Offの略語 直訳したらダメですよ～＞＜ ネットスラングで「大爆笑!!」的な意味で使い 読み方はアルファベットをそのまま読みます。 メンバーのお祖母ちゃんの提案だそうです。 FUNKYなグランマですねo((*・ω・*))o
バレエ上級者ではありませんが、そのフェッテができるようになるのに、 通常３年はかかります。まずデゥミポアントでもまっすぐ軸がとれてまわれているかが 問題です。肩が上がり始めるのは、明らかに余計なところに力が入っていて 軸がとれていないからでしょう。鏡を見ながら腰を引き上げて肩を下げ、足が 何回まわってもきれいに同じ高さで上がっているか確認しながらレッスンすべきです。
超有名なサイトです。 このサイトの評価から、管理人がとうとう本を出版することになったのです。 リンクをたどれば初歩から上級までのあらゆるテクニックや練習方法がわかります。 http://bdm.boy.jp/
こんにちは。＾＾ ぼくは小さいころからタップダンスを習っていますが、男の人方が多かった気がします。との 男の人のタップダンスはすっごいかっこいいです かなりモテルとおもいます。 検索すれば、ダンススクールはたくさん出てきますよ＾＾ タップダンスって、習ってるだけで自慢になりますよｙ
こんばんは 男性の方ですか？ http://bunka.gakuin.ac.jp/request/kurosu.html http://www.shinnosuke-m.com/#
ベタかもしれませんが・・・、 EXILE の「Choo Choo Train」なんていかがでしょう？ EXILEの他の曲も、しっとり系～アップテンポ系までいろいろありますが、 ダンスをウリにしているグループだし、どの曲でも踊れるのでは？ 他には、マイケル・ジャクソンの「ブラックオアホワイト」とか・・・。 中高生にはちょっとなじみが薄いかもしれませんが、 彼が亡くなった時によくかかっていたので、知っている人も多いと思います。
私は実際に アブリル・ラウ”ィーンのWhat the hellって曲でダンス作りましたよ＾＾
インド映画：Om Shanti Om(2007) 監督：Farah Khan 主演：Shah Rukh Khan, Deepika Padukone, Arjun Rampal YOUTUBE：Om Shanti Om - Deewangi Deewangi ボリウッドスターがてんこ盛りです。 ご確認ください。
擬音を口にしたとしても、そのリズム自体がズレていては何の練習にもなりません。楽器を演奏するのと同じく、曲にはテンポがありますし、正確に刻むことでリズム感も養うことができます。簡単な方法はメトロノームの音、動きに合わせてダンスをしてみて下さい。音を目で確認することで、容易にテンポをつかむことができます。 また、色々な曲を流して練習するよりも、まずは一つのジャンルに絞って同じようなテンポの曲で練習するのも効果的です。リズムに乗る事自体、日本人は不得意な人種と言われていますが、何事も基本が肝心ですので、しっかりとしたリズム感を養ってみて下さい。
いいと思います！でも初心者さんなら アイソレ(アイソレーション)を 徹底して行ったほうがいいと思います 内容は首、胸、肩、腰を左右や 前後ろに動かしたり、回したり… あとわ、お腹の16ビートや足の16ビート ツゥエルなどの練習です！
全然詳しくないのに回答してすいません。 あえていえば、小さい頃のバレエ歴６年＆友達のジャズダンスの発表会を４年ほど見にいっています。 他のダンスから初めても、遠回りになるから、いきなりはじめたほうがいいと思います。 よっぽど上手い人は関係ないのかもしれないけど、けっこうジャンルによって別物じゃないですか？？
今更ですが、新庄にもダンススクールはあります。（ヒップホップダンス） 毎週水曜日でしたらホットカフェの2Ｆにて8時～やっています。 毎週土曜日ですと最上町の健康センター？にて6時～やっているみたいですよ。
これはどうですか？ ダンスのみバージョンというものがこういう形で存在しています。
やはりヒップホップじゃないですかね？ 自分中２で、ゴールドジムの４階でヒップホップダンス（エイベックスで）やってます！ 自分は ６年から習って、ゴールドジムのダンスクラスの一番上の級ノービスになりました！ エイベックスで習うのが一番いいんじゃないんですかね？ 訳に立てたら幸いです
こんばんは コネがあったり腕がよければ声をかけられると思いますが 一般的なダンサーであれば難しいと思います 普通に考えると講師や 自分で教室を作って行くぐらいでしょうか http://ameblo.jp/mjs-gin/image-10529555525-10532 … http://www.yhjcrews.com/timetable/
探したら、butterflyのリミックスでiTunesで購入できるのはアルバム「PARTY AROUND THE WORLD」に収録の「Butterfly (United Forces Airplay Edit)」だけのようです。 ちなみに現在、アーケード版DDRに収録されているのはButterfly [2008 X-edit]だけです。（動画は家庭版DDR Xのもの） また家庭版3rdにはUPSWING MIXというリミックスが収録されていました。 http://www.youtube.com/watch?v=eIbrn56CYBc 音源は挙げませんが、まあYouTubeを探せばすぐに見つかります。高音質版もYouTubeにあるかどうかは分かりませんが、探すべき場所を探せばあります。 んでもってお約束の「ダウンロードは自己責任で」。
アイザック・ヘイズ「シャフト」Isaac Hayes "Shaft" http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83 …
こんばんは まずはジムなどでも良いので ストレッチを習ったほうが良いです 体を痛めてからでは遅いですので
残念なことですが　日本のダンス教師のレベルが低いせいです　ピアノやヴァイオリンのようにはいかないですねー
今はやりの韓国の女性グループ「少女時代」のなんてどうですか。カッコイイと思いますよ。
ほとんど見てしまっているのなら 私が書くのも多分見ているとはおもいますが・・・ 愛川こずえさん、恐怖。さん 仏壇仮面＆ただのん、ジョニーさん まころんさん、いとくとらさん 以上の方の踊ってみたは他の方とレベルが 少し違うような感じがします！ 即見だったらすみません＞＜
↓検索すれば聞けると思います。 歌詞が失恋じゃないかもしれませんが・・・。 失恋ぽいやつを。 Mary J. Blige: Be Without You Jay-Z Ft. Mary J. Blige - Song Cry Jay-Z ft. Mary J Blige - You're Welcome [Video & Lyrics] New
まずは、筋肉の質をよくすることだと思います。 上達するにつれ、怪我や腰痛などもどうしても増えていきます。 多少の無理な動きも要求されていくようになると思います。 そんな時にも対応できる柔軟な筋肉を作ること・・・・それが一番夢への近道です。 筋肉を新しく作るのではなく、今あるコアな筋肉の質をバージョンアップさせることが最も大切です。 もちろんダンスのレッスンは欠かせないと思いますが、体のケアや今後のことまで考えたときに 最後は質の良い筋肉が成功のカギを握ると思います。 最近良く効くのがピラティスですね。 ネットで調べてみると結構ピラティスの教室もあるようです。ヒップホップとピラティスの２本立てでいくと、かなり有利かと・・・・。
先の方のご回答の通り、 とにかく動きやすくレッスンを受けやすい服装が一番かな…と思います。 個人的にはシンプルに大きめTシャツにスエット(グレー、黒)や 太めのパンツを履くことが多いですが、 ガールズだと、タンクトップに肩の出るシャツなんかはセクシーで可愛いなぁと思います。 カラフルなスニーカーなんかもオシャレに見えますよね。 最初のレッスンは気合い入れちゃいがちですが、まずは一度無難な服装で行って 生徒さん達がどんな感じのファッションをしてるのか見てみるのもいいかもしれませんね♪ レッスンするスタジオにもよるとは思いますが、私は基本一年中半袖です。 特別寒い時はパーカーを羽織っていきますが、結局途中で暑くなって脱いじゃいます(^_^;) これは個人差でもあるので、お好み…なのかな？？と、思います。 年齢は全く気にしなくて平気ですよ♪ 私は20歳過ぎてから始めました。今、一緒にレッスンを受けている生徒さんには50代の方もいます♪ 始める前は色々心配もあるかと思いますが、きっと1ヶ月後くらにはそんな心配も吹っ飛んで、 楽しいダンスライフが始まってることと思います（*^_^*）
こんばんは 譜面だけですが 基本的に持ってきてといわれる場合は ピアノ演奏がありそれにあわせる ピアノかテープの演奏にあわせて 自分でそれを持って歌う　のどちらかです その場か待合室のようなところで事前に説明されるかどちらかになります USJのオーデション経験者ではないですが 頑張って下さい
僕はyou tube見てけっこう覚えましたよ。 詳しいチュートリアルがビデオのスローモーションで載ってるし、プロ並の奴がたくさん出てきますから 参考になります。 あとはミクシィとかでグループ探すとかね。 仲間とやった方が上手くはなると思う。
MINMIの「SHA NA NA」ではないですか？
ガッツリ強いわけではないけど同じく4年目のポッパーです。 バトルは負けてなんぼです。 1番気をつけるべきはめげないこと。 負けて悔しさをバネにひたすら練習しなければ勝てません。 自分もイヤになったりしたこともあったけど勝てるようになってきました。 勝つようになると楽しくなるんで共にがんばりましょう！＾＾ 練習は常にイメージするのが大事だと思います。 KITEさんやGUCCHONさんのワークショップに参加しましたが、トップのダンサーは身体の細かいとこまでイメージする力が特に優れている印象を持ちました。 そのイメージを生徒に伝える力もわかりやすかったので、今以上にHITの打ち方とかロールについても細かいイメージをもつ事が重用だと思いました。 あといろんなダンサー（特にポッパー）と話したり、いろんなポッパーを知る事だと思います。 結局自分次第です。がんばりましょう！
高校のダンス部は例外なくレベル低いです
確かに、ダンサーにとっては7センチヒールは当たり前ですね。 プロの方は、高いヒールをはいて踊っている時間が長いので、それなりにみなさんケアをされていらっしゃると思います。 ただダンスシューズは、普通の外履き用のタウンシューズと違って、シューズの底には柔らかい皮が張ってあり、いわゆる室内用ですので、タウンでは7センチなんて到底無理でも、ダンスシューズはとにかく柔らかい布だったり皮だったりするので、はるかに足も楽なんですよ。 今、シューズメーカーも結構工夫なさっているようで、外反母趾の方用のシューズとか、履き着心地はかなり研究されているようです。
http://www.youtube.com/watch?v=GRSNq5P4t2k http://www.youtube.com/watch?v=LA9NyESQIMU&featu …
高く飛べるならコレとか。音ハメなら使いやすい。 これはジャンプして足を左右に開いて打ち下ろすやつだけど、 上下に打ち下ろしてもいい。 このオッサンも言ってるけど、「下りて来る」んじゃなく、「打ち下ろ」した方がキレイ。
私は、「ダンスは楽しむ！」これに限るかなと思います。 確かに「考える」というのも全く必要じゃないわけではなくむしろ大切なことだとは思いますが、 頭で考えてばかりでは余計ごちゃごちゃになってしまうと思います。 特に初心者の方ですと（初心者でなかったらすみませんorz）次々にうつされる振りに翻弄されて 肝心の「曲にノること」を忘れがちです。 テクニックやら自分流にアレンジやら、そんなことは後から嫌でもついてきてくれます。 今は焦らず、マイペースに、曲にノって体を動かす、ダンスを楽しむことが 上達への第一歩だと思いますよ。 ＞上手になりたいです。 その気持ちがあれば大丈夫です！きっと上手になれますよ。 今はとにかく楽しむこと、あとは上手い人のマネをしてみるのも良い上達方法だと思います。 もちろん人のマネで終わってはいけませんが。 頑張ってください（＾O＾）／
S.W.N.Cですね。 iTunesで検索するとすぐでてきますよ。 ジャンルはデジロクでしょうか・・・。 オススメアーティストは BOOM BOOM SATELLITESはいかがでしょうか？
こんばんは この方のようになるには 腰ではないんです 背中の柔軟性があると言います 腹筋とか背筋で床に付いた状態から らくらく体を起すことが出ますか？
ボリショイバレエの「スペードの女王」の録画放映でしょうか？ＤＶＤも発売されていますので、ジャケット見てみてください。違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://www.fairynet.co.jp/SHOP/4560219320918.html
有名なDJでならば、 http://ibiza-blog.com/2010/06/15/13th-ibiza-dj-a … のdeep houseというジャンルが、一番ジャズテイストが強いと思います。 torren◯　siteにもありますよ！。 ジャズ系は、好きな人じゃないと 踊るのが難しい（テクニックじゃなくて）のでdj mixを まったり聞いて、腰から上だけでもウネウネと、 ノレるようにすれば、クラブに行っても楽しめるんじゃないか、と思います。
おんばんは 基本的にはジャズダンスです プロになれるぐらいのレベルが必要ですよ プロがアルバイトでしていることもありますので
こんにちは♪もしかしたら Shots / LMFAO Ft Lil' Jon じゃないでしょうか(゜o゜)？ 私は東京の人じゃないので六本木のClubでかかってるかは分かりませんが、Club向けな曲なのでよく耳にしますよ～(^o^)/ 違ったらごめんなさいっ(:_;)
私は、２・３時間ほどでマスターしましたよっ＼(^_^)／ YouTubeいいですよっ＊
13：50頃かららしい http://www.ivstv.co.jp/archives/2010/08/x10_2433 …
ネットのオーダーはかなり危険度が高いと思います。 良く聞く話しですが、注文したのはいいけれど、寸法通りに出来ていなくて着られない状態だったり、 更にお直しをお願いするとあちらのミスにも関わらず、お直し代がバカにならないとのことです。 それだったら信頼のおけるドレスメーカーを見つけて、メーカーまで1度だけ出向いてこちらの意向を伝え、採寸をしっかり取ってもらうことです。1度行ってれば後は、メールや電話などのやり取りで出来ると思います。オーダーなら仮縫いもしてもらえるはずです。 ネット上で『社交ダンスドレス』とか『スタンダードドレス』とかの言葉で検索してみて、そこの会社のホームページを読み、ここならいいかな？と思えるところをいくつか見つけ、問い合わせてみて決めるのはいかがでしょうか？ せっかくオーダーするのですから、安かろう、悪かろうにならないよう、ちゃんとしたメーカーに相談すると良いでしょう。 メーカーはいくつもありますが、私が見つけたところを載せてみますね。 参考URL：http://www.dress-kaori.co.jp/
お住まいはどちらでしょうか？ フラハラウ（フラの教室）には、ハワイの「クムフラ」（家元）を頂点とするピラミッド型の厳格なところもあれば、アスレチックジムに無料付属のお気軽なのまで色々あります。 また、競技会で入賞を目指しているような本格的なのもあれば、年配の人が健康増進にされているようなゆるいところまで目的別にも色々あります。 厳格なところは、人前で勝手に踊ってはいけないというように、本来の宗教儀式的な要素を強く残しているところもあります。
Houseならメジャーですが David Guettaが私はすきです♪ Sexy Bitch とか聴いた事あるかもしれませんがアガりますよ!
「2人でブレイクダンス」というのは文化祭の舞台で2人でショーをするということでしょうか？ もしそうでしたらちょっと回答には向いてないですが， ショーがあってそこで2人でルーティンをするということでしたら参考にどうぞ。
どのくらいの月日かは一概には言えませんが、基礎から習得するなら、やり方を理解するだけでもかなりの期間がかかります。今は、文化祭で踊るために短期間で形だけ憶えた人が上手いとかかっこいいとか言われたりして調子にのってますけど、これじゃいくらやっても上手くなれません。
フードコートで突如ミュージカル http://www.nicozon.net/player.html?video_id=sm29 … いきなりミュージカルシリーズ http://www.nicozon.net/tag/%E3%81%84%E3%81%8D%E3 …
丁寧に教えてくれるストリートダンス教室を探すのは今はとても難しいです。有名なスクールではほとんどないでしょう。「一人一人丁寧に教える」とか宣伝してるスクールがよくありますが、誇大広告です。教えてる人自身が基礎ができてない場合が多いですし、身内にしか教えたがらないということもよくあります。今有名なスクールとかダンサーを探すのではなくて、無名の実力派を探したほうがいいと思います。
呼び声が聞こえないほどの大音響のところに毎日居ると「ディスコ難聴」になります。 店長がどうこうというよりも、一刻も早く辞めたほうが良いです。 http://www.linkclub.or.jp/~entkasai/onkyougaisho … 難聴になると一生治りません。程度が強くなると20代で三半規管までがこわれ、まっすぐに歩けなくなります。電車の中でヘッドホンから大きな音漏れをさせている人などがそうです。本人は耳が壊れていることに気がつきませんが、すでに普通の音量では聞こえなくなっているのです。大声でしゃべる人も同じです。自分のしゃべり声が聞こえないのです。あなたの耳に健康被害が出ないうちに辞めることをお勧めします。
趣味であれば何時始めても大丈夫です ご自分が気持ちよく踊れればいいというのであれば、個人の価値観と能力と努力次第 60代で始めて満足できる人もいます できれば身体的に能力が落ちにくい年齢までには始めた方が満足しやすいと思います そういう意味では20代には始めた方がいいのではないかな （大体の人は30代に入ると体力の衰えを感じるので）
　これは大工さんに頼んだ方が安全です。 　以前は丸太を番線(太い針金）で固定して矢倉を組んでいましたが、最近では仮設機材をクランプで固定する方法が多くなっています。 　どちらにしろ、プロに頼んだ方が安全で安上がりです。
定番の人を挙げるとすると、Armin van Buuren, Tiesto, Ferry Corsten, Paul van Dykですね。 この4人の作る曲は基本的にハズレなし(メロディアスな、という意味で)です。この4人は他のアーティストと組んだりすることが昔よくありました。 代表的なのはGouryella(Ferry, Tiesto)やAlibi,Major League(Armin, Tiesto)などなど... 最近のトランスは、昔日本で流行ったような派手な物は少なく、ゆったりとしつつ綺麗な曲が多いです。 色んなトランスを聞いてみたい場合、ミックスCDが非常に便利です。 上でも挙げたArmin van Buurenがミックスした"A STATE OF TRANCE"シリーズや、 Tiestoがミックス(最新作は別の方ですが)"In Search of Sunrise"シリーズ、 日本ではユーフォリック系と呼ばれ非常に壮大で美しいトランスを作ることで有名な Above & Beyond(或いはAnjunabeatsレーベルのDJ)の"Anjunabeatsシリーズなどは ミックスCDとしても非常に出来が良く、評価が高いです。 それらのCDに収録されているアーティストで、気に入った人のCDやmp3を買うのも大いにありだと思います。 最後に、個人的に好きなアーティストは上に挙げた4人の他にもとてもたくさん居ます。 多すぎて書ききれないぐらい...です； 一部を書くとArnejやCarl B,Funabashi,Greg Downey,John O'Callaghan,Rank 1などなど.... どの方も素晴らしい曲をリリースされています。よかったら、聴いてみてください。 参考URL：http://www.tranceinnovation.com/
見られないっていうものではないですよ。 人と人の隙間から必ず見られます。 まず立ち見で最初から最後まで見ている 人はいませんから。 いずれは前で見ている人が立ち去っていずれは 最前列の方で見られるようになります。 想像するに、通りすがりの人もけっこう多い と思います。 でも俺はもう二度と行きたくないで。とにかく すごい人＋暑いです。 ニュースに出るような面積の小さい衣装の女性 はそんなにいなかったです。 チームとチームの間もけっこう距離があって 次のチームが来るまで間が空いちゃうし。
こんにちは♪ 私も小6で元アメリカ出身です To Miley, I'm Haruka, living in Japan. I wanna b like you, Miley! I'm having dance lessons, and I was the one who got selected in a conetest 4000 people auditioned!! So, I don't know if I could be one, but in the future I wanna b one of ur back dancers. I have many of ur CDs. I listen to 'em evryday. So, I will try hard to speak English. I luv u Miley! I watch Hannah Montana too! Keep up the good work!! From Haruka 今のアメリカのティーンズ風に仕上げました★
うちは幼稚園年中で、近所のトレーニングスタジオのキッズダンスに通わせています。 月謝は5040円、入会金はキャンペーン中に入会したのでかかりませんでした。 （通常5000円） 年に一度発表会があり、その時の衣装代と、会場代が少しかかるようです（いろんなダンスチームがいっしょに発表するので、小額） まだ日にちが来ていないので、連絡がありません。 ただ、庶民的な方々が多く通っているので、 衣装も、上下千円とか、安いものを探してきてくれました。 また、発表会は不参加という人も少しいるようです。 バレエなどは月謝はともかく、発表会はかなり高いといいますよね。 衣装・写真・会場代で１０万はしないけど、って話している友人がいます。 参考になれば幸いです。
こんなとこだね 参考URL：http://www.nagaide.co.jp/tatekankakaku.html
文書で説明するのは難しいですが、貴方様の理解では、肩に力が入ります。両手を天井に向かい上に上げて、つま先で立って下さい。その両手を左右横に水平に開きます。Ｔ型ができます（イエスの磔みたいな） 。その姿勢でひじから肩は動かさず、ひじから手の方向だけでホールドを作ります。相手の身長に合し、左手で相手の右手を軽く握り、右手は相手の肩甲骨の下に軽く回します。右手は抱え込むのはダメです、添えることです。 肩に力を入れないため、腕は腹筋や背筋で支えます。私はガン等の闘病者や身体障害者のためのダンス教室を開いています。決して筋肉が強くありませんが、ダンスは踊れます。ダンスを踊っている人に筋肉質の人はあまりいません。要は今ある筋肉の使い方です。 試しに、肩に力を入れず、息を吸ったまま、お腹をへこましてホールドを作ってみたら感じがわかるかもしれません。 　ダンスは奥が深いです、次々と疑問がわいてきます。いつでも回答いたします。私のホームページからも、連絡できますので、そこからでもいいです。 参考URL：http://www.geocities.jp/osuka47/
私も高校の時はダンスの曲で迷ったりしました～ 簡単で明るい曲　 「希望の唄」　 サビでノリをつけたい曲　 「skater boy 」 http://www.youtube.com/watch?v=mbdb7rdcNdI かっこいくてキレがある曲 「Pitbull Feat Lil Jon & Ying Yang Twins Bojangles Remix 」　http://www.youtube.com/watch?v=NYJl-Icq_ZI ダンスでよく使われる曲 「Girlfriend」 「http://www.youtube.com/watch?v=niVGFxTJwtU」 などがお勧めでしょうか… まだまだ曲があるので足りなかったらもっと載せますよ♪
ジャズの靴でＨＩＰＨＯＰは厳しいかもしれませんね。 ＨＩＰＨＯＰ用のダンスシューズもありますが、 私の場合、スニーカーで踊っています。 周りの方も履きやすい、動きやすい靴で踊っていますよ。 スニーカーは・・・ (1)軽量のもの (2)裏面内側に円のような渦巻きがあるもの を選びました。　ヒザに負担が掛からず、ターンが楽に出来るからです。 ディスカウントショップ等で、４０００円ぐらいで探しました。 1000円で買ったなんて人もいます。 頑張って探してみてくださいね。
こちらでポールダンスのレッスンをしています。 名古屋唯一の専門スタジオです。 またポールダンスのショーも見られます。 詳細はブログでご確認下さい。 http://polestudioshangrila.sblo.jp/ 参考URL：http://polestudioshangrila.sblo.jp/
Houseを受けに来たつもりだったのに、残念でしたね。 ジャンルが違うと踊れない事もありますから ちゃんと先生に聞いてみるのが良いと思いますよ。 出来てない方を指導しているのを見て、自分も参考になる事もありますよね。私の場合は下手な方を指導している場面も勉強になるので、ちっとも嫌ではありません。それに、ちゃんと料金を支払っているのですから、その分は楽しむべきです。 教えるのが上手な先生なら、貴方の気持ちに気がついてなにか言ってくれると思うのですが・・・ なにも言われないなら、今の気持ちをちゃんと正直に話して、レベルのあったところで練習を積んでから来るべきなのか、そのまま通うほうが良いか言ってくれると思います。 お仕事があったり、色々あるとは思いますが、なるべく定期的にレッスンに参加出来ると良いですね。
１年経験なさっている方で意欲ありとのことですので　ステップ覚えることの本質を言いますね ショルダーとヒップの間をねじるのが　ルンバと日常歩行ですよね ねじるクセがあるのですから　１年間はルンバはやらないほうが良かったのです ワルツタンゴは　捻らないで平行に保ったままでステップするからむずかしいです ウイスク１歩目女子右足へは体重を乗せに行かないで左へ逃がすように動くために　右ヒールが床に着く前に　右ボールで右回転します クローズドチェンジは体重を乗せに行くので　右ヒールが着地して回転しないわけです この区別の内容を　頭で理解して　筋肉感覚でおぼえこむことが　ステップを覚える…と言うことです 本当にマスターしていますか？ このような指導をされたことが　おそらくないでしょう！ このリードをされたら　これしかないと言う動作原理を身につけるようになさってください そしてまた　女子が前進する時には　女子がリードしますので積極的に前進すれば男子が次のリードがしやすいのです 移動足じゃなくて　ステップしない方の支持脚をどのように動作するのか？…をいつも考えて下さい 送り足は　蹴り足とは違うのですが　誰もが理解しません うその本と　嘘の先生には　気をつけてください 競技の人は踊れない人たちですが　どうか踊れる人になってください
こことかどうですか。 http://www.kyoto-ballet-academy.com/
間に合わなかったかもしれませんが、追加で回答させて下さい。 太鼓の達人 画竜点睛が近いです。 下記で試聴できます。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%AA%E9%BC%93%E3%81 …
経験した訳ではありませんが、 まず大勢で先生の振りの通り踊る。 　　↓ その中から何人か絞る（逆に家言えば、ついていけない人を落としていく） 　　↓ さらに難しい振りをみんなで踊る。 　　↓ 最終的に、「必要な人数分」選考する という流れではないかと。 映画などでそういった場面を見たことがあります。　
新国立劇場の「椿姫」特設サイトでは 振付・演出：牧 阿佐美　となっており、 ノイマイヤーの名前はありません。 ヴェルディのオペラとはまったく別の デュマの原作に立ち返った、ベルリオーズ作曲とのことなので あくまでも「牧 阿佐美」オリジナルだと思います。 （芸術監督も牧 阿佐美です） サイトには、ダイジェスト映像やインタビューも出ていますので それらを参考にしてから、観るかどうか決めてもよろしいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.atre.jp/10tsubaki/index.html
娘さんは、おいくつでしょうか。 小さい頃から硬いポアントを履くのは あまりオススメできません。骨が成熟 するまでは。 甲があり、ポアントに乗り切りすぎるなら 前をかがって防ぐ方法もあります。 また、グリシコは硬いが音が大きい。 きちんと足の力がないと立てていても ルルべを通過して立てない。 ポアントにはそれぞれ 特徴があります。 まだ6年と経験が浅いので、 チャコットなどでフィッティング してもらってはいかがでしょうか。 バレリーナにとってポアントは 体の一部です。 娘さんに合ったポアントが 見つかればいいですね！
こんな感じの曲はどうでしょうか？ ◎The Chemical Brothers：「Out Of Control」CD：『Surrender』 ◎Lunatic Calm：「Leave You Far Behind」CD：『Metropol』 ◎Prodigy：「Mindfields」CD：『The Fat Of The Lund』 インダストリアル系のテクノです。YouTubeで視聴できます！
大会にもよりますね。 階級によっても大きく衣装が異なります。 ノービス級から上のD級・C級・B級・A級の競技会になると どこの団体でも、いわゆるスタンダード競技用ドレスというものが必要になるでしょう。 逆に平服戦や準正装といった競技だと、ワンピース風のドレスやブラウス＆スカートのような ツーピースのもので飾りが入ってはいないものという規定になると思います。 ゆくゆくは飾りのついた競技用のドレスにたどりつくのであるなら 1着、きちんとした競技仕様のドレス風で飾りのないものをご購入なさって 級が上がったらそのドレスにストーンなどの飾りをお好きなように 足していってもらうなども良いかもしれません。
私も一時（名古屋ではありませんが）探しましたが、見つかりませんでした。 大学のダンスサークルで問い合わせる、なんてどうでしょう？
はい、パキータです。 ３月に発表会で先生が踊りました。私達はコールドで(^^ゞ
こんばんは、私は10年間バレエを習い、発表会が終わったら辞めようと心に決めていました。 しかし、なかなか言い出せず・・・。 結局発表会が終わった日のレセプションの場で先生に「やめます」と伝えました。 発表会前に話そうかと思っていましたが、発表会が終わってから自ら先生に伝え、 その後母と挨拶に行きました。 発表会の前はpuramaiさんも書いているとおり、とても忙しいんですよね。 そんなときに寂しいお話をするもんでもないかな、って思います。 私は、発表会後に辞めることを伝えるときに号泣してしまいました。 母や、周りの仲間も泣いてくれて良い辞め方が出来たと私の中では思っています。 発表会後、すぐに辞めますといって辞めてしまいましたが、今も恩師として慕っていますし、 先生も私のことを覚えていて今でもかわいい生徒と思ってくれているようです（笑） その教室にもよると思いますが、やっぱり発表会後が良いタイミングだと思います。
こんばんは まずは体験入学などをして見たほうがいいです あとは舞台公演とかあるスクールならそれを見てからのほうがいいですね 向いている向いていないがわかりますので
ビーズの「恋心」 大昔の体育祭で踊りました。 ビーズは好きではないのですが、曲調が明るく単純なメロディの繰り返しなので 振り付けのレパートリーが少なくて楽でした。 テンポもゆっくりで、ダンスが苦手な子、太っている子でも無理なく踊れました。 「抱き合った仲間ともいつかは はなれていくかもしれないけれど 二度とは戻らない時間を 笑って　歌って　ずっと」 という歌詞があり学生生活の思い出づくりにはイイかと http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND1792/index.h … また「体育祭　ダンス」でyoutube内を検索するといいと思います
ダンスやってる人って見た目は陽気ですけど、実際は驚くほど閉鎖的です。 スクールが生徒同士で仲良くなる機会を作るということもないです。
私も気になり調べてみました♪ STEPSの5,6,7,8ではないでしょうか?
よさこいをやっている者です。 よさこいの曲ってすごくたくさんあるんで、なんとも言えませんが これかな～？っておもう曲のｙｏｕｔｕｂｅで見つけて貼っておきました。 最後までは聞けないので、もしその曲だったとしたら「南中ソーラン」というタイトルなので、 良かったら他の動画も見てみてください。 曲が欲しい場合は販売もされているみたいです。
女子だけで踊るなら（男子もいても面白いと思うけど） 可愛く「会いたかった」とかどうですか？
Macは中古でも良いと思いますよ DJで使うならPowerBookかibookでしょう ウインドウズじゃないんだから欠陥品は出回っていません 今のOSだったらガレージバンドというソフトも付いてきますから それでDJもどきも出来ますよ
こんばんは バレエはダンスの基礎になりますので 他のダンスにも生かせますよ そうですねまずは立つ姿勢が変わってきます 社交ダンスでも引き上げと言うのは重要だと思いますが それがバレエの場合全身を使って立つ＆引き上げると言う形になるので 自然に立ち姿が美しくなります 回転の方ですが 引き上げることが自然に出来る様になると 回転したときに無駄な力が要らなくなります もちろんバレエの効果は出てきます 頑張って下さい
こんにちは。 ふらつかずがっちり止まるためには、背筋・腹筋（腹側筋も）・もも裏・お尻の筋肉をバランスよく使えている事と、体の重心が真っ直ぐである事がポイントです。 体の格好・向き・姿勢をいくら変えても、重心をしっかりまっすぐに保てていれば、ふらつきは少なくなります。両手で逆立ちした所から、片手逆立ちに変える時、ただ手を片方放しただけでは倒れてしまいますよね。無意識に重心を軸腕に移動しているのです。 ジョーダンの場合、最後に足をまげて重心を固定します。 この最後のぎゅっとした固定がガッチリに見えるポイントでもあります。 足を曲げると同時に、お腹の側面の筋肉をしめて固定する（場合によっては片足を片手で持つ）のですが、重要なのが、やっぱり『重心』です。 もし重心が取れていないのに、無理やり技を決めようとすると、いらない力を使うので、筋肉を不必要に傷めてしまうこともあります。なので、どんな状態が一番バランスよく（片手で）立っていられるか、をまず確認します。三点倒立で、足を広げたり閉じたりを繰り返します。この時片側に倒れそうになったりふらついたら、逆側の腹側筋が弱いのです。次に、足を開いて逆立ちから片手の逆立ち、できたら逆立ち歩きの練習もするといいですよ。 技はフリーズの一種ですが、イメージとしては『体重を乗っける』感じ。うまく『乗っかる』感覚がつかめると、さほど筋力がなくても技ができるようになります。 ただ、くれぐれも先を急ぎすぎて無理をしないで下さいね。痛めたらしばらく踊れないですから。 逆立ちも疲れてきたら壁を使ったりして、顔面落下しないように気をつけてください！ それから、技の終わり（ふらついてしまう時）はどんな形になりますか？ もし、お尻から後ろに落ちていく感じ（パイクっぽくなって落ちる感じ）だったら、背筋と外腹斜筋が弱いので、筋トレで少し強化しましょう。 綺麗なジョーダンは横から見ると真っ直ぐです。横から見てお尻やお腹が出っ張って見えるのは、無駄な力を使っている証拠。ふらつきやすくなるので、そういう癖があったら早めに直した方がいいです。 自分で見るのが難しければ、体育館に引いてあるラインを使って、筋肉のチェックもできます。 ラインに沿って側転を連続5回~10回（練習場所の広さによるので）してみます。足元を見たり1回ずつ止まらないで、くるくるくると。 し終わって立ち上がり、ラインから曲がっていたら、曲がっていった方の筋肉が弱い可能性が高いです。 練習スペースに真っ直ぐな線が無い場合は長いタコ糸でもいいです。風が強くなければｗ どれくらいで出来るようになるかは、個人差があるので何とも言えません。私はもともと他の色々なジャンルのダンスをやっていて、バランシングが得意だったので、形をまねるだけなら1回で出来ましたが、ピチっと決められた！と思えるまでには1ヶ月くらいかかりました。それに同じ技ばかり練習すると、肩に負担がかかるので、いくつか同時並行で練習しました。体重がありすぎたり腕の力が無さ過ぎたりでもなくて、普通の体格なのに半年やっても出来ない人もたまにいます。でもそういう人はだいたい人の意見を素直に聞けない人ですよね・・・。自分で練習するだけでは見えない事もあるので、周りで練習している人や仲間にも時々意見を聞くといいですよ♪頭で考えるより的確なアドバイスをもらえる事が多々あります。 また、ストリートダンサー全般に言えることですが、絶対絶対ストレッチとアイソレーションでアップしてから練習してくださいね！！！最後のクールダウンも忘れずに！ 最近のダンサーはしっかりアップする人が増えていますが、やっぱり何もしないでいきなり技練をしてる人もかなりよく見ます。だめですよー怪我しますよー。 特に肩周り、腰周りは重点的にやらないと、いためやすい上に痛めると治しにくい箇所です。踊れなくなるよりは面倒でもアップをしっかりやった方が自分のダンスのためになるので！ それだけでなく、アイソレーションやストレッチは、体の中心線を整えるのにも役立ちます。 誰でも普段知らないうちに偏った筋肉の使い方をしているので、体にゆがみがでます。これがダンサーにとってはあまりよくないので、なるべく毎日整えてやるといいんです。 長くなりましたが、参考になりますように。ブレイキンは技が決まるととっても格好いい！です！くれぐれも無理はせず、頑張ってください！ おまけ：画像サイトでも『ブレイクダンス　ジョーダン』で検索すると日本の子達が見られます。 『Breakdance nike』『Breakdance nike freeze』だと外国の子達が見られます。海外だとジョーダンの事をナイキと呼ぶので、興味があったら検索してみても面白いと思いますよ♪
えっとネタでめざすなら、2つほど かっこよくやるなら、１つあります 大体難易度は三段階ですかね？ ネタなら「チルノのパーフェクト算数教室」または「バラライカ(やらないか)」を踊ってみた」という 内容でyoutube　ニコニコ動画でもどっちでもいいので検索してください(ニコニコどうが推奨) かっこよくならニコニコ動画で、【MMD-DMC】よっしゃあ漢唄【データ公開】　を調べてください。 漢唄はおどっている人が他にも大量にいるんで、そっち側をお勧めします。 目立つのは　男歌＞やらないか＞チルノ 難易度はやらないか≒チルノ＜おとこうた です。ものすごい感染されたものでもうしわけないです。
こんばんは 合皮とか貼っている可能性もありますけど 少し底を削っているかゴムを貼って その上からだと思います http://www.basement-tokyo.com/basement/repair.html　 プロの方にやっていただくのがいいと思いますが http://nakajima.iaigiri.com/index.html
こんにちは 腰を安定させて上半身だけ動かす事ですか? 　 首だけ動かすやつですか? インドの踊りの動きみたいに まずは首を自由に動かすように体育でよくやるみたいに 腰に手を当てて安定させた後 首の力を抜いて前からぐるっと一周させましょう 力の抜き方を覚えます まずはセンターまで戻ってきたら 真っ直ぐ前を見てあごを引きます まず肩は下に引っ張る意識で（腰に手を当てたまま）肩を落とします 頭はてっぺんの髪の毛を何本か引っ張られている意識で引き上げます まず首から顔を右 そのとき左の肩は首とは反対に左に引っ張ります 反対もです 前後に出すときは反対に体を引っ張ると見栄えが悪いので 真っ直ぐ上に引いて安定させる、を意識してみてください
大人のバレエ教室に通っています。 他にも2、3のお教室に行ったことがありますが、 レオタード一枚は、相当気合の入った人か スタイルに自身のある人じゃないと無理だと思います。 もちろん、お教室によっては大人でもレオタードに ピンクタイツと決められている所もありますが、 一度見学させてもらって、他の生徒さんがどんな格好で来ているか ご覧になってはいかがでしょうか？ 私は普段中はレオタード、上にＴシャツ、下はスパッツ付のスカートか ショートパンツでレッスンをしています。 今はかわいい大人向けのバレエショップも 多いので、そこのコーディネートなど参考にすると良いかと思います。 『ドゥッシュドゥッスゥ』 http://www.rakuten.ne.jp/gold/dessus-d/ 参考URL：http://www.applauseballet.com/catalog/
すっばらしいですね！キャーキャーって声まで本場だ～♪ どうやらパリのキャバレー、ムーランルージュの100年祭の時発表され、1989(8?)～1999年までロングラン上映された‘Formidable’(素晴らしきかな)というレヴューみたいです。 ムーランルージュ公式日本語サイトのURLをくっつけておきます。 トップから、ムーランルージュとは＞ムーランルージュの歴史の所に載っています。 さて、カンカンは詳しくないのですが、 『CHICAGO』とくればロブ・マーシャル、とくれば『NINE』はご覧になりました？ 正直映画自体の内容は・・・言及しません(笑)が、ステージは格好良かったです。 椅子・ガーター・流し目・・・シカゴの雰囲気と似ています。 アイリッシュダンスでは、リバーダンスです。 『ロードオブザダンス』はマイケルフラットレーが脱退する前の傑作ですが、生で見ました。 でも映像になると貧相になるのはこのダンスの宿命なのか、DVDではあまりいい作品には出会えていません。舞台は良かったのに、あれれ？同じ作品？というのが多いのです、残念なことに。 機会があれば絶対生で見るべきです！ 主観がだいぶ入ってしまいましたが、ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.moulin-rouge-japon.com/index.html
クラブは基本的に暗いので、基本的にファッションで浮く事は無いですよ。 チャラ男からアキバ系、しまいには老人までガン踊りしてましたよ。 クラブは基本的にカジュアルな遊び場なので、ドレスコードでも無い限り、敷居の高いモンじゃないですよ。 別にファッションショーをしてるワケではないので、普通に街を歩ける格好ならまず浮きません。
http://d.hatena.ne.jp/video/youtube/5qIQ1UrO0cU こちらでどうでしょうか？
もう間に合わないかな～＾＾； 学祭だと、個人で踊るというよりクラス皆で踊るのでしょうか？ 画像サイトなどで「学園祭　ダンス」「群舞」などと検索するとたくさん出てきましたよ～ 個人的には「囚人ダンス」オススメです。 スリラーとか、そのままコピーしたくなるような振りもありますが 色々コラージュしたほうが個性的になって面白いんじゃないでしょうか。 大勢で踊る場合は、個々の細かい振り付けより群集シュミレーション的な 全体に動きをつけたほうが観客に見やすく、ハデに見えますよ。 なので、技術的にダンス初心者の集団でも、息をあわせれば見栄えのする作品になります。 頑張ってください。 ↓はダンス技術がないとダサくなってしまいますが、人数の見せ方、ステージの使い方の参考に。 http://www.clip4e.com/play_so_you_think_you_can_ …
大丈夫！僕は大学からですよ＾ｗ＾♪♪ 今年３年目だけど、全然浮いたことないですよ～♪
ミラーボールのことじゃないですか？
実際の店舗に行って見てみるのが一番良いとは思うんですが、チャコットのサイトの[コスチューム]のところを見てみると参考になるかもしれません。 バレエ用品で有名な会社なのですでにご存知でしたらすいません。 http://www.chacott-jp.com/j/topics/chacottbook/i …
ヒップホップとジャズダンスをやっている者です。 初めは首がなかなか動かないので、まず首が左右に動いたときの感覚を覚えるために、ある方法でゆっくり練習します。 (1)　両腕を挙げて、頭の上で手の平を合わせます。 (2)　そのままの格好で、頭を横に倒します。 (3)　二の腕に辺りに頭のてっぺんが当たりますよね。頭のてっぺんを二の腕に沿わせながら、ゆっくり頭を起こします。すると、嫌でも首がずれます。 (4)　これに慣れたら、両腕の補助をなくして、動きを速めていきます。 いきなり始めると首をつることがあるので、ストレッチをしてから運動するといいですよ！
＞単なるダイエットだとかエクササイズとしてのバレエではなく、目標はポアントで踊れる 　ようになることです。 私はsara1101さんのようなバレエへの思いを持って習いにきてくださる方が本当に好きです。 （ダイエット目的の人が嫌いとかそういう意味ではないですよ；；） 私は元団員で長く先生もしておりました。 お教室には、同じように小さい頃からバレエに憧れていて、トゥシューズをはいて舞台に立つことができたら・・と思ってはじめましたという方がたくさんいらっしゃいましたよ。 元々体が硬い、やわらかいの個人差はあってもコツコツ訓練を続けていけば少しずつ柔軟性はついてきます。年齢も関係ないので大丈夫です。 続けることが一番大事なので、テクニックが身についてくれば、“ポアントで踊る”の素敵な夢はもちろん、ソロで踊る、パ・ド・ドゥを踊る（男性パートナーと一緒に踊ること）だって夢じゃないです＾＾ 私のお教室（現在は引退しており、愛弟子が先生してくれてますが）には、8年、9年と仕事帰りの週2回レッスンに励むOLさんが、白いレースをふんだんに使った美しいチュチュ（バレエダンサーがよく着る衣装）を着て、うちのバレエ団のイケメン男性ダンサーと発表会でパ・ド・ドゥご披露したりしてますもの。 この年で小さい頃からの夢どころかこんな刺激のある体験ができるなんて・・と涙ぐんでいました。 あとこれは余談ですが、大人になってからはじめられる方ほど、真面目に考えすぎて（いいことなんですが）、みなさんについていかなきゃ・・とバレエレッスンDVD、本、バレエ用語、練習が足りないから、振り付けが覚えられないから他で一人でもっともっと練習しなきゃと頭でっかちになってしんどくなってしまうんです。何も考えずに飛び込むことは無謀でもなんでもないし、バレエはそんな敷居の高いものじゃないです。 最初はみんな、ついていけてなくてあたふたして当然、振り付けが覚えられなくてあたふたして当然、 他の～年やってる人達よりも汗かき恥かきで当然と思ってよいのです。 他のメンバーだって通ってきたことなんであの人かっこわるーなんて思ってません。 これをなぜわざわざ書いたかというと、こういう面で先生に相談しにこられる初心者の方がとても多いからです。 「その場にポジションをとって美しく立つ」ということがそれなりにできるようになるまでだってバレエは時間がかかるものなので、あせらないあせらない。 まずは音楽にのせて体を動かすことの楽しさ、高揚感を味わいにいこう！でいいのです。 筋肉痛になる日が若い子より多くても、少しずつ体が呼応するように自分の言うことをきいてくれるようになってくる感覚はとても気持ちのいいものですよ。 最初はそれでいいのです。 慣れてきて、経験も増えてきたらちょっぴり余裕もでてきます。 そうなったら、どうぞDVDなり、本なり、個人レッスンなり研究しまくってください。 あえて最初にお願いしておきたいのは、レッスン着は優しい色か、スモーキー、ダークカラーにしてほしいかな； テカテカ蛍光オレンジのレオタードで登場される方や、カンフー？みたいな格好で登場される方がたまにいらして、さすがに教えてる側は目がチカチカするし、カンフーは笑いをこらえるのに必死です；
youtubeは携帯で見ると余計映像汚いので、まーどちらにしてもそんなに綺麗ではないですけどね。 アーティストのがいいかなと思いまして、justin timberlakeなんていかがでしょ。次世代のマイケルと言われてますが、 マイケルがjazz中心なのに対してこの人はHIPHOP中心です。 アーティストにしてはバックダンサー並にダンスは上手いです。 ちなみにマイケルともう一つ違うのは、楽器とかヒューマンビートボックスなんかもやったりします。 ただ好き嫌いがハッキリ別れるんですよね。 justin timberlake あと、映像汚いですけどおまけで chris brownです。 http://m.youtube.com/watch?v=wcapFRMO55o&rl=yes& … ちなみに数人で振りを合わせて踊る事をルーティンと言います(^O^)/
PCにマイクがついているなら・・・自分でその曲をハミングするだけで曲名を検索してくれるサイトがありますよ。 http://www.midomi.co.jp/
　この曲ですか？ 　
みなさん、いろいろ答え（考え方）があるようですが ボクはダンスで食っていってますよ。 私の考えは、ダンスで食っていけるかどうかは昔の話で 食っていけるのは当然で、どのようなビジネスモデルで食っていくかです。 ただし、他の方と同じ方法（仕事の仕方）では無理です。 またダンスの上手さと、ダンスを仕事にしていくスキルは別のものです。 上手い＝生計をたてられるという考えは持たない方がいいです。 それなりの、ビジネスの勉強が必要です。 生意気な感じに、とらえらけたらすいません。 実際に仕事にしておりますので。 _(._.)_
こんばんは どんなダンスでもそうですが 筋を痛めたりすると普段の生活に差し支えますので まずはストレッチに時間を掛ける教室はいい教室ですよ ご参考までに
「Robert Muraine」です。 動画にも名前出てますよ。
ロッキングするために出てる物が少なくて困ってそうですね～ 基本的に音楽の分類はハウス系なのでbeatport,wasabeatなどで視聴しまくって好きなのを選んで自分でｂｐｍを上げてｍｉｘするのがベストかと思いますよ！ＤＪの腕前も上がれば踊りのセンスにも影響があって一石二鳥ですね！ ごめんなさいね～ ロッキングはやったことないので勧められる曲を知らなくて 子供の頃からいまだにホワイト盤を沢山置くレコード屋で自分で視聴もするが、店員と相談して何枚か勧めて貰って視聴することもありますよ～ より良い物を選びたいので事前に殆どのサンプルを聴いてる店員さんの力に頼るのは同ジャンルから系統を振り絞るのに楽ですよ！ わぁ～とか、うぅ～ていう滅茶苦茶な表現から、温かい冷たい、赤い、尖がってる、そういう曖昧なイメージでも店員には通じるので大丈夫ですよ！ アーティストの特徴を覚えて、誰寄りで何系の感じなんて無理に覚えなくてもこだわりが出来てからでいいと思いますよ イベントでＤＪに何を掛けたか聞くのも手ですね～ すいません適当で、レコード屋が減って大変ですね
主要日以外なら時々普通のコンサートも行いますよ！ アゲハはクラブの名前ではなく経営陣が過去にＧＯＬＤにいた面々なので レベルの高いメジャーダンスイベントを週末に行うこだわりで付けた経営者側の、企画をするためや、会場を貸してくれと予約を入れるイベントオーガナイザーを逆に選んで行うため名乗っているんですよ。 安室やＡＩもイベントを行っていましたがＪＰＯＰはＪＰＯＰでもＲ＆ＢもどきのＪＰＯＰくらいしかまだ行われたことないのではと思います。でも普通の洋ロックのコンサートもやってるので、あるかもしれないですね～ ロックもどきＲ＆Ｂもどきの日本音楽でしたらタイミングでありますよ！ ＪＡＺＺなども聴きに行ったこともあったので週始めにもしかしたらアゲハとしてではなく会場貸しで行ってたこともあるかもしれないですね～ イベントのアゲハのページではなく STUDIO COAST会場自体の予定表を時々見てみてください！ またはマザーエンターテーメントが経営してるので問い合わせのメールでもして聞いて見て下さい。。。
私も高校時代同じように探していました。　 日本女子体育短期大学の舞踊科はけっこう有名だと思います。 （実際行きました）　バレエ、モダン、フラメンコ、日舞盛りだくさんです。 あとは大学の芸術学部の中に演劇科（コース）のあるところでは大概 洋舞がカリキュラムにある筈です。　日大芸術、玉川などです。 http://www.tamagawa.ac.jp/arts/ 音楽で有名な桐朋学園の演劇学科はかなりの倍率だった筈です。 http://www.toho.ac.jp/college/index.html
スタイルがよくなるのが目的ならダンス以外のもっと即効性のあるトレーニングをした方がいいと思います。 一石二鳥でダンスでスタイルはよくなりません。ずーっと続けて、技術を身につけて、何年もたって、あれ？スタイルもよくなってる？って感じです。 映像のものはジャズダンススタジオに行けばいいと思います。 が、ジャズダンスと言っても先生によってかなりスタイルが違うので、見学に行って自分の好みに合うものを選ぶといいと思いますよ。 料金にこだわるのならカルチャーがお勧めです。
自宅でするならやはりお風呂上りのように体が温まっている時ですね。 いずれにしても無理やりぐいぐいやって痛めてしまったら逆効果です。 リラックスして徐々に伸ばしてゆけるよう多少時間をかけて行えるよう心がけて下さい。 ・両足を横に広げる、前後開脚、はもちろん基本ですが、バレエ的には 普段しないような背中のストレッチや、足を後ろに伸ばす股関節付近のストレッチ、股関節を開くストレッチも大切です。 ■前後開脚を前と後ろ分けて行う。 どの程度の柔らかさか分かりませんが、ピタッとつく方ならそのまま上体を前屈させたり、反らしたりを行えばより効果的ですが、前の足だけを伸ばして、(後ろ足はひざを曲げる）前屈、後ろ脚だけを伸ばして（前足は曲げる）徐々に骨盤を起こしてゆくと少し楽に出来ますし、ピンポイントで伸ばせます。 ■背中は、いきなり腰でそらないよう、うつ伏せ状態から、肘をついて胸だけを起こします。もちろん腰が柔らかいに越したことはないのですが、胸部に近い背中が固いときれいに見えません。 ■カエル足・・・足の裏を合わせてひざを曲げ仰向けもしくはうつ伏せになる。これも時間をかけなるべく力を抜くようにして下さい。 ■あと意外と前のももの筋肉を伸ばすストレッチがレッスンでも行われていない場合が多いので、うつ伏せで膝をいっぱい曲げ、かかとをおしりに押し付けたり、前後開脚の際に後ろの膝を曲げて足裏をおしりの方に持ってきたり（結構きついですが…）も加えると良いでしょう。 ■反ったら背中を丸めるなど、腰もそうですが、逆方向にゆるめてあげるのも大事です。 体は痛いと自然に力が入って効果的なストレッチが出来ないので、力を抜いてじっくり行えるようにして下さい。あと、体を動かすことに関しての細かい部分は直接先生に聞くのが一番だと思います。
We're All In This Together ではないでしょうか． ハイスクールミュージカルというドラマで使われています．
カッコイイといえばSKILLしか思い浮かばないです
私は、嵐のファンですが、 ファンの中でも完璧に嵐のダンスを踊れる人は、 そうそういないと思います。 だから、ファンもバカにする資格はないと思うので、 胸を張って、文化祭で堂々と踊ればいいと思います
フリーソフトでMuseScoreというのがおすすめです。 http://musescore.org/ja/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83 …
　はじめまして！ クラブはチケット制ではありません。ドリンクチケット等も基本は無い所がほとんどです。 仰る様な形で入場は可能ですが、混んでいると外で行列を作って待たされたりします。 また、チラシやコネがあると料金が安くなる事もありますのでそれもクラブによりますのでＨＰをチェックしてみて下さい。 ご質問はダンサーさんが出演されるイベントと言う意味でよろしいでしょうか？ ＵＲＬを拝見致しましたが、4月28日木曜日にＷＡＲＥＨＯＵＳＥである様ですね。下の方に普通に日本語で案内がありました。 ちなみにagehaだとポールダンスや有名ダンサーさんのダンスが普通に見られる事が多いですよ。 楽しんで下さい☆
こんばんは 両方だと思います 習っていましたけど 気持ちだけで踊ることもあります なので振りが付いても 即興でもどちらでもアリです 重要とされるところは 気持ちが入っているのか 自分自身楽しんで踊っているのか、ですから もちろん見ていただく方にそれが伝わる様に踊ることも必要ですが
こんばんは 川崎なのですが http://www.y-dance.com/
サンバは社交ダンスの標準10種のうちの一つに入っています。 なので社交ダンススクールならどこでも必ずサンバは習えます。 社交ダンススクールに行って、「サンバだけ習いたい。他の種目は不要」とはっきり意思表示して個人指導で教えてもらえばいいでしょう。 サンバは社交ダンスの中では比較的に難しい中級以上の人がやるものとランク付けされています。 なので、個人レッスン以外の、安い方法、つまりサークルや団体レッスンでは初心者がいきなりサンバだけ単独でならうことは、まずできません。 サンバだけの教習ＤＶＤも売ってますが、基本的な身体の使い方は人間におそわることをおすすめします。 横浜にもたくさん社交ダンススクールがあります。個人指導の料金やシステムは多少差がありますので、希望をはっきり言って何箇所かたずねてみるのがいいでしょう。 なお社交ダンスのサンバはカップルで踊るので、相手が必要です。東京横浜なら毎日どこかで社交ダンスパーティがあり、サンバがかかるので、上手になれば、そこで随時相手を見つけて踊ることはできます。 ブラジルのカーニバルのサンバは社交ダンスのサンバとは構成や考え方が違います。これはいわゆるサンバチームダンスなのでチームに入らないと踊る機会がないでしょう。
梱包資材としてホームセンターで売られている「ＰＰ製　平巻きテープ　50mm幅」を買ってきます。これを裂いて作ります。 細かく裂くこと、本数や長さをケチらないことがボリューム感のある大きなポンポンを作るポイントとなります。 http://item.rakuten.co.jp/paper-m/10000282/ 1.上記テープを、適当な間隔のイスの足2本などにぐるぐる巻きつける （イスはひっくり返して2ヶ使います。２本の脚の間隔は出来上がったポンポンの毛足のながさを考えてください。イスの脚でなくてもテーブルの端に巻いていっても良い） 2.それらの任意の一箇所をたばになるように紐でしっかり縛る 3.縛った箇所の反対側をハサミでザックリと切断 （反対側のド真ん中を出来るだけ正確に切るように） 4.指が入るように、縛った箇所あたりに「輪」を作ってもう一度縛る （テープのたばが二つ折り状態で、手元のところでまとめて縛って「輪」を作るのです） 5.ペット用のクシで適度にそぐ
同じような質問がいろんなところでされているので、リンクを貼っておきますので参照して下さい。 富士通のvista PCにおしゃべりノートは… → http://questionbox.jp.msn.com/qa3814699.html おしゃべりノートはVistaでは無いのでしょうか？ → http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Windows7はVistaのバージョンアップ版なので、Vistaに対応していなければ7にも対応していないと思われます。 また、同ソフトはバンドルオンリーなので購入などは不可能です。 リンク先の回答にあるように、他のソフトを検討された方が良いと思います。
ダンスの呼吸は難しいですよね。 バレエの場合は特に、鼻で胸式呼吸しかできないし、踊りの性質上ほとんどカウントがとれないので、尚更わからない事が多いと思います。 グラン・プリエに限らず、息はどちらかというと、吸う事より吐く場合とタイミングを覚えた方がいいでしょう。 よくあるのは、息を吸ったまま止めてしまって動こうとするんですよね。７秒以上息を止めると、乳酸が出てきて、筋肉が疲労しやすくなるそうですから、そういう意味でも、吐く方を意識しながらやるといいかも。 呼吸法までは、先生もあまり教えてくれないので、自分から聞くか、本で覚えることになりますが・・・。 基本的に、身体を落とすや曲げる時、そして足を上げる時、息は吐きます。 反対に息を吸ってから止めて、力んでアラベスクをしたり、プリエをする人が多いようですが、慣れないと最初は仕方ないかも。 ついついやっちゃいますから、癖をつける必要がありますね。 バーでのグラン・プリエなら、手を上げてアロンジェする瞬間に、息を吸い、そのまま止めないで、自然に鼻で静かに吐きながらプリエします。 息を吸って止めたままだと、たぶん下半身がうまく動いてくれないし、バランスがとれないです。 そして、息を吐くと同時に、これもありがちですが、筋肉をゆるめて全身を下に沈めないよう、丹田に集中して、上半身は頭のてっぺんから引き上げる事も同時に意識する必要があります。足は床をしっかりつかむ感じに。 基本姿勢を保つのはずっとですが。 よく、上半身と下半身は「ウエストから切り離す」と言われますね。 そして、プレパラシオン（プレパレーション）・立ち上がる・伸び上がる時や、ポール・ドゥ・ブラで手を上げる時には、瞬間で息を吸い、下げる時には吐きます。 腕を移動させるなど、ゆったりと時間をかける動きやキープの最中は、静かに呼吸します。 息を止めるとしたら、ポーズを決める時くらいで、ポーズを”キープ”している時は呼吸しなければなりません。 吸うのは、動きにあわせて自然になる事が多いので、そんなに苦労しないと思います。 呼吸方法が違うと、動きがきれいとかいう問題より、疲れて息があがり、最後まで動けなくなってしまいます。呼吸の仕方も合理的なんですね。 それでは、レッスンがんばってください(^^)♪
書き間違えました。。 ×　「パンキング(ワック)」は"腕を弓のように・・・ 　　　　　　　↓ ○　「パンキング(ワック)」は"腕を鞭のように・・・ 訂正いたします。
未成年って事かな？ 箱やイベントによるけど、深夜イベントでなければ未成年でも入れるところありますよ お勧めって正直好みとかいける場所があるから、もらった情報だけでは・・・ 敢えて挙げるならオールジャンルのミーハーなイベントが無難（お勧め）ってとこでしょうか 都内なら、キャメロットとかagehaとか？ 未成年がNGかどうかは箱に聞いてください
判りました正確な曲名『早起きどけい』です。
私は見る方専門ですが、バレエ団と関係のあるところとか、知人のお子さんが通っていたところとか（そのお子さんは海外でプロになっています）、いくつか挙げてみました。日野から通いやすいかどうか、よくわかりませんけど、ご参考まで。 「バレリーナへの道」や「クララ」といったバレエを習う人向けの雑誌ではバレエ教室を紹介していますし、その他ですとローザンヌバレエコンクールの入賞者や東京バレエ団、新国立バレエ団あたりの団員のプロフィールあたりを見るのも参考になるかもしれません。 東京バレエ学校 http://thetokyoballet.com/school/index.php 橘バレエ学校 http://www.ambt.jp/school/index.html 川口ゆり子バレエスクール http://www.chambreouest.com/school/index.html 小林紀子バレエアカデミー サイトが見つからないですけど、目白駅前。 K　バレエスクール http://www.k-balletschool.com/ 岸辺バレエスクール http://www.kimiho.com/kishibe/index.html
こんにちは。 銀座は分かりませんが六本木だと、ソウルソニックブギがお勧めです。私もアラフォーですが特別浮いた感じはなかったので心配ないです。ジャンルはＲ＆Ｂです。時々ファンクナイトの日があるのでスケジュールを確認していくといいですよ。ファンクナイトの日は若いダンサーさんみたいな方達のダンスバトルが始まります。みんな上手に踊ってかっこいいですよ！ ヒップホップならマイダスというお店もあります。こちらは黒人の方が多いです。セキュリティの人が見張っているのでもめ事など心配はないと思います。入るときに身分証がいるので何か証明できるものを持っていくとよいですよ。外国の方はフレンドリーなので時々ひつこく話しかけたりされますが、そんな時は「Sorry、Ilike to be alone(１人でいたいです)」と言えばたいてい分かってくれます。 今週行かれるのですか？楽しみですね！ 携帯からの投稿なのでＵＲＬが貼れずごめんなさい。Googleで検索してください。
そうですね・・・。はっきりとした引退説は出ていませんが、年齢的にそろそろかな・・・という感じですよね。都さんは私も大好きなダンサーの一人です。 先日テレビに出ていて拝見しましたが、性格が良いのだなと思いました。日本人女性のバレエダンサーは何だか「きつい」感じの人が多いのですが、彼女からは違う印象を受けます（欧米のダンサーは顔もスタイルも本当に美しい人が多いですね）。 優しい性格に「押しの強さ」も加えて、これからも活躍に期待したいですね。
こんにちはｍｏｎｄａｙと申します 初心者講座にも書いてあるように、ＣＤから直接は録音できません。 (前回解答した中にあるページの下から１/８の辺りに明記してあります） リッピングソフトでＷａｖｅにしてから読み込めばＯＫ．　・・ということなので、 先ほどのページのＴＯＰにある「音楽メモの目次に戻る(初心者講座の一覧）」をクリックして 初心者講座(パソコンをつかうものはWindowsユーザー向け）　　　の中から 下から２番目の「真似するだけで（多分）できる録音」を選びます。 ここに書いてあることを参考にすれば良いんじゃあないかな？ 要は、フリーソフトを使って、ＷＡＶＥに変換してから読み込む方法が載っています。 ちなみに私は、ＣＤを読み込むときは、ＣＤプレーヤーをパソコンと繋いで「ライン　イン」で直接Ａｕｄａｃｉｔｙに取り込んでいます。 ＭＤ，カセットも同様にしています。案外この方法が、わかりやすいですよ。
もしかしたらAkcentの「I Turn Around The World」でしょうか?↓(歌詞) http://www.lyricsreg.com/lyrics/akcent/I+turn+ar … 一度上記アーティスト名と曲名で検索してみて下さい。 http://blog.goo.ne.jp/gantama/e/1feb85e7fb97514f … 参考URL：http://www.akcentonline.com/
ニコライ・ツィスカリーゼ、マリア・アラシュ ウリアナ・ロパートキナ、イーゴリ・ゼレンスキー エフゲニー・イワンチェンコ、アナスタシア・コレゴワ アンナ・ジャロワ ダニール・ベロゼロフ（ウラジオストク出身、現在ノボシビルスク劇場バレエ） ナターリア・エルショーワ ロシア語ですが、ダンサーたちの名前を辛うじて聞き取れる動画のＵＲＬを参考ＵＲＬにつけておきます。 参考URL：http://www.gzt.ru/vancouver2010/-rossiya-otprazd …
競技ダンスはスポーツですので、足腰の強靭なバネ、まっすぐな軸、美しい姿勢と動きの中心である腹筋の力、肩甲骨のやわらかさ、足の裏の強さなど、身体能力が全てです。そのような身体は、教室では身につきません。あまり教室に通った経験がなくても、身体能力を持った人は、上達が速いです。少しのレッスンで見事な動きをし、何年もカップルを組んで、足型のバリエーションばかりにこだわって踊り続けている人たちを簡単に追い抜いてゆきます。私のおすすめは スタンダードは(1)腕をぐるぐる回しながら、背中側を意識してシャドウをする(2)膝を紐でくくって足の裏の力だけでシャドウをする(3)左（右）脚で垂直にロアして右（左）脚をできるかぎり送り出し、さらに左（右）足裏をおしあげて右脚を送り出す。(4)許す限りヒールバランスでたつ ラテンは(1)足の裏でヒップを持ち上げながら腹筋をしめてルンバウオークをする。(2)同様にエイトロールをしつづける。 まだまだありますが、書ききれません。要は基礎力をあげることです。あと他の方がおっしゃっていますが、上手な男性と練習するのは上達への最短距離です。女性の特権ですね。いずれにしても、上手な男性は、現時点で上手かどうかより、将来性をみる方が多いです。潜在的な素質、すなわち、身体能力、見た目の美しさを重視される方が多いように思います。質問者さまはお若いので、その辺はクリアしておられると思います。がんばってくださいね。
プログラムにどう書くか…みたいな意味合いの疑問になるでしょうかねぇ？ 私も、No.1の方と同じで、まずは「演目」のカテゴリかと。 仮に、複数チームやクラス対抗で順位付けるとしても、ものの考え方としては「コンテスト」って感じします。 「コンテスト」だったら、一般的には「演目」かなと。 （もし他の純粋な「競技」とセットで、学年やクラスの勝敗争う中に組み込まれてたとしても、カテゴリ的には上の考え方かと。） ただ、競争感煽るために、あえて競技と位置づける…ってのも、演出としてはありかもしれませんが(^^ゞ
Ｎｏ.１です。 長く続ける秘訣は、やはり自分に合った教室、 自分の意向に合ったレッスン内容を見極めることだと思います。 チケット制ですと、お金も思いのほか使ってしまいます。 （５分／１枚といった感じ） その点、生涯センターのようなところであれば月謝制ですので、 そのような心配はいらなくなります。 ただ、生涯センターのようなところですと、 老後の運動不足解消にと、ご高齢の方々が多く見えますね。 当然、レッスン内容もそういう方々に合わせたものとなります。 リズム感は、音楽もダンスも同じだと思いますよ。 柔道とダンスは・・・、ちょっと結びつかないですねぇ。(^_^;) ですが、お若い男性ですので、どちらの教室に行かれても 貴重な存在になることは間違いないと思います。o(^-^)o
オーガナイザーやスクールの先生との汚いつながりがないと出れないってのはわかってるんですよね。どうしてそんな汚い世界で生きていたいと思うんですか？
ファッションカテゴリーでも質問した方が よいお答えが出そうですが、 『サルエル』とか『ペグトップパンツ』 というものでしょうか？ また上がとても長いタイプのパンツですか？ ユニクロでも売っていますし、 サルエルなら普通の洋服屋さんで（素材は様々ですが） 取り扱っていると思います。 http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/e/sc/10sp_nsr … すみません、質問者様が女性という前提で答えてしまいました。 参考URL：http://store.uniqlo.com/jp/CPaGoods/061617
こんばんは ダンスをやっているのでこういう質問を見て嬉しくなっちゃいました。 ダンスとっても楽しいですよ＾＾ スクールに行かれるのであればまず初級のクラスからはじめてみるといいですよ。 スポーツジムのダンス教室とかは初心者の方もおおいのではないでしょうか。 ダンスを続けていくうちに腹筋がもう少し強かったら…、もうすこし柔軟性があれば… と自分でやっていくうちに気づいてくるものだと思うのでまずはダンスしてみてください！ ダンスを始めるとき特にジャズは体の柔軟性がすごく必要になってきますよね。 お風呂あがりに２０分ほど毎日ストレッチやっていれば早ければ３、４日で柔らかくなっていきます。 怪我防止はもちろん、こういうのを怠らない人こそもうすごく伸びが早いです。 (ダンスを始める前も入念にストレッチしてください) とりあえず、ダンスは楽しみながらやることです。
これは、「反重力ブーツ」といって、マイケルジャクソンが特許を持っています。 ステージの決まった場所に金具があり、一方、ダンサーの靴のかかとにも金具が仕掛けてあり、そこに引っ掛けて体を前傾させます。 こちらの動画では、左端のダンサーの金具がはずれずにあせっています。 スグはずれたのでよかったですが、外れなかったらどうなってたでしょう？ http://jp.techcrunch.com/archives/20090626michae …
こんにちは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://balletfan.jugem.jp/?eid=376
はじめまして。 あたしはダンスグループに参加して練習しています。 人数は多い時だと20人くらいでしています。 あたし達の練習場は、自治体の施設を借りてしています。 昔は10時くらいまで練習していましたが、近所の方々にうるさいと苦情が来ました。 ヤッパリ、大人数になればなるほど騒がしくなってしまいます。 なので、夜の公園だと近隣の方々に迷惑になってしまうと思います。。 夜遅くまで練習するのでしたら、あたりにあまりお家が無く、防音のきいた場所で練習するのが一番かと思います。。 長文失礼。
普通のワルツは、ゆっくりと、「右回転」と「左回転」を交互に繰り返しますが、速いワルツは、「ウインナー・ワルツ」と言って、左方向にのみ延々と回ります。 「Vienna Waltz」または、「Viennese Waltz」で検索すると動画はたくさんあります。 的外れであればすみません。
こんにちは 私の場合指を広げてと言われたことはないです 親指の付け根に重心を置いてといわれていましたが 後足の勢いですと軸がぶれますので 骨盤の意識（まわす様に）と言うのを言われていました
#1です 調べてみたのですが 見せてくれるところ（ロシアレストランなど）でもないようですし 体験でもないです もちろんロシアに旅行に行って見た、体験した、というのはありました あとはロシア大使館に問い合わせて そういった方が居ないかどうか聞いてみるしかないと思います
バレエ団の住所で彼女宛てに手紙だすのは問題無いですよ ファンレータもそのパターンだから・・
今の時代ダンスはスクールより、いかに良い先生につくかだと思います。 「普通のスクール」はどこか目星がついているのでしょうか？ そこと先生の質を比べて選ぶ必要があると思います。 EXPG宮崎校は東京ほどインストラクターが豪華ではありませんから。 おせっかいですが、スクールに通う回数に関係なく、毎日踊ることは必要です。もしそれを自主的に行うのがきついようでしたら、できるだけ多くスクールに通った方がよいと思います。年齢にもよりますが、最初はスクールに依存してもそこまで問題はないと思います。
う～ん、ひぷほぷっぽくてダンス向けっぽい和な曲はこれかなぁ。 HIFANA - 和モノ
該当ページのコメント欄に、 視聴者:「how is the name of this film? 」(このファイルの名前はなんですか？) アップした人:「Noname, i made! 」(名前はありません。自分でつくりました!) とありますので、音源も自身でMIXされたものでしょう。 リリースはされていないと思われます。
2:11～のやつですね？ winkの「涙をみせないで」のイントロの振りを正面でやって横ステップを加えたものですね。 自分もダンスやってますが、特に名前はないと思います。 80年代的な動きです。
"お勧め"というのは特にないのですが、急ぎですし、とりあえずクラブ情報サイトの検索結果のURL貼っておきます。 Vuenosはヒップホップ系のようですね。 http://www.iflyer.jp/search/events/area/Shibuya- … http://www.clubberia.com/search/parties/?use_dat …[2]=on&event_type[1]=on&event_type[3]=on&area1=1&pickup=on&staff_recommended=on&members=on
ちょっとどんな内容なのか見てみました 未経験者なら振り付けの分析が2週間でできるかどうかかも （当然、死ぬ気でやればできると思います） 振り付けを2週間で全部覚えれたら、それだけで未経験者としては相当すごいと思います あの手の踊りのニュアンスを出すのは、2週間では100%不可能 残念ながら単純に汚いクネクネな動きになるのがオチでしょう 自分が見た動画は以下 振り付け分析には非常に判り易いと思います 一番の覚えるコツは、ダンス経験者に振り付けを分析してもらい、それを教えてもらう事かな あと映像と反対の動きしないと同じ振りにはならないので、ご注意 上記動画を見ながら、横に鏡置いて、鏡に映った姿が動画と同じ方向に動くようにするって事です あとは、できない動きはさっさと諦めて、他の動きで差し替えるべきかな ぱっと見ただけで、この動きは初心者はまずひっかかるんだよね、って動きが幾つかありました そんな動きは教えてくれる人がいない状況で、2週間ではまず不可能 大変でしょうががんばってください
2曲目はSyrenのMy First Loveです。 参考URL：http://www.traxsource.com/index.php?act=show&fc= …
姫路のダンススタジオで検索してみました。 http://www.ekiten.jp/cat_dance/hyogo/himejishi/ 同様に加古川や高砂で調べてみて下さい。 やはり姫路が一番多いと思いますが。
＞また、１つの場面でお互いに反対の動きが２つあるときに、曲はどうすればいのでしょうか。 １つの曲にしてしまうと、２つとも表現ができなくなってしまいます； 選曲のことは自信がありませんが、演出なら 曲は、楽しい曲が流れていて、踊りが暗いのと明るいのの両方が演じられていても良いのです。というより、心の葛藤を表現するときや、周囲の華やいだ雰囲気に反して、沈みきった自分の心の表現などを演出するときには、それはとても効果的です。 アイデンティティの確立途上のモヤモヤとしたときに使えます。 音楽が楽しく、舞台手前では明るいダンス。しかし舞台奥では、暗い色の衣装で曲のリズムに関係がない遅い動きで憂鬱な表現。 あるいはその逆、ソロと群舞の組み合わせなどで色々な心の動きを表すことができます。 観衆にも、その矛盾したイライラ感を与えることにより、最後のところでは、より大きな開放感を感じてもらえる効果があります。
ジャズダンスとヒップホップとクラシックバレェを６年目やってます。 ダンスというのはやはり、才能もあると思います。 ですが才能があっても努力しなければ何も芽生えません！！ 日々の努力が大事だと思います！ ビデオで自分の姿を撮って練習をしたりすると、踊ってるときにはわからなかった自分の下手なところとかわかりますよ！ 通ってるってことは、習ってるんですよね？ でしたら、例えば通う日数を増やすとかもいいと思います！ やっぱ経験は大事ですよ！ 経験として、色んな大会みたいなやつとかに出るのも凄くいいですよ！ もちろん自主練は言うまでもなく… あと、自分が目指してる人のダンスを見るのも勉強になりますね！ ただ見るのではなく、この動きのときはここも使ってるんだ！！とか、考えながら見るといいですよ！ 後、うまく見せるコツ？なんですが、踊ってるときの表情はうまく見えるか見えないかに凄く影響すると私は思います！ 私的には「東京キッズ」さんが凄く好きです！！ まぁ、私も言うほどうまくないので、お互いに頑張りましょうね！
http://www.studio-casino.com/ ここが良さそう。 サルサで注意したいのが、日本でやる場合スタジオの鏡を前にしてグループレッスンだと女性メンバーだけになり勝ちなことが多い事ですね。 サルサは基本は男女のペアダンスです。 ここだと男性イントラもいるし、無料体験もあります。 前に青山のベルコモンズの近くにシャワールーム完備で週６日デイタイムも夕方もレッスンありのスタジオがったんんですが検索しても出て来ませんでした。 お住まいの地域にもよりますが、Tipnessに通うのもいいと思います。正会員だったら店舗共通なのでサルサクラスを拾ってハシゴするのも面白いです。私はそうしてました（因みに♂です）
「ロボット」または、「パントマイムロボット」です。 下記の動画や、リンクが参考になると思います。 この動作が基本となって、リズムに乗せて踊っています。 「ロボットダンス」とも言われますが、多分少し違うと思います。 マイケルのは、「パントマイムロボット」が基本です。
バックダンサーなら大学からでも全然問題無しですよ まだ高校以下で、レッスンに通う時間やお金がないなら、とりあえずPVとかは見まくっておいてくださいな そしてレッスン通えるようになったら、即行でダンススクールに行ってください ある程度のスキルがあって、人脈さえできればバックダンサーの話は手に入れられますよ ちなみにオーディションは、数日前に話が来るのが普通なのでフットワークは軽くしておいてね あとプロダクション入ると、やはりバックダンサーの仕事は手に入れ易い 専門学校はお勧めしない バックダンサー目指すなら、とりあえずJAZZとHIPHOPは入れて、あと流行のジャンルは勉強してください また、誰の後ろで踊りたいか決まっているなら、必ずその人のバックダンサーがやっているジャンルは入れておいてね ちなみにそのアーティストの振付家を調べて、その人のスクール行くのが一番確実で早いかな
かなりの日数が経ってからの回答で申し訳ありません。 バトルで最近流れる曲ですが、イベントのDJによって流す曲の傾向が結構違いますので、あまり断定できるものではないです。 申し訳ありません。 なのでこの回答では、私が最近のイベントや動画で見たバトルで流れた曲の一部をピックアップしてみます。 ハイフンより左が曲名、右がアーティストです。 Circle - Perez Prado Chase the Dream - Funkshone Orisha - Speedmeter Hit ＆ Run - Chip Wickham Contact - Edwin Starr Boodoo People - 6ix Toys Thought @ Work - The Roots Shepard's Pie - The Underbelly Troubleshooter - Alan Hawkshaw Training Pulse - Roland Kovac Orchestra こんな感じですかね。 バトルでときどき聞くけど、曲名がわからないなぁという感じの曲をなるべくピックアップしたつもりです。 もちろんイベントに出れば絶対に流れるというわけではないですのでご了承を。 あろURLですが、すみません、貼る気力がありませんでした。 出来れば質問者様ご自身で、youtubeなどで探していただければ幸いです。
オールナイトのクラブイベントの場合、電車が走り始める朝の５時頃にイベントが終了するのが一般的です。 始発までに時間があれば、深夜でも営業している飲食店で食事をしたりして時間をつぶします。 クラブの雰囲気は、場所によってピンキリですのでなんとも言えません。 ライブハウス寄りの所もあれば、ディスコ寄りの所もあります。
http://www.jump.co.jp/bs-i/chojin/archive/012.html http://mainichi.jp/enta/geinou/news/20091207dde0 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B6%BA% … 有名な方、第一人者の方は上のサイトをご覧ください。 http://www.girasolflamenco.com/ 神田に平富恵スペイン舞踊研究所があります。 http://midilin.sakura.ne.jp/flamenco/kutikomi.ph … 掲示板 有名な先生の教室が良いとは限らないので、体験レッスン、見学をして確認されることをお勧めします。
「ダーティ・ダンシング」衛星放送で見ました。 オープニングから選曲が素晴らしかったです。シーンと曲タイトルのマッチングに何度も感動。 あろうことか電波不具合で後半を見ることができませんでしたが、お蔭様でダンス映画の楽しみを知りました。 お礼と言ってはおこがましいですが思い浮かんだPVを挙げます。サントラとは無関係のものです。 機会があれば動画サイトなどで御覧下さいませ。 The Kinks「Come Dancing」 Paul Young「I'm Gonna Tear Your Playhouse Down」 The Pogues「Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah」 Kirsty MacColl「Mambo de la Luna」と「In These Shoes」 Roxy Music「Dance Away」 どうも有難うございました。
社交ダンスで言われるタンゴは、いわゆるコンチネンタル・タンゴでアルゼンチン・タンゴとは別物です。とは言え、質問者様の言われるノリの良いというのには入っていないのでしょうね。私の判断では十分ノリの良い部類なのですが。いわゆる最近の電気系音楽には含まれていないのは確かです。
Miroticのダンスかっこいいですよね-！ 私も踊りたいんですけどなかなか難しくて。。 たまたま探してみたら動画ありましたよ- 踊りやすいように鏡で映したような映像になっているみたいです。 スローなんでダンス練習用としてぴったりなのではないでしょうか？ 見てみてください＾＾
もう21才では、ありません。まだ21才です。 ブレイクダンスでもカボエイラでもなんでもいけるでしょう。 バレエをやっていたとのことですから、なんのダンスを始めてもOKです。 ストリートダンスについては、下記のサイトで解説してますので、 御参考になさってください。 （ジャンル） http://www.streetdance-plus.com/lesson/index.html 一般のダンススクールは、初心者コースはあります。 （専門学校はダンサーの養成学校なので、注意ください。） （スクール） http://www.streetdance-plus.com/school/index.html
補足です。 質問者さんは頭でお考えになる部分が 多いのですね？（物事を習得される場合全般でしょうか・・？） でしたら、それをうまく利用されてはいかがでしょうか・・ 頭でステップを何度も繰り返しイメージする（音楽に合わせての動きなら音楽を聴きながらイメージ・・この旋律の時はあの動きの部分だな・・という感じで）→　イメージにそってそれを実際に体で表してみる　という練習の仕方でいかがでしょうか？ これだと細切れの時間でもできるかと。ちなみにこれは、長年 ダンサーをやっている私の元お稽古場の先輩の練習方法です。 私も参考にさせていただいてます。
だいたいみんな 中にバンダナ巻いてからハットかぶるか、 水泳のときにかぶる帽子みたいなのあるじゃないですか、 名前ド忘れしちゃったんですけど笑 あれかぶってます。 キツイのかぶってもとれるとき取れますからね。 あとは１さんのピンでやる方法もいいとおもいます。
前半の作品名は「精神の不安定なスリル」だと思います。 こちらのblogでちょうど紹介されています。 http://hiroko227.blog63.fc2.com/blog-entry-187.h … 後半は「くるみわり人形」（振り付けが違います）
こんにちは ジャズ経験者ですが バレエもやりました まず回るときは、頭の上を引っ張られているという感覚を 体に覚えこませる必要があります 自分で毛髪を何本か持ち引っ張ってみます 当然、引き上がる感覚になりますよね そのとき肩の力は抜き、反対にわき腹は引き上げます この練習は社交ダンスでもしませんか? まずはあせらず練習するために 片足で立ちかかとを浮かせ重心を親指の付け根にしっかり乗ることが大切です ここを踏みしめるように回転を掛けていきますので これはどんな時でも練習出来ますので 思い立ったらすぐ練習してください 次に前に書いたように頭から引かれる感覚を覚えます その次ですが 片足で立ち、頭の上から引かれる感覚の状態で自分で自分のわき腹を回りたい方向に手で押してまわします このとき速さは必要ないですので 引き上げる+脇でまわすの感覚を覚えるためです 整理します 回るためには 頭は引き上げる事（あごを上げないでくださいね） 脇は引き上げ、肩は落とすこと 脇の力と腰で回ること、手も付きますがあまり振るとぐらつきますのであくまで脇です 腰も回しますが脇と一緒にです、腰だけ行かないようにしてください 足は軸足の親指の付け根でしっかりと踏みしめる事 これが出来れば あとは脇の力で回転は速くなります コマを見ていただくといいですが芯が有りますよね この状態です 蛇足ですが 私も仲間もトイレの個室で練習する人が多かったです 狭くてぐらつくとぶつかるしでも天井までの高さはありますよね これできちんと立てるようになりました がんばってください
ハマチャチャは、東京の人が、横浜のチャチャという意味で呼んでいるようですが、本場ヨコハマでは、「フリーチャチャ」（Free Chacha）と呼んでいますので、こちらのキーワードで検索すれば、ステップや踊り方は、たくさん解説サイトやビデオが引っかかります。 （的外れであればすみません。） フリーチャチャ http://t-birds.dance.mepage.jp/newpage1.htm ビデオ http://t-birds.dance.mepage.jp/video.htm
ダンスのジャンルやどちら方面の国（地域）を希望しているのかを書くほうが回答が得やすいと思います。
原題は「Eso Beso」、英語タイトルは「That Kiss」です。 この曲で女性歌手と言えば、ナンシー・エイムス(Nancy Ames)でしょうね。 下記参考URLで30秒試聴ができますからご確認を。 参考URL　Nancy Ames "Eso Beso" http://www.lastfm.jp/music/Nancy+Ames/_/Eso+Beso http://humanrecord.jp/?pid=16638622
金曜の２２時半ー２時です。 スーツは殆どいませんね。 着替えるんじゃないですか。
http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2008/1021/209144. … http://www.geocities.co.jp/NeverLand/9797/sokute … ・膝が伸びた側転のイメージを持たせるため、壁に沿わせて倒立させ、 指導者や友人が、足を持つ」 と、上のサイトにあります。 ご覧下さい。
18歳！適齢期ですね。 下記のサイトはとても有名なサイトです。 リンクもとても充実しています。 独学ならこのあたりからでしょう。 http://bdm.boy.jp/breakdance_lecture.html
リーダー「レ～～～～～～～ッツ」 全員「スマイル　スマイル　スマイル　ゴー！」 がよいと思います。 「Let's 」 「Smile Smile Smile go!」
もちろん、アルゼンチンなのですが、いまや世界中で愛されていますね。 アルゼンチンでタンゴが廃れた時期にはフランスのパリでタンゴが盛上り、 それが逆輸入されて、またタンゴが復興した事もあるそうです。 ペアダンスなので、なかなか日本では受け入れられないところがありますが、韓国、台湾、香港、上海、北京、シンガポール、タイ、ベトナム等など、タンゴ愛好家のコミュニティはアジアにも沢山あります。 戦争の影響か、日本とドイツには沢山のタンゴの音源があると聞きます。 そのあたりも、タンゴ好きの影響があるかもしれませんね。
「テレプシコーラ」、面白いですよねえ。 さて質問は3歳の女の子ということで、 「プリンセス　チュチュ」というアニメはいかがでしょうか。 バレエのお話が元になっているアニメで、 バレエ用語もたくさん出てきます。 今はケーブルテレビなどで放送しているようです。 TSUTAYAにもあるところにはあると思います。 いざ習う時でも、本人がやりたいと言い出してからでも 遅くないのではないでしょうか。 8歳くらいまではみんな柔軟性なども 差がないように思いますので。 参考URL：http://www.kids-station.com/minisite/tokushu/pri …
HMVとか行けば売ってますよ あとダンスの衣装関係とかスタジオにも販売されてる場合があります やりたいダンスの種類のお店を探してみてください 最近は有名どこのダンスDVDならレンタルにもあるみたいですね 以下がちょうど検索したらひっかかりました http://www.discas.net/netdvd/goodsDetail.do;jses …
富士見はいいですよ。 勉強面もしっかりしています。 勉強ができなくなったら休部させられます。 しかし・・・創作系です。 柔軟、筋トレ、バーレッスンなどでしょうか。
現在、このＣＭはありません。武富士ダンサーズは事実上解散してしまったんです。(制作会社とスポンサーの武富士の破産) ですが、テロップを載せたくないという制作側により、ネットのみ放送しプレスＤＶＤ化されました。オークションを探して見て下さい。 参考 http://wpedia.mobile.goo.ne.jp/wiki/286420/%95%9 … 見るだけなら過去の作品はYouTubeで閲覧できます。携帯はもとより、パソコンでデータを保存できます。 お探しの映像はこれでは？ YouTube - TAKEFUJI DANCERS PRESS
「サウンドイット」を使えば可能です。 体験版をダウンロード http://www.ssw.co.jp/dtm/sit50nr/ CDから必要なトラックを選び、画面に開きます。 単に不要なところを省きたいのであれば、不要なところを黒く反転させ、「ハサミツール」で切り取れば、必要なところだけを残せます。 これを、ファイル名を付けて「WAV形式」で保存すれば、そのままCD-Rに焼き付けることができます。 また、必要な部分のみを黒く反転させ、選択部分だけを新しいファイルに保存する、で名前を付けて「WAV形式」で保存すれば、同じようにCD-Rに焼き付けられます。 また、ブチ切りでなく「フェイドアウト」「スネークイン（フェイドイン）」にしたいときは、したい範囲を黒く反転させ、「加工」から「フェイドアウト」を選べば、スッと消えていく表現などもできます。加工して出来上がったら、名前を付けて「ＷＡＶ形式」で保存します。 ＣＤ-Ｒに焼くときは、まず、「音楽用ＣＤ-Ｒ」や、「Ｆｏｒ　ＭＵＳＩＣ」という表記のあるものを買ってきます。これを１倍速または２倍速で焼きます。 安物のＣＤ-Ｒ（データ用）に４８倍速などの高速で焼くと、本番で音が飛びます。また堂々巡りで先に進まなくなる場合もあります。本番でこのような現象になると悲劇です。 練習のときにＣＤプレーヤーでキチンと再生していても、機器が変わると音が飛ぶ場合があります。念のためＭＤに録音したものをバックアップとして用意しておけば万全です。
GIRLSだったらブリトニー・スピアーズの“3”とか、プッシー・キャット・ドールズの曲（“When I Grow Up”とか）なんかはかなりオススメですよ♪
こんにちは スポーツショップとかのスウェットではだめですか? よく下だけ売っていますので
まず、三角にしたバンダナをくるくるっと適当な幅に細長くします。 それを頭に巻いて後ろでしっかり結びます。 そのバンダナのところにハットがしっかり止まるように被るとＯＫです＾＾ それだけでは激しく踊ると取れてしまう場合があるので、ハットの裏側のぺらぺらとしたひだの部分に軽く巻いたフェルトなどをいれるとさらに頭に密着して安心して踊れますよ♪
補足いただいたのですが、私は関西在住でお役に立てません。 申し訳ありませんが、他の方からの回答をお待ちください。
「ダンシングデライト」 http://www.dancedelight.net/frame/event.html 「踊りに行くぜ」（全国いろいろ） http://www.jcdn.org/ 「ダンス・ダンス・ダンス」 http://www.ddd-dance.com/
公式の詳細設定が知りたいのであれば、MAYA氏（Xepherのムービー・イラストを手がけている方）の画集を入手すれば良いと思いますよ。 http://www.konamistyle.jp/ecitem/item57168.html ただ、普通の画集に比べて高価なうえ現在品切れ中なのですが…。 各キャラクターの詳しい設定、Xepherのキャラが出ているコミックなどがあり、Xepher好きにはたまらない内容となってます。 当時の自分もXepher好きだったので盛り上がったものですが、現在人に譲ってしまい手元に無いので詳細を説明できないのがもどかしい所。 参考意見という事で失礼します。
「なんちゃって制服　通販」で検索すると、けっこうあります。 たとえば、下記のようなところです。 http://www.cecile.co.jp/genre/g2/1/TN/SC/1/1/3/ http://mina.cecile.co.jp/word/%E3%81%AA%E3%82%93 … http://seihuku.chottu.net/
こんにちは。 「ハイスクール・ミュージカル」はどうですか？ ごく最近のものではないかもしれませんが、３シリーズあるので ダンスもたくさんありますよ。 難易度もそんなに高くないように感じます。 We're All In This Together（ハイスクール・ミュージカル） We're All In This Together（ダンス解説） http://www.youtube.com/watch?v=lGmZ6HRy214&featu … What time is it(ハイスクール・ミュージカル２) http://www.youtube.com/watch?v=-E_kReLc864&featu … All For One （ハイスクール・ミュージカル） http://www.youtube.com/watch?v=PxnsI0Jdsk4&featu … A Night To Remember（ハイスクールミュージカル・ザ・ムービー） http://www.youtube.com/watch?v=RKlyeZidmak Spring Musical （ハイスクールミュージカル・ザ・ムービー） http://www.youtube.com/watch?v=2bl3vr9DmRU&featu … ハイスクール・ミュージカル　japanプレミア http://www.youtube.com/watch?v=NPkqwcLVJTE&featu … ちょっとずつメドレーみたいにするのも楽しそうです。
勿論あるよ。 でも、人気のイベントの時はかなり女子トイレは混みます。 特に、ライブやSHOWの後はパンパン。 なので、空いてる時間を見計らって行くのがオススメです。 我慢できない女子は、男子便も使えばいいと思います。 （勝手な女子の意見ですが・・・）
そのコメント欄（4ヶ月前のコメント）で紹介されてますね。 1. Waltz by Johann Strauss　 2. Africa Bambaataa - Looking for the perfect beat 3. Sir Mix-A-Lot - Baby got back
こんにちは バレエを教えていた経験がある者です。 毎晩続けていらっしゃって素晴らしいですね。 何でも継続するのは難しいものです。 大人の方で膝や腿の内側のスジを痛めてしまうことはよくあることです。 やり方が間違っているというよりは、少し頑張りすぎてしまったのでしょう。 痛いときには無理をせず、ストレッチはやらないほうがいいですね。 毎回ストレッチ後にはマッサージをしたりして伸ばした筋肉をほぐしてあげると、疲れや負担が減少すると思います。 ただ開脚するだけではなく、前屈も少し取り入れてはいかがでしょうか？ 腿の内側のストレッチには一番効果的です。 自然と開脚も開いていくようになりますよ。 指先→手の平→肘を曲げる　など目標を決めるとより楽しめますし、長く継続できますよね。 でも無理は禁物ですから、ご自分に合ったペースでこれからも楽しく続けて下さいね。
一番怪しいのが、Levi の　「Malie」というアルバムに入っているのですが、今は廃盤で、音源が見つかりません。イントロがかなり長く、間奏も入っているのでフラ向きとは言えないのですが、テンポは軽快です。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2534624 その他で男性の歌う「ナニ・カウアイ」は、以下のとおりですが、なんとも言えません。 デュエットですがやや速い目 Steve＆Teresa http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i … 山内雄喜 http://www.culta.com/oceania/oceania/hawaii/res8 … Maunaloa メドレイです。 Nani Kaua'i / Aloha Ka Manini Lina http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1490 … ドーリック・カレオ・ヤリス http://www.maya-soft-plan.com/MHD1_kauai.htm
この動画だと、C-Walk以外のジャンルは踊ってないと思います。
JAI-Zの曲もなかなかいい！！ 多分YouTubeにあると思います・・・ 自分なりにはDOAが好きです
youtube等にご質問者様が想像されたダンスの動画がアップされてると思いますよ ご質問者様の考えどおり、素人が見る分には十分「おおっ!!」ってレベルのパフォーマンスできます 実際、逆立ち入れたり、側転やバック転、フリーズを入れれば、素人は間違いなく驚くパフォーマンスやれますよ（その手のパフォーマンスなら直ぐできる自信あります） そんな感じでハウスより、ブレイキン向きだと思います 特に素人ウケを狙うならステップより技が有効 というか多少はまってた時期にその手のパフォーマンスは試した覚えが・・・(苦笑) ちなみにステップでも十分素人を驚かせるパフォーマンスはやれると思いますよ
　　　です
違います。彼以前にもシャラマーというアーティストがやっていましたし、随分前からその原型となるダンスは存在していました。 まあそれでもマイケルが広めたことに間違いはありません。
正しい解答はマイケルジャクソン。一番、お金をもってますし。社会的に成功してますし。 ひとりでできるもんに、Mr.wigglesですか？いい趣味してますね。スキーターと並んで、素晴らしいダンサーだと思います。 名前が挙がってない人間なら「ゴーゴーブラザーズ」。「エレクトリックブガルー」だと思います。
まだ回答を受け付けられていたので、思わずお答えしようと新規登録してしまいました。 aloha pumehana を検索していて偶然こちらを開きました。 奥様は1年フラを続けられ、すでにご存知かとは思いますが、 ALOHA HEAVEN　のシリーズなどは偏りが無く良い選曲だと思います。 今人気のケアリー、エイミーなどのアーティストも入っています。 また、MELE HULA　のシリーズも良いと思います（メレは歌、フラは踊りですから）。 奥様はもう、 「ハラウで習っている○○の△△という曲が欲しい」 と言われているかも知れませんね。 ＊　円高のメリットを生かして海外からの輸入版もお勧めです。 Amazon.com のUSEDのショップで海外発送対応しているところがあります。 USEDでもLike Newなどは新品同様です。発送はショップにもよりますが、 概ね6-7日で送料は6.89ドルです。商品が送料よりも安い場合もあります。 さらに、mele.com も品揃えが豊富です。もちろん新品です。 発送は早く４－５日ほどで着き、送料は4.8ドルです。（今なら送料込で1900円以下！） 日本のクムがハワイに行って探しまくってもなかったCDを 私はここで見つけて買えました。 いずれも、「これ」というCDが決まっている場合に便利に利用できます。 たいてい試聴できるので、お目当ての曲が入っているかどうか確認できます。 これまで何度も利用しましたが、今のところトラブルは一度もありません。 ちょっとお勧めCDから離れてしまいましたが、少しでもお役に立つと嬉しいです。 奥様のフラの上達と これからもお二人が仲良しでいらっしゃることを祈って。 WITH ALOHA♪ 参考URL：http://www.mele.com/
このことでしょうか？ 出演も来場者もビキニのようですが、 夏場のイベントなので、今は、やっていないのでは・・・ http://ameblo.jp/tokoto/entry-10278291265.html 的外れであればごめんなさい。
以前の奥さんというのが、察するに目立つのがやめられなくなってしまったせいで苦しむはめになった人なので、そういう風になってほしくないということなんじゃないでしょうか。ダンスの世界でも、極端な例だとダンスに専念するために会社をやめたり、発表会に大金をつぎこむということがあります。あとは汚い世渡りをして先生の身内になったりとか。汚いことをしてるくせに「自分は純粋にダンスを愛してる」とか勘違いしてる人が多いです。現在のダンス界に入り、彼らに悪影響を受けると、目が覚めなくなる。本人は「自分はダンスに取り組んで、かっこいい人間になった」と勘違いするが、客観的に見れば「身を持ち崩した人」以外の何者でもない。「今のままじゃだめだ」と指摘する人が現れても、その人を敵とみなす。まるで悪質な宗教にはまった人のようです。 典型的な日本人ダンサーって、人によって程度の差はありますけどこのようなものですから、彼らの身内になったら堕落します。前の奥さんと同じではないにしろ、目立ちたがりが陥りやすい罠にはまってしまうのを、ご主人は防ぎたいんじゃないでしょうか。 まず芸をたしなむ者としての心構えを持つことを目標にして、目立ちたがりから脱却し、罠にはまらない人間になったなら、堂々と「私は前の奥さんのようにはならない」と言えると思います。それでもご主人が反対するなら、ご主人が間違ってます。
元某バレエ団員で、今はもう引退した者です。 最高責任者は、No.1さんが言うように芸術監督（演出家）です。 音楽については、演出家の独自の解釈により流れを変更したり、どうしてもここは・・などの余程のことがない限り指揮者の方にあそこはこうしてここはこうしてなどの注文はしませんね。また注文ができる立場は演出家だけです。（厳密にはうちのバレエ団は・・です。また基本的な流れの打ち合わせはもちろんしますよ） 相手は音楽のプロで、名のある指揮者。クラシック曲もそれ一つが完成度の高いものなので、ダンサーの都合でちょこちょこテンポを変えてもらうなどプロのプライドを傷つけることになり失礼な行為です。 でも、オーケストラ側もバレエ公演の場合は円の下の力持ちというスタンスでいてくださるので、要望に歩み寄ってくれるし、舞台をチラチラ見ながら指揮してる所を何度も舞台側から見ました。 ダンサー側からすると、耳で聴くには同じテンポのようでも正直毎日微妙に違うし、要望が通っていても実際思うような演奏になっていないことも多々・・ でも、「音が速過ぎて、遅すぎて思うように踊れなかった」はプロのダンサーとしては言い訳とされます。どんな状況であろうと演奏にしっかりとのってうまくまとめられるのがプロの基本です。 うちのバレエ団は長年同じオーケストラで、日本を代表する有名な指揮者さんですが、演出家との結びつきも強く、ダンサー達の安心感もあります。だから地方などの公演で変わってしまうとそれはもうプレッシャーです・・・ 余談になりましたが、お互いプロとして尊重し、ダンサー、バレエあっての・・・ではなくパートナー精神でやっています。
私はできませんが、下のサイトは参考になりませんでしょうか？ すでにご存知であればごめんなさい。 http://blog.goo.ne.jp/davids-k/e/af1030281189346 …
ｌこんにちは。ハイスクールミュージカル知ってますか？下のURLを参考にしてみてください。動画で踊り方の所を選んで見てください。ただし創作ダンスとして発表する場合はちゃんと自分で創作した方が良いと思います。でもヒップホップ系からはずれるかも。。 参考URL：http://www.disneychannel.jp/program/dcom/hsm/
♯1のyu_es4です。 私はバレエクラスをちょっと受けていただけですが、 他のクラスも見学程度に見ていました。 入門や初級の表記がないクラスは中上級レベルだと思います。 メディア等で活躍されている先生のレッスンを受けに、ハイレベルな生徒さんもいらっしゃいますし、一部有名な方もいらっしゃいました。 もちろんプロの方だけでなく、一般の生徒さんもたくさんいらっしゃいます。 ただレベルは担当の先生にもよると思いますし、レッスンを受けてみた感じにもよると思います。 百聞は一見にしかず・・・まずは試しにどちらかのクラスを受講なさってみては？ 先生方のプロフィール等も参考になさるといいですよ。
「ラ・バヤデール」はパリ・オペラ座のヌレエフ版がマイ・ベスト。ゲラン、プラテル、イレールの初演のファーストキャストで録画があります。主役３人だけでなく、影の王国の群舞も素晴らしい。80～90年代のパリ・オペラ座の黄金時代の貴重な記録にもなっています。美術・衣裳のゴージャスさも凄いです。ＤＶＤのみも発売されていますが、解説付きのこちらはいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4094803793/re … なお、ヌレエフ版は最後の寺院崩壊の場面がありません。もしそちらが希望なら、ロイヤルバレエのマカロワ版を。こちらもアスィムラートワ、バッセル、ムハメドフという超一流キャストですし、ブロンズアイドルを踊る熊川哲也が素晴らしい極めつけの踊りを見せてくれています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%BB%E3%83 …
ざっくり説明しますね。 ディスコ＝店がイベントを企画する店舗 クラブ＝イベント用として場所を貸す店舗 レイヴ＝狭義はヒッピー共が野外で集まるクラブ系野外イベント。最近では、大規模な室内イベントもレイヴと言われる傾向にあります。
録音していたのはこの部分だけですか？　だとすると厳しいですねぇ。(笑) ジャズというのは、普通、最初と最後にその曲のテーマを演奏して、中間部分は全てアドリブです（曲によっては最初か最後のどちらかにしかはっきりした形でテーマが出てこない場合もあります）。録音されている部分はちょうどテーマ終わりの部分からのようなので、これだけで曲名を当てるのはまず不可能です。当てられるとすれば、このアドリブそのものを聴いたことがある人だけです。 この曲のリズムはマンボと呼ばれるもので、似たような曲は割とたくさんあります。
ダンス・スタイルで調べてみてください(^^) ストリートダンスのサイトでレクチャーDVDなども発売してますよ(^^) 買うときはこのサイトが便利 http://www.ducktail-jp.com/newshop/m/
学校の体育祭でやったのであれば、その曲をかけた人（先生か実行委員会の人）に聞けば確実にわかるのでは？
ダンスをすると筋肉がこりますよね。カチカチの筋肉のままだと、大きな足の動きや軽快なステップが踏めなくなってきます。ダンスの練習も大事ですが、疲れた筋肉を管理するのも大事。そこでオススメがヨガです。結構ダンスをしている人が多いですね。カラダも柔らかくなるし、疲れにくくなるのでいいですよ。
有名なところではこれ http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/1644338/s/~6b19c … ＣＤ＆ＤＶＤセット　中高生向けの人気商品 あなたが、中高生ならこれを買うべし http://shop.mu-mo.net/mitem/AVCD-23540 パラパラの古典、ビデオ時代のヒット商品のＤＶＤ化 世代不問 http://www.kyoto-wel.com/item/IS81212N00563.html
集団だったらMissy Elliot。でも凝りすぎてるかもしれませんね。 Missy Elliott-Lose Control それかLil Mama-G slide こっちも凝りすぎですかねー・・ 両方ともyoutubeで観れますので
こんにちは。 紙面が限られているので概略のみ。（あとは御自分でググってください） ◆フラメンコ◆ 発祥はスペイン。スペインジプシーの文化と対岸からのイスラム文化が融合して生まれたとされている。 ＜音楽＞ 歌、踊り、ギターの伴奏が主体となっている。奏法としてラスゲアード（かき鳴らす）、ゴルペ（表面板を叩く）などが特徴的。 リズムや曲調によってソレア、アレグリアスなどに分類され、喜怒哀楽様々な表現がある。（タンゴ、タンギージョ などもある） 手拍子（パルマ）、掛け声（オーレ！など）が用いられるのが特徴的。 ＜舞踏＞ ソロでも集団でも踊られる。床を踏み鳴らしてリズムをとる（サパテアード）のが特徴的。踊り手がカスタネット（片手で鳴らせるもの）を持つ場合もある。 ＜参考＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … ＜画像＞ http://images.google.com/images?hl=ja&lr=&um=1&e … ◆タンゴ（アルゼンチンタンゴ）◆ 発祥はアルゼンチン。スペイン移民文化と中南米文化の土壌の上に、港町での様々な交流の中で生まれた。当初は町の酒場などで主に踊られていたもので、上品なものとはされていなかったようである。 これに対して、ヨーロッパで発達したものはコンチネンタルタンゴとして区別され、ボールルームダンス（ヨーロッパ）の一種目にタンゴがあるが別物。 ＜音楽＞ スタッカートを特徴とする2/4拍子（4/8その他もあり）。バンドネオン（ドイツが発祥の楽器）を主体とした演奏が特徴。他にバイオリン、ピアノなど。 近年、アストル・ピアソラがクラシック、ジャズの要素を融合させ新しい発展を見せた。（一時ヨーヨー・マがTVCMで引いて話題になった。） ＜舞踏＞ 男女一組で踊るのが原則。男性のリードに対して女性がフォローする形で自由に踊られる。 比較的密着したホールドで踊られ、基本的なステップはオーチョ、ヒーロ、ボレオ、ガンチョ、サリダなどであるが、組合せやタイミングの取り方などで様々な表現が生み出される。 ＜参考＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%B3% … ＜画像＞ http://images.google.com/images?hl=ja&lr=&um=1&s … ◆タップダンス◆ 発祥はアメリカ。アメリカ南部の黒人のダンスが元になっているようである。 アメリカのミュージカル映画などでも多く取り入れられている。 少々古いが、フレッド・アステア、ジンジャー・ロジャース、ジーン・ケリーなどがミュージカルダンサーとして有名。 たけし監督の映画座頭市のラストシーンでもタップを取り入れて演出されていた。 ＜音楽＞ 特にタップ用の音楽というジャンルはなく、いろいろな音楽で踊られる。 音楽なしでタップのみで踊られることもある。 ＜舞踏＞ 金属板を付けた靴で床を踏み鳴らしながら踊る。この時の音で様々なリズムを奏でるのが主体となっている。 これに合わせて体全体でも曲に合わせて踊っていく。 ソロでも集団でも踊られる。 ＜参考＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%83% … ＜画像＞ http://images.google.com/images?hl=ja&lr=&um=1&s …
こんばんは。 ソシアルダンスには、スタンダードという ワルツ、タンゴ、スローフォックストロット、 クイックステップ、ウィンナワルツ、 ラテンアメリカンという ルンバ、チャチャチャ、ジャイブ、 サンバ、パソ・ド・ブレ、 という種目があります。 これは競技会で踊る種目です。 この他にも、マンボ、ジルバ、ブルースなど、 パーティーで踊るダンスもあります。 曲はクラシックやポップスをダンス用に アレンジしたものを使います。 ですから、これが有名っていうのを 上げるのは難しいのですが・・・ たくさんの人が聞いたことがありそうなのは、 タンゴの「ラ・クンパルシータ」 クイックの「シング・シング・シング」 マンボの「マンボNo.５」 ロックンロールだとジルバやジャイブが踊れます。 ダンスＣＤの通販があったのでＵＲＬ書いておきます。 https://www.gakubun.co.jp/hanbai/shouhin/930008. …
私はアバクロやRUEHLのメンズのスウェットを愛用しています。 着心地（動きやすさ）、シルエット、共に抜群です。 レディースだとルーズなシルエットのものが多いPINKがお勧めです。 アメリカのメーカーのものは乾燥機に強いので、ガンガン洗ってガンガン乾燥かけて…それでもヨレヨレにならない点が気に入っています。 （でも、丈夫＝厚手というわけではないです。） 日本で買ったものはすぐにへたっちゃったり、乾燥機をかけると縮むものが多いので…。 日本で取り扱っている店舗で買うとかなり高価なので、私はアメリカに行った時にまとめ買いしますが、日本からでもネットでアメリカのサイトから直接購入できますよ。 日本製のものだと普通にNIKEなどのスポーツブランドのもののメンズLサイズ以上を履くことが多いです。
ありがとうございます。 確かに「ノネフラ」がありました。（ピンと来ずにお恥ずかしいです。） 何回か演奏したことがありますが、比較的マイナーな曲だと思います。1シーズンに一回演るか演らないかくらいです。 そうすると、なにか動物の名前みたいだったと思われたのは、「ノネズミ」だったというわけですね（笑）
視覚に訴えるなら、コスチュームの下にHappy Weddinｇ！とでも書いた白のタンクトップを着て、まくって見せては。その方が曲に合っているかと。
情報が少ないので、判断しかねる所がありますが、 おそらくアルゼンチンタンゴです。 今では路上パフォーマンスとして、移民の流れて来た港のBocaや、蚤の市の開かれるSanTelmoで、そのような光景がみらます。 参考URL：http://skywaitress.com/wp-content/uploads/2008/0 …
江南市には、サインズＭＵというスタジオがあり、ＨＩＰ-ＨＯＰも教えています。ただし、満員で欠員待ちだと思いますので、登録してウェイティングしておけばよいと思います。 事務所０５８７-５６-２５４０ レッスンスタジオ０５８６-８９-５０９７ です。事務所だと、「今、満員です。」で電話を切られる場合があるので、直接レッスンスタジオに根気良く電話して、熱心に頼み込むほうが良いと思います。レッスン中だと電話に出ませんので、根気良く電話してみてください。 江南市にはもう一軒ダンススタジオがありますが、クラシックバレーのみ教えています。
関東地方の例ですが… プロ団体主催の競技会予定 http://www.jbdf-ejd.gr.jp/kyougi/nitteikekka/200 … http://www.jcf-tokyo.com/09_kouki.pdf http://www.jdc-jp.com/tobu/compe/2009/index.html アマチュア主催競技会予定 http://www.jdsf.or.jp/kyougi/2009/09jdsfcals-2.h …
ダウンロードの方法ですが、検索して下さったほうが早いと思います。 というのは、 パソコンへ？ CDへ？それとも walkmanへ？ ipodへ？で 説明が違ってくるからです。そしてその方法はnet上に沢山載っています。 携帯プレイヤーならメーカーのHPも見たほうが良いでしょうし。 どちらにしても、 検索キーワード「You Tubeから○○○へ」と、↑をいれて なるべく最近の質問・記事を探して下されば、と思います。 かなり丁寧に教えてくれていますが、どうしても解らなかったら 又質問を～デスネ。　
Groove CollectiveのWhatchugotという曲です。 質問の曲とは別mixですが、Youtubeへの参考リンクをご覧ください。
サウンド・オブ・ミュージック オペラ座の怪人 ウエスト・サイド物語 マイ・フェア・レディ 雨に唄えば メリー・ポピンズ シカゴ ムーラン・ルージュ シェルブールの雨傘 ブルース・ブラザース ヘアスプレー マンマ・ミーア ＲＥＮＴ 雨に唄えば オクラホマ！ 南太平洋 チキチキバンバン 屋根の上のバイオリン弾き キャバレー ジーザス・クライスト・スーパースター アニー プロデューサーズ 掠奪された七人の花嫁
確か「自分は銃を持っていない」という意思表示だったかと思いました。ダンスの影響を受けているわけでも、それをやる人全てがダンスをやるわけでもないと思います。 検索したら出てきましたので、紹介しておきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3138599.html
参考になれば良いのですが、ダンススタジオとかでよく一人でシャドウ を一生懸命やっている人が居ますよね、大体そう言う人はダンスが 上手か、すぐに巧くなっていく人なんですよね。 ダンスってナルシストにならなければダメみたいですよ。 他人の目なんか無視出来るほどの集中力が身に付けばいつの間にか クールにカッコ良く踊れるようになりますよ。 頑張って下さい。
常識じゃない、とはおもいますけど… ダイエット、と言っても「食事制限をしろ」ってわけじゃないですから、しっかり食べてしっかり運動すれば問題ないと思います。 それに、バレエはきちんとやれば余分な脂肪は落ちるから、家でもちゃんとしたやり方（間違った体の使い方をすると、変なところにいらない筋肉がつきます）で練習してみてはいかがでしょうか？
ダンスにそれほどこだわりがないようなので、文化祭に出て踊るのはやめてもいいでしょう。こだわりがあるなら尚更、中途半端なものを観客に披露するのはやめたほうがいいと思います。
誰かに聞いて行動するのもいいかもしれませんが、公園に通って、子供と接してみては？ 頭でっかちに知識を詰め込めるより、手探りで行動すれば、肌で感じる何かを得られるのでは？ 誰もがしている取得方法では、誰もがしているステージと変わらないのでは？ 質問者さんは若いんですから、行動してみるべきだと思います。 公園で子供と遊ぶ名物お姉さんになったり、お母さん達に徹底レポートしたり…。 子供相手って大変かもしれませんが、羨ましい仕事ですね。 将来は子供相手だけでなく、お年寄り相手に何かパフォーマンス出来たりするかも？ 頑張って下さい。 40代、男性。
こんにちは。 一例ですが、踊りに行く　だけです。（笑） 声をかけるのは、その人が上手いので「その技教えてm(_ _)m」というつもりで声をかけます。 結構、別のClubeに出演する程の人（Pro）だったり、Danceを教えている人（イントラさん）だったりするケースが多いので・・・ なので声をかけても話しの内容はダンスと音楽ばかり・・・ (^^!)
新京成線に乗っていてポスター出ていたので、お知らせします。 場所は大宮ではなく鎌ヶ谷ですが、東武野田線1本で行けるかな?と 思います。 ただ…ホームページを見てみたのですが、参加の受付は14日で終了している ようですし、飛び入り参加を受け付けている様子はありませんので、お役に 立てない情報と思いますが、念のためリンク貼り付けておきますね。 参考URL：http://www.kinyo-club.net/
LIVEでEXILEと共に踊る曲といえば 定番ですがやっぱり「WON'T BE LONG」ですよね＾＾ でも私は「銀河鉄道999」が好きですよ！ どちらもほとんどの人が分かる曲だし良いと思います。
こんばんは ヘタにすると足痛めますよ それでストレッチしてチャンと習った方が お尻にも体にも効果が出ると言うものです この踊り方ですとふくらはぎが太くなりそうだけどいいのかな・・ 体を引き上げが出来ない状態で踊ると変なところに脂肪と筋肉がつきますよ それでもいいですか？ それと言葉で説明しても出来るかどうか、と言うのは別問題ですし ま、重心の置き方が違うからふらつくんです 上に書きましたけど かかとを上げるからと言って、足の事だけ考えているから ふらつくんです 脇から背中を引き上げて頭の中心まで一本の筋のように 足の指の付け根に全部の重心を置き自分の体の中で 引き合わないと変なところに脂肪と筋肉がつきますよ
もちろん男性でも入場できます。 入場料は￥4,000で、オンラインフライヤーをプリントアウトして会場に持っていくと￥3,500になるそうです。 会場のBAYSIDE YOKOHAMAのスケジュールが更新されていないようなので、100%ではないですがスタートは22：00～だと思います。 ホール…というよりは、大きな箱の様なクラブです。 楽しい夜になるといいですねっ(*^^*)♪ 参考URL：http://www.bayside-yokohama.jp/
補足です。 英国ロイヤルバレエにはカルロス・アコスタがいます。黒人系でプリンシパルになりました。 ヒューストン・バレエ団にも黒人のバレリーナがいたようですし、数は少なくてもそこそこいるのではないかと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AB% …
回答遅くなってごめんなさい。 海外に住んでいるのですが、パソコンが海外の機種で修理に出したら ローマ字変換が出来なくなりました。 さて、回答のほうですが、 私が昔習っていたバレエ教室の上級者の生徒さんで、現在はバレエを特に専門とした カイロプラクティックを開業されている人がいます。 その方の話によると ルルベの安定を保つには、(1)足の指の腹が地面にちゃんと付いているか？が大切で その上で、(2)足の裏の筋肉を鍛えるといいそうです。 まず(1)について、５本の足指が自由に動きますか？ この対策？としては、まず足指をグー・チョキ・パーを繰り返してみることです。 それから、座った状態でいいので足の裏を地面に付けて、ルルベのまねをしてみる 私は床で習いましたが、実際は椅子に腰掛けた方が分かりやすいです。 その時、５本の指の腹が第一関節まできっちり付いているかを確認します。 中指、薬指など丸まってしまう指があれば、手で押さえてでも丸まらないようにする (形作るイメージです。) 私はお風呂で湯船に浸かった時、バスタブを押すようにしていました。 次に(2)については、１．ゴルフボールより小さめのスーパーボールを足でつかむ練習をする。 ２．床に座り、ゴムの帯(名前忘れました。バレエショップなどで売っています)を 足の指にかけ、ルルベの要領で足の指でぐーっと押す。 私なりに解釈したのは、つまり足の握力を鍛えるということなのかなと。 彼女に「ふくらはぎガチガチ、鍛えてますってバレリーナはいないでしょ？」と 言われ、なるほどと。手の握力を鍛えるのに腕の筋力がものすごく必要か？というのと 同様なのかなと思いました。 こう回答している私も聞きかじりでバレエも素人です。まぁ簡単ですし、 一応お試しいただければと思います。 怪我しないでお稽古頑張ってくださいね。
　はじめまして。 私はいま、ウィンドミルの回転数を増やせるように努力している人です。 　言ってしまいますと、あなたがどういうふうに床に肘をぶつけてしまっているのか見たことないのでアドバイスはできませんが、 崩しで肘を床にぶつけてしまうのは、しっかりと肘を折りたたんで滑り込ませていないからだと思います。 　でも、私は無意識のうちに崩しができていたので、参考にあんまりならないと思います。 　とにかく、肘を折りたたみながら滑り込ませてください。まだ、主は感覚がついていないので私の言っていることの意味が分からないと思いますが、参考になればと思います。 　 　練習頑張ってください！！
1，MERA　/　Help　Me 2，MIQUEL　BROWN　/　So many Men So Little Time 3，AQUA　/　Cartoon Heroes 4，ABIGAIL / Let The Joy Rise 5，KYLIE MINOGUE / Wouldn't Change A Thing といった感じです。
これは「シーウォーク」といいます。歴史とかが細かく、間違った解釈をすると恥ずかしい分野なので（＆アメリカで間違った解釈でやると危険です）参考URL（Wiki）を見てください。あと、西部のダンスといえば映画『RIZE』で有名になった「CLAMP」も西部のダンスです。 ちなみに東西南北で言うと、あとは南部にも独自のダンスがあります。少し前で言うと「SNAP」とか（）。 それ以外にも、例えばサウスのアーティストの曲ごとに決まった「振り」があり、クラブで皆で揃えて踊ったりします。Soulja Boyの『Tell`em - Crank That』（http://www.youtube.com/watch?v=LpocrqvP2Yg）が有名ですが、曲ごとの流行り廃りが激しいので、これももう古い部類になっています。 サウスの最新のダンスを見るには六本木のクラブや横浜BAYHALLのサウスイベントに行くのがいいですが・・どちらも黒人さん満載なのでいかついのは否めませんね。。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%BC% …
Poppin'、アニメーションを独学で踊っているものです。 EXILEさんのSTYLEはPoppin'ダンスの腕を90度に曲げる「キングタット」と水のように流す「ウエーブ」、アニメーションのストロボというのを混ぜ合わせたスタイルだと思います。 GACKTさんのGHOSTはStruttingですね。 キングタットを混ぜ合わせたアニメーションスタイルの動画はこちらを参考にしていただければと思います。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2875464（ニコ動ですいません・・・） ヴォーギングを参考にされるならASIENCEのこちらがよいかと http://www.youtube.com/watch?v=011l8_wn9qs 2:35からのルーティンを参考にされるといいでしょう。 ちなみにStruttingはこちらをご参考にしていただければと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=d_L5YDHmlKI&featu … 誰かに習うほうが独学で練習されるより、上達は早いと思いますが、独学で練習される場合、ひとつひとつのムーブはしっかり指先まで集中させて、イメージをしながら踊るのが綺麗に見せるコツです。 例えば、腕を広げるときはムチをイメージしてしならせるとか、ウェーブを通すときは水をイメージするとか。 リズムやアイソレがしっかりできるのであれば、反復してイメージしながら練習されるのがよろしいでしょう。 私はヴォーギングはわかりませんが、キングタットをしっかり学びたいのであれば、「ダンススタイル・ポッピン」のDVDをご購入される事をおすすめします。その中にキングタットの練習方法や簡単なコツが学べるコンテンツがあります。下の動画も参考にしてみてください。 http://www.youtube.com/watch?v=eIOr9Semnvg
結論から申しますと、オンライン・ストアで購入できます! まず、オーダーメイド　ダンスウェアのページの中から 気に入ったデザインの写真をクリックします。 すると、その写真と共にオーダーフォームが出てきますので まず『1 Fabric Type』のリストの中から 好きな素材を選んで<Next>をクリックします。 そして、次に表示される『2 Select Options』の中に、 選べるオプションのリストが表示されます。 そのリストの中に『袖』という項目があれば、 その中から好みの長さの袖を選べます。 同様に、ユニタードやセミユニタードの『バリエーション』や 『ジッパーの色』などが表示されれば、それを選べます。 デザインによっては、 『サイズ』や『インナー』しか選べないものもあります。 その後、同じページにある『3 Select Fabric Colors 』で 生地やストラップなどの色を選ぶと 『4 Review Color Mixer』に表示されますので、それを確認します。 こうしてオーダー内容が決まりましたら、 『3 Select Fabric Colors 』の右横に合計金額が表示されますので、 確認後<Add to bag>をクリックします。 あとは、既に出来上がった物ですが、 『エトワール』というバレエショップ(ネット&実店舗)でも 購入可能です。(参考URLをご参照ください。) 季節柄?、今は長めの袖の物は2型くらいしか残っていないようですが、 すぐに欲しい場合にはこちらも便利です。 yumikoのレオタードは私もお気に入りで、つい色々買ってしまいます♪ HeartStarさんも、きっとお気に召すと思いますよ(*^。^*) 参考URL：http://www.balletshopetoile.com/product-list/112
こんにちは。 初めての（しかも１人）のCLUBと云う事ですね。 CLUBイベントから始めるのは如何でしょうか？ 最初はショータイム（LIVE、ソロパフォーマ、チームダンスなど）から始まり、ショーの後DJタイムでフロアーで好きに踊る形式です。 初めての人でも、最初はコンサートやライブのような感覚で入り込めるし、ダンスを見ながら周りと共通の話題（あのチームが良いとか、今の踊りが凄い！とか）で自然と打ち解けられるし・・・ 基本的に出演者見たさ訪れる人が多いので紳士が多いです(^^)
#1です。 (3)についてはその後も調べてみましたが残念ながら分かりませんでした。 ただそれ以外が解決しているのでしたら一旦この質問を締め切って 正確な?歌詞と声や曲の特徴を補足した上で (3)だけ新たに質問し直してみてはどうでしょう? あともしサビ以外の歌詞も聞き取れるのでしたら それも付け足せばお分かりになる方がいるかもしれませんよ。
No.1です。 もうひとつは、もしかしたらこちらかも？ T-Mobile Dance でも今のところはイギリス内だけのようで・・・？違うでしょうか。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
以前同じ質問に答えたことがありました。↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4429319.html 動画はやはり見つから無かったですが、 こちらで振り付けつきのCDというのがありました。 http://www.kyoto-wel.com/item/IS81212N04502.html 参考になれば、デスネ。。
こちらのアルバムにも入ってますね。 HULA Le’a Ekahi 10. レイ・ナニ （試聴可） http://www.amazon.co.jp/HULA-%E2%80%99-Ekahi-%E3 … 100曲入っていてもお値段が同じ様なら100曲の方を選ぶのでしょうが、 「問題は踊る為のハワイアン」かどうかですよね。 リズムが微妙に違ったりして・・・？ それと、歌詞も覚えなくてはいけないですよね？ インストもあるので心配では？ 全て危惧で終われば良いですが・・・。 と、100曲の方のレビューを見て見れば、、、 フラを習っている方のオススメもありましたね。 そこで、実際にフラの経験をした娘に　今聞いて見れば 「買い！」と即答でした。これも参考に^^;
こんばんは。 興味があるご質問でしたので、、、 既にお答えの方々のご意見はその通りだと思います。 まだ日本では「お稽古ごと」と思われているから。 でもそれだけではない気がします。 日本という国＆人々は、本当に芸術にお金を出しません。 海外に目を向けると、ヨーロッパでは劇場を守るために国がお金を出し、 人々も寄付をします。 アメリカでは企業が発展すると、必ず芸術にお金を出します。 日本は本当に芸術に厳しいです。 演劇の世界でも、日本と同じような経済状況の国々を見れば、 必ず国立大学に演劇科があります。 しかし日本には未だに国立大学に演劇科がありません。 数年前から芸大に演劇科を創る構想がありますが、 まだ実現していません。 芸術の助成金も年々減っている現状です。 つまり、国を挙げて芸術を応援する雰囲気がない、 というのが大きな原因の一つだと思います。 学校ができても、卒業生が働く環境もないのです。 新国立劇場が出来て、ずいぶん状況は好転するかに見えましたが、、、 内状を知っている人間からすると、まだまだな状況です。 今後、それぞれの専門の科が国立大学に出来、 卒業生が出演できる国立の劇場がどんどん出来る日本になればいいな、 って夢見ている業界人でした。
近いところならどこでもいいと思います。横浜はダンスのレベルも高いでしょ。 あと最近は大手スポーツクラブでストリートダンスのクラスありますよ。「講師はやってる人」だし「齧ってみるだけ」の人にはオススメかもね。
地元（岡山）でダンス講師をしております。 A→B→C→Dと細かく区切って覚えることと 流れで覚えることとを両立させます。 といっても、順番が大切で 「全体（流れ）→細かく覚える」です。 テストの回答と同じように 全体で覚えていくんですが、まずは自分ができそうな部分を覚えていく。 テストの場合は、アウトプットなんですが それをダンスの場合は、インプットとして使います。 分からない部分は、スルーしていくという勇気もいりますよ。 また、同時に重要なのが 濁音（ターン♪・タッ♪・タッ♪）を口ずさむんですね。 唄を覚える時と同じで 聴いているより、一緒に歌うことで体感覚として入ってきます。 カラダで覚えやすくなるんですね。 ※頭の空っぽ状態です。 口ずさむことによって、耳で覚えることと同じ効果もあるので まずは、小さい声で喋ってください。 ちょっと、恥ずかしいかもしれませんが（やや笑） それで、覚えられない部分を 細かく区切ったり、一つ一つの動作を練習していきます。 その段階で、講師に質問するのもいいでしょう。 よく「最初から教えてください」といってくる方が多いんですが 講師も漠然と「分かりません」という質問より 「この部分を教えてください。」の方が答えやすいので。 あと、レッスン内容を覚えておく場合は 練習するタイミングが大切で、ポイントが2つあります。 1・レッスン直後 2・次の日 この2日ぐらいを押さえておくと 次の週ぐらいまでは持つと思いますよ。 （フォン・レストロフ効果をレッスンに応用） こういったスペースだけで説明するのも限界がありますね。 自分のサイトでいろいろと紹介はしてるんですが 禁止事項なので。。 参考になればと思います。
バレエやジャズを長くやっていた方はたいてい陥る悩みですね これはバレエやジャズに限らす、ハウスからHIPHOP（逆も）などでもよく起こる問題です。 私はバレエをやっていないので、その違いを説明はできませんが、私が教えてきた子たち（イントラではありません）で、バレエのくせが抜けない子がHIPHOPっぽくなったのはそれぞれバラバラの契機でして、なにか「これ」といったものはなかったようです。 ですが、質問者様がおっしゃったような「膝や背筋をむやみに伸ばさない、むやみにまっすぐ立たない」など細かいことになれば、いくらでもありそうですね。きれいに立とうとしたり、足を延ばしたりする癖が身体にしみこんでいますから。 私は立ち方から指導しました。言葉ではなかなか説明できないのですが、HIPHOPERの立ち方です。重心は低く、足全体で床をつかむイメージです。ひざやこしを少しまげ、意識が下へ下へです。 ただ「慣れ」というのも本当にあって、いくら言葉で指導しても治らなかったけど、数か月やるうちに自然とできるようになっていることがあります。特にLOCK DANCEにおけるLOCKはその典型だと思います。あとHIPHOPのダウンにおける手なども。 バレエの経験が10年など長い場合は、そうとうしつこく癖を抜いていかないと難しいでしょう。そのかわり、癖を抜けば抜くほどバレエが下手になるのは覚悟しておいたほうが良いと思います。両立しないとは言いませんが、どうしても中途半端になると思います。 あとはゆっくり自分の動き（例えばダウン）と、かっこよい人の動きをどこか違うのか見比べて、身体の動きや重心のバランスなどを気にしながらゆっくりと確認していく方法もあります。 実際ダウン一つでもかっこよくみせるのには一年以上かかるというのが私の考えですが、そうやって質問者様のように強く意識していると早くHIPHOPっぽくなると思います。 なにもアドバイスできませんでしたが、がんばってください！
こんばんは 言葉では非常に難しいんですけど 過去回答ですが http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3849580.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1474921.html
レベルが高くて真似できないかもしれない。参考に。 部分部分なら真似られると思う。 ＢｏＡ デスチャ http://www.youtube.com/watch?v=OMOjll-wl6E ＮＥＹＯ http://www.youtube.com/watch?v=n-FdoZdfpmE ＥＸＩＬＥ http://www.youtube.com/watch?v=s6yjPsXDsnE
荻野目洋子さんの「コーヒールンバ」なんてどうでしょうか。
そんなにうるさい音ではありませんよ シャラシャラシャカシャカいってとても大好きな音です どんなお部屋にすんでみえるかわかりませんが、よほど大丈夫だと思います！ ＤＶＤを見ながらやるって事なのでテレビの音で紛れると思います！ あとコインが少ないのもあるので気になるなら少ないのを選んでみては？ ヒップスカーフを付けて踊ると、自分の腰の動きがわかるし、あるとないとではモチベーションが違います！付けて踊る方が断然楽しいです！付けて練習することをオススメしまぁす∪∀∪ノ
DJ Woodo - Footwork Final Battle
ロジャーラビットっぽいですね。
私も下の回答の方と同意見です。 私個人的にはダンスバトルの最初の方ではどんなに下手な人がでても別にびっくりしません。正直そういうのを嫌がってる人もいないわけではないですが、それは事実としているだけで関係ないと思います。 しかもフリースタイルのジャンルなら、ほかのジャンルよりそういった敷居は低いでしょう。どこまで「ど素人」かわかりませんが、止まったりなにもしなかったりという状態にならなければ、全く問題ないと思います。へたくそでも奇抜な動きや、楽しそうに踊ることで場を盛り上げる方もいますし！ がんばってください！
下のサイトのような下着の事でしょうか。 http://ohimesamaclub.chat-jp.com/novel/isyo/is00 … これでしたら、ドロワーズと言います。作り方のサイトが無いか探したのですが、人形用の型紙しか見つかりませんでした。 唯一作り方のようなところがありました。 http://kikukuma.way-nifty.com/kikukuma/2008/03/p … 参考にはならないかも知れませんが、一度ご覧ください。 もし購入されるのでしたら、ヤフーのオークションに多数出品されています。手作りが多いですね。アパレル（女性用）で「ドロワーズ」で検索してください。最後がにごらない「ドロワース」で出品されている場合もあります。
No.2です。お礼をありがとうございました。 御探しの曲だったそうで何よりです。素晴らしいプログラムになりますよう、祈ってますね♪ それと、誤解があってはいけないので　慌てて、、、のコメントなのですが ＞フラをされていらっしゃるんですよね？ 残念ながら No なのです。ハワイは大好きで、かれこれ25～6年飽きずに通ってますが、フラに関しては見るだけですね。。（思い起こせば、遡ること38年も昔の新婚旅行も！でした・・;;） その代わりに？娘の一人が嫁いだ後フラを習い始め、同居中の家の中ではダンス用のハワイアンも流れていました。あの激しいタヒチアンも頑張ってましたね。本人は「カヒコに憧れて入ったのに・・・」と。。 今は育児に仕事が加わり「ちょっとお休み中」だとか。数年前、駒沢でのキング・カメハメハ・フラ・コンペティションに参加したのが最後で・・・このまま離れてしまうのかしら？と思って見てます。。が、お友達や先生のイベントには必ず出掛けてますので、まぁやがていつかは？復帰する気満々！なのでしょう。その時には私も一緒に、と・・・密かには思っています・・デス^^; では、、、 質問者様にとっては　忙しく又大変な夏になるのでしょうが、でも、あのハワイからの風を受け、お元気に＆楽しく過ごして下さいます様に。そして、この夏も良き思い出となりますように～！と祈ってます♪
こんばんは 面倒ですが 最初から音楽を聴いて それに振りをあわせるのでは覚えにくいと思います まずはフラダンスですと 腕の振りを基本的に覚えると思いますが それを覚えること それとステップも基本のステップがあると思いますので それを覚えましょう それからですが 実際踊ると頭が混乱すると思いますので 1から8までカウントを取ると良いですよ 踊りながら8数えます その覚え方ですと1の時はこう2の時はこう、と後で思い出しやすいので 試してみてください ご参考までに
「新クララのバレエレッスン」は知らないのですが以前の「クララのバレエレッスン」のDVDは持っています。 レッスン全体の流れを見るにはいいと思いますよ。 ストレッチ、プリエから・・・グランバットマン、リンバリングまで 通常のバーレッスンの内容で収録されています。 また　　センターレッスンも同様です。　　　私はこれで勉強しました。 多分　「新クララのバレエレッスン」も同様と思いますので　　いいと思いますよ。 せっかく本をお持ちなんですから　本の内容に沿ったDVDが有ってもいいと思います。 本の付属はほとんど製品板の紹介DVDのようですね チャンと以下のように書かれています ※付録DVDには本書で紹介しているパのお手本の動画が収められています。　　　音声や音楽、解説は収録されておりません。 　　　　より詳しい解説や音楽に合わせた体の動きをご覧になりたい場合には同名の製品版DVD（こちら）がおすすめです。 そりゃそうですよね。 「１８９０円の本のおまけDVD」が「５０４０円の製品版DVD」と同じな訳有りませんから・・・ あと　　こちらもおすすめです。 The Video Dictionary of Classical Ballet こちらは　かなりハイレベルのテクニックの教則DVDになってます。 ご心配なら　　渋谷チャコット本店に行けば　いろんなDVDを試し見させてもらえますよ。
ちょっと違いますが、八神純子さんの「みずいろの雨」ではないでしょうか。歌詞、確認してみてください。 参考URL：http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND4315/index.h …
電話は意味無いと思います。出ないか出てもちゃんと答えてくれないですよ。ネットで「クラブ　東京」とかで検索してＨＰ見て決めるしかないですね。 クラブは曜日や時間でかなり変わります。 金土の２３時ー２時が１番混みます。梅田のサム＆デイブは金土は３００人ぐらいお客さんいますけど、その他の日は１０人もいません。雰囲気はバーんみたいになりますけど気が滅入るので平日はオススメしません。 あと六本木などは夜が遅くて２２時でガラガラ、１２時過ぎてから人が続々とやって来る・・・ピークは２，３時、なんてこともあるます。 「プライベート」と言うのは貸切で誰かの結婚式の２次会とかかもしれないですね。
この世界では小１からでも遅いみたいですよ。経験者の人が言ってました。３歳、遅くても５歳までには、と。 ただプロを目指すわけでもないでしょうし、いいと思います。 幼児で始めて１０歳、１５歳で辞める子がかなり多いみたいですから「やる気は人一倍」な分、遅いスタートも良いかもしれないですよ。
こんにちは。 検索してみつけたのですが・・・お問い合わせ下さいませ。 東北沢ですが http://www.amor-jp.com/ 駒場東大 http://www007.upp.so-net.ne.jp/esp_de_la_CREA/ 笹塚 http://worsal.com/rental/index.html ご参考まで。
こんばんは あまり独学でやると癖がつくので のちのち教える人からすると面倒みたいですよ 今はいろいろ見ることが重要かと思います いろんな音楽を聴いたり 踊りを見たりしてみてはどうでしょうか？
きのうＡＢＣラジオで紹介された所です http://www.geocities.jp/apsarayuki6/
＞料金いくらですか？ ７/３なら　￥４０００ぽいですね　 ＞原付の免許で入れますか？ 問題ないですね。 ＞どうゆう服装なら入店可能ですか？ ＴシャツにＧパンでＯＫですね＾＾ このイベントに限らず　通常足元はビーサンなどはＮＧですね。 スウェットパンツもＮＧ。 厳しい所は、ハーフパンツやタンクトップもＮＧですね。 ＞何時までですか？ 朝まででしょう。 ＞帰りたいとき帰れますか？ もちろん＾＾ ＢＡＲに飲みに行くのと同じ感覚でＯＫじゃないですかね＾＾
宝塚のレビユーを２階席から　見てみてください。 きっと参考になると思います。 関東地区にお住まいでしたら　今月の出し物は　傑作です。
ようつべ（you tube)ですけど、CGと素人も入れておきました、 http://www.youtube.com/watch?v=P8WdHhVU-oE http://www.youtube.com/watch?v=xkGCrx774Jo http://www.youtube.com/watch?v=sEVR5GSS2rs
アメリカで買えばDVD６枚組みで５５００円ぐらいです、それを仕入れて売ってるとか 正規品を買ってコピーして、コピーは手元において本物を売り出してるか 全くの中国製コピー品を売ってるかですね。 5000円以上なら正規品だけど日本語説明が無い、5000円以下だったらコピー品でしょう、日本語説明も無いです。 DVD自体は字幕があります（６ヶ国語）
C+C Music Factory "Gonna Make You Sweat" こちらで試聴をどうぞ。 http://www.808records.jp/list.shtml?K=C%2BC+MUSI …
こんにちは IIOの「Rapture」でしょうか? 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
こんばんは 私の場合ですが そういったときは新しい靴に変えることが多かったです 床も痛みますし あとは、底を変えてもらってはいかがでしょうか？ http://www4.ocn.ne.jp/~repir/
こんばんは コネが必要だと思いますので 後ろで踊っている先生とかが開いている教室に行くほうがいですよ ＴＶのバックダンサーは 振り付けをしている教室とかでヒットしますが コンサートなどはちょっとわかりませんけど まずは日本を代表するダンサーになることですね 有名な先生に習うと良いですよ ご参考までに
動画をうっとり眺めて聴いていたら「トゥーランドット」からの 「誰も寝てはならぬ」のメロディーが♪ これは宙組立ち上げ公演・姿月あさとさんのお披露目公演でもあった 「シトラスの風」です。動画はその「12場」ですね。 http://ritalbum.blog.shinobi.jp/Entry/826/ DVD/エクスカリバー/シトラスの風 http://item.rakuten.co.jp/takarazuka-an/tcad-42/ （お値段が。。色々調べたほうが良いかも・・ですね）
イベント次第ですが、六本木一丁目のエッジとか六本木のSSBとかかな エッジ 　http://www.edge-tokyo.jp/ SSB 　http://www.soulsonicboogie.com/ エッジは行った事ないけど、クラバー寄りかな そしてSSBはイベント次第だけど、ダンサーが集まったりします
この手の世界はピンキリなもので、年収は幅が広すぎて正直判りません といっても年収1000万なんて人はいないはず 基本的に稼げない世界なので ただし、このレベルであればバイトはしなくてもダンスだけで生きていける（生きている）メンツです ちなみにダンスの仕事は、ショー/レッスン/バックダンサー(PVやLive)/振付/演出だけではなく、モデル的な仕事も含まれます 極当り前ですが、一つのスタジオでしかレッスンをやらないという方は皆無 レッスン料についてはスタジオとの契約次第 ダンススタジオなら出来高制が多く、フィットネス系であれば1レッスン毎の固定給が多い このレベルのイントラなら、出来高だと1レッスンで0～3万以上（普通に20～30人集めれる人もいます） 交通費もある程度取るでしょう フィットネス系であれば、レッスン内容によりますが2000～5000円ぐらいかな (フィットネス系で教えている人はあんまりいなそうな面子)
バレエ鑑賞が趣味ですが、挙げられている３バレエ団とも来日公演もなく、日本での知名度はないです。世界各国で日本人ダンサーが踊っているそうですが、そういう記事でも見かけることはない気がします。ただ、私の記憶にないだけかもしれません。 「バレリーナへの道」のバックナンバーを見るとか http://www.bunensha.co.jp/balletroad3.html ご自身がＨＰ等も含めて英語で資料を探してみては如何ですか。（リンク集になっています） http://amary-amary.com/ballet/link/companylink.php どこのバレエ団も新規入団はとても難しいと聞いていますので、オーディションに受かったら考えればいい、という気もしますが。
小さい頃から高校生の頃まで毎年発表会に出て居ました。 楽屋ではメイクアップ道具やハンガー・予備のタイツはもちろんですが、大きめのスリッパがあると便利です。 トウシューズや本番用のサテンシューズは１度履いたら履き直すのは大変面倒です。トイレに行くときや、リハーサルの合間にロビーまで飲み物を買いに行くときなどに、トウシューズを履いたままスリッパを履いて行ってました。 スリッパは舞台裏で大変活躍していましたよ。 スリッパでは階段は危なかったり、歩きにくいという人は、大きめの靴下をシューズの上から履いたりしてました。
既に解っていましたらゴメンナサイ！！ エアロのＩＲは大体下記のサイトのＣＤを使っております。 http://www.bravogroup.com/search/cd_format.php?p … その中でベスト オブ マックスエナジー パワーミックス 2 1ＣＤの143 Altogether では？？？ 視聴できますので探して見てください。 聞いたことのある曲ばかりですよ。
こんばんは 夕べはマノンです ちょっとバレエ好きでも過激な部類に入りますので わけわかんね～。と思われやすい演目です 途中から見たのでなんじゃこれ？と思って題目を確認 ストーリーを確認してみたところ 美少女が娼婦になって売られていき 恋人が探して見つけにいく（黒人の方です） 捕まって売春のリーダーは殺される 最後に彼女も死んでしまう。と言うオペラを元にした 作品です 見所ですか 主役のプリマの踊りのすばらしさ 相手役との息の合い方 それと古典にはない、まわしながら隣の人に女性を投げていたりしましたよね アクロバット的ですがこれはすごいと思いました それと何人かで主役の女性を床に付けるか！と言うくらい 近づけてみたり 普段見たこともないような引き込まれるバレエでした 何を見ても良いと思うんですよ 主役も良いけど周りの人を（後ろの人で違う娼婦とキスしようとしてみたり足をなででいる人もいましたし）見ても良いですし 気になるダンサーを追ってもいいし セットが良いとか 衣装が良いとか 音楽が良いとか 何でもいいとおもうんですけど さすがロイヤルバレエ団でしたね
たいていの人は適当に揺れているだけだし、 他人の踊りなどそんなに見ていないし、 気楽にいけばよいと思いますよ。 人の目を気にしすぎてウジウジするのが一番もったいないです。 踊りが苦手ならただユラユラ体動かすだけでもいいし、大音量の音楽を感じながら飲んでいるだけでもいいし、自分なりに楽しみましょう。
こんにちは ここが一番無難かな http://www.mitsuyoshi-makeup.com/ できるだけ薄く塗り塗り広げて ハイライトで凹凸をちょっと判るくらいに付けた方がいいですよ 決め手は頬紅とアイラインです つけまつげ付けるのであればそれも練習しておいてください
う～～ん・・・ 外人とひとくくりになさっていますが、どのような外人でどのような踊りをイメージしているのでしょうか？いまひとつ文章からは読み取れません。 外国人がみな踊れると思ったら大間違いです。 踊れない外国人は沢山いますし、踊れる外国人の割合が、日本人よりも多少は多い程度でしょう。 また、外国人と踊るといっても、彼らの国と地方によって、踊られているダンスの種類も様々です。 質問者様には、具体的なイメージがおありなようなので、種類に関しては問題ないとして、質問文から察するにカップルダンスの類だと想像します。 一般論ですが、大抵のダンスは、たいして難しくなくできています。（バレーなどのように、最初から舞台だけを対象にしているものは別ですが） もちろん、その道を極めようとすれば、並大抵のものではないのは当然ですけれど、そういう目的ではないと思われますので、質問者様がイメージしている場に飛び込んでその場で教えてもらうか、参加している人に「どうやって覚えたか」をお尋ねになるのも一法でしょう。 多分、「友人に教えてもらった」とか「やっているちに覚えた」とかの答えが多いのではと想像します。 外国人が日本の盆踊り（種類が違いすぎる例えかもしれませんが）に参加するために、わざわざどこかで習ってからというようなことはあまりないでしょうし、そこでためらっているよりも、参加して楽しむことが大切で、そのなかで見よう見まねで覚えていったりするのではないでしょうか？ 下手だからといって周囲の人が白い目で見るようなことは決してないことはおわかりと思います。 また、一番の上達の鍵（といっても上達ではないかも知れませんが）は、知識とか技術習得よりも「慣れ」だと言えるでしょう。（特に最初のうちは） 数多く、そのような機会に参加されて慣れてしまうことが最上の方法だと思います。 とはいうものの、種類はなんであれダンスなので、リズム感だけはあったほうがいいでしょうね。でも、これも先天的なものもあるので、即習法というものもないでしょうから、現在の貴方の状態で望むしかないでしょう。 また、カップルダンスの場合は特にですが、「貴方自身が楽しむこと」と同時に「相手にも楽しんでもらうこと」がなによりも大切であるということは覚えておいて損はないですし、これこそがご質問の意図にあった回答になるのではと思います。 とどのつまり、「外人と踊れるようになる」というのと「日本人と踊れるようになる」というのに大きな違いを感じる必要はないと思います。
DarudeのSandstormですね。
こちらなどいかがですか？ 私もときどき利用します。 おけぴ http://okepi.net/top.aspx?AspxAutoDetectCookieSu … 参考URL：http://okepi.net/top.aspx?AspxAutoDetectCookieSu …
こんにちは 両極端ですね 社交ダンスの男性はパートナーを生かす事も大変だと思いますので 反対にブレイクダンスは単独で踊るイメージですね 社交ダンスも数種類ダンスの種類がありますし ただ今までの経験から言いますと 社交ダンスのほうが難しいと思います 魅力的ですか 中間とってジャズダンスと言いたいですが 社交ダンスにしておきます
砂糖ですか 難しいなぁ さらさらした感じを 動きであらわして コーヒーカップに砂糖が入っていく様（シュガーポットからスプーンですくわれて）を表し 底に沈んで かき混ぜられると２人で渦巻くように動き 溶けてコーヒーと一体化という感じですね 頑張って
私は全然踊れませんが、行くのは好きですよ。 最初は仲の良い友人に誘われて行きました。 音楽とお酒が好きだったので、割とすんなり入り込めました。 それからその友人と良く行くようになりましたが、フロアでガンガン踊るなんてことは全くないです。 ただ、やっぱり楽しいので自然に体がリズムを取ったり、フロアの端で軽くノっているぐらいです。 行く前に知っておいたことがいいことは、そこでどういうジャンルの音楽が流れているのかぐらいはチェックした方が良いでしょうね。 自分が好きなジャンルと真逆のジャンルだったら、行ってもおもしろくないって感じてしまうでしょう。 自分で楽しむために・・・っていうのを考えてから行ってみてください。 周りに行くような人がいれば一番いいんでしょうけどね。
お恥ずかしい限りですがTV に出た張本人です（笑） MIXIにはステップ動画もUPしています♪ ちなみに管理人もさせて頂いています（*^_^*）
私も同じくらいのレッスン歴で、バレエの発表会に出たことがあります。 友だちに色々声をかけて来てもらいました。 というのも、チケット負担があり、せっかくだから 友だちに来てほしいと思ったからです。 自分が下手なのを知っているし、それなりの努力をしてるつもりだったので、 恥ずかしさはあまり感じませんでした。 舞台を観慣れていない人には、上手い下手が分からない構成になってたのもあると思います。 チケット負担ないか、聞かれてはどうでしょう。 また、遠くからだとあまり顔も分かりませんし、 「後ろの方の席で空いてないかな？ バレエを観に行く機会もなくて舞台を観るチャンスとして行きたい」 と聞いてみるとか？ 遠方で来られない人が、会場に花を配達してもらっているのも見ています。 「初舞台、せっかくだから応援させて」と 花を贈りたいことを話し、会場を聞いてもいいかと思います。 （その時、アレンジの方がすぐ飾れるし、花瓶もいらないのでお勧めです。） 花以外ですと、日持ちするお菓子やタオルなどバレエで使う物など 頂いている人もいました。 あと、トゥシューズなんですが、大人から始めた場合、 １年やそこらで履くのは難しいと思います。 それを待っていると、ずいぶん先になると思います。 （先の方への意見に水を差すような内容で申し訳ありません。）
こんばんわ。 わたしが行ってたクラブは、曜日によってDJが異なり、 ジャンルも日替わりでした。 月曜日はハウスの日、火曜日はオールドスクールの日、 水曜日はテクノの日、みたいに。 そのお店自体は好きでしたが、 もちろん好きな曜日とそうでない曜日がありました。 ＞お客全体をトランス状態やカオス状態に誘う ：そこそこがいいですね。 客に「心地よい程度の」エクスタシーを味わってもらう、 ということができるのが上手なDJだと思ってます。 エスカレートしすぎて、 ホールの床に座ってカクテルを持ちこんで飲んでる人までいると、 グラスの割れた破片がその辺に転がってたりして、イヤです。
7歳でバレエを辞めました。現在大人の初心者クラスを受けています。 中学までやっていたということで、かなりおできになるのでは？ ブランクがあるといっても全く初めてバレエを始めた大人とは雲泥の差があると思います。 それにレッスンを受けるうちに体がどんどん動きを思い出します 見学はいわゆる大人の入門クラスでしょうか。 だとしたらセンターなんてまだまだ、バーで基礎のプリエやタンデュから教えるという感じだと思います。 それこそ大人で初めてであれば、足の伸ばし方からという感じです。 理想としては、入門→基礎→初級→初中級→中上級とクラス分けされており、体が動きを思い出したらどんどん上のクラスにあがっていけるようなお教室がいいのでは。 ついていけないということは全くないと思います。 大人のクラスは基本初心者、また子供のクラスのようにビシビシ指導されることもありません。 その点は安心してくださいね。
こんばんは こちらを参考までに http://www.yoshinaga-hula.com/PC/about/about_ray …
HiphopもJazzもHouseをやってました、つまりBreak'n以外ほとんどを。 床技自体、すべて苦手です。 先にリズムから入る人と、形から入って後からリズムに乗せる人の違いではないでしょうか。 ご質問者さんはイントラ的な立場の方でしょうか？ もしレッスン生だったらクラスかスタジオが相応しくないのかも。 もしイントラさんだったら、振り付けの中にアクセントとして床技を入れるより、逆に振り付けをステップのみにしてフロア単体でまず教えてみては？ スタジオに通う人たちの中には上達よりも気持ちよさを優先する人も多く、特に20代を過ぎて始めた女性には体型や骨格が出来てしまっているのでハードだとは思われますが、それだけに出来たときのカッコよさったらないですね。 （失礼な書き方になってしまったらごめんなさい）彼女達の体型、特に背丈と腹筋のバランスから見て出来そうですか？ 私は床は捨ててます（笑）。
私も紀になったので、アスミック・エースエンタテイメント様に質問をさせていただきました。 そしたら、ご指摘の場面のＢＧＭは、本作の音楽を担当した川口大輔さんのオリジナル曲で、サウンドトラックも発売されていないため、曲名もついていないとのことでした。
そのハヤシは「Kahea」と言われる掛け声です。 http://mekealoha.at.webry.info/200811/article_10 … 「カヘア」は、フラの演奏時に、「次は何番を踊ります！」ということを全員に周知させるために、次の歌詞の一節を叫びます。 「カヘア」は、フラチームのリーダーが掛けたり、伴奏のリーダーが掛けて、全員で復唱したりして、確認します。 フラは手話のように、歌詞と振り付けが同じ内容なので、歌詞が２番なのに、踊りは３番ということでは具合が悪いのです。 また、フラは、同じ歌詞を２回繰り返しながら進行するのが原則ですが、途中の歌詞を1回にする場合などがあり、カヘアがないと不安で踊れません。 掛け声のあとの歌詞をよく聞けばわかりますが、必ずカヘアどおりの歌詞を歌っています。これはカヒコに限らず現代フラ（アウアナ）でも同じです。 ＞４・５箇所に入ると思うのですが、何ていってるのでしょうか？ ということで、KAWIKAに限らず、どんな曲の場合でも、カヘアの回数は、歌詞の節目の数です。 何と言っているかについては、次の歌詞のアタマの単語、または何番歌詞かがハッキリわかる単語を言ってます。 「カヘア」はフラミュージックの雰囲気をかもし出すためにも不可欠なものです。
ポアントはトウシューズの事ですね。 ポアント入門は、トウシューズを履けるようになって、間もない人のクラスだと思います。
「スクエアダンス」「Square Dance」 のことだと思います。 アメリカ西部のダンスで、だれでも踊れる簡単な基本形で踊られます。 多人数の場合は、パートナーチェンジしながら回転しますが、2人だけなら、1周したら反対の腕を引っ掛けて逆に一周することになります。 検索したら、説明・動画はたくさんあります。 的外れであればごめんなさい。
クラブには未成年は入場できません。 童顔の方であれば免許証等の提示を求められるかもしれません。 自分の身分が証明できる物(写真付)であれば何でも構わないと思います。 金額にはばらつきがありますが、一杯500円～700円です。 3000円程度で飲み放題のところもありますね。 入場する際に受付で2,3杯のドリンク券を買わなければならないところもあれば、 入場料として別に代金を支払うお店もあります。 自分は飲まないからと言ってタダで入るお店はそんなにはありません。 帰りたくなったらいつでも帰れます。 夜の店である"クラブ"であっても法律は守っています。拘束はされません。 大きなクラブであれば出入り口は別になっているかもしれませんね。 まぁ、ビビらずに・・・。
こんばんは。 出会いを求めて・・・なら、オンジェムとかかな？ ２０代～後半が多く“いかにも”最近のクラブって感じで、雰囲気を楽しむなら丁度いい気がします。 （特に日曜のレディースフリーは人気です。） 心斎橋OPAの上なのでアクセスも便利ですよ＾＾ ご参考までにURL添付いたします☆ 参考URL：http://www.onzi-eme.com/
＞クラブいきたい！ 昔で言えば、ディスコですね。生演奏があり、印象的でした。 若かりし頃、飛行機に乗って、スキーツアーで札幌へ何度も遊びに行きました。 終いには、スキーが目的ではなくて、ススキノが目的になっていた。 ３泊４日で、たったの１０時間しか睡眠を取らずに、 昼間はスキー、夜はススキノだった。 夕方になると、どこからともなく、無数の人がススキノに出向きます。 平日の夜に、多くの極普通の可愛い・綺麗な女の子が 午前二時頃まで遊んでいるのには、当初は、少々驚きました。 この時に、「恋の街（or町）・札幌」の歌詞の意味が理解できた。 書店へ行ってください。今もあるかは存ぜぬが、 そこで「イエローページ」と言う小さめの本を買い求める。 その本を参考にする。 札幌・苫小牧・小樽・旭川、周辺は、ほぼ完璧な標準語が使われています。 全くと言っていいほど、訛りがない。アナウンサーのような話し方です。 そこに住んでる人間が気付いていないようです。
島田さんに子どもを通わしております。 他の教室は知らないので比較はできませんが、個人的には、島田さんを選んで良かったと感じています。 島田さんの方針として、子どもの発達に合わせて、段階的にスキルを身につけるというものがあるようで、色々な技を覚えるのではなく、一つ一つキッチリと身につけさせてくださるというよな印象を受けました。 就学前のクラスは、まずダンスを楽しむということで、みんな活き活きとを踊っているのがとても印象的です。 年間の経費としては 入学金５０００円 月謝６０００円×１２ 発表会３００００円くらい というような内容です。 あと、チケットの販売が多少あります。 衣裳なども使い回しですし、結構リーズナブルかと感じております。 発表会を見ると、本校と分校ではやはり本校の方が気合いが入っているな！という感じでした。通わすならば本校ですね。
事実は知りませんが。 http://aimew.jp/ichinobo/page321.html ＞実は、「小人ダンス」に登場する人物はジョニー・バイマいうカリフォルニア州在住の男性芸人だった。 ＞小人ダンスの中で、ぎこちない動きをしているのは、幼いころポリオ（急性灰白髄炎）にかかり麻痺症状の身体となってしまったためである。 ＞「女神のバニー」という芸名でハリウッドのアングラ系の劇場や、ビデオの世界で活躍しているパフォーマンサーで、前々からこの世界では名の通った人物なのだそうだ。 障害者の人が踊ってみたジャンルをやってはいけない理由も何もありません。 障害者が見せ物になるのは、紀元前から見せ物小屋として成立しています。一般労働が難しいので食べていく手段として認められていました。 差別保護から少なくなった結果、健常者がやるのがおかしいというのは逆差別です。 ちなみにスピルバーグのE.T.の中は小人症の人が操作しています。健常者には入れない特殊技能として必要だったのです。
こんにちわ。元2番です。 削除されたのでふたたび。 YouTu♭ёなどで、 「Synchronized Love」で検索してください。
こんばんは 薄手のタイツ スパッツ レオタード（長袖） サウナパンツ http://www.balletshopetoile.com/product/1525 上だけＴシャツ 汗をかいて体が冷えるのと 怪我防止のために着ています
#1です 教室とかにも通っていないんですね？ 曲を聴きますよね そのときにテンポを取るように同じ感覚で 手をたたいてワンツースリーフォーというように8までカウントします 次に足踏みしながら8カウントとって見ましょう これは基本的に取れるようになると、どんな曲でも遅い曲でも速い曲でも すべて取れるようになります これができるようにしないと体に曲が入りません これが出来て初めて次です 基本的なステップが踏めるかどうかです バレエはポジションがあるのでわかりやすいですが http://www.joy.hi-ho.ne.jp/mii21/framepage_abc.htm ジャズはなかなかないですよね 先生により応用編とかもあるしこれで個性でますから それと芯の立っていない踊りをする人がいますが ＴＶとかでもいますし上手だと思い込んで踊っている人もいます 体験者からすると見ているほうが恥ずかしいです なので一度習ったほうが絶対にかっこよくなります 自己満足の踊りだと成長しませんから ご参考までに
こんにちは、バレエをしています。 屋外の練習に最適なシューズはわからないのですが、体育館など室内で練習するのであれば、バレエシューズが最適かと思います（質問者様の性別がわかりませんが、男性用もありますので）。 特にピルエットなんかだと靴下ではよじれてしまって無理ですもんね^^;　バレエシューズなら足裏がついているし、革とか布とか選べるので予算に合わせることもできます。一足1800～5000円くらいです。 シルビアやチャコットなどのバレエショップで売っていますので、初めて履くなら通販ではなく、店頭で試してから買うと良いと思いますよ。もしnomad9213さんが男性なら入りにくいと思うかもしれませんが、男性ダンサーも来ることがあるので、堂々と試し履きをしてＯＫです。
Ｎｏ１の方も回答されているように、外股にしようと膝だけアンドゥオールにすると 無理に膝にねじれが起こり、いつか怪我をしますよ。 場合によっては偏平足になったり、外反母趾になるかも…。 股関節が開かないと危険です。 私が習った先生によると、きれいな一番、五番（分かりますよね？）等で立とうと 見た目だけ頑張っても股関節が開いてなければ意味がないそうです。 股関節はどのくらい開きますか？ その開いた状態にまっすぐ脚を持ってくるのが正しいと…つまり例えば一番で立つとして、 股関節が例えば９０度しか開かなかったとしたら足先も９０度でないといけない、 たとえ頑張れば足先は１６０度くらい開くとしてもです。 その差７０度は膝下が無理をしているということになります。 それと立つ時にお尻から内腿の肉を内側にらせんを描くように持ってきなさいとも言われましたね。 股関節のストレッチを頑張ってみてはどうでしょう？ 座って開脚をし、身体を前に倒した後、お腹を床につけた状態で両脚を後ろに 持っていくなどできますか？ くれぐれも怪我をしないでお稽古頑張ってくださいね。
有名なサイトです。リンクも豊富です。 http://bdm.boy.jp/breakdance_lecture.html このように解説 http://bdm.boy.jp/windmil.html これも分かりやすい http://www.geocities.jp/tomitomijpjp/kouza.html さまざまなダンスの動画（少し入り口が探しにくい） http://yaplog.jp/b-e-studio/category_40/
チャチャチャの曲について。 ドリカムの「CARNIVAL」という曲がお勧めです。 And I Love Youという去年発売されたアルバムに入っています。
個人的趣味ですが、 １． GUN’S&ROSES [Single] [Maxi] より、Gun’s & Roses http://www.amazon.co.jp/GUN%E2%80%99S-ROSES-Para … ２． Manu Dibango-African Battle ３． I Will Survive - Hermes House Band http://www.youtube.com/watch?v=Q-ilHKc9R-c
「楽譜」のようなものはあると言えばありますが、「自分で作る」というのが判り易い表現です つまり決まった作成方法があるのではなく、自分が判る方法でメモっているという感じです ただしバレエの場合は、ほぼ全ての動きに名称（例:ジュッテ/アラベスクetc）があるので、名称を書き連ねて体の向きとかフォーメーションを図に残してあげると十分な振りのメモになります ある意味動きの名称が共通言語と言えます >素人の感覚では数回のレッスンで覚えてしまえるのが不思議です。 >（実際に私には覚えられません(^^;)） バレエの場合はある程度慣れてくると、動きの名称を連続で言われただけでやれるようになります つまりそれぐらい使う動きのパターンが決まっていると言えるかもしれません 数年やっている人には、2～3回見て覚えられないだけで怒る人もいた位です 結構な長さの振りを1回見ただけで「覚えたよね？」って聞かれた経験あります 他のジャンルの経験は10年以上ありますが、バレエの経験はほぼなく、それをイントラが知っているにも関わらずです・・・ まあ「無理です」と即答して、イントラも納得しましたけど・・・ それでももう一回だけやってくれただけでした こちとらもプライドがあるので、意地で覚えます（他のジャンルで培った覚える方法を使いました。恐らくバレエの覚え方とは違います） 数年やってみると理解できますよ
年齢的には全く問題がありません。27歳だと若いくらいです。週に一回しか練習に通えないなら、いろいろなところで「ながら」練習をしていくといいと思います。 例えば・・・ 電車では半爪先立ちで立つ→足首を強くするため。 ショーウィンドーとか鏡の前では姿勢チェックをさりげなく→おおっぴらにやっていると、なんとなく恥ずかしい。 エレベーター、エスカレーターは使わず階段を使う。その際足の裏全体をつくのではなく、指先で立つ。 通勤時、ダンス音楽を聴き、音を取れるようにする。 寝る前にストレッチ。 などなど・・・ まだダンスのことがよく分かっていない時点でステップを踏んだり、組んだ形などを練習するとかえって変な癖が付いてしまうので、下半身強化や体全体の柔軟性を養うというような、基礎になることをやっていくといいと思います。 夢があるって素敵ですね。がんばってください。
コメント欄に↓ Jimmy Castor Bunch- Psych out　と。 http://www.imeem.com/people/JY3BoA7/music/9BC1An …
NO1さんと被ってしまいますが、以前ダンスを習っていたときの先生は、25歳を過ぎてダンスをはじめ、プロになり、日本チャンピオンになりました。前職は大手車メーカーに勤めていたそうです。
こんにちは。 LIA＝キム・ヘラン/Kim HyeRang　ということなので少し調べて見ました。細かいプロフィールまでは判りませんでしたが、取り敢えず画像はこちらです。（下段は別人も混じってます） http://sayboom.com/bbs/board.php?bo_table=sb_uss … http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=%EA%B9 … 以下はURLの記事（2007年に書かれたモノ）の引用ですが、、、 ワンダーガールズ・少女時代にダンスを教えていると。（又はっきりした確認は取れませんでしたが、イ・ヒョリのダンスも彼女が関わっていると書かれていた記事もありました） 経歴としては、2004年にSoul Partyで部門優勝、2007年の5月に4Da Next Level世界大会でLocking部門優勝、同年9月には英国チャンピョン大会（UK B-boy Championships Korea?）で準優勝。予選に集まった150人中女性は20人で、そして予選突破は彼女だけだったとか。（この大会については検索して下されば）　 最近では延世大学に開設された教養体育ヒップホップ科目で、40人の生徒に教えているとのこと。そして最後に彼女の言葉として「男性優位のストリートダンスだけれど、自分は女性としての誇りを持って歩んで行きたい。ワンダーガールズや少女時代が活躍しているのはとても嬉しい」とありました。 あとは、彼女が経営するダンススタジオを。 Brain Studio http://club.cyworld.com/brainstudio 以上、ご参考までに。
私も大人になってからバレエを習い始めました。毎晩のストレッチ頑張っておられるのですね。 ストレッチは夜と言ってもいつされていますか？ 身体は十分温まっていますか？ もし身体が冷えているようであれば、身体に無理がかかってきしむような感じになると思います。 お風呂上りとか体が温まっている時にすれば、だいぶ違うと思いますよ。 バレエのお稽古着でサウナパンツとかニットとかありますが、これもまた身体を冷やさないための もので、身体のラインを隠すためのものではないと言います。（←私はこっちの理由で着ていますが…汗） 身体が温まっていると、身体の柔らかさも違ってきますよ。 またお稽古終了後にやるのもいいと思います。お稽古前はウォーミングアップとしてゆっくりと軽く、 お稽古後は身体が温まっているのを利用して筋を十分伸ばす・・・筋肉痛防止にもなりますしね。 ストレッチについての考え方『ちょっと痛くっても頑張ってみる』は、私も間違っていないと思います。 ただ、そういう骨格？関接のつき方？の人もいる場合もあるので、無理はしませんように。 （例えば私は前後は１８０度近く開きますが、横には開きにくいです。） どうしても苦痛であれば先生に相談してみるのも悪くないと思います。 怪我をしないよう、バレエレッスン楽しんでくださいね。
こんばんわ。 DOWN→首（頭）を前方に向けて押し出す 　　　背中を後ろに向けて引く（肩甲骨を開く） 　　　腰を前方に向けて押し出す、 　　　膝と股関節がが曲がる UP　→（首）顎を後ろ上方に向けて引く 　　　胸を張る（肩甲骨を締める） 　　　肩を後ろに向けて引く このときに肩が上下に動かないようにしたいということですね。 右手で左の肩の上を押さえ、左手で右の肩の上を押さえて、 スローモーションでやってみてください。 「肩が上下に動かない」という感覚を、まず覚えてください。 慣れてきたら少しずつ動きを早くして、 それに慣れたら手をぶらぶらにしてやってみてください。 頑張って。(^_-)-☆ 　　　　　　
R16 international Mortal Combat Showcase　の 曲名はこんな感じです＾＾。 0:00/Chub Rock - Treat 'Em Right 2:00/Fu Schnickens - True Fuschnick 3:37/Safri Duo - Rise 5:05/Leslie - African Riddim 一応、自分はダンス未経験で、詳しくはわからないのですがたぶんあってると思います。 自分もよく曲名や動画を調べたいなというときに使っているサイトがあるので紹介しておきます。 http://blog.livedoor.jp/haruka5671/archives/cat_ … このサイトはライブドアのブログの中であったのですが、管理人の方が かなりブレイクダンスに詳しく、曲名もちゃんとのってあります。 また、R-16のほかにも、Battle Of The Year　や　世界最高峰のブレイクダンス大会（1-1のバトル）の　red bull bc one などの動画も幅広くあります。 上の大会はDVDも発売してあるのですが、それをyoutubeにアップしてあるの動画を紹介してあるので、是非使ってみて下さい。 自分もダンス動画見るの好きなのでお役に立てたら幸いです。＾＾ 参考URL：http://blog.livedoor.jp/haruka5671/archives/cat_ …
ライザ・ミネリ（Liza　Minnelli）の「ニューヨーク、ニューヨーク」でしょうか？ http://search.jword.jp/cns.dll?type=lk&fm=127&ag …
私はかれこれベリー暦２年です。 どうせ踊るなら、チョリとかかわいいの着て踊りたいですよね！ チョリとかを探すなら、このサイトはいかがでしょうか。 http://lahiru.blogsite.org/BellyDance/event.php 私適に、好みの商品が結構あるので利用してます。 あとは、普通に「ベリーダンス　衣装」と検索かけるとひっかかってきますよ！ お役にたてば幸いです。
まず、なにはともあれ、ハワイのフラコンテストでミスアロハフラに輝いたナターシャ・オダのフラを見ていただきたいものです。 フラには、古典フラ（カヒコ）と現代フラ（アウアナ）がありますが、このオダのカヒコは空前絶後と言われている見事なフラです。 DVDなら、やはり、毎年本場で行われている、「メリーモナークフラコンテスト」の記録が必携です。 http://www.wikiwiki.co.jp/list/videodvd.htm 上記オダのテイクが含まれている2001年のものがよいのですが産念ながら入手困難だと思います。無難なところで2008年がよいでしょう。 最近では優勝チーム常連の「Kamuela」「I Ka Wekiu」などのテイクを含むDVDが人気です。これらのチームは来日公演もしますが、なかなかチケットが手に入りません。 [KAMUELA]カムエラ http://www.youtube.com/watch?v=YR0KgQQRKqo [I KA WEKIU]イカヴェキウ http://www.youtube.com/watch?v=31tE5I84SLU 「Merrie Monarch」で検索すると、ソロ、団体など色々見ることができます。[KAMUELA ][I KA WEKIU]というのは、ハワイのフラ教室名と思ってよいでしょう。それぞれ著名なクムフラ（師匠）が指導しています。 レッスン的な動画ならYOUTUBEにも結構あります。 定番曲としては、「KA ULUWEHI O KE KAI」、「PO LAILAI」、「KE ALOHA」 「PAPALINA LAHILAHI」、「ULUPALAKUA」、「KA NOHO NA PILI KAI」あたり各々曲名で検索すれば動画はたくさんあります。
自分も一部しか知らないですが、最初のところは Jimmy Castor BunchのIts just begunです。 ↓で視聴できます。 http://www.ticro.com/search/J10000168/no_sub/det … ちなみにこの曲は、prodigyというテクノバンドのリアムハウレットが出したthe dirtchamber sessionsというミックスCDの最後の曲でも一部使われてます。
"I Will Survive" です。たしかオリジナルは Gloria Gaynor だと思います。 Youtube でもGloria Gaynor の歌が見れます。 歌詞は下記のページにあります。 http://www.dcns.ne.jp/~hitoshib/Iwillsu.htm
音符や譜面も読めないのでrush923さんの書かれてる曲が何の曲かはさっぱり解かりませんが 便利なサイトが有りますので行ってみては如何でしょう？ 口ずさむことは出来ても曲名が解からない。そんな時にパソコンに接続したマイクに向かって口ずさめば全世界の人が似た曲を答えて？くれるような感じのものです。 音痴だと違う曲にヒットしてしまう恐れがありますが　それはそれで楽しめます。 参考URL：http://www.midomi.co.jp/
吉田都さんの「くるみ割り人形」＠ロイヤルバレエ、はいかがでしょうか？「立っているだけでも貴公子」のジョナサン・コープがお相手です。 http://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E5%9B%BD%E3%83 …
少しヒントが足りないと思います(汗) うたまっぷで最初の出だしを「Oh Yeah」で検索してみたら、大体２０曲ほど浮かんできましたが、どの曲にも「わかるでしょ」とは入っていません。最初の出だしがはっきりしていても、検索した結果、一部出てこない場合もあります（OhYeahならB,zのBURNとか・・・） CMとかで一回は流れていませんでしたか？
私の義姉が友人の結婚式に出席したとき、余興で「ハッピーサマーウエディング」をやったそうです。 その時は一緒に余興をやった友人達が独身者が多く時間があったこともあり、みんなで衣装をモー娘。本人達ソックリに手作りしてやったそうで、カナリ盛り上がったそうですよ！ 他の結婚式でも思ったことですが、衣装をちゃんと揃えるとさらに盛り上がる気がします。 歌う曲などはやっぱり「結婚式寄りのモノ」または「新郎新婦の思い出の曲」など、関連づいたもののほうがいいと思います。 そうでないと、ただの出し物になってしまうでしょうから・・・。
バーにはないみたいですが、屋外のフードエリアに週替わりでタイラーメンやケバブなどの屋台が出るみたいですので、そこでご飯を食べることができます。 参考URL：http://www.ageha.com/
Mason vs. Princess Superstar - Perfect (Exceeder) Lil eddie - Night life Janet Jackson - Feedback (Timbaland Remix) Ida Corr vs. Fedde Le Grand - Let Me Think About It 3曲目だけ「たぶんコレ？」で　あとはコメント欄から、でした～;;;
わたしの行っているスタジオでは、皆カラフルなものをはいてきます(*´・ω・｀*) ユニクロじゃ地味で嫌だ！というような方には CHEERやANAPなどのブランドのものがイメージ通りだと思います。 下はユニクロのスウェットでも上に着るTシャツを奇抜なものにするなど、工夫次第でいくらでもかっこよくなりますよ(*´▽｀*)女性はTシャツは身体にピタッとなるものにすると、さらにかっこいいです だいぶ昔の質問でしたが、参考にしてくださる方がいればいいなとおもって書かせていただきました！
逆立ちですが、まずは壁到立ですかね。 ポイントとしては (1)しっかり床を押す。 (2)足を壁より奥に持っていくつもりで振りあげる。 (3)足首からつま先にかけて力を入れる。 (4)これができるようになったら逆向きで壁到立をします。 ダンスの練習方法ですが、本よりも映像を見た方がよいと思います。 動画サイト等でいろんなダンサーを見てやりたいジャンルを明確に してみてはいかがでしょう？
フラのパウですね。 以下に詳しく出ています。 フラは、もともと宗教儀式から出てきたものなので、しきたりが色々あります。パウを頭からかぶるのもそのしきたりのひとつです。スポーツジムに付属のクラスなら下から履いても怒られないかもしれませんが、本格的なハラウ（家元を頂点とする組織的なフラ教室）なら、大変なことになります。 せっかくフラをやるのなら、そのへんのしきたりを守るのもまた楽しいことと思います。そう手間のかかることでもありません。 足からはいている人を見たということですが、単にしきたりを知らなかっただけだと思います。 洗濯は普通にザブザブ洗って大丈夫です。ゴムが多いのですが、風化して馬鹿になってきますが、パウは消耗品と思っておくほうがよいと思います。 http://pau-skirt.z-station.net/
私も詳しくはないですが、母がウンと若かった頃にスカウトされたことがあった歌劇団ですので、御質問が目にとまりました。 高校時代の友人に宝塚歌劇団の大ファンがいて、わが母校からはヅカスターも出ているんですが、友人に言わせると、OSKは品がないねん、とか。。。；＾＾ むかしの同僚で、デザイナーなんだけど、もとはダンサーだったという珍しい経歴の人がいまして、奥さんのほうも元OSK出身だったそうで、それやこれやで、個人的に、なんとなく縁を感じてました。 「歌の宝塚」に対して「ダンスのOSK」って言われたくらい、OSKはダンスがウリの歌劇団なんですね。実力は、むしろ宝塚以上、という評価もあったと聞いてます。 確か「あやめ池遊園」と言ったでしょうか、ここでの舞台を最後に惜しくも解散したと記憶してましたが、その後、何年か前に「NewOSK日本歌劇団」として新たに再結成されたらしいですね。 でも、相変わらず財政事情が大変苦しいみたいです。新人を入団させる余裕がないんじゃないかという感じですが、後輩も育てないわけにはいかないでしょうし、、、入団できたとしても、お給料とかは、あまり期待できなさそうですね。。。 検索したら見つかりますよ。御参考までに、いくつか挙げておきますね。 ウィキペディア 「OSK日本歌劇団」 http://ja.wikipedia.org/wiki/OSK%E6%97%A5%E6%9C% … 「OSK日本歌劇団 (新)」 http://ja.wikipedia.org/wiki/NewOSK%E6%97%A5%E6% … オフィシャル ウェブ サイトには研修生募集のコーナーもありますよ。 お問い合わせなされば いかがですか。 http://www.sakura-saku-kuni-osk.net
私は前々からヲタ芸に興味を持っていて、つい最近1時間程度で結構有名な「ハレ晴レユカイ」の振りを覚えた者です。（笑） ハレ晴レユカイであれば 画像での振り解説サイト http://ihurah.web.fc2.com/ コンテ？での振り解説サイト http://www.kyotoanimation.co.jp/haruhi/info/ed_o … 動画（反転＆再生スピードがゆっくり） などがあります♪ 男性がアイドルを盛り上げている？応援している？側のダンスというのはちょっとわかんないです；；すいません；；
「bop to the top」だと思いますよ（＾＾）
たぶん脇腹のあたりに筋肉がついてきます
こんばんは。 メキシコで楽天的な...音楽といえば、真っ先に挙げられるのは 「マリアッチ」ではないでしょうか。 ↓こういった音楽だったのでは？ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … もしそうだとしたら、メキシコ　マリアッチ　で検索なさると 色々なCDや曲の案内が見つかると思います。 マリアッチ - wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AA% …
こんな教室もありますがいかがでしょうか？ http://www.tan-project.com/ からスタジオのところに飛んでみて下さい！！ 本格的な楽しいクラスが経験できます。 生徒数も先生の目が行き届くちょうどいい人数になっています。 しっかり習ってみようという方にお勧めです 活動も見てみて下さい 参考URL：http://www.tan-project.com/
House教えてます コツは慌てない事です 一人一人の成長速度は違います それを踏まえた上で、練習量をコントロールして下さい つまり成長速度が遅い方であれば、より多くの練習をする事 またHouseは足さばき中心な上に、ピッチが基本速めです 最初は慌てずにピッチを落して、遅い曲で練習してステップの順番を確実に覚えて、そしてどんどんピッチをあげていく パドブレすら最初は時間かかるものです 場合によっては、一手づつ確認しながらステップ踏んでもいいんです ただし、速いピッチじゃないと練習し難いステップも存在します その辺りはイントラが指摘してくれると思うので、注意しながらイントラの指示を聞いて下さい ちなみに絶対やらされる2ステップは基礎中の基礎みたいな扱いされますが、あれはかなりの複合ステップで難しいです 3～4つのステップの複合なので、分解して一つ一つのステップを練習しながら、同時に練習した方がいい このように、ステップを分解して、どんな基礎ステップを使っているか調べて、そっちを先に練習した方が習得が速いケースは多々 また、形だけでもできた方が、やってる方として楽しい 楽しければ続けられるので、基礎のステップだけでなく、楽しくやれるステップも練習するといいです 基礎練だけじゃやる気失せます(笑) 最後に覚えが悪いタイプであれば、的を絞って下さい 複数のステップを習ったからと言って、それぞれに練習時間を割り振るよりも、少しでもできたと言えるとこまで一つのステップだけを練習するのも手です できれば良く使う順に練習する 例えばパドブレを例にすると、パドブレだけは大丈夫といえる状態にすれば、パドブレの変形は当然直ぐできる状態ですし、パドブレへ繋ぐステップ、パドブレから次のステップへ繋ぐ時に非常に楽 楽な時間があれば、次のステップに集中できる分だけ成長が早くなります これがどれも中途半端だと、一つ目のステップで躓いて、その影響をその後のステップ全部が受けて全然できなかったりします 極端な話、ミスった時は一回止まって入れるところから入り直した方が練習になったりします これはあくまで時期を選びますけどね
＃1です。 相手の目を見ると書いてあったのでラテンだと思いました。 モダンで組んでいて相手の目を見るというステップはほとんどありません。 思いつくのはタンゴのドラッグくらいかな・・・。 抱き合っている距離で見られても困りますよね(笑) 男性は女性と反対側を見ますよ。 ＃２の回答者様も回答されているように11時50分、自分の左手のちょっと上辺りです。 左手を見るという感覚でいいと思います。 もちろん女性も自分の左ひじの上辺りを見ていますよ。
CDはクラブDJがremixしたのを収めたCDを入手するのが 一番手っ取り早く、売ったり配布しているDJをたまに見かけます。 参考URLにレゲエのお奨めCDを載せておきます。 サイケは分かりません、ごめんなさい。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/DJ-KAORI%E2%80%99S-RAGGA …
洋楽で、かっこいい系は、 Selena Gomezで、 Tell Me Something I Don't know ・ Crush ・ I Won't Apologize ・ Falling Down ・ Naturally また、Miley Cyrusで、 Breakouｔ ・ Can't Be Tamed ・ Fly On The Wall ・ Start All Over とかです！ 他にはフランス語なんですけど、 Yelleの Je Veux Te Voirとかです！ どれもノリが良くてかっこいい曲です！！！(私的には) ダンスがんばってください！！！
ＡＫＢはヘビロテでしょ！ 暇なのでわかりにくい部分のふりをおしえます。 ガンガンなってるmusic (1)手の指を３本出して、下へ向かせます（Mみたいに） (2)手をうらぴみたいにします（Uみたいに） (3)(2)でつくったピースを横に倒してSをつくります。 (4)手の指を一本出してIをつくります。 (5)体でCをつくります。 ジャンジャンあふれる愛しさわ (1)指を１本出します。 (2)左右の手のひらを見せます。 (3)手を４本ゆびにします (4)人差し指を親指で丸を創ります。それをくっつけます。 (5)(4)の指のままcのかたちに体をうごかしまうｓ。 私が思うに、 い→１本　と→１０本　し→４　さ→３本　わ→輪（○） 本っていうのは指の本数です。 なんかよく私も教えられなくてすみません。文で書くとなるとうまく表現できなくて・・・。 ユーチューブとかみれば一瞬でわかります！
今晩は 英語のサイトですが下記に14歳からMarseilles Opera Balletの学校?で訓練を受けたとあります。↓ http://s-tihy.portfolio.artlimited.net/image/?id … ただ"Marseilles Opera Ballet"で検索しても詳細が出てこないので Marseilles Opera Balletというのが固有名なのか 単にマルセーユにあるバレエ学校という意味なのかはちょっと分かりませんでした。 以上ご参考まで。
スケジュールを拝見する限り、 毎週水曜のイベント「AZ WEDNESDAYs」ではないでしょうか？ ポールダンサーとGOGOダンサーが出演すると書いてありますので。 たぶんセクシーなお姉さん方が踊っていると思われます。 このイベントでしたら、入場料は2500円(ワンドリンク)みたいです。 ちなみにHPよりMEMBER登録すると、1000円(ノードリンク)になるようです。 HPには特記されてませんが、大概のクラブは顔写真付のIDが必要です。 免許証があれば良いと思います。 服装は特に気にする必要はないです。 自分の好きな格好をしてOKです。
私は元バレエ団員ですが、できれば“変な歩き方”ではなく、“普通の方とは違った歩き方”とか・・そういうような表現をしてもらいたかったです； バレエは体の軸はもちろん、アンドゥオールが基本で足も内側の筋肉を使うことが習慣づいているので歩き方もそうなりやすいのは確かです。 （プロ、趣味で長くやっている方両方ともですね） でも、プロでも普段の歩き方ももろにそういう人とそうでない人も半々で、プロの方が逆に普段感じさせない歩き方をしているということでもないと私は思います。 中には、団員達のそういう歩き方に憧れてわざとそういう歩き方をする 趣味の方や、バレリーナを目指してる小学生などがいますが、憧れのあらわれでもあるので私達はかわいらしいなあと思って見ています。 それか、一般的に膝が先にでる歩き方やつま先重心の歩き方の人が多いなか、バレエをやっていて普段から意識して改善しようとしてそうしているなら素晴らしいことです。 首から肩にかけてのラインの美しさは、長年踊りこんでつくられた感のある独特のラインというか美しさというものはあり、その部分を見ただけで経験を積んでると分かることはあります。ですが、プロでも素人でも数年やれば首筋のラインが綺麗ということはないし、普段から首を長く見せる癖がついてるのは趣味の方でも多いと感じたことは私はないですが、普段から意識してるとしたらその人は素晴らしいと私は思います。
私は社交ダンサーですが、よく使うのは「ボールルームダンス競技会」でしょうか。社交ダンス競技会でも良いと思いますよ。 「日本ボールルームダンス連盟」という団体がありますので、そちらを覗いても良いかも知れません。
来年はロシアの「マリインスキーバレエ団」という、超名門所 が来日するはずなので、（11月ごろらしいです）そこを見に行かれて はいかがでしょうか？初心者の方こそ海外の最高バレエを見るのが 素敵だと思いますよ！私もお金に余裕があれば見に行きます。 ただ一番いい席だと２万くらいはするので、覚悟はいります（笑 関連Q&A http://okwave.jp/qa4227856.html 下のサイトでそのうちチケット情報がアップされるはずです。 http://www.japanarts.co.jp/
今は結婚と妊娠でバレエが出来ない環境にあり、仕方なく辞めてしまいましたが、 それまでは仕事を持ちながら８年ほど続けておりました。 続けてこれたのは、やっぱりバレエが好きってことと、同じ様な仲間＝友達の支えでしょうね。 先生にも恵まれたことも要因でしょうかね。 私の行っていた教室は、大人のためのバレエが主体の教室で、仕事終わりの夜と週末にレッスンがあり 週何回でいくらという月謝制でした。 生徒が日にちを選んで行ってました。振り替えも出来ましので気楽でした。 生徒は２０代から４０代までもっと年上の人もいましたが、学生より仕事を持ってる人が多かったです。 生徒は、幼い頃から習ってガンガン踊れる人もいますが、大半は小さい頃憧れていたけど習えなかった とかです。私もそのクチです。いい年して始めました。 本格的でなくて、バレエを楽しむというなら お住まいや仕事場の近くにチケット制のバレエ教室はありませんか？ もしくは時間のタイミングの合う月謝制の文化教室など。 お近くにチャコットがあれば、チャコットでは「初心者のための～」など レベル別に、プロの先生が来て教えて下さるので急に難しくなったりしないと思いますよ。 そこで細々と続けてみてはいいと思います。 毎週何曜日と何曜日が行けるというなら、なるべく会社帰りに行ける教室を探してみるとか… こっちの方が上達を考えると早道ですが、そこまで考えてらっしゃらないのでしたら、 上記の教室が合うと思います。 ただ怪我には気をつけて。怪我すると、そこをかばいながら踊ったりするので変な癖が着くし、 なかなか治らず落ち込むわで元も子もありませんから。 身体が動く内は頑張って続けてください！辞めてしまい残念に思ってますので…。
ストリートダンサーって、身内にしか教えたがらない人が多いです。その理由はこうです。 ・小手先だけ、形だけのダンサーだとばれるのをおそれる 今のダンサーってたいてい、形ができてるだけですから、人に教えるとそれがばれるので教えたがらない。現に、いつも人前で見せ付けるように練習してたのに、教えてほしいと頼んだら急に自信なさそうな態度になったダンサーがいました。また、別なダンサーに教わった時のこと。人気があるダンサーだったんですが、僕に教える時の動きはヘナチョコで、素人かと思いました。自分がひたすら形を真似して、それで人気ダンサーになったのを想像してみてください。「それ、どうやったらできるようになるんですか」と聞かれた時、「ひたすら形を真似するだけです」とは言いづらいということがわかると思います。 ・自分や身内以外の勢力が増すのをおそれる 80年代のブレイクダンスブームの時、自分が憶えた技をなるべく他人には教えないで、自分だけ人気を得ようとした人が多かったそうですが、今も大して変わりません。前述のように、形だけそれっぽくなってれば人気を得られるという状況ですから、他人に教え、その人が上手くなったら、人気を持っていかれます。教えるとしても、自分にとって利益になる人、つまり身内ぐらいにしか教えない。 彼らは、こういう低劣な行為に異議を唱えない人を仲間にしたがるんです。異議を唱える人は敵とみなします。 現在、ダンサーも増えてネットも普及してるのに、教えてくれる人を探そうとしてもなかなか見つからないのは、こういう状況だからです。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/3qton2ws/
こんばんは。 「くるみ割り人形」にかける情熱！すごいですね^^ 例えどんなに好きでも、そこまで考えている方って あまりいらっしゃいませんよね。（ダンサー・・・でも？？？) で、3つとも取り敢えず試聴して来ました結果 今後DVDも、公演も、ということでなら、、、 ▼ワレリー・ゲルギエフ指揮　 　サンクトペテルブルク・キーロフ歌劇場管弦楽団をお薦め致します。 この方の指揮については賛否両論あるのでしょうが、このCDは 「くるみ割り人形」という、おもちゃ箱に自ら飛び込んでしまったような ワクワクドキドキの舞台そのまま、いや、イメージとしては一番近い！です。 それでいて、ワルツやアラビアの踊り・金平糖の踊りなどはじっくり 聴かせてくれていますので、メリハリの利いた、目の前に舞台がなくても 最後まで大いに楽しめる構成になっていると思いますね。 ましてや、チャイコフスキーと同じロシア連邦の方々です。 チャイコフスキーの意、そのままではないでしょうか。 このCDを聴いた後で、どちらのDVDなのか判りませんが、今度は実際に ダンサー達に合わせて奏でられる音を　聴くことになりますね。 なので、今は同じようなCDは必要ないように思います。 それから、西本智美さん指揮の日フィルは幻想的な世界を作り上げていて 今まで何十回と、見て聴いてきた「舞台やダンサーに合わせたバレエ音楽」 ではなく、純粋にバレエ音楽「くるみ割り人形」として、改めて聴いてみたいと 思いました。ワレリー・ゲルギエフとは対極ですが、素晴らしい出来上がりだと 素直に思います。 ＊試聴：ワレリー・ゲルギエフ指揮「くるみ割り人形」 http://www.amazon.com/Pytor-Illych-Tchaikovsky-N … 以上、参考になれば・・と。
質問者様がすでにご存知だったらすみません。 数ヶ月前に借りた、ダンスの月刊誌（ダンスファンだったかな？）の、 ほんの１ページに、この曲でこれが踊れますという紹介が載ってました。 ２－３冊借りたのですが、どの号にも１ページだけで、何曲か載ってました。 ただ、私が見たのは古い曲ばかり。ピンクレディーやＢＯＯＷＹとかでした。 ご希望の９０年代以降だったら、中島美嘉さんの曲でワルツとかでしょうか。 最近の号も載っているかどうか分かりませんが、 よろしかったら、チェックしてみて下さい。 ジェニファー・ロペスの「Let's get loud」でチャチャが踊れるそうですが、結構速いです！
専門や就職も良いと思いますが、 舞踏科や表現・芸術系のある大学へ行ってみるというのはどうでしょうか？ 私のダンスの先生が体育大学の舞踏科出身なのですが、 色々なダンスから整体なども学べますし、 教員免許も取れるのでいやな言い方ですが潰しが利くと思います。 ダンスなど芸能の世界はコネも重要みたいなので、 そこで知り合った教授や講師の方から仕事を紹介してもらう、 というのもあるみたいです。 後はオーディションを受け続ける、という他ないかと思います。 あまり参考にならなくてすみません。
こんばんは。 昔ですが、シルヴィ・ギエムのボレロを見たことがある者です。 しかも五反田ゆうぽうとへは、子供達の発表会の為に長年通ってました。 そんな中、オケが入った状態の最前列で、バレエを見たことがあります。 確かに前から4列目だとすると、背の低い方ならダンサーを下から見上げる 状態の為に、首が疲れると思います。でも足元が見えない、ということは 無いですよ。（もし背が低い方なら、コートを綺麗に畳んでお尻の下です） 問題は「ボレロ」の円形テーブルですよね。追悼公演なら、当然出てくる でしょうからね。舞台の奥行きを目一杯使って、配慮してくれたら・・・ そしたら、足元は大丈夫でしょう。他の演目は何の問題もないですよね。 さて、今一般販売の所を覗いて来たのですが、予定枚数終了と。 やはりいろんな所で、争奪戦が繰り広げられているのでしょうか。 こうなると、もう結末は決まったようなものでしょうが、、、 でもそのチケットは、絶対「買い！」ですよ。 確かに14,000円は高いですよね。でもだからと言って、5,000円節約して 2階席奥のＣ席で見るよりは、ずっと印象深くて忘れられない経験に なるのではないでしょうか。だって願ってもない、あのシルヴィ・ギエムの 足が目の前に見えるのですよ～。振り込んだ後からは、舞台を見てからは どんな生活だって我慢出来てしまいますよ！今度はいつ見られる？ もしかしたら二度と見られないかも？となったら、かぶりつきで じっくり見たいではありませんか～？！ どうぞじっくりと見て、「圧倒」されて来て下さいね～♪
ケアリーレイシェルの「メレ・オハナ」だと思います。 スローテンポでとてもきれいな曲です。 歌詞はこちら。最後は「ＹＯＵ」です。 http://www.lyricszoo.com/kealii-reichel/mele-oha … 以下で試聴できます。 「試聴できます」をクリックして、９曲目です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hmv/1656284.html 違っていたらすみません。
今晩は もしかしたらInezの「Stronger」でしょうか？↓（歌詞） http://artists.letssingit.com/inez-lyrics-strong … 下記公式サイトの上にあるプレーヤー部分で選曲するか Mediaをクリックして次にAudioもしくはVideoをクリックすると試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.inez.dk/inez もし違ってたらごめんなさい。
音を取る練習。 ビートに合わせてアップを取ったりダウンを取ったり アップとダウン知ってますか？
No.1です。 訂正です！ ○Wild Flower～花のしらべ～/Panicrew　です。 ごめんなさい。
"The Mexican"だぜ
こんにちは ちょっと高度だけどいい? http://blog.livedoor.jp/ds_q/
私が現在通っている六本木のティップネスには、バレエのレッスンが週１８レッスンもあります。 先生方もバレエ専門の先生が沢山いらして、初級から中級くらいまで色々なクラスがあります。 「はじめてバレエ」とか「バレエ基礎」とか「バレエポワント」とか有料のレッスンなどもあります。 スポーツクラブなので月会費のみで好きなだけレッスンを受けることもできます。 専門のバレエスクールとは色々違いもあるかもしれませんが、初級から中級くらいの方でバレエを楽しみたい方にはいいかもしれません。 ご参考まで。
一回基礎だけでも誰かに教えてもらったほうがいいと思います。 知り合いにやってる人がいるならそのひととか ダンサーが集まる場所に行ってみるのもありだと思う。 夜とか踊ってる人結構いますよ。 基礎をもう知ってるなら、 どのレベルにまでなりたいのか知らないが 十分楽しめますよ
ブレイクダンスのアクロバット技は以下のサイトに詳しく出ています。 なければリンクをたどればたいていの技は動画付きで解説されています。 http://bdm.boy.jp/breakdance_lecture.html .http://www.geocities.jp/tomitomijpjp/acrobat.html
こんにちは！ 中央線のどの辺をご希望かわかりませんが西荻窪に オススメのオープンクラスがあります。 http://www.studio-sgi.com/schedule.htm 色々な講師がいらっしゃるので当たり外れはありますが・・・。 私が行ったことあるクラスでは金曜日の朝10：30からの 川上先生という方のクラスがオススメです。 また、こちらのスタジオは毎年年末年始もレッスンを開催しています。 31日も1日もやってましたよ(^^) あとは新宿で駅から近いオープンクラスはこちらはいかがでしょうか http://www.yumikoballet.com/
「Sway」がお好みでしたら.... マイケル・ブブレ(Michael Buble)の「Sway」はいかがでしょうか？ 時間にして３分１５秒程度、テンポも良いと思います。 参考までに... http://www.imeem.com/wirewisk/music/kz4UK1de/mic …
種目によるかと思われますが、ルンバとかだったらいけると思いますよ
簡単にいうと 「音の抜き差し」＝「音の出たり消えたり」ということです クラブ・ミュージック系の曲はいくつかのループ（何小節かの短い繰り返しのフレーズ）の組み合わせで構成することが多いです。 例えばベース、バスドラム、スネア、ハイハット、コード（和音）などのループがあるとしたら最初コードが鳴ってそこにバスドラムが入って、ハイハットが入って‥という風に音が増えていき、突然ハイハットだけになったと思ったら、いきなり全部の音が繰り返される‥なんていうように構成したりします。 その際、マルチトラックレコーダーと言って、そういうループを同時に再生したりミュート（消す）したりする機器もしくはソフトを使いますが、 上記のように音の重なり方の組み合わせに変化をつけていくことを 「トラックの抜き差し」とか「音の抜き差し」と言います。 すみません説明がへたで。
こんにちは 見た目は関係ないですし 写っているのは大体先生方だったりしますのでね ダンスもいいですが基礎体力をつけてからではだめですか? ダンスの場合フリを覚える手足を動かすと言うのが一緒になりますので まずはストレッチとかを教えていただくスポーツクラブなどに通って 柔軟性と基礎体力をつけてからではいかがでしょうか? なかにはスポーツクラブでダンスクラスがあるときもありますし
コメントにあったのですが、 Jimmy Bauer の Luna o Sol だそうです。 http://www.imeem.com/paolarassi/music/JMQLU8_a/j …
バレエ団公式サイトのレパートリーのページですが 童話っぽい題材というとトムソーヤ（？）かしら・・・ http://66.196.80.202/babelfish/translate_url_con … こちらは写真のページ http://66.196.80.202/babelfish/translate_url_con … サイト内を色々見て、衣装などで思い当たる作品があれば良いのですが 載せてない演目もあるでしょうし・・・ズバリの回答ではなくてごめんなさい
No.4での回答に対して、お詫びです。 大変失礼な事を書いてしまったようです。 ＞しばしwaitingでも・・・ 個人的なお付き合いから義理で見に行くのではない、高いお金を払っての 「鑑賞」であるなら、納得行かないまま見るよりは・・・と思ったのです。 でも納得行くか行かないかまで、こちらが関わってはいけなかったですね。 「見たいです。」という意思をあくまでも尊重すべきで、バレエの楽しさに 共感して話を終えるべきでした。今冷静に読み返して見て、なんとバカな 事を書いてしまってる・・・と、青くなりました。 誠に・・・ごめんなさい。深くお詫び致します。。 それと、間違いが・・・ キャサリーン・バトル→キャスリーン・バトル シェーンブルグ宮殿→シェーンブルン宮殿 重ねてお詫びいたします。申し訳ありませんでした。。 さて、どの公演をというお薦めは今更・・・になってしまいますので 書けませんがxx;;;　それでも「良いステージ」を選ぶポイントとしては ・舞台が大きいこと（奥行きがあること）←演目はグランドバレエです ・出演者が多いこと　　　　　　　　←少ないと音が似合わないです ・舞台装置・衣装が貧相でないこと　←バレエ団の悲壮感はいらない・・・ ・オーケストラ付きのこと　　　　　←満足感が大きく違います 以上・・・でしょうか。 そして、座席は後方や二階であっても中よりで。この理由は「くるみ」は 他の演目より、キャラクターの数がとても多いのです。 それが舞台上で一斉に動き始めると、ゴチャゴチャ～～となってしまい 慣れていれば良いでしょうが、横から見ると騒然・雑然・・・の印象に。 あと、雪の精・花のワルツなどのコールドの綺麗な動きも　正面や二階席 から見るのが一番ですよね。最後のフィナーレまでとにかく動きが大きい 演目ですから、目の前で繰り広げられる万華鏡のような世界を、ゆったり 座って、どうぞ心行くまで楽しんで下さいね。 以上参考になれば・・・です。 素晴らしい体験になりますようにと、祈ってますね～。 [英国ロイヤルバレエ団　THE NUTCRACKER/予告編] http://www.roh.org.uk/video/index.html?bcpid=173 … http://www.roh.org.uk/booknow/search.aspx
絶対に打ち明けてはいけません。一刻も早くどちらかをお断りしなければいけません。お気持ちは判らないでもないですが、教えている方からすればこれほど残念でショックなことはありません。生徒から「あなたを信頼していない。」と宣言されたのと同じです。 友達など（場合によっては、ライバルの親）によって「通報」される前に、一方をやめないと大変なことになります。また、いくら隠そうとしても、A先生とB先生とでは、推奨されること・禁止されることが矛盾する場合や、真逆の指導をされる場合もあり、スグにバレます。 今なら、「どちらか一方の先生を選ぶために体験的に両方のレッスンを受けています。」という言い訳が通るかもしれませんが、月日が経てばそれも通らなくなります。 プライドの高い先生であれば、激怒される場合もあり、バレーの世界に居られなくなる可能性があります。仮に、先生はお許しになられても、その先生を信奉している上級クラスの生徒さんが許しません。自分の先生をバカにされたような気分になるからです。変な噂を流されたり、意地悪されたりする可能性があります。 はっきり申し上げて、二股のレッスンを受けるということは先生に対して大変失礼なことであり、道義的にも許されることではありません。 自分が一生懸命に教えている生徒が、別の先生にも習っているということが愉快なことかどうか立場を替えて考えてください。 クラシックバレーとモダンダンスを別の先生に習われるのであれば問題ありませんので、そうされてはいかがでしょうか？むしろタカラヅカを目指すのなら、それのほうが余程有効です。 何事においても、捨てがたい二者択一の場面はたくさんありますが、二兎を追ってはいけません。 今回の場合は、両方の先生に「タカラヅカを目指したいのですが・・・」と打ち明けてみて、肯定的にアドバイスなり応援してくださるほうの先生を選べばよいと思います。両方とも応援していただける場合は、生徒が実際にタカラヅカに入団するなどの実績のある先生を選ぶのがよいと思います。
11月度のエンディングテーマになっている、 w-inds.の「CAN'T GET BACK」のことでしょうか？ http://www.visionfactory.jp/news/news_archives/0 … http://ja.wikipedia.org/wiki/W-inds http://hp.ponycanyon.co.jp/pchp/cgi-bin/PCHPM.pl … 発売前の曲でまだ試聴できるところが見つからなかったのですが・・・。 参考URL：http://www.w-inds.tv/index2.html
すでにご存知かもしれませんが、一応紹介させていただきます。 http://bdm.boy.jp/breakdance_lecture.html 同じサイトの中のリンク集です。たいがいの技は紹介されています。 http://bdm.boy.jp/recommend_links.html 役に立たなければすみません。
それまでの経験によります。 中３からダンスをはじめたのか、それとも、母・父・又は近い親戚がダンサーで小さい頃からそっちの世界を知っている。 など、いろいろついてくると思います。 小学生の頃からテレビの子供ダンスコンや、バックダンサーとしてでていたら、ダンサーなどになれる確率がかなりありますね。ダンサーは、心のしんからダンスが好きで好きでたまらないとできません。給料やすいーなんて気持ちであきらめきれるのなら、向いてるわけがないので。どんな状況でも、ダンスだけは捨てたくない！と、強靭な心。そして、どんな時でもめげずに自分のダンスを求めること。 ダンスが大好きだという気持ちが、実技、面接のときの表情言葉に表れるので、このくらいの覚悟がないのなら、あまりお勧めはしないです。
きっとaround the way の realy into you ですね
自身（男）もヒップホップを習っています。 僕は下記の２ブランドを愛用しています。 en4th slowride en4thは、SAM(TRF)が開発した有名ブランドですのでご存じかもしれません。slowrideは、HIPHOPの有名ブランドで、スウェットのデザインがダンサー用に作られています。だぼではないですが、腰から太ももにかけては、余裕のあるデザインで踊りやすいですよ。僕は、色違いで２本持っています。 音楽+ダンス+ファッションのすべてが揃って、HIPHOPです。ユニクロは卒業しましょうね。（笑） 参考URL：http://en4th.com/main.html,http://item.rakuten.c …
まだ閉じていないので追記。 オマー・ロドリゲスと同じものを揃えるとなると いくらお金があっても足りませんが、もし、今後 新しくエフェクトボードなどを購入するのなら、 Digitech のモノをお薦めします。 1万円台だとどうか、わかりませんが、2万円台 クラスであれば、オマーも愛用しているWhammy の機能も（多分）付いていると思います。 とにかく、このメーカーの音は「凶悪」かつ 「変態」で、ミクスチャーやハードコア好きの 人には（それと、プログレ好きの人にも）是非、 使っていただきたい逸品でございます。 （私はDigitechの回し者ではありませんｗ） http://www.digitechjapan.jp/gp.html 参考URL：http://www.digitechjapan.jp/gp.html
これは 「海賊」 のオダリスクたちの 第三バリエーションですね！！！
こんにちは そのようなスクールはいくらでもあると思います。NO.1さんがどこのスクールに通われているのかはわかりませんが、スクールによってほんとうにまちまちです。合う合わないがあるので、実際に行ってみるのが一番かと思います。最近スクールはたいてい2000円以内で体験できますので、ぜひ実際に体験してみてください。 「ダンススクール」で検索すればいくらでもでてきますし、 http://www.dance-style.com/school/index.html のようなダンススクールを一括紹介しているようなサイトもたくさんあります。 参考としてはやはり大手、大規模のダンススクールの方が、初心者の方が通っていることが多いです。人数が多い分先生に長く見てもらうということはむずかしいのですが、通いやすいかもしれません。ただ、若い世代が多いという特徴もあります。（もちろん年齢の高い方もいらっしゃいます） 逆に少人数のところはうまいひとがいる確率が高いです。もちろんだからといって全員が上級者ではなく初心者がいるクラスももちろんあります。こちらは先生と生徒数人ということが多いので、直接教えてもらえる機会が多く、上達がはやいです。 なにはともあれ、自分にあったスクールをさがすのが良いと思います。山手線上でしたら本当にたくさんあるのでじっくり探してみてください。
合成だと思っていました。 どっちかな～？　などと考えもしないくらい合成だと思い込んでいました。 違うんですかね。 ギャッツビーのＨＰ見たら、そのことについて触れていないようなので驚きました。えっ！本人ということにしちゃってるの？と。 私も100％本人でないという自信もないのですが・・・ ネット上ではDavid Elsewhereというダンサーの体にキムの顔をくっつけたのでは？　という意見が結構多いようですね。
こんばんは。 イラストです。しかも結構ハードのようですね。 http://page.freett.com/numbercall/dance/jingisuk … こちらでは本家本元のHPですが、振り付けは・・無いようです。 http://www.dschinghis-khan.com/index.php?option= … ↑2）Dschinghis Khan をクリックです。 又見つけましたが、これが振り付けでしょうか？ http://29g.net/html/100403.php
男女の組み方（ホルード）は同じで、テンポがヴェニーズワルツの方が速いのはその通りです。 ダンスは全く違います。 ワルツのフィガーは多数あり（初心者でもこれくらいあります） http://www.jdsf.or.jp/rule/basicfigures.html#w1 タンゴやルンバ、クイックステップ等、社交ダンス10種目の内9種目は 覚えきれないほどのフィガーがあるんですが、ヴェニーズワルツはたった４つしかありません。 ヴェニーズワルツは回転だけのダンスといってよいでしょう、そのため社交ダンスでヴェニーズワルツを踊る（特に競技会で踊る）ことは非常に稀です。 私自身、競技会の選手ですがヴェニーズワルツは競技会では踊った事がありません。 ワルツは社交ダンスの１丁目1番地、これを知らなきゃダンスじゃないという感じです。
社交ダンスでの違いをお伝えします。 一般に社交ダンスと言われるものは、世界共通の１０種類のダンスで、タンゴはコンチネンタルタンゴです。アルゼンチンタンゴは、独立しています。ダンス教室やパーティーでは１０ダンスをしますが、アルゼンチンタンゴはしません、アルゼンチンタンゴの教室やパーティーでは東京銀座にあるアルゼンチンタンゴ協会を中心にアルゼンチンタンゴそれだけのしかしません。 リズムはコンチネンタルは２拍子の２組４拍子でとらえ歯切れのよいダンスになりますが、アルゼンチンでは、リズムが明瞭でなく、流れるように躍ります。ホールドも違いますので、１０ダンスをしている者には踊れないです。ダンス人口ではアルゼンチンタンゴはわずかです。
Yes のOwner of a Lonely Heartですかね。 なつかしい感じではストレイキャッツの乗りの良い曲ですね。
このあたりが参考になると思います。 HIP-HOP http://www.popping.net/dancestyle_06.html ここのリンクに動画はたくさんあります。メイン画面の左右にあります。 http://yaplog.jp/b-e-studio/category_40/
＃1です。 ＞REGAGE REGGAEの間違いです＾＾； すみません。
パラパラ映像教則ＤＶＤというのが販売されて いるので、それを買って練習してからクラブに行けば いいのではないでしょうか。 カワイイギャルと仲良くなれば教えてくれるかも しれませんね爆 爆……。
こんにちは。 東方神起のダンスを拝見したことがないので、その点はよくわかりませんが＾＾； JAZZはバレエが基礎になってます。 エクササイズでバレエの基本も習うはずです （タンジュ、パッセ、バットマン等・・・） HIPHOPでは、あまりそういうのはやらないでしょう。 音楽に合わせてアップやダウンのリズムをとったりするところからはじまると思います。 ジャンルの定義よりも、実際にスタジオへ行って見学なり体験なりしたほうがいいです！ インストラクターや、スタジオのカラーによっても 一概にJAZZといっても「どんなJAZZなのか」はぜーんぜん違ってきます。 シアター系のコテコテのジャズをやるところもあれば、 ストリートジャズに近いのをやるところもあるので・・・ 「百聞は一見にしかず」です。 気になるスタジオがあったらどんどん見学・体験してみましょう。
すべてのダンスに通じる基礎は、バレエです。 ストリート系のみでプロになっている方もいますが、 ストリートを踊るにもプリエとかバレエの基礎は使いますし、 やっておいて損はないです。 ジャズはバレエと近い距離にあります。 ジャズのレッスンでプリエやタンジュ（バレエの基礎）を全くやらないなら偽物先生です。 初心者なら尚更、身体のことを正しく理解して踊っていった方が近道です。 なのでロッキンとジャズなら断然ジャズをおすすめします。 ジャズはバレエほど型にはまらず、いろいろなテイストで踊れるので表現の幅も広がりますし、あとで他のジャンルやるときにもいいと思います。
今KRUMPの動画を見てきましたけど、確かに一部激しく動く時がありますね。。 それでも思ったのは　どんな動きをしていても「目」は一点を見ていること。 これはどんな踊りでも同じだと思います。 もしそれが出来ていての転倒だとしたら・・・判りませんが、 そうでないとして、ちょっとのアドバイスです。 クラシックバレエで、ピルエットというのがあります。 その場で2～3回転する動きのことなのですが、それのコツはとにかく 一点を見つめて・・回って、見つめて・・回ること。この連続です。 目を動かしたり、つぶってしまうと途端に目が回ります。 なので、質問者さんにも同じことが言えると思うのです。 顔を動かし、頭を動かしてはいても、遠くの一点を見つめながら動かすこと。 上を向き又前に戻るときには、目をつぶらないこと。 これで船酔い状態はだいぶ防げると、思います。 今一度動画を見て、踊っている人達の「目の動き」を見て下さい。 この書き込みが少し判ると思いますね。 せっかく始めたのですから、どうぞ頑張って下さいね。
DJ経験が無い、聴く（踊る）だけの立場の者ですが、私にとって理想のスタイルは、事前準備や手段に関係なく、的確にグルーブが作れるDJという事に尽きると思います。 どんなに入念な準備をしていたとしても、本番に弱ければそれまでですし、ハコで一心不乱に踊ってる状態でしたら、DJが手元で何やってるかは殆ど気になりません。 テクノのリッチー・ホゥティンやジェフ・ミルズは、一時期アナログとドラムマシンをリアルタイムで交互にミックスするという離れ業をやってた事もあります。 リッチーが、それを擬似的に再現したCD（ソフトウェアによるミックス）↓ http://matyu.jugem.jp/?eid=9 長年聴き続けている日本のDJの中には、回す直前まで殆ど準備も無く、当日のハコで回す直前に入手した音源を巧みにミックスする方もいらっしゃいます。 そんな時に気になる曲があって、曲目を質問してみると「直前に貰った曲を掛けただけだから分からない」なんて返答を貰った事もあります。 ですから、その人が一番得意とする準備や手段で回せば良い事だと思ってます。 DJの方ですと、これとは全く違う結論になるかも知れませんが。
＃2です ちょっとだけ訂正というか補足 「HIPHOPでもパドブレというステップは必ず使う」と書きましたが、ご質問者様は「HIPHOP系JAZZ」でしたね どちらにしてもパドブレはどのジャンルでも必須 上記「HIPHOP」を「HIPHOP系JAZZ」と差し替えて読んでください
Fear (Rez mix)/ Adam Freelandは、Prefuse 73のThe End of Bitersっていう曲に似てますな～。 ジャンルでいうとテクノというよりもブレイクビーツ～グリッチホップ(電子音のひぷほぷ)辺りですな～。 某巨大動画サイトにて試聴してみて下さい。 アルバムだとこれですかな。 MANUAL & SYNTAKS / Golden Sun http://www.juno.co.uk/ppps/products/219542-01.ht …
SAMURAI ROCKETはビッグビート～ブレイクビーツ辺りですね。 コンピですがAvenue A Presents Something Elseなんてどうでしょう。 どの曲もまんまですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%B4%E3%82 …
クリックしたら開きましたよ？ もしかしたら接続状況が悪いのかも知れないですね。 しばらくおいてからＵＲＬをクリックしてみてはどうでしょうか？
＞DAFT PUNKもこのあたりのジャンルでしたっけ？ DAFTは、ルーツにあたる存在です。 DAFTが登場した当初は、フレンチ・エレクトロという言葉が無く、主にフレンチ・テクノ（あるいは、フレンチ・ハウス）という呼び名が一般的でした。 主に初期DAFTの音などに影響を受けた若手が、今のブームを生み出しているとも言えるでしょう。 今では、基盤を作った存在としてフレンチ・エレクトロの中に取り込まれる形になったと思います。 なお、ツタヤで借りられないCDは、↓のレンタル店で借りられるかも知れませんので、ご参考までにリンクしておきます。 東京 http://www.janis-cd.com/janis/ 大阪 http://www.k2records.jp/
ウケって言うのは誰にどこでのウケを言われているのでしょう？ 大体は質問者様が言われていることで当たっています。 「わ～！！」「お～！！」「すげ～！！」 って言うのはブレイキングです。 でも実際にクラブで踊るのならヒップホップじゃないですか？ そもそも質問の趣旨がよく分かりません？ ネットでどちらのウケがいいか決めてそれでダンスを始めるのですか？
目立つためです。たいてい、技術とか体力があるだけで、中身はチャラチャラした目立ちたがりです。表面的なものは整ってますが、本当にダンスをマスターしたわけではない。形をそれらしく見せるのがうまいんです。 彼らを見て、活発で一生懸命な若者とか、良いイメージを持ってるかもしれませんが、そんなのはうわべだけです。ダンスだけじゃなく、日常生活や人間関係においても、うわべだけ飾ろうとします。地元でも、うわべだけがいいダンサーに仲間が多いです。人格的にはチンピラの手前ぐらいの人が多いです。 ダンスをはじめたいんだけど、教えてくれる人が見つからない人のために活動して、そのために目立つならまだほめるところはあるんですが、彼らは自分や身内が目立てばそれでいいと思ってます。 こういう実態を把握して、彼らが社会にとって有益かどうかを判断する必要があると思います。
こんばんは こちらにも少し http://www.kuratanet.com/step/index.htm http://www.rhythm-step.com/aco%27s-s/salsa04.html
私はいつもユニクロで買ってるんですけど ああいう感じじゃないんですかね？ ネットで検索したら 通販でいいのあるかもですよ！
今月だったら渋谷のVUENOSってところで10/4にやるイベントでビキニ着た 姉ちゃんが集まるよ。男より女の子の比率高いから行ってみては？ 参考URL：http://vuenos.com/venue/home
ニュージャックスイングは、横にジャンプしてから、斜めを向いて上体を前に倒す動きで、 トゥループは、２回連続でジャンプしてから、腰を横に出し、同時に胸を腰とは反対の方向に出すという動きです。
>クラブに入場時　単独の男入場可能ですか？ 可能です Girls onlyイベントぐらいじゃないかなNGなのは（男性の入場自体が不可の為） NGであれば、それは必ず情報として記載されてます（記載が無ければオッケーだと思って下さい） >入場時　必要な物と入場料教えてください。 ・エントランスフィー（入場料の事、無料もイベントによってある） ・身分証明書（箱やイベントによって必要/不必要が変わるが、持って行けば間違いはない） 敢えて挙げれば、短パンやサンダルがNGなイベントやパーティーも存在するので、ご注意 >あと水着の女が出るイベント教えてください >?http://www.warehouse702.com/? ウェアハウスのスケジュールチェックが面倒なので、以下を参考に調べて下さい ポールダンス出演イベントなら、水着のような衣装のお姉ちゃんがいます レゲエ系も可能性高い（ウェアじゃレゲエはほぼないかな） この時期ならハロウィンイベントは露出高い人いるかもよ あとはフェチ系イベントかな（水着は少ないと思うけど、フェティッシュな衣装が見れるよ） 取りあえず適当に行ってみれば？ 一年間も似たような質問してたら恥かしくない？ ちなみにagehaの方がいいかもよ あそこの週末イベントではポールダンサーが毎回（多分ね）出てるみたいだし あと水着のお姉ちゃんと仲良くなれるかどうかは、その人次第だからね ショーダンサーはお触り厳禁 慣れてるから隙がないと思ってた方がいいよ 一般人のお客さんで水着着てる人が居るイベントを聞いているのであれば、もうこの時期はないと思うよ
金山のダンススタジオＷで、月に一度、ポールダンスのレッスンありますよ。 友達がはまってるので、私も次回レッスン受けようと思ってます。 一緒に受けませんか？ 参考URL：http://www.studiow.jp/
グランポールドブラの 定義はわかりかねますが 仰っているポールドブラは ワガノワメソードの 第6ポールドブラですね。 ワガノワには 第1から第6までの ポールドブラがあるはずです。
ピコピコってことはもしかして「チップチューン」じゃないですか？ チップチューンはテクノの一つであるといえると思います。 一応知ってる限り説明しますね。 テクノ - 電子音楽の大儀。イメージとしてハウスのハードめな感じ？ http://www.youtube.com/watch?v=RkGLeTQf4sg テクノポップ - Perfumeがまさに。明るめのイメージ。 http://www.youtube.com/watch?v=aYLqpM8EKgE ハードコアテクノ - ぶっちゃけテクノの速い＆歪んだもの。 http://www.youtube.com/watch?v=hGIElkJu85I エレクトロニカ - 電子音楽の大儀。狭義の意味もあり、クリック、グリッチ、カットアップといった手法を扱うものも。 （狭義の方で）http://www.youtube.com/watch?v=fGms4pDf8-U　（ごめんなさいw） ブレイクビーツ - ヒップホップ系では？これはむしろ手法としての認識があります。 ハウス - 四つ打ちがあってアップテンポなイメージ。その他のジャンル（特にテクノ）との区別の説明がし辛い。 http://www.youtube.com/watch?v=3O9llCdd4bc ドラムンベース - ジャングルに似ている。速いビートと幻想的な曲調が特徴。 http://www.youtube.com/watch?v=tDE8q9YKC6Q ユーロビート - 四つ打ち、裏打ちハット、ギター、独特のシンセリードが特徴。 http://www.youtube.com/watch?v=m7rblyq6TxQ トランス - ぶっといSUPER SAWをリードとし、高揚感のある進行が特徴。 http://www.youtube.com/watch?v=1wpFFU5j3ao アンビエント - 環境音楽。完全にダンスではない。 http://www.youtube.com/watch?v=DVg1csKyGfA ツーステップ - リズムのノリの重点が二つ以上、ダブの兄弟ですね。 http://www.youtube.com/watch?v=JpCrndlFSo0 ---------------------------------------------------------------- エレクトロ - TR-808を使い、ヨーロッパの電子音楽とアメリカのファンクが融合して成立した・・・らしいですw ラウンジ - 比較的ゆったりとした曲調の心地良い音楽・・・らしいですw 一応説明しましたが、全然伝えきれてませんwすいません。 動画は適当に検索して、自分がまさにこれだ！と思ったものを選択しました。 今述べたジャンル同士が親だったり子だったり派生だったりするので、ハッキリとした区別が出来ません。 聴きまくれば、ある程度区別できるようにはなります。 しかし、テクノともトランスともハウスとも言える曲もある訳で、完全な区別は無理です。 質問者様の言っているピコピコ音も、電子系では幅広く使われている音です。 ですから、ジャンルで特定するのは難しいと思われます。 絞り込むなら、チップチューンは絶対ですし、テクノ（ポップ）、ハウスあたりがたまにあるくらいかと・・・。 長文すいません。
http://jp.youtube.com/watch?v=tdHECTfsIB8&featur … バトルとかだったら　rhymstar/bboyイズム　とかアップテンポにすれば　かなりもりあがるよ！！
誰かに手ほどきをしてもらうのが良いことは言うまでもありませんが、若い人で見よう見まねで結構踊る人はたくさんいます。 下記は参考になると思います。 http://yaplog.jp/b-e-studio/category_40/ http://www.popping.net/dancestyle_06.html
　No.１です。お礼ありがとうございました。２００７の方の詳細を見てみましたらタティアーナ・トロヤノスメゾソプラノと書いてありますので、ヴォーカル付だと思いますよ。 http://www.universal-music.co.jp/classics/releas … 　他にも↓はヴォーカルなしですが、４分ではありませんので、御希望に沿わないかもしれません。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … 　ご参考までにm(__)m。
Kraftwerkの「Tour de France」じゃないでしょうか？
洋楽HIPHOPで最近流行っているのは T-Pain,AKON,Lil Wayne,T.I.　あたりのアーティストですが、 割とゆっくりめの曲が多いので、あまりダンスに向いていないように思います・・・ （あくまで個人的な意見ですが・・・） 数ヶ月前にラジオで良く流れていた、 Flo Rida / Low は、どうでしょうか。 また、高校生ということなので、 Rihanna,Chris Brown,Lil Mama　あたりが同世代アーティストになるので、親しみを持ってくれるかもしれません。 邦楽はあまり詳しくないのですが、安室ちゃんやAIあたりがいいのではと思います。 機会があれば聴いてみてください。
こんにちは。 参考程度なのですが、大野くんはのめりこんだら極めたいと 思う性格みたいです。テレビで言っていました。本当に努力されたん だと思います。 アクションタレント専門の方に殺陣かアクションを教えてもらったときに、 本気でスカウトされたと聞きました。 嵐の前にはMAにも所属してましたしね！
アマで公民館で教えたりプロの個人レッスン受けたりしていますが、やはりプロの教室での団体レッスン（初級－中級と分けて）をやってる所があれば一番良いかと思います。それも何処でも良しでは無しにあればＪＢＤＦの認定教室が良いと思います。幾つか見学して見れば雰囲気解ると思います。但し、団体レッスンは大概昼間が多いようですが。公民館でのレッスンも教える方によってかなり差がありますので、恥ずかしがらずに何箇所か見て見る事が必要かと思います。折角先生を選ぶ権利があるのですから、勇気を出して見学させてもらって決めた方が良いとおもいます。 参考URL：http://www.jbdf.or.jp/shikaku/kyousitu/index.html
違う曲かも知れませんが、載せてみます。 「A Mirimiri」 Ce soir la nuit est douce a Mirimiri, Ce soir la nuit est douce a Mirimiri, Viens pêcher par ici, voici la plus belle fille La plus belle qui s'en va, Ce soir la nuit est douce a Mirimiri, Ce soir la nuit est douce a Mirimiri, Viens pêcher par ici, voici la plus belle fille La plus belle qui s'en va, Solo Ce soir la nuit est douce a Mirimiri, Ce soir la nuit est douce a Mirimiri, Viens pêcher par ici, voici la plus belle fille La plus belle qui s'en va, Mirimiri o oe teie ora, Mirimiri o oe teie ora,
↓コメントにありましたよ。 Funkadelic - You'll Like It Too コピペして、YouTubeで確認して下さいね～。
多分、後半の跳ね起き動作が弱いのでしょう 文面で判り易く説明できない（自分が説明すると、「勢い付けて跳ね起きろ」だけなので） ヘッドスプリングやネックスプリングを練習してみて下さい （手を地面に着いてオッケーです） 特にネックスプリングが練習し易いと思います これをマスターしてれば、立ち姿勢から地面に手を着き、そのまま同様の動作を行なえるように練習してみて下さい ちなみに前方転回であれば、勢い任せでやってしまった方が覚えるの早いかも 途中で姿勢を止めたり、ゆっくりやろうとすると逆にやり難い技です ゆっくりやると逆に恐さも増します 頑張って下さい
下記などはいかが？　実際に踊っている樣子を何度でも見る事ができます。 http://jp.youtube.com/watch?v=elv2XeIMASk
学生ですと部活動の可能性が高いですね。（小学校でもある場合があります） こちらは通えそうでしょうか。 NYグース http://nttbj.itp.ne.jp/0797329084/index.html 全国大会常連のクラブです。 個人でも世界的選手がいます。 もしもちゃんと習わせたいならこちらをおすすめします。最初は楽しみながらでも、基礎がしっかりしていれば後々の可能性があるので。
amazonのURLを間違えたようです。 すみません。↓こちらで。。 http://www.amazon.com/Dont-Wanna-Lose-Your-Love/ …
下記のＰＶをご覧になると、 露出の多めな衣装がわかるかと思います。 音楽をお聴きになりながら、踊りの衣装をご覧下さい。 参考になるといいですが。 【Alex C. - Du Hast Den Schoensten】 女性の衣装をご覧下さい。 http://www.slack-time.com/music-video-3109-Alex- … 【Alex Gaudino - Destination Calabria】 この衣装も奇抜で露出度が高いです。 http://www.slack-time.com/music-video-1982-Alex- … 【Benny Benassi - Satisfaction】 この衣装にはびっくり。 http://www.slack-time.com/music-video-643-Benny- … 【DJ Magic And Max Farenthide - Get Down】 男性を悩殺し、釘付けにしますね。 http://www.slack-time.com/music-video-1500-DJ-Ma … 【Infernal - Keen on Disco】 ナイスボディの女性ばかりです。 http://www.slack-time.com/music-video-3684-Infer … 【Lorie - Play】 衣装がいいですね。 http://www.slack-time.com/music-video-3323-Lorie … 【Soccx - Scream Out Loud】 踊りやすい衣装ですね。 http://www.slack-time.com/music-video-3398-Soccx … 最後です。 【The Audio Club - Sumthin' Serious】 ほとんど水着ですね。 http://www.slack-time.com/music-video-2106-The-A …
はじめまして！中２の女子です。 ダンス歴は４年で、バックダンサー経験ありです。今はコンテストのチームリーダーしてます。 まず、動画が見れなかったので、１と２の質問は答えられません…。 スミマセン。 （３）やる気次第だと思います！スクールの中には通信制のもありますし。 　　　家でやるとなると、いつでもできてしまうので、だらけがちです。自分がどこまで自分のことを追　　　追い込み、どこまで練習するか。スクールに通う前に基礎（ダウン、アップ、アイスレーションな　　　ど）ができていれば、その後に大きな変化があると思います （４）なるんではないでしょうか。だらけてばかりで見てるだけとかならダンス歴にはなりませんが。 　 （５）練習あるのみだと思います。ひたすら練習したらそれなりの結果になります。 　　　やり方としては、いろんな人に見てもらってアドバイスを受ける。自分のダンスをビデオに撮って　　　自分のダンスを分析する。常に曲を聴く。とか…。 　　　練習を毎日するかどうかは、その人次第。目標次第。発表会で楽しく踊るだけなら本気で毎日みっ　　　ちりやる必要はないと思うし、コンテストに出る場合で入賞目指してる場合は毎日練習が当たり前　　　です。優勝してるチームは１日６時間くらいやっています。 　　 ダンスをやるのに遅いも早いもないですよ！その人次第です。テレビの人と同じですよ。 今では有名なダンサーでも中学生から始めたって人もいます。 ただ、焦って、アレもコレもやって毎日練習してってやってたらいつか自分が壊れます。ダンスがキライになったら全て終わりだと思います。目標が高すぎると達成できなかったときに「やっぱり自分はダメなんだ」ってただ落ち込むだけです。 自分の限界に挑戦することから初めてください。 私は、コンテストや発表会の映像を見ると「前より上手くなったな」って思います。 １年目　緊張し過ぎて笑顔もなくダウンもアップもダメダメなヘタ。 ２年目　コンテスト初出場。いろんな人のダンスを見て勉強し、笑顔で踊れるようになりいろんな人から褒められました。 ３年目　上達しない。停滞期から抜け出せず、チームの仲も悪くて練習もテキトー。 ４年目　バックダンサーオーディションに中学生以上の部の最年少で合格し、全く別のジャンル、踊り方の人を見たり、先生からたくさん指摘され、グンっとのびました。 チームリーダーもやらせてもらいました。 このように時間をかけて上達していくものです。きっと動画に出ている人（見ていませんが）も練習を積み上げてきたのだと思います。カンタンには追いつけません。 でも可能性はあると思います。 ダンスが大好きを忘れないで頑張ってください★ 先輩にエラそうなこと言ってスミマセンでした。
チェアが高いのが間違っているとは限らなくて、それはスタイルしだいだとおもう。ウィンドで腰打つのはチェアの高さというよりは入り方が間違ってるんだと思う。 俺は割りとチェア高いの好きだけどな。まぁ低いほうできなきゃあかんけど。 がんばって
私の通っているバレエスタジオでは、 ピンク系が多いですよ！ ピンクは喜びや優しさを表現します。 ゼンツァーノにはぴったりですね。
レッスンの時にフルアウトで踊ってもいいのですが、そうすると一緒に踊っている時に生徒の動きを細かく見てあげられません なので意識的に抜いて踊ります（形はちゃんと見せますが、フルアウトの動きじゃありません） ちなみに動きを生徒に見せる時（生徒を休ませて、自分だけ手本として踊る）だけは全力でやります その点は抜き方を知っているからできます また練習量の差による体力差も完璧にあります 例えば、基礎ステップを練習してると途中から楽しくなってどんどん続けたくなるのですが、その頃には生徒が悲鳴あげてます こっち的にはこれから盛り上がるところだったりするのですが、それぐらい差がありますよ あと自分の振りは、基本的に楽に踊れます（展開が完璧に身体に入っているので） 一方他人の振りは慣れない展開や体の使い方があって疲れ易い これは生徒にとっても同じでしょう （コツとも言えますね）
こんばんは 床材のリノリウムです http://bb.epox.jp/item/?ct=414 適しているものもあるようですけど http://store.shopping.yahoo.co.jp/takatoshi/a1da … ご参考までに
こんばんは 神奈川まで来ませんか？
娘がバレエを習って７年になります。 その経験からの話なのですが　よかったら読んでくださいね。 バレエ教室って　いろんなタイプの教室があるので いくら費用がかかるのかは　ピンからキリまであるみたいですね。 発表会は　どのぐらいの頻度で行われるのでしょうか？ それによって　かかる費用も時間的な拘束も　親の負担も大きく違ってきますので　要チェックだと思います。 また　通われているお子さん方の雰囲気や親御さんの雰囲気も　要チェックですね。 特に　母親どうしの相性って　発表会の楽屋や送迎で頻繁に顔を合わせることになるので　意外にも重要かもしれません。 バレエは始めることは　簡単ですが　続けるのはとても大変だと思います。 金銭的な負担は　年々増える一方です。 日頃のレッスン料　発表会に出る費用　トウシューズ代　コンクールに出る費用　衣装代など　必要経費は　上達するにつれてハネ上がっていきます。 勉強のために　バレエを見に行くことも多いのですが その出費も　１回につき　親子で３万～４万ほどと馬鹿になりません。 また「小顔で手足が長い　スリム　甲が出る　音感がある」というのは　スタートの時点では大きなメリットではありますが、 続けていると　それは最低限必要な不可欠なことだと思い知ることになると思います。 コンクールに来るような子は　そんなのは当たり前のような厳しい世界でなんですよね・・・・ 先生のおっしゃる言葉は　その程度に受け止められた方がいいのではないでしょうか？ 楽しみ程度に習わせるおつもりなら　それに合った教室選びをする事が大切だと思います。 バレエは本当に素晴らしい芸術だし　子どもが習うには　とてもいいと思いますので　是非　習わせてあげて欲しいと思いますが 子供はやる気でも　お金が続かないという事例も多く 教室選びを入念になさる方が　後々　失敗がないと思います。 ７歳ということなので　バレエを始めるにはいい年齢だと思います。 （皆さん　３歳ぐらいから始める方も多いです。うちも　それぐらいから始めました。 小学校３年生ぐらいになってしまうと　始めるのは　現状では状況的に何かと困難が多いので　今が始め時だと思います） バレエを習っていると　身体がしなやかで強くなるのは当然ながら 精神力がものすごく強くなります。 精神的に弱い子は　続けられない厳しい世界ですから。 雰囲気も　普通の子とちょっと違う雰囲気になってきますよ。 体型維持のための食事制限や運動など　生活そのものが小さなバレリーナとしての自覚を持った生活になり　 バレエ中心で回る生活になってしまうほどです。 私は　娘がバレエを始める時　ここまで大変だとは思いもしなかったので　気軽に始めさせてしまいましたが バレエを習っていることで　メリットもデメリットもたくさんあるのが事実です。 でも案ずるより産むがやすし　かもしれませんね。 私は　習わせてよかったと思っていますし 娘も踊ることが大好きで　バレエ命（笑）のような感じです。
NO,2です。質問者さんが大変バレエの知識をもってらっしゃるので驚きました。 おっしゃるとおりロシアのバレエ団の白鳥はハッピーエンドが主流ですし、 バヤデールもオリジナルと比べると省略されてるのが主流ですね。 けれども、ロシアのバレエにはクラシックな雰囲気というか、古き良き バレエの空気が満ちていて、いい意味でどの国よりも“古めかしい”感覚に浸れるので、 スタンダードなものが観たいという質問者さんにはピッタリかな、と思いお勧めしたんです。 ちなみに、オリジナルに忠実なバヤデールは英国ロイヤル・バレエのものが相当します。 白鳥の湖に関しては、悲劇性があるという事で相当するのはルドルフ・ヌレエフ版でしょうか？ （これに関しては自信薄です。もっとオリジナルに近い板があるかも；； でもどれがスタンダードなのかの感覚も人それぞれですので、 もう後は直感で決めるのが一番かと（笑 ドイツのバレエ団に関しては私は詳しくないので、他の方にお任せします^^；
まずこのあたりから入って http://www.popping.net/dancestyle_01.html http://yaplog.jp/b-e-studio/category_40/ ここを見て・・・ http://plaza.rakuten.co.jp/lockersstyl/ このサイトもスゴイが、リンクをたどればたいていのことは分かります。 http://bdm.boy.jp/index.html
こんにちは。私も過去に似たような覚えがあります、笑。 結論からいうと、どこのJAZZダンスクラスでもあなたが紅一点(？)になる可能性は非常に高いです、何しろ絶対数が少ないのですから。せめて講師が男性なら不安はかなりやわらぐでしょう。せっかく見つけたスクールがあるのならそこで両方を同時並行でやってみては？最初のストレッチングとアイソレーションはHIPHOPもＪＡＺＺもほぼ同じです。 お住まいの地域がわかりませんので、自分が知っている中で男性ＪＡＺＺ講師がいて高校生でも入りやすいところを三つあげておきます。 東京；Ｊ28スタジオ http://www.j28studio.net/Instructor/Instructor.h … 札幌；スタジオマインド http://www.mind-j.com/ 福岡；スタイルフレイバー http://www.styleflavor.com/
HIPHOPならベイホールがお勧め。 http://www.bayhall.jp/ 黒人も多く、少し怪しい雰囲気なので、初心者にはお勧めできませんが、こういうクラブで踊れれば格好いいですよ。
「ヘアスプレー」のダンスシーンの中でも、きっとテレビスタジオ録画のシーンでのダンスの事かと存じます。 音楽はオールディーズでしたが振り付けはモンキーダンスやサーフィンをミュージカル風にアレンジしたもののように思われます。ジャンルとして確立してなさそうですし、教室も皆無に近いと思います。回答になっていませんが。。。強いて言えば、社交ダンスのクラスでジャイブというのがそれに近いかも・・・。
HIPHOPダンス経験者です。 ＞クラブに行った時に、どんな踊りをしていいのかか、頭が真っ白に ＞なってしまうんですよね。結局、スクールで習っているステップや ＞振りをしているだけなんですよね 気持ちめちゃくちゃ分かります！私も全く同じでした・・・・。 ダンスの先生がショータイムに踊るので、それを見る為にクラブに行 ってましたが、最初どうしていいのか分かりませんでした。 最初は何もしなかったです。ですが周りを見てたら、踊ってなくてた だリズムだけ取って楽しんでる人を見て『リズムに乗るだけでいいん や！？』って思ってからは気が楽になり踊れるようになりました。 周りの人のステップを真似してみたり、スクールで習ったステップな どを何も考えず適当に踊ってました。 そしたらある時全然知らない女の人に『・・・・ですね！！』と言わ れました。音が大きすぎて最初が聞こえなかったので『ん！？』と聞 き返すそぶりを見せたら『ダンス上手いですね！』と言われました。 声をかけてきたのが女の子で、私も女なのでナンパでも無いし、その 後にも何も売りつけられませんでした(笑)なので素直に喜びました。 まずは【慣れる】と言う事が大切ですが、次は【何も考えない】って 事です。頭で考えてこのフリをしよう！次はこうしよう！と考えて踊 ったらぎこちなくなるし、曲に合ってなかったら変です。 (静かな曲なのにスクールで習った激しいフリをしたり、その逆も) クラブでかかる曲もいろんな曲があります。勢いのある曲ならその曲 に合わせて激しく踊り、静かな曲なら足だけのステップだけにしてリ ズムをとる感じでOKです。 曲をしっかり聞いて、音は十分聞き、リズムをしっかり取りながら楽 しめばいいのです。 変にステップを踏んで曲に合ってないフリを踊るより、曲に合わせて リズムを取ってるだけの方がカッコイイし、楽しめますよ。
とりあえずトランス界の大御所、ShpongleのDMTは鉄壁ですわよ。 その辺の音がちゃらいトランスとは格が違います。
歌手の後ろに居るバックダンサーは振り付けをしてないと思います。 普通は専属の振り付け師(コレオグラファーまたはコリオグラファー) か、その時場限りの振り付け師がフリをつけています。 安室奈美恵の【Body Feels EXIT】はバックダンサーはその当時スー パーモンキーズ（現・MAX）がやってましたが、あの曲の振り付けは KABAちゃんがフリをつけたってのは有名ですよね。 私が通ってたスクールの先生に浜崎あゆみのバックダンサーが居まし たが、振り付けはしてないと思います。 浜崎あゆみのバックはかなり難関で簡単にはなれません。その方は全 国のトップクラスのダンスチームですが自分が所属してるグループ全 員が受かる事はまずあり得ません(全国大会で優勝しても全員上手い 訳じゃない) なのでバックダンサーは色んなグループの集まりです。そのバラバラな 人達だけで振り付けすると言う事は不可能に近いです。 同じくMISIAもそうです。(細かく言えばMISIAのバックの方が超難関) MASIAのバックも知ってますが、MISIAのバックはオーディションに受 かってそのライブ自体には出れますが、今後のライブのバックダンサ ーに残り続ける事が難しく、次のオーディションで上手い人が現れれ ば即交代です。 話は戻りますが、オーディションをし、合格者のみが呼ばれ、ライブ などの振り付けは専属のコレオグラファーがダンサーにフリを教えて ると思います。 ＞後ろのダンサーが手加減（？）してちょっと下手に踊る これは無いですね。上手ければ運よく他のアーティストの関係者が見て た場合『こっちでも踊ってくれないか？』とバックに呼ばれる事があり ますが、下手だと呼ばれないしその回限りの仕事でサヨナラです。 レコード会社にもよりますが、一流！？のアーティスト以外だと逆に 簡単にバックで躍らせて貰えますし、自分のチーム全員でバックを飾 る事も出来ます。 全国大会で優勝するダンサーでも踊りだけで食べていける人はほんの 一握りです。
黒人だからといって生まれつきリズム感があるわけではありません。 幼児から音楽に合わせて大人が踊るのをいつも見てまねしてきたことが主だと思います。 やはり、 プロがデモしてるDVDをたくさん見て、自分も一生懸命、指の先まで真似して踊ってるうちに脳が学習して、自然と動けるようになります。 練習量と集中力がポイントですね。
良さそうなのを探してみましたが、ハルヒみたいにフルでダンスシーンがあるものがなかなかありません。 丸投げですいませんが、下記のＵＲＬにいろいろ載ってるので見てください。 参考URL：http://crusherfactory.net/~pmoon/mt/001218.html
すみません、勝手にショータイムの衣装に関する質問だと勘違いしていました しかも中2だったんですね・・・ 全然ちゃんとご質問を読んでなくてすみません レッスンであれば、動き易さ重視 セクシーさとか求める必要なし（中2だしね） ご質問者様の挙げられたTシャツ＋ストレッチパンツとかスウェットパンツが無難 あんまりダボつくスウェットにすると自分の足のラインが確認できないので、ご注意を JAZZのレッスンならジーパンのように動き難いものは100%NG （JAZZに限らず大体のレッスンでNG） ちなみに例として挙げたTシャツのリメイクをハデ過ぎないのであれば、レッスンでそのまま使う人も居ますよ 下手な人がハデなリメイクした服をレッスンで使ってると、「何あれ？」みたいに見られる可能性もなきにしもあらず その点ご注意を イントラは女性ですか？ 女性なら、そのファッションをそのまま真似てみるのが一番早いかな あとちゃらちゃらと飾りが多いものは邪魔になり易いし、ケガの元だからNG 自分の身体のラインがあまりに確認できないようなのもNG レッスン頑張って下さいな
パラパラではないでしょうか？　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9% …
ダンスって非常に多種に分かれる事を知っているかな？ 大人になってから始める人が多いダンスもあるんだよ どんなダンスをやろうとしているの？ また何を目指しているの？ どのジャンルのダンスであっても、大体の場合プロを目指している訳じゃなければ大人になってからでも間に合うよ 最後に、ここは中学のお友達同士でコミュニケーションを取る場じゃないです 文字の使い方（例：「ゥチは」の表現はお友達同士で使いましょ）とかTPOをわきまえましょ
娘がヒップホップを習っています。 やはり先生が常に言う言葉は、「このクラスでは時間の限りがあるのでヒップホップ中心に教えますが、プロを目指したい場合は、クラシックバレーの基礎から習いなさい。」と・・・。 ヒップホップに限らず、ダンスの基礎はクラッシクバレーだそうです。 重心の取り方や体重の乗せ方、手の表現にターン、ヒップホップの全てのステップに生きてくるらしいですよ。
ポンキッキのジャカジャカジャンケンでは？
　参考にして下さい。 参考URL：http://www.123ballet.com/class/osaka/index.php
バレエシューズは、バレエ専門店で買った方がいいと思います。 例えば…チャコット、シルビア、バレリーナ、ドゥッシュドゥッスゥ、 などがあります。 レッスン着はダボダボなのではないほうがいいと思います。 ストレッチはまず、縦も横も１８０度開くように毎日、骨盤が柔らかくなるように開脚をしましょう。それが第一歩です。
＃1です ジャズやっているならできるかな？ 開脚180度で体べったり床につきます? 大事なのは芯になる足から頭のてっぺんまでしっかりと引っ張り上げること でも軸足は床にしっかり重心を置くこと 脇は床のほうに引っ張りつつ けり上げる足の指先までしっかりと伸ばすこと バットマンするときの膝の屈伸と後ろ足の踏み込みも重要です これを注意してやってみる事ですが 腰の高さまでまずは足を伸ばして軸足と90度で上がりますか? まずはそこからです
KRS Oneの「Illegal Business」とコメント欄に書いてありました。
(1)どっちもどっちでしょう。 私は芸術性のある競技に関わっていて、バレエも経験ありです。 そこでよくもともとバレエをやっていた人からいわれたのは、「手具をもって踊るなんて無理」っていうことです。 バレエでは扇子程度のものならもって踊ることはありますが、投げたりしませんからね。 そして、競技の選手からいわせれば、バレエって難しいといいます。 競技がメインでバレエを少しならった程度ですけど、どっちが難しいかといわれると、身体的な動きという意味では新体操のほうが難しいと感じます。 (2)新体操もからだの動きに独特なものがあるので、幼少からバレエを習った人につく独特の動きや姿勢とはまた違うものですね。 なのでそのクセがどうなるか・・・ プリマになるなら、当然ローザンヌにいかねばならないと思いますが、出場の年齢制限もありますしね。
kyoto jazz massiveがお好きでしたら、同ユニットのリーダーである沖野修也氏が経営するクラブ「THE ROOM」に行かれてみてはどうでしょうか。 http://www.theroom.jp/ 今月同クラブで沖野氏が出る日は、23日と30日になるようです。 http://www.cogito.st/the-room/schedule/2008/08/t … http://www.cogito.st/the-room/schedule/2008/08/t … クラブ（ハコ）単位で選ぼうとしても、当日のDJによって音が変わってきますので、普段聴く中で好きなアーティストなどがDJをやる日があれば、それを狙って行かれた方が良いと思います。 「クラベリア」というサイトで各クラブのイベント詳細などが分かりますので活用してください。 http://www.clubberia.com/ 「THE ROOM」のページ http://www.clubberia.com/Club/Detail/?id=4 ＞東京付近に住んでいる方はクラブの帰りは終電に間に合わして帰られるのか、それともどこか近くに宿泊されるのかどうされるのか 基本的に、始発が出る時間までクラブにいます。 どのクラブも、日曜以外の日に行うイベントでは朝までやるのが普通なので、終電前後に出向いて始発後に帰るのが一般的です。 終電が過ぎたあたりの時間帯（午前1時前後以降）から盛り上がってきますので、終電前に帰っても余り面白くありません。 始発まで体力が持たない時は、始発までの間をマンガ喫茶などで時間を潰す感じです。
こちらに載ってましたよ。 http://mb.softbank.jp/mb/campaign/3G/cm/
こんにちは。 以前、私も合うトウシューズがなかなか見つからず悩んだ者です。 これまでにどんなシューズを試されたか分からないのですが・・・ オーダーしてくれる＜綜芸＞などはいかがでしょう？ 隠れた人気のあるシューズで結構履きやすいです。 http://www.sogei-shoes.com/home/home.html あとは＜Freed＞も合いそうな感じがしますが・・・ なにしろ足は個人で全く違いますものね。 たとえばこんなサイトを参考にされてはいかがでしょう？ http://pointe.amary-amary.com/ 早く合うシューズが見つかって気持ち良く踊れるようになるといいですね！
１分３８秒～のやつは Bubba sparxxx feat. Ying Yang Twins　の Ms new booty だと思います。 ４０秒～のは分からないです・・ごめんなさい。 参考になれば幸いです。
こんばんは 会場にもよりますね 会場の中には契約している照明業者もいますので まず聞いてみたほうがいいと思いますよ そういう箱ではない場合 大学の照明関係のサークルなどでしていただける場合も有ります 問い合わせてみてください
３・４曲目だけ分かりましたので、回答します。 ３曲目： YOU CAN LIGHT MY FIRE ／ MADISON ４曲目： GOIN' ON ／ LOLITA ですね。参考↓ http://shop.mu-mo.net/mitem/AVCD-23246 １曲目は単調なリズムとロックとその声から、 恐らくALEPH(DAVE RODGERS)の曲かと思われますが、 曲名までは分かりませんでした。 ２曲目は、D-ESSEX、Marko Poloか、MEGA-ERG-MANかな？　
ダンスのクラスって色んな人に向けて作ってあります 基本的に「未経験者/入門者（経験が何回かある）」「初級（ちょっとでもかじった人向け）」「プロを目指している人」辺りに分けられます プロを目指している人向けってのが一番少なくて、初級が一番多い（これって対象が未経験者も含むので） そして「未経験」や「入門者向け」が多いです 自分の経験では未経験者オッケーのクラスは全体の7割ぐらいは最低でもあると思います つまり全く踊れない人が来ても全く問題ないと云う事です またダンスが好きであれば素直にどうぞ あと相対的な成長速度なんてプロ目指している訳じゃありませんし、気にしない方がいいと思いますよ >鏡や映像のダンスを真似るということは、自分の体はその逆（？）に動かさなければい >けないのですが、瞬時に理解できず真似るのにかなり時間がかかります。 > >そのために、ポーズがどうなているか理解するのに時間がかかり >一曲踊るなんて至難の業です。 すいません、それは「慣れ」です 少し経験がある程度でそれがまともにできたら、相当な才能の持ち主です ちなみに自分はそれなりに時間かかったかも 一曲踊り切るのは、発表会とかイベントに出る時ぐらいで、その時は相当な練習時間を用意するから安心して下さい （発表会なら通常1ヶ月～1ヶ月半ぐらい前に、その練習をスタート） またクラスの中で教える振りは大体4x8ぐらい 秒数にして16秒ぐらいです 入門者向けクラスだともっと少なかったりします ちょっとは安心しましたか？ >こんな中途半端な人間でもダンスって出来るでしょうか。 できます 継続は力なりです それにダンスの映像を見て練習するには、それ相応のスキルが逆に求めれられます これはどんなスキルを使っているのか分析できる能力です このスキルは持ってるとかなり便利なんですが、相当高いレベルのスキルです それと映像を見るのと実際に人が動いているのを見るのは全く違います 動けない人には真横に付いて教えてくれるイントラもいますよ ちょっとやって楽しいと思えなくなったら辞めても問題ありません できれば2～3年やってもらえると、たとえ練習量が比較的に少なくてもいやでもレベルが上がった事が実感できると思います >ダンスってやはり素質があるんでしょうか？ はい、プロで尚且つ第一線で戦えるレベルには絶対素質が必要です 逆にプロの最も低いレベルは素質必要ありません 努力だけでこれます そいういう意味では「努力できる才能」は素質として必要かも 自分は素質はない方ですが、努力でカバーしました （身体能力が人並みよりちょい上なので、その点は助かってます） そんな訳で気楽に参加してみて下さいな そしてこれなら胸張って人に見せれるようになりたいと思ったら、努力して練習し続けて下さい そしたら「誇れるものを持ちたい、人前で堂々と出来るものを身に着けたい」という願望が現実になると思いますよ
はじめまして。 2ヶ月ですか～..今一番しんどいときですね わたしのスタジオでも、たまに初心者の方が来るのですが、 とっても大変そうで、偉いなあと感心しちゃいますよ。 回るものは、本当に難しいですよね。 わたしも12年目にして、 ようやく先生にほめられるほどになりました笑 No.1の方もおっしゃっていますが、初めての方で、 2回や3回まわるのは、すごいことですが、 ちょっと急ぎ過ぎではないかと思います。 習っていらっしゃる先生にもよりますが、 うちの先生なんかは、2回まわれれば上等って考えです。 アメリカ式の先生は、どんどんテクニカルなことを 小さいうちからさせるみたいですね。 でも、プロの人の舞台を見ても、トリプルいれる人は あんまりいないですから、はじめはじっくりじっくり、 1回転を練習してみたらいかがでしょうか？ うちの先生曰く、「回るのは練習すればするほど上手くなれるんだから、 100回でも1000回でも、とにかく回りなさい!」だそうです。 まずは、焦らずに基本から。日々の努力を続ければ、 きっとそのうちにきれいにくるっと回れる日がきますよ。 わたしも、はじめはただ勢いだけで回ってました。 あと、左ってだれでも苦手なんですよね笑　 解決策としては、なんにでも共通することですが、 上半身を強くすること。 同じことのくりかえしですが、基本のバーレッスンをまじめにやれば 確実に上手くなれると思います。 う～ん..わたしは結構、回るのが得意な方なので、 フェッテはなんといったらいいか...　 やっばり、振り足のタイミングですかね。 上手な人のを見て、研究するといいと思います。 あとは、回るので肝心なことは、顔をつけること。 目線を変えないこと。 あとは、バーですよ笑　← 大変だとは思いますが、頑張ってやってみてくださいね。 こつこつ派はのびますよ笑 あと、No.1さんの意見はばっちりなので、 ぜひよく読んでみてください。
２度目です 明日は、airでtei-towaかwebでdrum'nが行きたい感じですｗ 個人的には六本木にはクラブという名のバーがほとんどだと思います。 Lex○○トンもただのナンパ箱ですし。。
チャコットやシルビア以外でしたら、ミルバはどうでしょうか。阪急梅田駅のすぐ近くにあります。 URLを貼り付けておきますので、連絡先や地図をご確認ください。 アビニオンは知りませんが、CAPEZIO、GANBA、GRISHIKO、BLOCH、SANSHA、REPETTOなどのトウシューズがそろっています。 もちろん、ためし履きもできます。 夏のセールは終わってしまっていますが、平常でも、定価よりは安く販売していたと思います。 お嬢様の足にあうシューズが見つかればいいですね。 参考URL：http://www.milba.com/
歌がうまいみたいですし、オーディションでは 自信をもって歌を披露したらいいと思います。 運動は出来なくても事務所に入ってレッスン生として ダンスをやっていくうちに、段々と上達すると 思います。ただ、入りたいという意思と 自信を持って自分をアピールすることを 心がければ平気だと思います。 がんばってください！
アルバム「カバーズ」DVD盤に収録されています。
男です。 わがままではありません。 嫌悪感を抱いたのなら、お断りすればいいでしょう。 サークルを変わる必要があるかもしれませんが、 ダンスは「好きで」「趣味で」「楽しむため」やってるのなら、原点に立ち返り、それも仕方ないでしょう。 信頼感よりも、フィーリングの合う相手とのほうが多少リードがどうでも、楽しめますよ。 相手との体の関係は、あったほうが、セクハラに感じることはなくなりますから、息の合った踊りができることはあります。しかし、夫婦ペアでもうまくいってないことが多いことでもわかるように、性格的フィーリングの相性の要素のほうが強いとおもいます。ケースバイケースで、なんともいえません。 私の場合ならパートナーは複数いますが、「心から信頼」なんかはお互いしてません。肉体関係もないし、ダンスだけの付き合いですから。ただ、ダンスの動くときのフィーリングの相性だけは、お互い「なかなかいいじゃん」と思いあってはいますよ。
よく覚えていませんが、雪が谷大塚駅の駅ビルにカルチャースクールが入っていて、そこで子供のバレー教室もあったと思います。駅においてあるチラシでみたような。 すみません、あまり確実な情報でなくて。
エントランスで３５００円取られますよー でもその代わり１ドリンク付きますよー １杯以上飲むんだったら、あとは自腹で払ってねー あ、女の子はエントランス３０００円だよー 同じく１ドリンク付きますよー １杯以上飲むんだったら、自腹で払うか男におごってもらってねー まぁこんな感じでしょうか。 どういう内容のイベントかは主催者にしか分からないと思います。 ビキニの女も、行ってみないことには分からないですね。 ご参考になれば幸いです。
La Fabriqueだから身分証は必要（最近行ってないから多分） 入場料はご自分が挙げたページをご確認下さい 書いてありますよ 男一人でも入れると思います（それがNGな場合は必ず注意事項として書いてあります） >どうゆう内容ですか？ HouseのParty ビキニナイトなので、ビキニのお姉ちゃんがいると思います それにしてもビキニが好きだねぇ
僕も元気ロケッツ大好きですよ～ 経験不足ながらもDJやってますけど、似てるな思うのはジャズトロニック（七色やアオイアサガオとか？）ですかねー ジャンルはHOUSEというかJPOPというか両者を足して２で割ったイメージかなと僕は思っています。 レコ屋行ってあさり聞きすればなんか見つかりますよ。
公演後にサインしていてもらいました。 今回のABTの公演では、楽屋口を入ったところに主催者側が机を準備して、デマチしていた人たちにサイン会をしてくれました。常にそういう形で行われるわけではありません。デマチしていてる人に、立ったまましてくれるときもあります。 コンサートだとCD購入者とか条件がありますが、バレエ公演は普通ないです。ただ、（当たり前ですが）常にサインをもらえるわけではありません。ささっと帰ってしまうことも、楽屋口以外から出てしまうこともあります。
クラシックですが、 ムソルグスキー作曲の「はげ山の一夜(Night On The Bare/Bald Mountain」はどうでしょうか？ 炎が激しく燃え盛るイメージなのですが。 ただ曲が１０分以上もあるので、どの部分を使うかとか 途中で切らないととかはあると思います。 試聴してみて下さい。１７曲目です。 動画サイトで検索すればもっと長く聴けます。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1828089
もうドレスは、見つかりましたか？ ダンスのほうも上達されていると思います。 ドレス選びは、値段でまず分かれます。 お値段がお安い物はそれなりに、素材も重たく材料も良いものは使われていません。 そして作りも決して良い出来ではありません。その時は良いのですが、すぐに飽きがきていつしか 着なくなってしまいます。 それなら少し奮発しても良いののを購入するのも1つです。 しっかりとした作りになっていれば、不思議と着心地も良く、何年も着れます。 そして、今ブームになっているリフォームも可能になります。 このリフォームやクリーニングなども上手に使い、良いドレスを長持ちさせることで トータルすると、安いドレスを何着も買うより良い場合もあります。 名前の知られた会社も沢山ありますが、ネットで『ドレスのリフォームやお直し』『ドレスのクリーニング』という単語を使って違う角度から良いメーカーを見つけ出すのも良いかも？
直接手渡しでなくてよければ 大体、発表会の場ではロビーなどに プレゼントや花束を受け付けるコーナーが設けてありますので そこに預ける形になると思います。 楽屋への出入りは、防犯上関係者以外は禁止しているところもありますし 教室によってはロビーまで出演者が出てきてお見送りや立ち話 プレゼントの受け取りをしてくれる場合もあります。 花束を預けておいて、もしお見送りがあれば 「花束を預けましたので後でお受け取りください」と話しかけては。 発表会ですと自分たちで片付けたりとかもあるでしょうし 楽屋での出待ちといっても、なかなか大変かもしれません。 一番いいのは事前にお教室に 当日花を渡したいダンサーがいるけどどうしたらいいかとたずねてみては。
No.1です。 問い合わせをされるときは、年間の行事や参加費用も確認して、納得の上で入会するほうが良いです。 ダンス系の教室はは、日本舞踊からクラシックバレエに至るまで、発表会の参加費、衣装代などが月々のレッスン代以外に結構掛かります。
神輿担ぎの掛け声…ですよね。そいやって。 神輿の担ぎ方って訳じゃないですよね？ なんだ「普通のソイヤ」って？ よさこい、の事なのかな？ もう少し他人にもわかる言葉で説明を。
確かにPerfumeは良いですね。Perfumeのハウスなら「コンピューターシティ」大音量がおススメです。最近では　ravexの「HOUSE NATION feat. LISA」がおススメです。（CMに使われています）ダンスにピッタリだと思います。 TOWA TEIがプロデュースした KOJI 1200（今田耕司）の「now romantic」もいいかと思います。
はじめまして 　普段会わない人でメールも一切しない人から、BCCを使って一斉送信で送られてくることは良くありますが、それにはまったく不快感を覚えません。 　ただし送信不要の旨を伝えたのに、返事をしないことに文句をつけてくるのはひどいと思います。もちろん送信不要の旨を伝えていないとしても、このようなイベントの誘いの一斉送信に対して返事はださなくても良いと思います。 　私の周りにはそんな人はいないし、聞いたこともないので「けっこう多い」というのは私の実感とは違いますが、そういう人もいるのだなぁと思いました。
何処にお住いなのか分からないのですが、 横浜にありましたよ。 http://arthur-murray.jugem.jp/ 「アメリカン ダンス」の所にボレロレッスンが載っています。 ルンバのようなワルツのような、、最初はショーダンスやデモの類かと思いました。 私もはじめて見ました！
#2です 1つ書き忘れていました お尻の穴は締めてください これが締まっていないと、お尻を突き出すことになります おなかは引き上げる 骨盤乗せる感覚は非常に難しいですが 足をまずは高く上げないで（床から1センチ程度上げるだけでいいですよ） 自分で軸足の骨盤に指を刺して「ここ乗せる」と軽く乗せる位置まで 持って行って上げるといいです そうすると足の骨盤との付け根も前に綺麗に伸びていることが判ると思います ↑ということはお尻が突き出ていないわけです ダンスの場合一つ一つの動きがちゃんと理由が有って それが間違っていないと綺麗に動けるものなんです 自分がグラグラしたり、回れないということは 何かしら違うところがあるんですね 長年やってきて判った部分は、体を十分使うことも必要なんですけど それだけでは大変ですし 重要な部分は 骨盤使うことと脇を引き上げること 姿勢よくということですね 親指の付け根に乗れないということは 軸がずれているわけです 肩が上がっているのか 脇がひねっているのか 骨盤が正面を向いていないと思います ただ。私もですが回転のときの軸で 不得意な足というのがありますので曲がっているんですけど 足を組んだりするのが関係していると思うんですけどね
詳しい情報などは分かりかねますが、 毎月発売されているオーディション雑誌 (例えば[デ☆ビュー][オーディション]といった雑誌)を 購読したりされてみると情報が入ると思います。 各雑誌のwebサイトがあるので参考までに。携帯サイトもあるようです。 http://www.deview.co.jp/　[De☆View] http://www.byakuya-shobo.co.jp/audition/　[Audition] また、セーラームーンのオーディション情報が 無かった場合は現在募集中ではありません。
短期間で効率よく・・・かはおいといて、学園祭の期日は決まっているので、それまでに最低限必要なレベルと準備。 　 どこまで練習すればいいかというと、 　　演技者全体の　タイミング　があってる 　これが最低条件。これさえ押さえておけば最悪でも見栄えはおｋ。 　たとえば話題のドワラさん、一見適当な踊りですが振りのタイミングだけは他の演技とあっています。タイミングさえもずらすと見栄えがかなり悪くなります。マイケルダンスの中でも、数人のうちひとりとか違う方向に角度決めたりするシーンとかありますが、タイミングは合わせています。重要なのは複数人がおなじタイミングでなにかやってること。 　足をどこまで上げるか、腕をどこまでどうするか、とかは演技者のレベルにあわせて調整。調整する基準は一番いけてない人が基本。 ラインダンスでも一番足の上がらない人に合わせることで見栄えをよくします。できれば一定以上あればいいけど、仲間うちなのでできる範囲でがんばればよろしいかと。 　 　当日までに最低限必要なものがひとつ。それは 　　　　演技する曲が入ったテープ・ＭＤ（各学園祭でいろいろ） （服とかは制服で十分。あとは着たいものをそれなりで。金をかけるならここではなく他のところ。） 　おそらく学園祭の実行委員会があるはずなので、何の媒体にいれておけば曲を流してくれるか確認しておく。曲や擬音などを入れておいてこまめに流すとかやるとそれだけで一人必要になるので、通しでつなげて入れておく。こうするとはじめのタイミングだけ分かればおｋなので、やりやすくなる。 　曲は、やるからには目指せ完コピだが、演技時間、演技者のレベルなども考えること。どうしても踊れない、やりずらいとこははずしてしまうことも必要。逆に長くみせたいところのパートをループさせて伸ばしたりもできる。各パートどうするかを練習時にも話し合う。 　 　安くて見栄えの良いゾンビになる方法・・・うわ、きりがねぇ＾＾ とにかく、もしお金をかけるとしたら、練習中の飲料水、食料その他。 倒れて学園祭に出られないで楽しめない、じゃ本末転倒。飯代なかったらおにぎりつくれ。ポカリ高いなら麦茶たきなさい。汗かいたらしっかりタオルでふく。練習で使った服やタオルくらい洗たくしよう。あとは・・・てほんときりがありませんな＾＾
youtubeから落としては？ URLのyoutubeの後ろにfireと打てばダウンロードできます。mp3でダウンロードすれば音楽だけになりますよ。 定番アーティストは jungle brother a tribe called quest de la soul black sheep common などでしょうか
#1です。 >動画も検索しているのですが、見つからず・・・ >もしご存知でしたら教えてください。 もし仮にネット上にあったとしても著作権を侵害している可能性が強いので どうしても見たいのでしたらDVDのレンタル(ご近所に置いてあるかは分かりませんが)なり 購入するしかないと思いますが・・・ ちなみに中古でしたら2100円からあるようです。↓ http://www.amazon.co.jp/%E6%A8%AA%E6%B5%9C%E3%83 … 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/item/movie/view_v.zhtml …
NO.1です。再び回答させて頂きます。 グランジュッテやグランパディシャは、グリッサードやパクリューの後に飛ぶパターンが多いと思いますが、その時にグランジュッテに入る用意の足のポジションは４番になっているはずです。 その時に前へ振り上げる前の足をきちんとターンアウトしていると、 膝が真横に向いている状態ですので（後ろのクッペに近い）軸足の横を通過する際に、軸足にぶつかってしまいます。 すんなりと通過させる為に軸足や動足のターンアウトが甘くなりがち...なのかも知れません。 それと飛んだ瞬間にドゥバンに９０度くらいまで片足を上げますが、 ９０度くらいの角度が一番アンディオールにするのが大変だと思います。 もちろんきちんと訓練されたダンサーの方は楽々こなせてしまうでしょうが、日本人の足はもともとアンディオールにするのが大変な足をしています。 一瞬で一番開く角度へ、一瞬で高くまで飛び、なるべく空間を持たせる...と考えているとなかなかターンアウトのことは忘れがちになります。 一般の方の場合はターンアウトが甘く見えるのは、妥協してる訳ではなく、本人には精一杯のターンアウトなのかも知れませんね。 確かに私も気になったので、踏み切りのターンアウトに意識をしながら何度か飛んでみました＾＾ やはり飛びにくいです。足を広げる方向とターンアウトしきった膝の角度が違うからか、、、飛びにくいです。 力があまり入らない感じでした。 （膝と同じ、横に飛ぶのなら飛びやすいです） プロの方なら、高く飛ぶ為に妥協されているのかも知れませんが、私は初耳です＾＾； バレエ教室ではターンアウトを妥協することは教えないと思うのですが...。 ちなみに私の場合は、踏み切って空中にいる間の足をもっとターンアウトしたいなぁと日々思っています（笑） あくまでも私個人の意見ですので、ご了承下さい＾＾
ファンク系の曲を選ぶのがいいのではないでしょうか Lockと言われて最初に思いついたのは、James Brown 確実に抑えて間違い有りません
Night in New York/ELBOW BONES & THE RACKETERS はいかがでしょう？ スウィング系の音でイメージ的にあいそうだなって思ったのですが・・・
こんにちは。 15年ぶりくらいにバレエを再開して2年経ちました。 再開するにあたっては、私も長い歳月により、「肉付き」が著しく変わってしまって(汗）、それにパも忘れてしまっているので、いろんな意味でついていけるかどうか、不安でした。 ですので、インターネットなどを通じ、いろんな教室を調べ、加えて、実際に自分の目で確かめるため、あらゆるところに見学に行きました。 今通っているところは、大人が多く、初心者でも、楽しくレッスンができるところです。加えて、中級、上級クラスもあるので、カンをとりもどすと、どんどん上を目指していけるので、私にとっては、ぴったりのところだと思っています。 さて、体重の件ですが、バレエの場合、細ければそれにこしたことはないでしょうが、細いだけではやっぱりだめですよね。アンディオールがきちんとできているか、アームスの動きはどうか、など、やはり基本が大事だと思います。ちなみにうちの教室でも太った方は結構いらっしゃいますが、うまい方は本当にお上手ですよ。（それでも舞台の前はかなりダイエットされますが。） 初心者の方で、150センチくらいで、60キロは軽く超えてるだろうなぁという方もいらっしゃいますが、とても楽しそうにレッスンを受けておられるし、そういう方も数ヶ月もたつと、姿勢が全然変わってきて、やっぱりスタイルがよくなってきたように思います。 体重が重ければ足を痛めるのでは、ということですが、バレエは上へ引き上げる感覚が大事ですので、それを忘れず、お稽古すれば大丈夫だと思います。 なお、バレエの自己レッスンはスタジオのようにジュッテやピルエットなどのお稽古もできにくいと思いますし、自己流ではなかなか上達しないと思います。自分ではストレッチくらいにとどめて、教室へ通われたらどうでしょうか。 いい教室にめぐりあわれることをお祈りしています。
　２時間半から３時間といったところでしょうか。 新国立劇場ボックスオフィス（チケットなどを担当しています。） ０３‐５３５２‐９９９９（１０：００～１８：００） に直接聞いてみるというのはいかがでしょう。 　また、会場には休憩・終演時間が書かれた紙が掲示されているので、そこから携帯などで調べるのも手です。でも公演中は電源OFFでお願いします。
どんな感じのダンスかにもよると思いますが、私の子供が通っている小学校では、テレビ番組のテーマ曲などをよく使っていますよ♪ あとは・・・子供番組の中でよくかかる曲やJ-POPなどを行進曲風やダンス向けの曲にアレンジしたものもあります♪ CDショップなどでイメージに合った曲が見つかるといいのですが・・・。 子供たちが楽しく踊れるといいですね★ 振り付け頑張って下さい!!
たぶんですけど B.T.EXPRESSのEXPOSE YOURSELFだと思います。
こんにちは。 エアロのインストラクターです。 ターンは足ワザというより全身に意識を向けます。 腹筋、背筋、殿筋など、総動員です。 まず姿勢ですが、全身を鏡に映して横から見たときに、 耳と肩と骨盤が一直線上に乗っているのが理想です。 地球儀を思い浮かべて見てください。 軸がしっかりしていて、上半身がぶれない方が 足元も安定してスムーズに回転できます。 コツとしては 手を組んで、思い切り伸びをします。 このとき、おへその位置が3センチ上がっていること、 おなかがぺちゃんこになっているのをイメージし、 おへその位置はそのままにして腕と肩だけを下ろす感じです。 体重を乗せる場所は、拇指球（親指の付け根）がよいと思います。 それ以上爪先立ちになるとバランスが崩れやすく、 それ以上足を床につけると足首や膝をひねりやすいです。 頑張って～♪
私はスタジオ・プライアをお勧めします。 会費も大変安く、内容もとても良いですよ。 レッスン費には比例しない施設のお洒落さ、綺麗さ。 講師陣も間違いないですので、是非１度体験してみて下さい。 STUDIO PRAIA http://studio-praia.com/ 参考URL：http://studio-praia.com/
＞整体やカイロ 行くだけ無駄です。根拠のないことをされて終わりです。
余裕があればオーダーメイドも良いのでは？ 選び方 http://www15.plala.or.jp/miagolare/pointe_erabi. … オーダーメイド http://www.sogei-shoes.com/home/home.html 目白近辺に腕のいいトウシューズ職人がいたのですがもう引退されたようです。
ダウンとは、その名のとおり、体を下にダウンさせる動きです。ジャンプする時にしゃがむのと似たものです。この動きを使ったステップはとても多いです。 僕も現在は独学ですが、まったくスクールに行かなかったわけではないです。スクールに行くというのも、うまくなるための一つの過程としてはいいですが、僕は、行くのは最低限にとどめたほうがいいと思います。悪質なスクールが多いので。たとえば、たいていのスクールでは、身内びいきをしています。インストラクターの身内になった人がたくさん教えてもらい、発表会で良い役をとるのも身内ばかりということがあります。
Tito puenteは２０００年までご存命でした（確か）。 ラテン・ジャズの創始者ですね。
コンガスの「ジャングル」かしら http://www.rakuten.co.jp/disk-otsuka/627163/6141 … 一応参考URLで試聴できます （シングルレコードのverとはちょっと違うような気もします） 参考URL：http://www.soft-tempo.com/records/dt/2007/07/kon …
ラテン辺りだと確かターンの時には「首を切る」はず これは、一点を見てターンを始めます 回っていると途中で首がそのままではいられない状態になるので、そこでグルリと顔を回して最初見ていた位置に顔を戻す技法です この技法の時には、その一点以外見ません 尚、首を切らないターンの場合は、そのターンの回転速度や動体視力によって、見えたり見えなかったり 低速であれば当然見えるし、見てます 2周なら超低速でも回れますしね 高速になると見えません 視覚的にどのようになるかは、簡単です 以下の方法で（擬似）体験してみて下さい 顔を右に向けてから、幾つかのスピードで左に向き変えて下さい（右から左に振り返るような感じ） それで見えるのがターンのときに見える景色です（半周バージョンとでも言いましょうか） あとはスピードによってどれ位見えるか差があるのが判ると思います
こんにちは 踊りの種類にもよりますが 体を大きく見せると踊りが大きくなります それと腕だけの踊りではなくて 肩甲骨から動かすと踊りも大きくなります そこで切れですが 回転なら脇の回転を早くする 足を動かす踊りならギリギリまで足を持っていって 最後に腰で切るのようにすると めちゃめちゃキレがよくなります コツをつかむと良いんですけどね
N.4です。 膝が曲がるのをソールの折れたポワントのせいにしてはいけませんよ。 世の中にはスピリット・ソールのポワントも存在するのですから。 それに、素足で立つエクセサイズもありますが、もちろん膝は曲がりません。 それよりも、すぐにソールを折ってしまうような立ち方をしているのが 問題なのです。指の力も足裏の筋力も弱くて、力任せに甲を押しだし、腹筋力が伴わないので支え(ソール)が無いと膝が曲がるのではないでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/kiyo_ballet/ このサイトが参考になるかも知れません。 まずはポワントに関する部分を読んでみては?
リズムがとれないとダンスにならないからです。リズムにのって踊る楽しさ、気持ちよさを実感しないと、振り付けの形をマネすることはできても、ただの振りマネになってしまいます。 実は、現在売れてるダンサーにもリズム取りが弱い人が多いです。日本人にありがちな、「リズムが取れてるつもりになって踊る、リズムが取れてるように見せかける踊り」です。いかに日本人のダンサーが、ダンスの本質を無視し、形だけの華やかさを求めてるかがわかります。
どんなダンスがやりたいのかわかりかねますが、 素人がやるダンスの定番は ウォーターボーイズのフリ チューチュートレインのＰＶ あと個人的にたまたま関心があるのが 一世風靡セピアの「前略、道の上より」です 古いですけど笑　盛り上がると思います がんばってください
お礼ありがとうございます ついでにちょっとおまけ >裏を返せば、ダンスを繰り返すことで自然にできていくんでしょうね。 >踊る量を増やせるだけ増やして体作りに励んでいこうと思います。 当然ある程度自然に体はできます しかし、意識してメニューを決める事でより効果的に体を作ったり上達できます それは練習メニューとして何を重視するかちゃんと考える事です 特定のスキルを習得したい時に現在何が足りないのかを良く考える やり方が判ってないのか、判っていても体に入ってないのか、筋力がついていかないのか...etc 例えば筋力不足であれば、同系統の別のムーブを使って筋力を鍛えてあげた方が早い場合があります 筋力は足りててもやり方が理解できてないのに、筋力を鍛える事を中心とした練習をしても意味がなかったりします その辺りを考えながら練習すると効率が上がります また現状についてよく考える事になり、この考える/観察する能力が上がるので、色んな意味で価値があります （効率を追い求めるだけが効率が良い訳ではなく、非効率を経験するからこそ効率が上がるという困った点も事実） また、スキルによっては筋力でバランスの取り方をカバーできるものがありますが、筋力に頼り過ぎるとバランス感が養われず、結構問題が有ります これに関しては筋トレばっかりで体を作った場合にあり得そうな話です 実際筋力に頼り切ってしまう癖がついた人で、成長が止まった人がいます（うちの生徒ですけど・・・凹） できるだけバランス感も早めに養って下さいな （うちの生徒の場合は、バランス感を養う練習が必要なのですが、ついつい筋力に頼ってしまい成長が遅くなってるんですよね、はぁ～）
こんにちは。私は以前広島でパフュームと同じスタジオでレッスンを受けていたものです。パフュームの振り付けはアイドル用の簡単なものではなくガールズヒップホップとジャズなどの要素を入れたスリースタイルだと思います。現在パフュームの振り付けをしている先生に私も習っていましたが，歌詞や裏のビートなどいろいろなところのリズムをとっているので単純そうで意外と初心者には難しいと思います。なかなか同じようなスタイルの先生を捜すのは難しいかもしれませんが‥（＾＾）
Mad Skills Stylerだと思われます。 ＞この技名はダンス用語で何というのでしょうか？ ヒザを床につけて回る技でしょうか。ニー・スピンです。
syo-heyheyさん、こんにちわ。 ベリーダンスを習い始めて２年の者です。 なんと言っても魅力は女性的なしなやかさと独特の雰囲気ですよね。 もう教室は決められましたか？ 教室や先生によって方針や雰囲気もかなり違いますので、是非ともご自身にぴったり合った教室を探して下さいね！ ご質問に分かる範囲でお答えします。 ≪レッスンウエアについて≫ 教室によります。 私の通う教室は服装自由なので、Ｔシャツとジャージという人もいればそのままステージに立てそうな衣装の人もいます。 やはりお腹の動きを先生にきちんと見て貰いたいので、お腹を出す人が多いですし、先生も推奨されています。 結果、９割くらいの人がお腹出しルックです。 私もお腹ぽっこりどころではない立派なお腹ですが、チョリと腰ばきスカートでばっちり出しちゃってます。 ≪ダイエット効果について≫ 正直、うーん？です。 もちろん真面目にレッスンを受けて、家に帰っても毎日１時間練習する！というのなら別かもしれませんが・・・ 一週間に１度のレッスン程度では特別痩せる効果はありません。 そんなに運動強度も高くありませんからね。 ただ、ウエスト回りのくびれには効果有りなのは間違いありません。 これは他の生徒さんを見ていてもてきめんです。 皆さんとってもウエストラインが綺麗です。 ≪運動神経について≫ 運動神経や柔軟性は問題ありません。 練習しているうちに身に付きますし、柔軟性より、いかに体をリラックスさせて力を抜くことができるかがポイントのような気がします。 ≪内臓への負担≫ 医学的な専門のことは私には分かりません。ごめんなさい！ どんなスポーツでも同じですが、やりすぎは禁物です。 練習のしすぎで腰を痛めた、というのは聞いたことがありますがセミプロの方の話なので・・・ 私のような単なる愛好家とは練習強度も頻度も違うと思いますので、あまり深刻に考えなくても良いかと思います。 逆に腸の働きが良くなって便秘が治ったとかいうのは良く聞きます。 変わり種で、不妊で悩んでいたのにベリーダンスを習い始めて３か月で妊娠できた！なんて人もいました。（これは単なる偶然かも知れませんが） ≪その他≫ 習って良かったことは、ウエストのくびれが強調されたこと、便秘が治ったこと、友達ができたことです！ 先生や生徒同士で（お世辞を含みつつ）「○○さん綺麗よ～」「セクシーになってきたね！」なんて言われると、「またまたー」なんて言いつつその気になりますので、より自分磨きにも気合いと力が入ります。 日常生活送っていて「綺麗」なんて言われる機会はまずありませんからね。やっぱり褒め言葉っていうのは一種の魔法なんだなー、と思います。 逆に悪かったのは、ついつい衣装やアイテムを揃えたくなって出費が痛いことでしょうか。 ヒップスカーフなんて何色も欲しくなってしまって困ったものです。 まだ教室を決めていらっしゃらないなら、自分がどんなベリーダンスをやってみたいのかよく考えて下さいね。 エジプシャン、ターキッシュ、トライバル等々、先生によって得意分野が違います。 普段のレッスンでは基本をやると思うので余り差がなくても、発表会などでは特色がはっきりと出ます。 他の教室の発表を見て「あんなのがやりたかったのに・・・」「あんな衣装が着たいのに」なんてがっかりしてしまわないように。 もし既に教室が決まっていたら蛇足でした。 それではベリーダンスを楽しんで下さいね！
靴底は毎回、シューズブラシで丁寧にブラッシングしてください。 ブラッシングしてもテカテカのまま、ブラッシングしてもすぐに元のテカテカな状態になるようになった、あるいは、明らかに薄くなったら張替え時。 少なくとも、週２ペースで半年ならば、まだまだ張替えをするには早いと思います。 3～4年は大丈夫じゃないかと…教室に行かれてるのでしたら、先生に聞いてみるといいですよ。 普段の手入れは外側は乾拭き、裏はシューズブラシでブラッシング。 あと、湿気に弱いので箱などに入れておくときは乾燥剤を入れると良いかもしれません。
ANo.2の方と同意見になってしまいますがあえてこれ！というのであればアナログターンテーブル×2とミキサーを買うことです。 ・ターンテーブルはテクニクス これが多分一番王道です。ほとんどのハウス系クラブはこれですし、買い替えはもったいない。実績もある ・ミキサーは安くてOK これは慣れてきたあとで買い替え やりだせばこんな機能がほしいとか出てきます。 これでアナログレコードでMIXを覚える そのあと、お金をためてスクラッチライブを買う スクラッチライブがあればCDJ相当のことはできる （厳密に同じことはできませんが後は工夫） CD音源ならPCに落とせるし！ アナログ+スクラッチライブ これでほとんど文句なしです。 ミキサーはほんと個人の趣味だし、やりはじめればどうしても買い換えたくなる率No1だと思います。 あとはヘッドホン、針ですがこれはある意味消耗品なので結局定期的に買い換えることになるので
>イントラによって教え方は全然違うんですね。やはり体験や見学を通して見てから選ん >だほうがいいですよね。 「継続は力なり」 本当にその通りです ですからご質問者様がやっていけるクラスを探して、練習して欲しいと思います その方が上達しますし、楽しいですよ また60分クラスは上達を求めるなら避けた方がいいかな クラスとしてやはり90分は欲しい これは自分が教わる側としても教える側としてもあります ストレッチはやっぱりちゃんとやりたいし、基礎練もみっちりやりたい 尚且つ振りも踊ってもらいたいと思うと60分ではちょっと厳しい（イントラとして当然それでもちゃんと成り立たせますけどね） >先日行ったところのは一年で一つの振り付けを覚えるそうです（発表会用の）。 そういうクラスは確かにありますね 自分は一年も同じネタや同じ曲をやると完璧に飽きるので、そのやり方はやれません 尚、発表会に出ると確かに上手くなります これは「同じ事を繰り返した方が上達が速いから」です 普段のクラスで基礎等をしっかり学んで、発表会には是非出て下さい 色んな経験ができるし、成長できるし、思い出にもなります >ヒップホップなんでスニーカーですよね。 見落としてました、すみません HIPHOPなら当然スニーカーです あとクッション性が多少なりとあるシューズを選んで下さい ヒザへのダメージ（負担）が変わります
こんにちは 俺も昔祭りで踊ったことがありましたが、その時は親に言ったらなんとかしてくれました笑 ところで、たぶんこの質問は「ダンス」のカテゴリーではないところで質問したほうが回答が付きそうです。ここはダンスやってる人がみにきますから笑 祭りの参加などになると主婦とか町内会で活動してる人がみそうなカテゴリーを選んで質問すると回答が得られそうです。 gooのカテゴリーだとあまりぴったりのがないようですが、学校のイベントとかかな？ No.1さんが知識もあり親切に回答されていますが、偶然に近かったと思います笑 祭りがんばってください！
洋楽ならUSHER(アッシャー)です。唄もうたえてダンスもめちゃくちゃかっこいいですよ。 日本ではWARNER(ワーナー)さんです。かれはコレオグラファーといって振付師をやっているんですが、唄も唄っていて、CDを出したりしてますよ。　HP　http://www.warner4u.com/index2.html 参考URL：http://www.warner4u.com/index2.html
どのPVですか？ ジャズまたはジャズヒップホップに行けばいいですよ
生徒さんを使って発表会に出るように誘うことによって、「スクール側が発表会に出させようとしてるわけじゃない」という言い訳ができるようにしておくんだと思われます。 あとになって金額を提示されるということ、僕もありましたよ。 ダンス業界って、金に汚い人が多いです。 ストリートダンスの世界でも、イベントのチケット買わない人は除け者にするということがあります。
バレエはやってませんが。 弦楽器の分数楽器を、「小さいお子さんが入門されたら、貸してあげてください」と教室に預けました。 持ってても仕方ないし、どなたかのお役に立てるほうが、と思ったからです。 その方も「捨てるよりは、生かしてもらえば」と思われたのでしょう。 同じくらいの値段のものを差し上げたら、逆に恐縮されるのでは。 バレエ関連のものだと拘りもあるだろうし。 お菓子とかハンカチとか、ちょっとしたものでいいと思いますよ。
どういう風に表せばいいのかわかりませんが　とりあえず70点ということにしておきます 今まで見たPVではダンスは上手かったです が　全部は見てないしそのジャンルのダンスをどれだけ踊れるかにもよりますね マイケルジャクソンはジャズとアニメーション？ポップ？をやっているのは見たことありますがピルエットやシェネをやっているのを見たことなかったりするのではっきりとは決められませんね ただキレはいいですね
こんにちは。 以前何かの番組で振付家の夏まゆみ先生にインタビューで 「色々な方に振り付けをしていると思うのですが、芸能人でこの人は凄いと思った人は誰ですか？」 という質問で「キンキキッズの堂本光一君」と答えていました。 夏先生は確かモーニング娘とかジャニーズの振り付けをよくやってらっしゃる人だったと思います。 ご参考まで(^^)
ヒップホップダンスですね．ストリートダンスの1スタイルです． ヒップホップミュージックに合わせて踊るダンス全般の事。音楽のヒップホップの誕生と共に発達してきたダンス。 ヒップホップダンスとは、曲はHIP-HOP/RAPやR&B系のダンスミュージックを使用し、アップやダウンのリズムにのってダンスステップやムーブを踊るダンススタイル。具体的には「DA PUMP（ダパンプ）」や「EXILE（エグザイル)」、「Lead（リード）」が踊っている、最もポピュラーなダンスの１つです。 　　http://www.popping.net/dictionary_hiphop.html 　　　http://www.msu.edu/~okumurak/kouza/jhistory.html …
#1です。 もう１曲「Dear Mama feat.BIG RON」という曲もあるようです。↓ http://lyric.kget.jp/lyric/hp/jj/ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … ちなみに簡単な視聴設定をすると下記で「Dear Mama Feat. 小田和正」のPVが見れます。↓ http://www.gyao.jp/sityou/catedetail/contents_id … どちらもお探しの曲かどうか分かりませんがご参考まで。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/LGYankees
スポーツジムはいろいろな年齢の方が利用するので安全に配慮した振りになるので若い人には物足りないかもしれませんね ＞ダンス系はほとんど未経験で少し不安です。果たして上手くなるものなのでしょうか？ 最初はだれでも未経験です　みんなについていけなくて恥ずかしいかもしれませんが仕方のないことです スクールに通うだけではダンスはあまりうまくなりません　勉強でも塾に行くだけで常に100点取ったりしないでしょう？反復練習が必要です。 スクールに通って反復練習がうまくなる最短ルートだと思います。
ストリートダンス全般です ジャズは勿論、HIPHOPやロッキン等に加えてバック転等の技系も覚えさせられそうですね 習いたいならストリートダンスのスタジオへ行ってみて下さい あの手のダンスはスタジオのクラスにもよりますがほぼ全て習えますよ
浜松市内のバレエ教室一覧です。 http://www.123ballet.com/class/shizuoka/hamamats … こちらに、ご希望にある教室が見つかることを・・・。
jakyyです。 お気に入りのアーティストのPVは、下記でご覧いただけます。 ビデオの「四角いマーク」をクリックしますと、PVがご覧になれます。 但し、ＣＭが入る場合があります。 【Massive Attack】 １５本程度ご覧いただけます。 「Butterfly Caught 」「Protection 」などいいですね。 http://uk.music.yahoo.com/ar-256629-videos--Mass … 【Aphex Twin】 ２本ご覧いただけます。 「Come To Daddy」は有名なPVです。 http://uk.music.yahoo.com/ar-251026-videos--Aphe …
Christina Milian/Dip It Lowは当てはまっているかな？ あとは女子十二学帽？とか
ダブルに関しては、残念ながら一日や二日でどうにかなるものではありません 軸の取り方や筋力は一～二日では身に付きません （シングルがちゃんと回れるなら、一週間程で何とかできる） 元々ダブルができていたが、どうしてか今できないというのであれば別 また、頑張れば何とかダブルが回れるというレベルの人なら、落ち着いて頑張って下さい 以下は、元々ダブルができないという前提でのコメントです （これに該当しない場合は、以下のコメントは全然場違いなので、読まないで下さい） 　"素直に諦めましょう" そして振付師に相談しましょう 場合によっては、ご質問者様だけシングルに変更してくれるかもしれませんし、ターンをしなくていい状態にされる可能性もあります もっとも重要なのは、ダブルが回れる事ではなく、演者が気持ち良く踊り、尚且つ作品が良くなる事です 作品が良くなることで、観に来てくれたお客さんが喜びます また、出演者の精神面は絶対影響があり、お客さんに見えます 気持ち良く踊れる環境を作りましょう ちょっと酷い言い方かもしれませんが、「たかだか発表会です」 発表会は、現在の出演者の状況（成長度etc）を観せるものであり、完璧は求められません （この辺りは振付師によってちょっと考え方が違いますが、あくまで発表会です） しかし、お客さんはチケット代や交通費、時間、そして見ようとするエネルギー等を使って来てくださるのですから、出演者が気持ち良く踊れればそれでいいという訳ではありません それだけの物を払って来てくださるのですから、少しでもいい作品を観せるべきです つまり、当然努力してきたのでしょうが求められたスキルを習得できなかったのであれば、その状態で踊り切るか、そのスキルを見せないでいい状態を作る等といった何らかの対処が必要です あくまで振付師の度量次第ではありますが、現状を素直に振付師と相談してどうすればいいか判断してもらってください 気になるのは、現状について振付師かなら何も言われて無いのでしょうか？ うちのクラスだったら、絶対一週間以上前にその状況に合わせて変更加えますけど・・・ 振付師とコミュニケーション取る事も出演する上で非常に大切な事ですよ （もしかして、振付師の特別な事情で一週間ぐらい前から会う事ができないとか？それでもメール等で連絡取れますし・・・） 兎に角、出演者はステージ上では何があっても気持ちをちゃんと作って踊りきって下さい 頑張って下さいね
このあたりはすでにご存知かな？ http://bdm.boy.jp/chair.html 知っていたらすみません。
Kelis onlyはありませんが(たぶん)Kelisのアルバムには入っています。 ダンスも洋楽も知らない人にはマイナーよりもメジャーでキャッチーな曲のほうがいいかもしれないです BritneyやJanet Rihanna Ciaraなど Lumideeのはオフィシャルサイトで見れますよ
女の先生ですが男みたいでめちゃくちゃ厳しかった方が 居たんですがまず、ストレッチ・基礎とかして・・・・。 で、フリを教えてくれて覚えたら最後ノンストップです 短いフリ(セブンエイトぐらい)だと２つに分かれて１つの グループが踊り終わった直後に次のグループが踊ります。 (今踊ってるグループが)５・６・７・８ (スグに次のグループが)１・２・３・４・・・ 曲の無駄が無い。前のグループがラスト５・６・７・８って なったら次のグループはもう後にスタンバってます。その繰 り返しなんで休憩出来るのはもう１つのグループが踊ってる 時のみです。 振り付けが何パターンか教わるものの基本はそのエンドレス 正直キツイです。ヘロヘロになりますが先生から『フラフラ しない！』って激が飛びます。終わるタイミングは先生の気 まぐれで『ラスト～』って言いながら悪い踊りだと『もう１ 回や！フラフラしたら出来るまで終わらさん』とか・・・。 あはは死ぬ♪♪レッスン終わったらどんなにうまい人でもす ぐには立ち上がれません。胸のアップダウンとか大きく動く 事に重視してる先生なんで小さい動きだと許してもらえない 長く語りましたが、私は自分での練習の時は１曲フリついた なら２回(２曲分って言ったらいいのかな？)踊ってましたよ ２回踊れるなら１曲平気なんで。 >週に６日程度、１日１２０分くらいはレッスンに・・・・・ 週６日はイイと思うのですが私は９０分レッスンでした。始め の３０分はストレッチです。だらだら１２０分レッスン受ける より質問者様が今受けてる６０分を真剣に受ける事で十分だと 思うのですが。 ジャズは習って無いので分かりませんがHIOHOPで体を大きく動 かしたらかなり疲れますよ。私体小さいんで人より大きく動か さなきゃ動きが小さいって言われるんで大きく動かしてますが Tシャツの色は余裕で変わりますよ＾＾
おそらくPCでDJソフトを起動して使っているのだと思います。 ループやネタ出しする時などPCだと楽だし便利です。 「PCDJ」とか「ラップトップDJ」などと言われ、検索すれば色々出てきますよ。 確かにターンテーブル2台とミキサーがあればDJは成立しますが、今ではPCさえあればDJが出来たりもします。 何故WinではなくMacなのかは、他の方が説明しているので省きますが、別にWinでも出来ます。 あとDJソフトなどDTM関係は、高いスペックが必要となってきます。 そのため性能で勝るMac Book Proを使う人が多いのではないでしょうか？
下記の曲を聴いて、ＰＶを見ながらご自分で楽しまれたらいかがでしょうか。 曲の紹介のサイトですので、何度でもお聴きになって下さい。 踊りのほうもお楽しみ下さい。 【Soccx - Scream Out Loud】 歌って踊れるドイツの5人組の曲です。 http://www.slack-time.com/music-videos/Dance-Mus … 【Gia Farrell - Hit Me Up】 Gia Farrell(ジア・ファレル)の曲です。 ペンギンミュージカルアニメ映画「Happy Feet」で使われた曲です。 http://www.slack-time.com/music-videos/Dance-Mus … 【Kaci Brown - Instigator】 シンガーソングライターKaci Brown （ケイシー・ブラウン）の大ヒット曲です。 http://www.slack-time.com/music-videos/Hip-Hop-M …
順に説明いたします。 【Requiem For A Dream 】 この映画の曲は映画用に作られたオリジナルの曲です。 Soundtrackの資料には下記のように書かれています。 Street Date Oct 10, 2000 Studio/Live Studio Mono/Stereo Stereo Producer Clint Mansell; Judith Sherman Engineer Dann Michael Thompson Additional Info Original Soundtrack Original score composed by Clint Mansell. Music performed by The Kronos Quartet. http://www.cduniverse.com/search/xx/music/pid/12 … 【GMS (ジーエムエス)】 オランダ人二人組GMSが「requiem for a dream」の曲を サイケにREMIXして、ライブで使用したということではないでしょうか。 http://mayums.exblog.jp/1702211/ Emergency Broadcast SystemというCDに入っています。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1453371
以前にも同じ質問があります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2424939.html こちらもご参考に。 http://www.chacott-jp.com/magazine/around/kansai …
＞ダブルアッサンブレとドゥーブルアッサンブレの動作が違うと言うことでしょうか？ ダブルは英語で、ドゥーブルはフランス語で言っているだけで、 意味はどちらも「２」って意味です。 メソッドや教室や先生によって、呼び方とパなどの組み合わせが違うことはよくあります。 今回のダブルとドゥーブルは言い方は違っても動作は同じものだと思います。 ＞アッサンブレ（足代えない・足代える）を２回と言う意味でしょうか。 おっしゃる通りです。 右足後ろの５番で始めるときは、 「一回目は右足後の５番に終わるアッサンブレをして、（足変えない） 二回目は右足前の５番に終わるアッサンブレをする、（足変える）」 という、これをひとつなぎのパとしてやるのです。 ＞打ち付けるパではないと言うことでしょうか...？？ やはり打ち付けることをイメージしてるんですね。 ダブルアッサンブレでは打ちません。集めるだけです。 質問にあった 「右足後ろの５番から始める場合は、出した右足を空中で後ろに集めてから交差をし、右足前に終わる。」 というものですが、 右足後ろの５番から始め、右足を横へすべり出して左足で踏みきり、 空中で右足後ろ５番の形でバッチュ（打つ）し、すぐさま 右足前５番に集めて、両足で着地する。 というものの事を言っているなら、アッサンブレ・バッチュです。 そしてバッチュのとき、足先が交差しているように見えるのなら、 ダンサーがひざの後ろか太ももを打ちつけるように努力しているため 交差しているように見えるのだと思います。
パパイヤ鈴木系のダンスなら、 世界中どこででも通用します。　↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1182144.html
このあたりは多分チェック済みですね。 ジンギスカンうっわははは http://www.dohhhup.com/movie/DVFXUg8VvN2itwEU60L … ふたりジンギスカン http://www.dohhhup.com/movie/PisGJma9d4MixYJQgIi … PV http://at-pv.blogspot.com/2008/03/berryz.html CDに続いて出たDVDは、かなり判るようです。 シングルV http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%B3%E3%82 …
＞簡単でいて、かっこいいダンスってありませんか ないです。 気持ちはわからなくもないですけど、手っ取り早くダンスを憶えてかっこつけたいっていう目的がもうすでにかっこよくないです。 本当にかっこいいダンサーになりたいなら、じっくりダンスに取り組み、いいダンスができるようになってから人前で披露しましょう。 短期間で形だけ憶えても、かっこよくはなりません。
やったことないですとか言いました？ HOUSEはやったことないのでわかりませんがTSU○YAに捨てるほどHOUSEのDVDありますよ 都内に住んでないのでスクールはわかりませんm(__)m
ジャズですね（＾＾） 私は中２から安室さんのダンスをコピーして友達と踊っていました♪ ヒップホップはEXILEが主にやっているジャンルです。ジャズをやりたい方には程遠いジャンルですね。EXILEは、たまにハウスというジャンルもやっていますが、ハウスというのは主にTRFのサムさんがやっているジャンルです。 ジャズは、安室・BOA・SPEED・MAX・倖田來未などがやっているジャンルになります。最近の安室さんはjazz-hiphopかと思います。 全身ダイエットならジャズは効果的かと思います。全身を使いますからね♪ 下半身ダイエットならハウスが効果的かと思います。主に足を使って踊ります。
今までのダンス界は、身内びいきで成り立っている部分が大きく、先生とか先輩の身内になって仕事とかをもらう場合が多かったですが、いつまでも公私混同的なこと続けても向上しません。プライベートで親しくする人と、ダンスの仕事をしていく上での仲間というのは基本的に別ですから。今のダンス界は、そこのところのけじめがついてない。プライベートでは気が合わない人でも、ダンス界にとって有益な人材には仕事を与えるぐらいじゃないとだめだと思います。 先生に媚を売って仕事を得たりしないように願います。
HPが移動したようですね。（もう解決済かも知れませんね） 　　http://www.jbdf-west.jp/ なお、ノービスクラスは選手登録されていない人たちの競技なので、Ａ～Ｆ級とは別にあるはずです。
こんにちは ブログにこんな事が http://goballet.seesaa.net/article/81347801.html 読んでみたんですかよくわからないですね・・ http://goballet.seesaa.net/article/49597078.html 見ることを楽しむ作品といいますか・・ 技術があるバレエ団（表現力も）ですから 純粋に楽しめると思いますが 楽しんできてください
Celine DionのTaking Changesのアルバムの曲何曲か使えそうです
はじめまして。 高校生でタヒチアンダンスを始めるなんて、とても早いほうだと思います。 タヒチアンダンス、フラ、ベリーダンス、サルサ、よさこい等は 社会人になってからはじめる人のほうが多いですよ！ 私はベリーダンスを２６歳でまったくの初心者（＆リズム音痴）ではじめましたが、 １年でかなり上達し、怠けた体もすっきりしました（＾＾） もちろんバレエをやっていたりすれば、より上達すると思いますが、 これらの類のダンスは社会人になって運動神経や体力がなくても、 ダンスセンスを身に付けていなくても、踊るのが楽しくなるように、 徹底して、基礎作りやダンスの楽しみを教えてくれるようになっているんです♪♪ でも、小・中・高ではこれらのカテゴリーのダンスのサークルや部活はないですよね。 やっぱりちょっとセクシーなダンスですからね。。。（＾＾；） そして、【フラ】と【タヒチアンダンス】は基本的に違います。 一説では、ポリネシアンダンスの中にタヒチアンダンスがあり、 タヒチアンダンスには４種類あり、その中の１つがフラと言われています。 私が知っているタヒチアンダンススタジオ（　http://tuahine.jp/　）では 南国の音楽の歌詞に合わせてゆったり踊る「アパリマ」と、 太鼓（トレア）のリズムに乗って激しく腰を振って踊る「オテア」を教えてくれるタヒチアンダンススタジオがあります。 こちらの先生と知り合いですが、 初心者の方にはかなり丁寧に体の動かし方を指導するそうです。 （最初からきれいな筋肉をつけて、体の負担を減らしつつも 　きれいに可愛く踊るために基礎を丁寧にやってるんだと思います） これは社会人対象かと思いますが、 インストラクターになるためのクラスも用意されているとのことでした。 【趣味のタヒチアンダンス】と【仕事のタヒチアンダンス】どちらの選択肢もあるし、 その先生もご自分でスタジオを開業して頑張っている方なので、すごく勉強になると思いますよ★ 参考URL：http://tuahine.jp/
>ということはあのダンスを踊りたかったらHIPHOPを習えばいいのでしょうか？ HIPHOPとロッキンですね ただし、HIPHOPのクラスといってもWAVE/クランプ/ティッキング/ニュージャックスウィング等を全て教えてくれるクラスは流石に皆無だと思います（それぞれジャンルが違い過ぎ。特にニュージャックとクランプを一緒に教えてくれるところはないと思う） なので、HIPHOPは何種類かのクラスを受ける必要があると思います まぁそれぞれの専門クラス受けた方が早いかも 細かく分ければ、 ・HIPHOP ・POPやアニメーション（WAVEやティッキングはこの辺りが教えてくれる） ・ニュージャックスウィング ・クランプ これに先述のロッキンが加わる感じです
残念ながら、「テネシーワルツ」という曲は、架空の曲のようです。 ここに作られたいきさつが簡単に書かれています。 http://www.ringohouse.com/sesoufiles/1950/50pops …
Girls Hiphopは女の子らしくセクシーな感じのふりで踊ります ストリートダンスはHiphop,Girls,Lockin',Poppin',Breakin',Houseなどをまとめていったものです 体は踊ってるうちに柔らかくなっていきます 硬いままの人もたくさんいます(先生とかでも) 柔らかくないとダメだったら誰もできません
全てサントラからですが（主に恐怖より迷いの方で） ■ レクイエム・フォー・ドリーム（Requiem for a Dream ）より　「Summer Overture」など http://www.amazon.com/Requiem-Dream-2000-Clint-M … ■ ストーカー（One Hour Photo）より　「Agfa Montage」など http://www.amazon.co.jp/Hour-Photo-Score-Various … ■ブレア・ウィッチ2（Book of Shadows: Blair Witch2）より　「Stream Dream」など http://www.amazon.com/Blair-Witch-Book-Shadows-2 … ※“など”としたのはアルバム中で激しい曲を除き不安感を煽るような曲調が多いため ■ クラッシュ（CRASH）より　「Crash」 http://www.amazon.co.jp/Crash-Original-Motion-Pi … ■ICO　～霧の中の旋律～　　※ほぼ全曲そんな感じ。ポコポコした可愛い感じのもあり http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005V … （正規試聴先見当たりませんでした） コンテンポラリーやジャズならいけそうですが、クラシックバレエではお手上げかも・・・ 感覚は人それぞれなのでイメージ違いかもしれませんが、別の機会の参考にでもなれば (^o^)／
ちょっと調べました。東京のサルサスタジオです。 Moka サルサ＆ベリーダンススタジオ 阿佐谷北 ＪＲ新宿＆吉祥寺から8分以内　阿佐ヶ谷駅徒歩３０秒 http://www.salsa-latina.jp/dance/index.html キューバンサルサとソンのダンスレッスン http://www.kt.rim.or.jp/~yosibumi/ Tokyo Cuban Dance School http://www.h5.dion.ne.jp/~tamaki/ サルサ　カリビアンエクスプロージョン町田　 http://www.geocities.jp/salsa55machida/ サルサ ダンス教室 [ カシーノ ]六本木 http://www.studio-casino.com/salsa.html スタジオブエノ国立 http://www.aklatinlife.com/ クラブモニカ渋谷 http://clubmonica.jp/index.html 西坂スミダダンススクール錦糸町　 http://www.h7.dion.ne.jp/~ns-dance/ よいこのラテンダンサーズ銀座 http://homepage3.nifty.com/chi-ko~dance/
フンパーティングには怒られるでしょうが、映画の「アダムスファミリー」１，２の中から適当に抜粋すると、ダンスには合うような気がする。(笑） どれが、どの曲と言われるとこまります♪
初めまして☆ 中2です。コンテストに向けて頑張っています。 ダンスに年なんて関係ありません！！ ダンスがスキならそれだけでいいんです！ 大人から始める人だっていますし。 ダンスを仕事にするのであれば、少しムリがありますが…。 私はダンスは得意ですが、運動神経は普通です。あまり関係ないと思います。 リズム感は曲を聴いて身につけていくものです。 最初からそんなの気にしてたらダンスをする人が減っちゃいます（泣 柔軟性はストレッチをしてください！お風呂上りにやると効果的★ 独学でやるのはムズかしいかと…。 発表の場があったり、他の人のダンスを見たり、先生にアドバイスしてもらったり、良いストレッチ法を身につけたり。 基礎でできてないと、ダンスは難しいです。 あと、ダンスを始めてはいけない人なんてこの世にいません！！ 老若男女問わず！！ダンスが好きならそれでいいと思います！ この世の人がみんなダンスが好きならいいのにって思います。 どんなにヘタだったとしても、みんなで楽しくやればダンスが大好きになります！！ ぜひ、チャレンジしてください♪
このあたりのサイトは参考になりませんでしょうか？ http://bdm.boy.jp/windmil.html http://bdm.boy.jp/breakdance_lecture.html http://www.geocities.jp/tomitomijpjp/kouza.html
このサイトはご存知でしょうか？ http://bdm.boy.jp/windmil.html
バレエを習っていてもそう詳しくは知らないのですが、うちの教室では小走りのことを「クリュ」って言ってます。
私もバレエをやっていてなかなか振りが入ってこないことがあります そんな時はこうして覚えてます I１エイト(一と二と三と・・・・と八で１エイト)の振りを簡単に覚えて　ゆっくり踊ります II Iが完璧になったら普通のリズムで完璧になるまで踊る III I～IIをくりかえす こんな感じでやっていけば大丈夫かと思います あとは笑顔と動きを大きくすればなんとかなります・・多分 ダンスで一番大事なのは笑顔だと思いますやってって楽しいか見てて 楽しそうかそれだけで踊りもだいぶ違って見えてくると思います がんばってください(^O^)／　応援してます(>_<)
(Seoul, Korea)って書いてあるところ見ると、CIRCLEって、韓国のクラブっぽいね
夏っぽいで私が思い浮かんだのは slash dot dash / fatboy slim ビッグビート the last summer / Avicil プログレッシブハウス です。 前者は昼間の夏の海で、後者は夕方の夏の海で聴くと最高です。笑 あとテンションが上がるアーティストはトランスの二大巨頭Ferry corstenとTiestoがいいと思います。 slash dot dash以外の上記３曲がのったサイト貼っておきます。よろしければお聴き下さい。 参考URL：http://djvc.yokochou.com/index.html
こんにちは もしかしたらですがQuincy Jonesの「Soul Bossa Nova」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 全然違ってたらごめんなさい。 http://www.ctv.co.jp/chample/music/2007/0502/ind … 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/622127
既に見つけていらっしゃるかもしれませんが、検索して見つけた情報です 　ダンスビュウ：「第2回お気軽ダンスフェスティバル」ジュニア世代を対象にGWに開催!! 　http://www.danceview.co.jp/news_detail.php?id=333 尚、同ページに問い合わせ先が記載されてましたので、確認されたい事があれば問い合わせてみてはいかがでしょうか？
ダンススタルポッピンはどぉですか？ 因みにヒットはビデオ観てやるって言うより練習ですよ！ 「筋肉を瞬時に収縮」なんて言われてできるものではありません。 見て真似るのは構成です。
このサイトを参考にしてみてください。 参考URL：http://naganoken.jp/cheerleading/sankou/sankou/b …
そういうのは、個人情報なので駄目ですよ。 実際、そういう事をしていてコンサートにいけれなかった人もいたそうですし。
ご相談の件ですが、ざっとお見受けしたところ、 クラブ（箱）の違いの問題ではなく、イベントの種類を考慮されたほうが お望みの結果にたどりつきやすいかと思われます。 同じ箱でもイベントのオーガナイザーによってまったく雰囲気違ってきます。 年齢層が比較的低すぎる、イベント数が多いぶんだけ質も低下しがち、 という意味でヒップホップ系イベントを避ける方向がよろしいかと。 年齢層高めですとジャズ、ハウス、テクノなどが比較的そういった傾向ありますが あくまで傾向があるというだけで、どういった人たちが集まり どういった雰囲気のイベントなのかは、なかなか予測がつきません。 やはり手馴れた人の手引きがあれば確実かと思います。
http://www.jbdf-ejd.gr.jp/index_c.html 右にある日程　結果（開催日選択） で日を選択します。
沼津のスクールを紹介します。 スタジオエル http://www.izu.co.jp/~takako/elle/wiki/wiki.cgi 沼津の大手町にスタジオがあります。 ヒップホップのクラスはレベルによってクラス分けもされているので，これからダンスを始められる方にも無理なく楽しめると思います。 ちなみに，私は土曜日のBREAK初級クラスにいますので，もし興味があったら遊びに来てください☆ ↓私が所属するダンスチーム　ショコラStyleのページです。 http://sky.geocities.jp/green_nico33/
http://akai-kutsu.com/shopping/index53.html スニーカーみたいな奴。あれは、ジャズダンスシューズです。 踊り専門の靴の一種。 そんなに値段が張るものではないので、必要ならばどうぞ。 ジャスダンス・社交ダンス・バレー　いろいろありますが、 踊りの靴を買う場合、あなたの足寸法より、0.5センチ 大きい物を選ぶほうが良いでしょう。
ピースクラブなんかどうですか。 キッズクラスが有ったと思います 参考URL：http://www.p-sclub.com/
こんにちは。 私も二人の子持ちでフラダンスを初めて三年になります。 非常に楽しく毎日に張りが出て是非おススメしたいです！ さて、費用についてですが、習う場所によってまちまちだと思いますが、毎月の月謝よりも舞台に立つ際の衣装代が大変かと思います。何も持っていない状態の習い始めの時期は特に、衣装から小物まで一揃え必要になりますよね。私の場合、前回は大体６万円程の出費でした。 また、先生が出演する舞台を見にいく際に必要なチケット代、交通費も生活費にゆとりのない我が家としては大変です。 それでもフラには続けて行きたいと思う魅力があります。 私は昔クラシックバレエを習っていましたが、それに比べたら負担は軽いかと思います。 また、レッスンで身に付けた事は一生の財産となります。 お子様を三人育てながらで大変かと思いますが、是非ご検討下さい。 拙いアドバイスで申し訳ありません。
現在、腰のくびれを作れる、ということでベリーダンスとタヒチアンダンスが人気のようですね。 (1)については知識が無いので、(2)の方について、ご参考までに動画を紹介しますね♪ こちらは、ベリーダンスです。 ゆっくり動かしていますがこの動きがマスターできれば 早く振れるようになるかな。。。と。 http://www.youtube.com/watch?v=yp1rGVeTXeg こちらは、タヒチアンダンス。 http://www.youtube.com/watch?v=GHVN2rN6KkI このタヒチアンダンスを取り入れた、タヒチアンダンス風エクササイズが流行っているようです。 http://www.youtube.com/watch?v=Nk1CnkGt5xM 皆さん、お腹がキレイですよね。
作業着屋さんに行けば売ってますよ～ ちなみに黒がオススメです。 靴下がない場合は野球とかで履くハイソックスにビニールテープを巻けばOKです。 後はサスペンダーとキャスケットでロッカーズ完成ですね。 参考URL：http://www.toraichi.com/tobi/z_nikka.html
ダウン　アイソレーションは基礎中の基礎。 毎回毎回しつこいくらい繰り返しやるこの基礎こそが一番大切ですよね!! 始めて数ヶ月は同じくぎこちないダウンでした。 明らかに周りの人や先生のカッコいいダウンとは違って、ただ単に 下へ下へ下がっているだけ。上半身を凹ませているつもりでも何だか 不恰好で…力抜いて～と言われても、本人的には抜いてるんです…(;;;´Д｀)ゝ 何で私だけ不恰好なんだろうか…と思いながらも楽しくてカッコよく踊りたくて 続けてたんです。そしたら、ある日急にコツをつかみました!!(笑) びっくりでしたねぇ～自分でも「おっ!?おぉっ!?コレじゃないか？？」って( ゜Д゜)!! 小学生の頃、自転車になかなか乗れなかったんです。 毎日転んで、公園で父親と練習して練習して…それでも乗れなくて 泣いて「もうやめる!!」って帰ってきてたんです。 ところが、ある日急に乗れる気がしてきて…友達に自転車を借りて 乗ってみたらスイスイ乗れたんです!!楽しくて嬉しくて♪ 家の周りを何周も走ってた衝撃をこの時久しぶりに思い出しました（長い　(笑)） 質問者さんも、絶対に出来るようになりますよっ♪ やっぱり体に覚えさせるようにするためには動かす事ですね。 頭でイメージする事も大切ですけど、実際に動かすとなると意外と 思った通りに動いてくれないものです。 逆に、体が勝手に動いてくれればこっちのもんですよ～っ
バレエのストレッチなら ここのサイトが結構いいと思います　試聴も購入もできますよ！ 参考URL：http://www.7andy.jp/cd/detail?accd=C0943734
こんにちは。 タップを始めて３年になります。 人それぞれですので何とも言えませんが、 週２のレッスンだけなく自主練を重ねれば 基礎は身に付くかと思います。 やはり期間ではなく練習量ですので ９月まで頑張って練習して留学しても忘れないよう 自主練頑張ってください。
最近は京都・大阪・神戸などでポールダンスが習えるようになりました。 それぞれ特色がありますので以下を参考ください。 【VANILLA POLE DANCE】（長堀・島之内スタジオ／心斎橋） http://www.vanillapoledance.com/ ７mのポールを使ったすごいショーをするポールダンサーだということで、以前から大阪では有名なプロのポールダンサーのレッスンです。 どちらかと言えばエクササイズ系ではなくショーやダンスとしてのポールダンスをレッスンされてます。 【Body art pole】（横堤／梅田） http://www.fitness-lento.com/ 大阪で初めてポールダンスのレッスンを始めたレントというダンススタジオの主催者が新たに始めたレッスンです。主催者が元々フィットネス系のインストラクターだったので丁寧でわかりやすいレッスンが定評だと思います。 【STUDIO PRAIA】（京橋） http://studio-praia.com/ 京橋にあるスタジオでのレッスンで、こちらもプロのダンサーさんがインストラクターをつとめるレッスンです。 【STUDIO YUKARIZM】（福島区） http://www.yukarizm.com/index.html 福島区にあるヨガスタジオでも開講されているようです。 参考URL：http://www.vanilla.poledance.com/
当方は女性でダンススクールに通っています。 私も、同じ事を思った事があります。 講師もクラブ等で踊っている人や有名な人も男性が多いのに、 スクールって何故か女性ばかりですよね！ 聞いた話なので、全員がそうではありません。一部の人ですが… やはりストリートが多いようです。 月謝を払ってスクールに通うのではなく、先輩や友達に教えてもらい ながら毎日外で踊っているタイプが多いと思いました。 私の講師は男性ですが、高校時代から独学で毎日駅で踊っていたそうです。 友人はその講師と一緒に駅で踊ったり、クラブで踊ったり… または大学のサークルっていう人もいました。 各地方で、ダンサーが集まる練習場が必ずありますよね！ そこに行ってみてはいかがですか？ 週１、２回スクールで１時間踊っている人よりも、ストリートで 毎日のようにみんなと踊っている人の方が上手になる気がします… ダンスは上手さよりも楽しさですけどね♪
http://cocoro.tumabeni.com/mix.htm ここが、わかりやすいかな。
自分の認識では以下の二つ ・怪我の予防 ・できるムーブの違い 身体が温まってない状態でフルアウトで動くと、筋を痛める可能性が上がります 後者に関して例を挙げると、高い位置を蹴る振りがあったとします、これは股関節が固い人は単純にできないんですよ その時の対処方として、その人を振りから外すか、振り自体を変えるか・・・ 股関節固くて、ゲッダウンもまともに出来ない程固かったりすると、流石に問題ですね 他にもサイドウォークとか足首の柔軟性がないとやってられません 柔軟性が高い程やれる事の幅が広がるし、動きを大きく見せ易い=>カッコ良く見せれる可能性が上がる まぁ、ストリート系（HIPHOP等）プロではあまりストレッチしない人がいるのは事実 あと＃2さんの仰るとおり疲労回復にも一役買います
アルゼンチンタンゴはいかがですか？
大丈夫でしょう。 フラメンコは個性を主張する舞踊です。 小柄なりの良さを生かせば、それが個性として認めれるモノですし、人と同じように踊っても、逆にほめられないという面があります。 それに、かつてエンリケ・エル・コホ（直訳するとビッコのエンリケ）という名高い踊り手がいました。差別用語と思われるかもしれませんが、彼は自分の弱点を芸名とし、弱点をカバーして余りある美しいブラソ（手や腕の動き）を最大限生かし、偉大な舞踊家となったのです。日本の現在の大先生方にも、彼に師事した方は多いはずですよ。 自信を持ってチャレンジしましょう!!
しばらく、安定期までお休みしてはどうでしょうか。 バレエが原因で流産とかはないと思いますが 「いつ、誰もが１０人に１～２人の確立で流産してもおかしくない」 時期です。 レッスン中にもし流産してしまえば 周囲にもとても気を使わせるし ご自身も、レッスンを続けていたせいではないかと気に病むでしょう。 あと、バリバリのプロやセミプロの方は臨月などまでレッスンされるでしょうが ５年くらいだとちょっと危険じゃないかと思います。 おなかが出てきてバランスがとりづらくなり普通の生活でも躓いたり転倒しやすいです。 シェネやピケターンの練習などで足を滑らせるかもしれません もし教室が混み合ってるようなところなら人にぶつかられることもあるかもしれません。 何より大きなおなかの人がいるって意外と周囲に気を使わせます。 ストレッチや両手バーのクラスなどに切り替えて調子を見ながら、という形がいいのではないでしょうか。 あとは先生には報告して相談してください。 先生のほうでとんでもない！という考えなら断るでしょうし 続けるよう勧められるかもしれませんし。 その辺は先生に聞いたほうがよいのでは。（何かあったときに迷惑がかかるため） また、妊娠中はコラーゲンの分泌が増えて関節が柔らかくなりますので ストレッチなどは負荷をかけすぎないように気をつけてください。 一時的に普段より関節がゆるいため、負荷をかけすぎると オーバーストレッチになり筋など傷めることがあるそうです。
「３つの小品」の１曲目ですよね。１度聞いたきりで、曲がうるおぼえなのになぜ選曲するのか疑問ですが、楽譜なら手に入ります。 あなたがどのくらい弾きこなすのかが分からないので、弾けそうかどうかは分かりませんが、できない曲ではないと思いますよ。 それより、まずはラベル、ドビュッシーあたりからやってはどうですか？ 参考URL：http://www.musicking.co.jp/html/modules/shop/ind …
こんにちは。 たぶん内転筋を傷めたのではないでしょうか？ 私は元々体が硬く、柔らかくなりたい一心で開脚を してた時にプチッと太腿の内側を痛めてしまいました。 これをしてしまうとなかなか痛みは治りません。 整形外科に行った時３週間はかかるを言われましたが 私はそれ以上で人それぞれだと思います。 冬は特に筋肉が硬くなってるので、ストレッチの前に 筋肉を暖める準備運動をした方がいいと思います。 私もそのおかげで痛みが出にくくなりましたよ。　
気長にダンスに取り組みましょう。しばらく練習を休んで、いろんなダンスを見たりして研究するのもいいと思います。 最近は子供のうちから世に出るキッズダンサーが多いですが、こういう傾向に惑わされないように願いたいです。しっかり教えてもらって形だけできてる、時には形さえできてない踊りを観衆に披露し、「大人顔負け」と言われる。こういう低俗な状況ですから、今のキッズダンス界からは一歩引いたほうがいいです。 あとお願いしたいことは、ダンサーとして以前に、人間として間違ったことをしないように注意してあげてほしいということです。多くのダンサーが、人に被害を与えています。人間性をかっこよくしようとしないでダンスだけかっこよければいいと思っている。これではただのかっこつけと同じです。
バレエの様々なパ(ステップ)の名称は リュリ、ルイ14世らが中心となってコード化した、と記憶しています。 当時（王朝貴族文化の頃）、バレエ公演の主役を張っていたのは ルイ14世です。 興味があるのなら リュリや、バレエの基礎となった「バロックダンス」について調べてみては? 映画「王は踊る」も参考になるかも、です。
情報ありがとうございます。 このＣＭのメイキングもありますね。なぜか白い紙片を貼ってから着色していますね。普通は着色した紙片を貼ると思うのですが、（まぁどちらでもいいですけど・・・） ＞でどうして、彼女が「股クランプ」を着けずにパレードに参加したのか、依然わからないです。 というより、本人は別に無くても全然平気だったと思います。もともとスッポンポンで踊りたいのでしょう。あれば邪魔なだけでしょうし、恥ずかしいという気持ちが少しでもあれば人前には出てこないでしょう。もともと股クランプは、「ハダカはダメ！」という当局に対する言い訳みたいなものだと思います。 ＞しかし、ブラジルは女性があのような姿でカーニバルに出場し、また、テレビなどで放映することに寛容な国ですね。 重要な国家の産業というか、観光資源ですから、国をあげて応援ってところでしょう。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 「教えて！goo」では、あまり個人的な話題で盛り上がると、NGのお達しが来ますので、今回はこのあたりにしておきましょう。楽しい質問を頂きましてありがとうございました。お名残惜しいですが、またの機会を楽しみに！
カホロですね。基本中の基本のステップです。 易しいステップなので、どう混乱されているか判りませんが、 右にイチニイサンチョン・左にイチニイサンチョンです。 カネフラではありませんね。 女性であれば、下のサイトの中の http://yaplog.jp/b-e-studio/category_28/ この曲、「ポ　ライライ」のダンサーの足を見てください。 出だしの、ヴァンプから曲に入ってしばらくは足はずっとカホロです。 前に出ながら、後ろに下がりながら、体の上下移動も入れながら、からだの向きが変わるところもやはりカホロです。じっと足を注視していればわかります。この曲では90％くらいがカホロです。 「PO　LA’ILA’I」 あるフラ伴奏専門のウクレレ教本にカホロの説明があります。先の動画と合わせて見れば分かり易いと思います。 腰の落とし方や重心の移動をよく観察してください。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 次に、右左に移動するKaholo(カホロ)のステップを見てみましょう。 1拍目：右足を右にステップ 2拍目：左足を右足に寄せる 3拍目：更に右足を右にステップ 4拍目：左足先を右足にチョン 5拍目：左足を左にステップ 6拍目：右足を左足に寄せる 7拍目：更に左足を左にステップ 8拍目：右足先を左足にチョン 以上8拍（2小節）で完結するステップです。 このステップをまず覚えてください。重心の移動については、あとで説明しますので、とりあえず足の動きをマスターしてください。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 以上が「足」そのものの基本ステップです。 ただし、このままだとラジオ体操になってっしまいます。 よく、公民館などでやっている、「シルバーのためのフラダンス教室」などでは上記のとおりにやっていますが、重心の移動がないので、ラジオ体操そのものです。 やや腰を落として、最初のステップを踏み出す前に、腰を外側に出して反動をつけます。 足が先に行ってそれを腰が追いかける感じで、常に腰が遅れて動くという感じです。 　先のウクレレ教本の続きにはこう書いてあります。（ウクレレをやらない人には難解です。） 「アウフタクト」の意味が判れば簡単に理解できますが、いかがでしょうか？ 下記は、どうしても判らなければならないということでもありません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　先ほどKaholoについて説明しましたが、実際のフラでは単に足を動かすだけではなく、重心の移動（腰の動き）が入ります。 　Kaholoは、最初に右足を右にステップさせますが、その前に腰を左に出して反動をつけます。 　そこがアウフタクトになるのです。 　その後右足がステップ 　遅れて腰が右に移動 　左足のヨセ、そのときに、右に行き過ぎてゆり戻った腰が体の中心に来ます。ここが2拍目のアタマのアクセント。 　更に腰が左に行って、動作が繰り返されます。 　要するに、Kaholoでは、アウフタクトで腰を左に振って重心をいったん外に出さないと足が出せないのです。 　従って、伴奏もアウフタクトを弾かなければならないということです。 　Kaholoは、足の動きに対して、腰の動きが遅れます。一見、足と腰が常に反対方向にあるように見え、それがあの優雅な体の動きとなるのですが、2拍に1回必ず腰が体の中心を通ります。そこがダンサーの感じるアクセントです。 　従って、ウクレレも2拍目と4拍目のアタマにアクセントを付けなくてはなりません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
デジタルライフカテゴリー　http://oshiete.goo.ne.jp/category/207.html で質問したほうがいいと思います
３月でcloseなんですが、銀座のclub　ROMANTICO。曜日によって年代が違います！ 金曜日の青山パンテーラ！まだ行ったこと無いですが、かなりいいらしいです！ GENIUSはいったこと無いのでなんとも・・・ 薄い情報で申し訳ありません！
あなたみたいな人がいるから、ダンサーは性格悪い人多いって言ったんですよ。被害者にならないようにじゃなくて、加害者にならないように注意すべきでした。
質問なんですが、スクールが悪質だったのでしょうか？たとえば、発表会で先生の身内ばかりがいい位置にいたりとか。 僕もスクールで被害にあったので、こういう現状を人々に知らせたいです。
http://stars.biglobe.ne.jp/store/oshiri.html このサイトで見れると思います。
「おしりかじり虫」はいかがですか？（まだ、ちょっと早いかな・・・？） http://stars.biglobe.ne.jp/store/oshiri.html
バレエ教室のサイトなのですが、ここが一番（驚くほど） まとまっていると思います。 http://www.midoribs.jp/botsu/performances.html
・のばす筋肉を運動で暖める　 脚を前に上げる筋肉をのばす場合、脚を上下に動かす運動をする。そして筋肉が温まった状態でのばすと、のびやすいことがわかるはずです。 ・まわす 手でやってみるとすぐに確認できると思いますが、手で円を描くように手をまわすと、関節がやわらかくなり、筋肉がのばしやすくなります。何回かまわしていると、関節がやわらかくなるのが実感できますので、その時に筋肉をのばしてください。 ・呼吸 呼吸を深く、何回かしてからのばすとのばしやすいです。 ・隣接する筋肉ものばす たとえば脚を前に上げる柔軟をしてから前屈すると、前屈しやすくなっています。
>過去の質問を見るとタップの基本が大切 たぶんポップの間違いでしょう。 パントマイムは少し別としても、ロボットダンスやアニメーションはすべてポップというジャンルからきていますから、ポップからはじめるのはとても正統だとおもいますよ^^ｖ 確かに、今の時代スクールやサークルで教えてもらってる人が多いのでＤＶＤなどの映像では難しいと考えることは自然ですが、下の回答にもあるように、昔は映像、または生の踊りをみて自分なりに真似したり吸収したりするのが主でした。 ですので「クセ」はつくかもしれませんが、無理とは思いません。 ですが、たしかに一度もやったことが無い人がＤＶＤなどをみてやるというのは大変な努力がいるものでもあります。しかしポップにかんしてはリットーミュージックのだしている「ダンススタイル　ポッピン」のアッキーさんがＤＶＤでは珍しくとても丁寧に教えているのでおすすめです。 がんばってください！
ホームページやタウン誌を見て、面白いと直感した教室やサークルに 体験レッスンを受けにまず行かれた方がいいと思います。 いろいろつまみ食い的に体験レッスンを受けていくうちに 自分にぴったり来るものが見つかると思いますよ。 いろいろなところにアンテナを張りめぐらして 直感したものを試してみるといいですよ。 いいの見つかるといいですね。 成功お祈りしております。 がんばってください。
バレエコンクール出演者に花束を贈るというのはナシです。 コンクールで花束をもらってる人なんて見たことがないです。 おそらく見たら「恥ずかしいな」と思うと思います。（ごめんなさいね。そうならないためにここで聞かれているんですよね？） 会場は「勝負の場」って感じでピリピリした雰囲気が漂っています。 フィギュアスケートでは、演技の後に選手が手を振ったり観客からお花を投げられたりしてる光景が見られますが、 バレエコンクールではダンサーは基本お辞儀なし・観客も基本拍手なし、かなり事務的に進行されていきます。 楽屋もいろんな教室の出場者が共有していて、荷物と人でぎゅうぎゅうです。 花束があったら他の出場者や主催者に迷惑になってしまうでしょうね。 ですので、コンクールの前に「がんばって」とご自宅に贈るか、 コンクール後、結果が良かった時に「おめでとう」と贈るかなさったらいいんじゃないですか。
もしくはロボットダンスは？
内側の筋肉の使い方って大事ですよね、、。 ちゃんと使えてると踊りに安定感がでるし、余計な力を消耗せずにすみます。 私は元某バレエ団員ですが、高校生ぐらいまで、どうしても力で踊ってしまい、バリエーション一つでかなり息きらしてしまうのが悩みでした。 ここで言ってしまっていいのかちょっと不安ですが、 青山ベルコモンズのI先生のクラスに通いはじめてから、プロポーションの改善と、体への意識の仕方が変わりました。 言葉では伝えづらいのですが、横隔膜を下にしぼっていくような感覚 と、体の中心に巻きつけるようにしてお尻から足裏の3点に向かって力をかけていくことです。I先生のクラスに通えばいいというわけではなく（気づかせてくれたのがI先生のレッスンでした）、何より毎日のバーレッスンの時に強く意識し、頭から離さないことが改善への道だと思います。 私の場合ですが、みるみる足は細く強くなり、バリエーションにも力の配分ができるようになって感謝感激でした。是非ccc333さんにも味わってほしい感覚です。
まずは冷静になること。 わからないところはわからないと思った時点で先生に聞く。 わからないまま先に進まない。 因みにカウントは覚えられますか？ 振りを覚えられない人は大抵カウントを覚えられないんです。
HIP-HOPダンスを定義するならば、「HIP-HOPミュージックをバックにして踊られるダンス」ということになるようですので、バックの音楽がHIP-HOPでないのなら、そのダンスは「HIP-HOPダンス」ではないということになります。 逆に、HIP-HOPミュージックをバックにしているのであれば、ダンスの振りつけやステップは原則何でもOKなようです。 とはいえ、HIP-HOPダンスといえば、だいたいどういう仕草・振り付けというのは一般的に定着したイメージがありますから、それを考えると、音楽の種類が違ってもHIP-HOP風ダンスとしてはあり得るのかもしれません。 どんなダンスでも「音楽」と「踊り」は一体のものであり、これらを切り離して考えることはあり得ません。HIP-HOPダンスでも、やはり、「HIP-HOPミュージック」＆「ブレイクダンス系」の踊りという組み合わせが本物っぽくて良いと思います。 ただ、スポーツジムなんかは、専門のダンススタジオと違って、ごく一般的な人のからだ作りや健康維持のため、あるいは客集めのための講座なので、とりあえず楽しくという「なんちゃってHIP-HOP」になってしまうのは仕方がないと思います http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%83% …
グループでやるのですね。 まず3つの要素があります。 1基本ステップ（足の動きをどうするか） 2表現（手と頭・顔など上半身の動きをどうするか）　 3フォーメーション（メンバーの平面的な配置と移動） 1は、社交ダンスの「ジルバ」のステップを覚えて全曲これでとおす。 本来、ジルバは男女2人向かい合って手を組んでやりますが、もちろん今回は1人単位です。ただジルバの基本ステップを借用するだけです。ジルバのステップはインターネットで探したり、本屋さんで立ち読みして覚えたり、知っている友人に習う。もっとも易しいダンスステップです。 2表現。これがポイントですが、うまいやり方があるのです。歌詞を読んで、 「歌詞の意味、または歌詞の単語を上半身でどう表現するか」を全員で考えるのです。 例えば、単語「クローバー」なら、右端の列は頭の上に円を描く、2列目は右手で体の右に円を、3列目は体の前、おなかのあたりに両手で、4列目は左手で体の左に円を描く。これを同時でも良いし、タイミングをずらせても良い。同じように「あなた」ならこう、「私」ならこう、「愛」ならこう、という具合に単語ごとに仕草を決めていくのです。曲が速いので、すべての単語に仕草を付ける必要はありません。割愛・省略もOKです。歌の無い部分は、適当に定番的な動きをはさみます。仕草は、手の動きだけでなく、体全体を使うほうが良い。ひねったり、小さくなったり、はじけたりという具合です。歌詞と連動させて仕草を付けると、早く間違いなく覚えられ、また曲の途中で仕草を忘れると言う心配もありません。歌を聞きながらそれをヒントに仕草を次々と思い出せるからです。 仕草に関係なく、足はジルバのステップですよ。 3フォーメーション。これは判るでしょう。スタートの配置からどのように動いていくかということです。ジルバのステップは、前後・左右・斜め方向・回転などあらゆる方向に移動できますので、寄っていったり離れていったりが自由自在です。 以上を参考に皆さんで考えてください。
こんにちは！ バレエ経験者なだけでシューズの専門家ではないので私の勝手な想像ですが、トウパットが大きいというよりも新しいトウシューズのヴァンプ（つま先部分）が今までのトウシューズと比べて大きいのではないでしょうか、だから中で遊んでしまうんだと思います。 もう少しつま先部分が細めの物を選んだらどうでしょうか？ また、トウパットはタイツの上にかぶせてからトウシューズを履いてますか？ トウパットをタイツの前、素足にかぶせてからタイツをかぶせることでトウパットが動かないようにしている友人もいます。 この方法も良かったら試してみてくださいね(^^)
ジャンク屋で、アンプとスピーカーは生きていて外部入力のあるラジカセの類を 探してみたらどうでしょう？ カセットやCD部分が壊れていれば、3000円くらいで買えると思います。 その予算だと、この程度しか思いつきません。
JENNIFERの「YOU ARE THE ONE」という曲のようです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1234595.html ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.digibeat.org/html/euro1.html 参考URL：http://www.digibeat.org/index.html
都内だとチケット制（1クラス2千円前後とか）が多いんですよね。 カルチャースクールとかは月謝制だけど、バレエをやってみたかったOLさんなど向けの初心者基礎クラスが多いってとこでしょうか。 バレエ団の支部系はいかがでしょうか。月謝制ですが、20歳となるとクラス内にバレエ団員の卵さんとかもちらほらおり、レッスン内容がブランクがあった方にはきつく感じる内容になりがちなんですが、、。 レッスンの質で選ぶと、高いかもしれませんが、都内のチケット制のクラスには優秀な先生が多いです。 もし、低価格でやってくれてるクラスを見つけたとしても、生徒レベルの踊りと経験しかない先生がとても多いので慎重に選ばないといけないと思います。 素朴な疑問なのですが、2～3年もブランクがあっていきなり中級者向け（というか普通の流れのレッスン）を受けるの、、でしょうか。 私は元某バレエ団員ですが、さてまたバレエやりましょうとなったら、 オープンクラスとかでよくあるストレッチ中心的なものからはじめて体全体、筋肉をフラットにする作業を1ヶ月程度やってからレッスン復帰したほうがいいように思います。 足の問題ですが、これはある程度いたしかたないと思います。 トゥシューズ自体が足指に負担をかけるものですし、せめてトゥ部分が広め（足にあっていること前提）のものを選ぶぐらいでしょうか。
このサイトはご存知でしょうか？ http://bdm.boy.jp/tonnysokucyu1.html すごく詳しいと思うのですが、すでにご存知であればすみません。
ご希望のジャンルは何でしょうか？ヒップホップ系ならけっこうありますよ。振り付けというより、ひとつひとつの基本動作になりますが、 このあたりでいかがでしょう？ 右はしの小さい文字をクリックしてください。ステップその他詳しく動画で解説しています。 http://hiphop-dance.seesaa.net/ ポッピングパントマイム　ちょっと面白い動き http://www.geocities.co.jp/Milkyway-Sirius/2922/ … ヒップホップ初級動画　みんな一生懸命 http://web.jams.tv/dancekool/view/id-1186 結構真面目 http://www.popping.net/dancestyle_06.html
以下転記しました。 大会頑張ってください。 平服について ***　リーダー　(♂)　*** スタンダードの場合、“上着及びネクタイ”(一般的なスーツ姿のイメージ)を着用してください。 ラテンアメリカンの場合、上着もネクタイも着用して構いませんが、“シャツとベスト”、“シャツのみ”でも問題ありません。 尚、ネクタイの種類や色は特に制約ありません。 ***　パートナー　(♀)　*** スパンコールやダイアスパンなど派手な装飾品がついていない練習着程度の衣服を着用してください。 尚、スカートの丈や袖の長さは特に制約ありません。 参考URL：http://www.jbdf-ejd.gr.jp/index_c.html
OLさんにお勧めのダンススタジオはココ！！ GIRL'S HIPHOPたくさん開講中ですよ。 STUDIO PRAIA http://studio-praia.com/ 駅から近くて落ち着いた不陰気でスタジオ内もとても お洒落でキレイですよ。 スタッフも親切なので１度、体験で行ってみて下さいね。 参考URL：http://studio-praia.com/
下記でよろしいですか 新木場　『ageHa（アゲハ）』　クラブ 住所：東京都江東区新木場2-2-10 電話：03-5534-1515
食後30分は安静にしていた方がいいと言いますので それ以外ならいつでも大丈夫だとおもいますよ。 ベリーは腰使いますからダイエットには最適だと 思います。男性を魅惑するダンスなので腰回り細くなりますよ。 がんばってくださいね。
どこまでが通える範囲なのでしょうか？ 一応都内に出れると予想して、神楽坂のセッションハウスとかどうでしょうか？ 　セッションハウス 　http://www.session-house.net/ また去年の7月にオープンしたみたいですが、杏奈さんのスタジオですので、コンテンポラリーのクラスがあります 　Studio Dansage 　http://www.studiodansage.com/ 以下も一応コンテンポラリーのクラスあり 　Studio BABY-Q DANCE LAB 　http://www.baby-q.org/dancelab/index.html あと新宿のワンスツーウォッチではカイムの辻本さんが教えてます・・・とチェックしてみたら、3月まで休講らしいです 　ワンスツーウォッチ 　http://www.onestowatch.jp/ 以上、ぱっと知っている都内のコンテクラスのあるスタジオを紹介しました その他の地域であれば、「コンテンポラリー」で検索かけても情報が見つかりますよ 一応アドバイスとして、この手のご質問をされる場合は、お住まいを提示しましょう 九州に住んでいる方に、上記の回答は無意味だと思いますし、回答する側も徒労に終わってしまいます
スピーカーほど、劇的に音を変化させる要素ではないのでメーカーはお好みでいいでしょう。お持ちのスピーカーを充分にドライブできる出力とドライブ能力が必要です。 メーカーとしては、老舗のONKYO、DENONなども候補でしょう。 漠然としたご質問なので、くわしく回答できないのですが、この４社から選ぶといいでしょう。 使用中のスピーカー、CDプレーヤー、希望の予算額、好みの音質、音量などがわからないとなかなか返答しにくいです。JAZZでも楽器、ボーカル、音量などで勧めるアンプが違ってくる可能性もありますので。ご参考まで。
このあたりでいかがでしょう？ 右はしの小さい文字をクリックしてください。ステップその他詳しく動画で解説しています。 http://hiphop-dance.seesaa.net/ ポッピングパントマイム　ちょっと面白い動き http://www.geocities.co.jp/Milkyway-Sirius/2922/ … ヒップホップ初級動画　みんな一生懸命 http://web.jams.tv/dancekool/view/id-1186 結構真面目 http://www.popping.net/dancestyle_06.html ご希望そのままの教則DVD http://kakaku.com/item/D0071987101/ ダンス教則DVD http://www.rittor-music.co.jp/hp/video/dance_dat …
こんばんは タップは自己流だと難しいかもしれません こちらはスポーツクラブですが http://nttbj.itp.ne.jp/0552765855/index.html?clk … ミュージカルをやっているところで タップダンスを教えてくれる見たいですが あくまで舞台参加のための練習のようですので それではダメですよね ご近所さんをさがせ　でもないようですし あとはダンスショップなどで聞いてみるしかないと思います ご参考までに
　今までの計画の全てをご破算、２年間週４～５回バレエとモダンダンスのスタジオに通う。ダンスの基礎を徹底的に浸み込ませる。 　日本のイミテーションで不健康な猿真似ダンスの悪癖のついてないタフな健康な身体でＬＡでもＮＹにでも飛んで行け！そして向うのダンス界に浸りきれ！皿洗いしてでも、あとは君の感性と創造力と身に蓄えたダンスメソドウで阿呆なダンス野郎共の体臭を嗅ぎ取れ、そしてそれを昇華させろ！ニューヒップホップを開花させろ！
こんにちは 復帰おめでとうございます メイクですが 土台作りはしっかりしていますか？ 普通のメイクの土台ですと肌が痛みますので 化粧水、乳液、日焼け止め（化粧下地でいいです） それからドーランです http://www.mitsuyoshi-make.com/topmake4.html http://www.mitsuyoshi-make.com/topmake6.html 基本的にはこういったのを参考に ラメは http://www.mitsuyoshi-make.com/ ヘヤーパウダー http://www.chacott-jp.com/j/item/cosme/7859-8655 … チャコットサイトには載っていないのですが http://calamel.jp/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%82%AF%E3 … こちらにもラメが メイクのコツですが 大げさに 唇とかも一回り大きめに書くつもりで アイメイクも大胆にしたほうが照明で飛びにくいです がんばってくださいね まずは体調第一で、楽しんで
このあたりでいかがでしょう？ ポッピングパントマイム http://www.geocities.co.jp/Milkyway-Sirius/2922/ … 技の講座 http://www.geocities.jp/tomitomijpjp/kouza.html 技の講座その2 http://bdm.boy.jp/breakdance_lecture.html 初級レッスンの様子 http://web.jams.tv/dancekool/view/id-735
私のバレエスタジオでは最近仕事帰りに直接立ち寄ってもらえるような、 そんな男性用クラスが出来ましたよ! やる気と体力があれば、またプロを目指しているわけでなければ、 何歳からでも始められると思います!
ブレイクダンスの催事は全国で結構ありますよ。 下記サイトで探せば、動画もたくさんあります。 教則サイトも多くあります。 ポータルサイト http://www.popping.net/index.html コンテスト情報など http://www.popping.net/dictionary_dancecontest.h … YAHOOの登録サイト（ポータルサイト）動画多数。 http://dir.yahoo.co.jp/Arts/Performing_Arts/Danc …
はじめまして。 Now That We've Found Love か Now That We Found Love ではないでしょうか？
何曲くらい使うつもりかにもよりますが、もし２曲なら２曲目の方が激しくなるようにしたらいいと思います。 オムニバスで入っているＣＤのサイトなどで試聴して、自分が踊りたくなる、かつ振りが浮かんでくるものを選ぶのがいいのではないでしょうか。
ダンスのことは判りませんが、詮索してみると結構中古ドレスは流通しているようです。ただ男子用は少ないですね。 以下のお店は良さそうです。 http://www.eridress.com/index2.html ポータルサイトもあります。ここに色々 http://bbs7.com/index.asp?p=bbs595451
海外のトップダンサー達もバイクに乗っているみたいです。 パリオペラ座のニコラ・ル・リッシュとか、引退しましたが、 ロイヤルバレエのジョナサン・コープとか。 ジョナサンなんてバイク事故で出演キャンセルしたことも あるし。 日本だと許されないかもしれませんが。
ダンスや団体の規定のことはわかりませんが、調べましたら以下のようになっていますので連絡はできると思います。 Japan DanceSport Federation 日本ダンススポーツ連盟アマチュアリーグ（Aリーグ） http://www.jdsf.or.jp/jimukyoku/index.html 問い合わせ 社団法人 日本ダンススポーツ連盟 〒141-0031 東京都品川区西五反田１－３２－１１　恒信ビル６０１ Tel.03-5434-5988　 Fax.03-5434-5985 日本プロフェショナルダンス競技連盟 Japan Professional Dance Competition Federation(JCF) http://www.ballroom-j.com/organize/05_jcf.htm 本部Tel.03-3977-7000 北海道　011-841-4275 東北　　0188-32-0993 東部　　03-3623-9119 中部　　0557-36-9218 西部　　06-6631-2725 九州　　095-826-1161
補足です。 ヒップヒップに限らなければ オールドスクール…ロック、ポップ、ブレイク、（パンキン） ニュースクール…ハウス、ガールズ などでしょうか。 あと 前回の質問の >重いHIPHOPなら重い曲で統一したほうがよいですか？ についてですが、どちらでも良いと思います。統一したほうがしまりはでますが、踊り（フリ）で違いをつけなければ単調になってしまいます。急に軽い曲にするのもありですが、つなぎと踊りのメリハリが重要だと思います。 がんばってください！
オールドスクール→ミドル→ニュースクール→クランプ というかんじになるべく曲の年代順で並べたほうがきれいです。 コンテストの審査は「音」もかなり考慮に入れますので、なるべく音作りのうまい人に頼んだりしたほうがよいと思います。
私も聴いていないので何とも言えないのですが、新書館から出ているCDは踊ることを前提としているCDなので、長いバージョンが録音されている可能性が高いと思います。おそらく普通のCDショップには置いていないと思います。バレエ用品の専門店なら置いてあると思います。
movementを入手するとそこに掲載されていると 思いますよ。
なぜかUNSELFのレッスンサイトが閉鎖されましたね。 あれが一番良かったのですが・・・ このサイトにはヒップホップダンスのレッスン動画がある。 http://yaplog.jp/b-e-studio/category_40/ こんな感じ http://www.brightcove.tv/title.jsp?title=5256677 … スローではないが、易しい振り付けで楽しそうに踊っている。 http://vision.ameba.jp/watch.do?movie=176448 こちらも易しい振り付けです。ここには他にも色々ある http://web.jams.tv/dancekool/view/id-1186
あれっ！ お答えしておいたはずですが・・・エラーかな。 ここで買えます。 http://www.magicnight.co.jp/sub153.htm 東急ハンズやロフトなどのバラエティコーナーで売っているか、取り寄せできると思います。 一輪車に乗ったピエロが持っている小さな傘は「クラウンパラソル」といいます。クラウンとはピエロのことです。 もう少し大きいのも各色売っています。
バレエを習っています。 私も何度も「ウォータープルーフ」に騙されました（泣） 色々試した結果、マスカラの対策でしたら私はレッスンの時、クラランスの「フィックスマスカラ」というマスカラのトップコートを使っています。 クラランスHPの製品紹介で「泳いでも、汗をかいても、マスカラをにじませません。」とありますが、まさにその通りです。 大量に汗をかいても、２時間３時間のレッスンの後でも、マスカラは落ちません。 ただ難点は、手持ちのマスカラに重ねるとまつ毛が重たく感じることと、クレンジングでも落ちにくいことです。 だから私はレッスンのある日だけ使っています。 参考URL：http://jp.clarins.com/main.cfm?prodID=297
現在の状況を見れないので、適切なアドバイスでない可能性ありですが、一応コメント シフトができない大体の原因は、足の振りと腰の使い方（バランスの取り方） 足はキッチリと円を描いてできるだけ遠くを狙って振る つまり足の軌道ができるだけ大きい半径の円を描くように振ると云う事です 間違っても蹴ったり、かかとで押し出そうとするのはNG あと、腰の位置の変え方 これは言葉じゃ説明しづらいし、恐らくこの説明は受けているけど理解できてないんだと思います 後ろに対する恐怖は手の着き方にポイントがあります 後ろに体重をずらし手を上から着こうとするのではなく、シフトする前に足（シューズ）の横辺りに手を用意し、後ろに飛ぶ際に手を地面を滑らせるぐらい低いところ通すと、手への負担が減るし恐怖心も減ります また、この手の着き方及び恐怖心を減らす為の練習方法は壁を使う事 1.壁に対して背を向けて立ちます 2.後ろ（壁）に倒れ込む 3.手を壁について体を支える 4.手で押し返して立った状態に戻す これを繰り返しながら、壁から立つ位置をどんどん離していくとどんどん低い姿勢になります そのうち慣れて恐怖心が減ります ちなみにあんまり壁から離れると意味がなくなるので、適当なところで止めておいて下さい また恐怖心は自分で克服するしかないので、練習量は自分で調整して下さい ちなみにシフトもそうですが技は説明を受けてもその技自体ができるまでその意味が判らない事が多々 というよりできた瞬間に「あぁこう云う事を言っていたのか」と納得する事が多いです できる人というより教える事ができる人にキッチリ見てもらって、あとは兎に角練習あるのみです 頑張って下さいな
DVDでは Unique Styles Crew presents 「OUT BREAK」 BBOYWORLD presents 「EVOLUTION 2 -let your soul be the way-」 がおすすめ ブレイカー＝スタイラーだと僕は思っています。
あまり勝つことにこだわらない事です。 勝とうとして勝てるようになるのは、ファイナリストの常連になってからです。 今は2回生になられたかな？まだ固定の時期に入るかどうかのタイミングでしょうし、 カップルを組んで、落ち着いてから勝ちまくる人も結構います。 練習量は体育会系なのに、結局は「魅せる」のがダンスですから、 下位戦ともなれば、ジャッジも一瞬のチラ見です。 いかに目を引くダンサーになれるかは、これからだと思いますよ。 学連ではプロやアマとは違う独自の世界観がありますから、 もっと肩の力を抜いて、ダンスを通じて催される交流など 楽しい学生生活を過ごしてくださいね。 そこで身に着けたダンスの基礎と人間関係は、あなたの人生に必ず貴重な経験として残りますから。
ステップが遅れるということは人の後ろ姿ばかり見ているか 音がとれてないんだと思います。 キチンと鏡を自分の姿を見て、動いてみてください。 そうすれば、かなり改善されると思います。
ドキュメンタリー映画「エトワール」Tout pr?s des ?toiles（2000年 フランス）の使用曲リストです。全曲あるか分かりませんし、そのシーンの曲がどれか私には分からないですけど、参考になれば。 http://us.imdb.com/title/tt0260713/soundtrack
代官山SALOONで日曜日を中心に終電前終了のイベントが幾つかあります。 （日曜日のイベントは、主にテクノ系です。） http://www.unit-tokyo.com/saloon/schedule/2007/1 … http://www.unit-tokyo.com/saloon/schedule/2007/12/
京都アニメーションが「ハレ晴レユカイ」ダンス完全バージョンのコンテを用意してますよ。 http://www.kyotoanimation.co.jp/haruhi/info/ed_d …
こんばんは 個人の方のブログなのですが この方でしょうか？ http://moe88.blog117.fc2.com/blog-entry-9.html
こんにちは。 靴と床に仕掛けがあるようです。 『マイケル』、『ジャクソン』、『靴』、『特許』で検索したら、かなり情報が得られます。 参考URL：http://med-legend.blogspot.com/2006/06/blog-post …
アメリカあたりではＦＡＫＥ　ＩＤ売っていますが、 未成年の場合、週末の昼間やっているイベントに 行くことですよ。大概ＩＤチェックありませんから。
開催日：Saturday 01 December 2007 箱名：AGEHA イベント名：TITLE: JUNIOR'S WORLD "GLOBAL DOMINATION" 箱のオープン時間：OPEN: 23:00 【】で囲まれているのはフロア名 アゲハは巨大クラブであり、その特徴として複数のフロアを持ってます それぞれのフロアで異なるジャンル（GENRE）の音楽をDJが回してます ジャンルの意味が判らない場合はご自分でお調べ下さい ""で囲まれているのはそのフロアのイベント名みたいな物 パフォーマンスを行う団体名：PERFORMANCE: TOKYO CA☆BUNNY 入場料：ENTRANCE: \4,000 ADV \3,500 ADVは前売り価格で、4000は前売りチケット無しで行った時の価格 >あと入場時　写真付きの身分証明書必要ですか？ 身分証は必要だけど写真付でないとNGかどうか知りません、ごめんなさい（アゲハは全然行ってないので現状を知らない） 以上で十分すぎると思いますので、足りないところは検索かけて調べて下さいな
＃１さんに一票♪ 社交ダンスはよくわかりませんが、楽しむだけなら それほど気にすることはないんじゃないかな？ サルサおすすめですよ！ なんといっても「踊る場所」がたっくさんあるし、 いろんな相手と踊れますからね。 私は逆に背が高い上に高いヒールのシューズを履くので、 私よりうんと小さい男性とペアになって踊ることもあるけど、 ぜんぜん気にならないですよ。 （ターンのときにちょっと男性が背伸びしてやりにくそうだが）
マラソンの方法については他の回答者にお任せして、ダンスに関わる点だけ回答します ダンスをする為の体作りを目的としているなら、マラソンやランニングは結構目的に沿いません マラソンやランニングは持久力の増強やダイエットに向いていて、ダンスで使う筋肉を鍛えてくれない為です その運動をするのであればダンスの基礎ムーブ（例えばランニングマンとか）をひたすらやり続けた方が目的の体を作れます また同時にダンスの練習になりますし・・・ 毎日1時間ぐらい同じムーブを繰り返すと半端なく上達しますよ もし太ってて体重落とさないと踊る上で無理がある状態であれば、マラソンやランニングはありだと思います（ダイエット目的と云う事です） ちなみにウェイトトレーニングは結構ありだったりします 実際ウェイトトレーニングの効果で技がやり易くなったり、できない技ができるようになります（ブレイキン的な技やリフト等） ダンスを目的とするなら持久力より瞬発力を鍛えて下さい
free tempo の ReSaudadeではないでしょうか？
こんにちは 女性の声で「マンマミーア」というフレーズが出てくる曲だと ABBAの「Mamma Mia」あたりが思いつくのですが エアロビで使われるとなるとA*Teensのカバーかなという気もします。 2曲ともも下記URLで試聴できますので聞いてみて下さい。↓ ABBA http://www.hmv.co.jp/product/detail/78108 A*Teens http://www.ongen.net/search_detail_album/album_i … もしどちらも違ってたらごめんなさい。
今年の７月２９日にニューヨークで行われた、 「ROCK STEADY CREW」で、三浦くんが唯一日本人で出てましたよ。 ↑がどの程度のものなのかはよくわかりませんが・・・。 あまり具体的ではなくてすみません・・・。 でもまぁ、あのクリス・ブラウンが誉めてるわけですから、 素晴らしいダンサーであることは間違いないとは思いますが。
ＥＸＩＬＥに振り付けを教えている先生か バックダンサーをやっていた先生を自分で調べて習ってみると いいですよ。 いろいろなダンサスクールのイントラのプロフィールを見てください。 誰のバックダンサーをやってきたかそれでわかりますよ。
私はウルティモは履いたことがありませんが、私も足の甲が低いため、バンプの低いポワントを選んでいます。ウルティモは既に廃盤で、しかもコンテンポラよりも細くて硬いそうですから、質問者様の足にはあまり合わないのではないかと思われます。 http://blog.matsudatoshiko.com/cgi/weblog_mrb/sb … 私は以前ニコリーニを履いたことがありますが、やはり合いませんでした。現在はグリシコ２００７を履いています。 以下のサイトで詳しく足の形とポワントのフィッティングについて詳しく解説されていますので、参照してみてください。 http://www15.plala.or.jp/miagolare/index.html
>(1)ダンスっていわゆる発表会の機会はどのくらいあるのでしょうか？ ダンススタジオであれば、大体年に一回 多いところで二回 ダンススタジオで無い場合は、全く無い事もある その他インストラクターが生徒を出さないかと誘われるので、それで出れる時もある この場合、インストラクターが振り付けする場合と振り付けしない場合がある 前者だとそのイントラ次第だけど、それなりの回数あったりします 後者の場合は単にイベントを紹介してくれるだけと考えていいです つまり自分でチームを持っていて、それで出れる機会が増えると云う事 また、自分でチームを組めば、希望の回数出れます ただしスキルが無いうちは出演に伴いノルマが必要な場合が多々 ノルマがないイベントもあるけど、ノルマがあるイベントよりも機会は少ない >(2)どのくらいの期間練習をすればメンバーを組めるのでしょうか？ 人による 初めて1～2ヶ月ほどでチーム組む人もいる >(3)どういうところでメンバーに加わることが出来るのでしょうか。 スタジオで同じクラスを受けている人と組む事が多い 逆に言えば、同じクラスを受けている人と仲良くなって、チームを組んだりチームに加わったりする時が多いです また、出演後に同じイベントに出演した人と仲良くなって、新たなチームを組んだりする事があります スタジオ発表会の場合は、発表会やる時にスタジオに申し込みをすれば断られる事はほぼない さすがにリハーサルに殆ど出れない場合は断られる可能性大（当り前です） リハーサルを休む可能性があるのであれば、申し込みの際にどれ位休む事になるか考えた上で相談した方がいい また全く受けた事のないクラスのナンバーに出ようとすると断られる可能性も無くは無い 参加人数だけで振り付けを決める訳ではなく、どれくらいの能力があるかで振り付けや構成を考える時が多いので、全く面識の無い生徒だと困るケースがある 実際知人で断る人もいた 参加申し込み前に相談に来てくれるとかなり印象が違う こんな感じです 頑張って下さいね
dancer=踊る人、ですよね。背が低いと踊れませんか？ その年齢ならまだ背は伸びると思いますよ。
こんばんは 大人用のスクールもあると思いますが だいたいは子供でも入学可能です それはＨＰに書いてあったり、問い合わせをすると教えてくれますよ 発表のあるなしですが 基本的には発表会があったほうが目標が立てやすいですから 先生も生徒さんもやりがいがあるでしょうね 発表がないところはその分かかる金額と言うのが 安くなるとおもいますが ダラダラとなりやすいですよね あとはスタジオ見学とか発表会をみて 教室を決めるのがいいと思います ご参考までに
自分はPOPERではありませんが、知人の状況を見て回答 練習の時は大体普通に動き易いシューズ ショーやコンテストの時は、その内容によって使い分け やはりスーツでパフォーマンスする時はほぼ革靴 ちなみに革靴の時はお財布状況次第 当然この場合はお高い奴の方が見栄えがいい しかし、下手なうちにいいのを履いたり着たりしても、逆にもったいなく感じます シューズの場合は本当に本人が使い易い奴であれば何でもオッケーだと思います ただスライドを使う時があると思うので、多少は滑る方がいいかも（自信なし） 逆にフライパンみたいなのを決め技に使うなら、滑り過ぎるのは絶対NGだと思います（踏ん張れない） 取り合えずショーやコンテスト用にスーツと革靴を用意してみてはいかがでしょうか？ スーツはダンサー向けな奴じゃないと、サラリーマンになっちゃったりするのでご注意 その際、靴は多少安くても大丈夫だよ
＞個人的には９０年代　初期のボディコンお立ち台ギャルが多いような　感じがすきなんですが　 最近のクラブでお立ち台なんてとこありません。(関西しか知りませんが・・・) このHPはクラブハウスのものなので、そういうところにいかれたいのであれば、具体的にどうしたいと書いていただければ翻訳なりなんなりさせてもらいますよ。
公演の行なわれる会場（劇場）によって 一階席・二階席のそれぞれの長所と欠点がありますが バレエを見るのでしたらおそらく 一階前方席よりも二階前方席センターの方が見やすい場合が多いです。 私でしたら、特に好みのダンサーさんがいて間近で見たい場合を除き 二階前方センターを選びます。 舞台全体（照明やコールドのフォーメーションを含め）が一番良く見えると思いますよ。 また、二階席は一階席に覆いかぶさっていますから それほどすごく後ろと言う感じはしないと思います。 皇室の方や重要な来賓の方がいらしているときは 二階一列目のセンターを用意することが多いですし。 確かに、高いお金を出すのだから できるだけ舞台に近いところで見たいと思うのが自然ですね。 お目当てのダンサーさんがいらっしゃる場合には確かに少し残念な気がしますが 二階には二階の良さがあると思って楽しんでみてはいかがですか？
そうですね。うちの先生連中はなんらかの故障をほぼしていましたし、何事も希望をもってすれば大丈夫ですよ!! 自分は復帰する気マンマンだったので入院中にダンスの基礎からの知識を覚えていました。
houseをちょこっとかじって踊ってる者です。 imagery/FREE TEMPO let life loose/daishi dance love, trust, believe/daisi dance などがオススメです。 最近ハウスやラウンジミュージックといったカテゴリ分けで、質問主さんが求めてるような音楽に人気が出てきましたので、ツタヤとかでもたくさんCDが見つかるとおもいますよ。
HIPHOPっていっても色々あるので、具体的にどのジャンルの踊りなのかを教えてください。
YOUTUBEに色々おちてますよ。どれくらいのレベルのそしてどういうジャンルを探しているんですか？
＃4&5&6です >色んなことを気にしていたら何にも成らないということですか。 そうですね どちらかと言うとご質問者様の書かれた事は、気にし過ぎに感じます 嫌がられる事をするのは当然NGですが、生徒として人間としてやっていい事は普通にやっていいのです あと書かれた内容だと人付き合いが苦手な様子がうかがえます ストリートダンスの世界は人間関係で出来上がっているところがあるので、プロを目指すなら頑張っていい人間関係を作るにはどうしなければいけないか考える必要があります >ムーブ＝振り付け これはちょっと違うのですが、まぁあり・・・かな >でもそのためには柔軟体操や筋トレ、も大切ですよね？？ はい、柔軟は大切です 怪我しにくくなります ただしHIPHOPであればさほど柔軟性がなくても踊れるものが多いです （知り合いのプロのHIPHOPダンサーは意外に体が固い人が多く、前屈で床に手が着かなかったりする） 当然柔軟性があった方が、同じムーブでもよりスゴイ動きにする事が可能な場合があるので、自分的には柔軟性を上げる方がいいと思ってます 筋トレはさほど・・・ 技（チェアーとか）をやるなら、必要な筋力は大きいので筋トレは必須 （ブレイキンは練習自体が筋トレだったりします。実際自分は技の練習を筋トレ代わりにやってました。筋トレ大嫌いなんで・・・） HIPHOPであればさほど筋力は必要ない ただしあまりにないのであれば、やるべき 瞬発力を鍛える筋トレがいいですよ あと基礎練を地道にやっていれば、必要な筋力は嫌でも身につくかな >ダンスシューズは必要なんですか？ ジャズシューズはHIPHOPなら必要ありません また男性ですのでブーツも必要なし しかしHIPHOPはシューズを履いて踊る事を前提にしてるので、ダンス用のシューズは必要 （特に室内履き） 自分の場合、普段履いているシューズは全て踊れる事を確認して買ってます いつ踊ったり、クラブに行ったりするか判らないので・・・ ちなみにどんなシューズがいいかは、自分次第 動き易くてファッショナブルであれば、どれでもいいです ダンスは視覚的要素の強いパフォーマンスなので、ファッショナブルなシューズはポイント高い （当然、トータルファッションで考えなきゃいけないところもあります） 動き易さは人によって基準が違うので、ちょっと言いづらい 絶対的なのはこの辺りかな ・ミドルカットはやめた方がいい ・足をしっかりホールドするのがいい ・ある程度クッションがある方がいい HIPHOP用のシューズというのは存在しないので、気楽に動き易そうなのを選んで使って下さい
>「クラブで踊る」の「踊る」ってどんな感じですか？ 大きく分けると二つかな 「のって揺れてる」のと「スキルを覚えて踊る」 後者は、HIPHOPやブレイキン等、またパラパラとかも含まれます 前者で全然オッケーです いい音聴いて、お酒飲んで、気持ち良くなったら、その気持ちのままにのっていればいいですよ 間違えはない 逆に踊る方が間違いが存在します 特にパラパラなんかはそうです 振りが決まってますから それでも見よう見まねでオッケー あとは、クラブに行っても踊らずに音楽に浸ったり、知り合いと喋ってるのもありです >ジャンルはR＆BとかROCK、HIPHOPみたいです これであればサイドステップを踏み続けるだけでも楽しいですよ サイドステップとは、足をそろえた状態から、片足を横に踏む（両足が開いた状態になる）、次に残りの足を先に動かした足にそろえる 右足を右にステップ=>左足を右足にそろえる=>左足を左にステップ=>右足を左足にそろえる=>右足を右にステップ～=>リピート こんな感じです
首都圏に出てきたときにまとめてレッスン受けてみては どうでしょうか。 あと、枠を少し広げてみて、違う種類のダンスを 習ってみたら意外とハマルかもよ。 アムロちゃんもたぶんいろいろなダンス踊れると 思うんです。ＨＩＰＨＯＰの他にＪＡＺＺやって いたはずです。沖縄出身なのでフラとかも踊れそうです。 いろいろ挑戦してみたらいいと思いますよ。 がんばってね。
今晩は Me & Myの「Dub-I-Dub」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://listen.jp/store/album_0724383708550.htm
YELLEのA Cause Des Garconsはいかがでしょうか!? 特別な決まったダンスはないと思います。 ちなみに彼ら↑の踊っているのはテクトニックといって、フランスで流行っているダンススタイルです。 mp3は探せばあります！
「アンセルフ」というサイトで 「ダンス」と検索すれば一発で出てきます。 丁寧でわかりやすいですよ。 会員登録もいりませんし、無料です。 ダンスがんばってくださいね。
「うまい」と「かっこいい」は別なんです。うまくてもかっこ悪い場合があります。 いくらうまく踊れても、金に汚い、身内びいきをするなどということをしていたら、かっこいいと言えるでしょうか？ ダンスだけかっこよければいいと思ってる人は、もうすでにかっこ悪いと思います。そういう人が形だけダンスうまくなっても、ただのかっこつけがうまくなった人にすぎないんじゃないでしょうか。
こんにちは 私も不得意なほうでした 一番いいのは開脚したときに 前に手を着いて腰を軽く前に押してあげるといいです 慣れなければ片手を腰の後ろにあてて押しましょう 開脚するときに骨盤が立っていること（上に向かって） 開いた足が（膝小僧が）からだの外のほうを向いていること で、とても重要です ポーズがきれいになりませんし 回転するときの軸になりますのでコレがしっかり前を向いていないと 猫背で踊るのはみっともないです 通常の生活ですと 姿勢をよくすること Ｏ脚にならないように気をつけること バランスボールはやったことがないのですが お風呂上りのストレッチがんばって
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3408177.html このサイトが参考になりませんか？
GO GO GIRLSのSupercalifragislisticexpialidocious http://www.imeem.com/tag/gogogirls
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A0%E3% … ここに沢山のアドバイスのサイトがあります。
ポールダンス
スポーツクラブでもやっているところがありますよ。 年齢はあまり関係無いと思いますが、独特のリズムに乗れるようになるにはかなり時間が掛かるかもしれませんが、諦めずに続けるしかありません。
事前に準備していきますが、かけた曲はあまり覚えてません。 でも大体かける曲は決まってきます。
裁縫初心者というのであれば、既製品orリメイク（元々ある服に手を加えるという意味）で攻めた方がいいと思います 多分一から作ると泣きをみる 特に着物のような感じにすると、半端なく縫うところがあって、ミシンがないとほんと辛いです アジアンな服を扱っているところで、それっぽく仕立てられそうなのを探して、それぞれのキャラをイメージできるワンポイントを入れた方がいいかな そうそう、アジアンのお店にはタイの巻きパンが売ってる時が良くあって、これは使い易いと思いますよ 参考URLに載せたのですが、このページの中ほどに三つ並んでる写真の一番右のような感じでそろえてしまう（織姫）とか、彦星なら同ページの「ぐるぐる巻きパンツ」をクリックして、出たページの写真のような感じにまとめるといい感じかもしれません 裁縫初心者であれば、既製品買った方が多少お金はかかりますが、絶対いい感じになります 一人4000円強ぐらいで衣装準備できるかな ちなみに自作しても、慣れてないと安い布を入手できなくて意外に高くついたりするのでご注意 尚、巻きパンを見ると判るのですが、巻きパンを作るのは非常に簡単です ただし縫う量は多い なので一枚だけ買って、それを元に型紙作って残りの人の分を作ってしまえば経済的かも また、一回しか使わないつもりなら、仮縫いレベルでも十分持ちますよ 頑張って下さいね PS.参考URLは単純に検索かけて良さそうなのをピックアップしました。「巻きパンツ」で検索かければ、似たようなのを色々見つける事ができますよ 参考URL：http://www.bidders.co.jp/user/4445342/pants
エラ＝ERA＝時代　でしょうね。 だから、ディスコ・エラ＝ディスコ音楽（を作っていた）時代
筋肉の使い方などはその先生によって教え方が違うでしょうし、先生によっては「エジプト式」などと教える方もいらっしゃいます。 ひざや足の筋肉で動かすこともあれば、膝を伸ばして動かすこともあります。 うまく動かせるようになるには、ひたすら練習しかありません。踊りはすべて、筋肉が出来上がらないときれいにできないものですから、頭で悩むより体を動かすほうが早いですよ。体の感覚で理解できると思います。
2004年夏にオーデションの様子が番組で放送されたことがあります。 ダンス審査はお手本のJr.を見て真似して1曲踊るというものでした。 （このときは夢物語でした） 審査に参加していたのは300人ぐらいでしたが、リズムに乗れていればOK！という感じだった気がします。 たぶん、最近のジャニーズの曲から選ばれるでしょうからテレビなどで見て踊れるようにしておけば良いのではないでしょうか? ちなみに、ダンス審査後に特技披露の時間があって、そこでブレイクダンスなどの技を見せている子もいました。 目立つと思うので習うなら何か特徴のあるものがよいかもしれません。
http://ja.wikipedia.org/wiki/Hip_hop http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%BA% … 簡単に言えばSoul R&B ジャンルから ラップ、既存の曲のサンプリングを多用したHIP HOPが派生し、 独立したジャンルとして扱われてきたように思います。
私はこちらのサイトで探して、色々と体験した上で教室を決めました。 口コミサイトなどもあるのですが、やっぱり自分で経験してみないと合うかどうかが分かりませんので…。 大人クラスの有無が書いてあるので割と便利かと思います。 参考URL：http://ballet-paradise.com/
他の方と同じですが、やはり吉田都さんが踊る「くるみ割り人形」をお奨めします。 http://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E5%9B%BD%E3%83 …
文章で上手く説明できるかどうかわからないのですが‥ 私がしているストレッチ方法です。 まずひとつめ! うつぶせになって、両足の裏を合わせます。 それから、両足の裏を、合わせたままで、だんだんお尻に近づけていきます。 はじめは痛いのですが、慣れたら、手を床についたまま上半身を起こしていくと、更に効果ありだと思います♪ ふたつめ! まず、壁に背中をつけてまっすぐ立ちます。 下半身は壁につけたままで、手を床につきます。 それから、片足を上に上げます。(手は床についたまま、上げてない方の足は壁につけたままです) 要するに、壁を使って開脚している状態です。 このストレッチの方が、一つめのものより痛くないと思います!! 文章の意味がわからない部分があったらごめんなさい; すぐには効果が出ないかもしれませんが、このストレッチはおすすめです。 試してみてくださいv
「ＤＡＳＨ―Ｇ」だと思いますが、今年2月で一旦閉店しました。 http://www.dash-g.jp/
＃1です 追加回答 ブレイクについてはこっちの方が判り易いと思います http://jp.youtube.com/watch?v=OMIvUDH8mJc ちなみにファンクに関する説明はやっぱり間違ってますね 時代的には、SOULと同時代の踊りだったかな 取り合えずファンクに関する知識は他の人の回答か、現物を見て下さい
注：該当の情報商材は購入してません 本を読んで（それを元に練習して）1年間で5ジャンル30種類の踊りをマスターできるなら、プロはもっと多くなってますよ さてさて、本質問に対し何度も回答を書いては消してまた別の回答を書いての繰り返しをしてしまう程、この情報商材には色々言いたい事があるのですが、敢えて一言だけにまとめます 「ダンスをネタにするなら、自分のパフォーマンス動画をアップするのが当り前。5ジャンル30種類というなら、せめてその5ジャンルの動画をね。ましてやパフォーマンス時の写真すらアップしてないのじゃ説得力全く無し」
私も探していました。 フラガールのＣＤは、２枚購入しましたが、どちらにも入っていませんでした。 アマゾンにて検索したところ 「ポリネシア/決定盤　南太平洋の音楽」というＣＤの曲目リストの９番目に 「曲名不明（タヒチ）モアナ・ヌイ」という曲がありました。 これではなかろうかと思い、先ほど購入手続きを済ませたところです。
こんにちは プレリザーブ自体が、会員向けのサービスですが、 単にプレリザーブの抽選に当たると 発売日に頑張って電話かけなくて良くて、 人気のあるチケットをとれる可能性が少し上がるだけかと。
まず、質問です。 音楽を聴いて、CMでも、TVドラマのBGMでも、現代音楽以外のクラシックでも、何でも良いですが、そういう音を聞いて何処が1拍目だかは分かりますか? 多分分からないから、「どれも一緒のリズムなんだから１で良いじゃね～かよ」と思うのでしょうが。。。。。 音楽-1.2.3.4｜1.2.3.4｜1.2.3.4｜1.2.3.4｜ 踊り-2.3.4.1｜2.3.4.1｜2.3.4.1｜2.3.4.1｜ とずれてしまった場合、気持ち悪い、と感じますか? ずれてる、と感じますか? 感じることができるなら、希望はあります。 音楽のアクセント、踊りのアクセントが体感できている、ということですから。 無い場合には....絶望に近いですね。 リズム感は、音感より養いにくいのです。 練習ですが、まずは、音程-旋律は無い方がよいでしょう。 つまり、音楽のリズムと音程の要素を1つに絞ります。 http://www.geocities.jp/fxhdc050/ongaku-link/ryt … などで、自分にあったリズムボックスを選び、1拍目だけを手拍子してみたり、足で、右-左左左とリズムをとってみたり。(1拍目が右足) メトロノーム(これもフリーソフトがいくらでもあります)を60くらいに合わせ最初はカウント(メトロノームの音)と同時に手拍子。 次は1カウントを2等分、3等分、4等分、5等分....としていきます。 もう1つは200くらいに合わせて、1カウント毎、2カウント毎....8カウント毎で拍子。 これらのことが、別のことを考えながらでも、外さないくらいまで上達すれば、ダンスのカウントも数えなくとも分かるようになります。 ビートと拍子については http://www.yac-net.co.jp/hasegawa/blog/blog.cgi? … で理屈は理解できると思います。 要するに裏拍まで意識するかどうか、感じながら踊れるか、というのが課題だと思います。 それから、大多数の軽音楽は4拍子です。しかも、2小節がワンフレーズのことが多いです。その為、1.2.3.4.5.6.7.8　と数えることも多いです。(特にクラシックバレエなど) ジャズでは1&2&3&4&の方が多いかも知れません。...忘れました。 これは1小節ごとをひとまとめにした数え方です。&が裏拍。 3拍子はワルツなどの場合です。ブン・チャッ・チャッのリズムです。 (クラシックの場合にはワルツだけでありません)
高校一年生の女子です。中学時代ブレイクダンスをやっていました。 ウィンドミルはかなり難しいです。 完璧にするのに大体半年～一年弱はかかります。 まずはブレイクダンスの基本の技「チェアー」「6歩」とかからはじめるようにしましょう。 あとウィンドミルは最低90度開脚できてなかったらキツいですね。お風呂上りにストレッチをして、できるだけ大きく開けるようにしましょう。 180度ひらいてるウィンドミルはすげーかっこいいです。
差ほど詳しくないのですが・・・。 私もUWは好きですが、FBSやCBはイマイチという性格です。 klubfilterやfilterheadzは、この質問を拝見するまで存じませんでしたが、filterheadzを試聴してみたところ比較的好みの音だと感じました。 私的には、トランスよりもプログレッシブ・ハウス系の方がお好みに合うのではないかと感じましがいかがでしょうか。 ブレイク寄りになりますが、「infusion」という同系の有名なバンドがいます。 http://higher-frequency.com/j_database/dj_produc … http://www.hmv.co.jp/news/article/408110054 http://www.infusion.net.au/audioVideo/home.do 四つ打ち系の方がお好みでしたら、Deep Dishが今年3月にラジオでMIXした曲目がお好みに近いのではないかと感じますので、一応リストを掲載しておきます。 http://www.higher-frequency.com/j_database/dj_pr … Global DJ Broadcast March 20th 2007 Winter Music Conference Edition With Deep Dish 01. Eric Prydz vs. Pink Floyd - Proper Education (Vocal Mix) 02. Eric Prydz vs. Pink Floyd - Proper Education (Instrumental Mix) 03. Paolo Mojo - 1983 (Eric Prydz Remix) vs. Nancy Martinez - Move Out (Mashup) 04. Agoria - Baboul Hair Cuttin' (Gui Boratto Remix) 05. Tracey Thorn - It's All True (Martin Buttrich Dub) 06. Andrea Oliva - Sombatiki 07. Pitch & Hold - Pars Pro Toto (Williams Mix) 08. ID 09. Depeche Mode - Never Let Me Down Again (Digitalism Remix) 同系全般をチェックする際に、↓のpodcastをタマに聴いてます。 http://spencergordon.podomatic.com/ プログレッシブ・ハウスは、underworldに比べると遅めのBPMになりますので、もしかするとお好みに合わないかも知れませんが、その際はご容赦ください。
大丈夫です。 人間の背骨や腰はあの程度の曲がりはなんでもありません。 機械や道具で負荷をかけて無理やり曲げてるのではなく、基本的に自分の筋肉力だけで曲げているので、その人の曲がるところまでしか曲がりませんから、ゴキッとはなりません。 蒼井さんも最初は曲がりが少なくても、練習してるうちに大きく曲がるようになったはずです。 映画の中では、ゆったり動くフラダンスと速いテンポで激しく動くタヒチアンダンスがありました。 腰だけで曲げてるのではなく、脚から尻、背中、腹部全体を使っているので、視覚的にはすごく曲がってるみたいに見えます。 練習してる過程でほぼ全身の筋肉を内部から外部まで使うので、特にタヒチアン(類似のベリーダンスも）は便通はよくなるし、腰痛防止にもなるし、彼氏のいる人は膣のしまりもよくなり、腰が鍛えられて、いいことばかりです。 ぜひ挑戦してください。
こんにちわ！僕は今ブレイクダンスをやってるものです！ ウィンドミルは出来るようになるには、まず基本のチェアが出来ないと難しいですよ。 チェアが出来るようになってもそこから軽く半年くらい練習しないと習得はムズイです。
http://okwave.jp/qa2978563.html 上記サイトを参考にしてください
no.2の人です。 参考ＵＲＬに貼ると言って貼ってませんでしたね、すみません＾＾； 参考URL：http://www.unself.jp/lesson/00000000000000000000 …
こんばんは されていると思いますが 床にあおむけに寝そべりヒザを立て、両足のヒザを左右に開きます 足の裏と裏をくっつけそのまま力を抜いて 手のひらで軽くひざの部分を押します このとき息を止めないこと 腰の後ろに空間を作らないように（腰を痛めますので、床にぴったりつけてください） 反対にうつ伏せでやってもいいです といいながらうつ伏せだとすっごく辛いですけど ご参考までに
探しましたら、ｖｅｃｔｏｒというサイトのライブラリーに踊り図譜作成システムというのがありました。日本舞踊向きです。手足は線描きですが、パターンになっていて、コピーして貼り付けで流れが図示できます。自分で作ったパターンも使えるようになっています。参考までに。
こんにちは。 　下記サイトをご参照下さい。 　　http://www.kokuitten.com/main-contents/shurui.html 　　RADは「ロイヤル・アカデミー・オブ・ダンシング」の略のようですので、略さないで読むか、「アールエーディー」で良いのではないでしょうか。 では。
あちこちあります。下記のURLでよさそうなところに、Telして詳細を訊いたらどうでしょうか。 参考URL：http://www.palm-ok.com/okisal.html
No.2再び 最初は私もホームセンターに売ってる板類（1820mm×910mmのもの）を使ってはみたんです やっぱり1000円前後からの安価が魅力ですしね でも、ベニヤでも色々種類がありますが結局そこそこ安い部類の板はすぐに反ってしまいクルクル回ってしまうので 使い物になりませんでした。板の厚さにもよりますが、あまりに分厚くても重いだけで家の中でどうにもなりません 枠をつけたりゴムを張るなど、何かしらの加工をすればそれなりにお金もかかります もっと材質の良い板や、別のもので代用しようとすれば、かえって高額になっていくので しかもちゃんと使えるかも分からないので、観念して最初のタップ板を購入しました 不要になり処分する際も、友人に譲ったりスタジオに寄付したりと、ただのゴミにならずに済んでます 結構、板類には無駄な投資をしたものだと今さら思えますね（＾＾；） ただ昔の話なので、現在は何か良い素材でリーズナブルな代用品があるかもしれませんね ・・・・・・・・・・・・ほんの経験談ですが、ご参考まで
フラの振り付けは、先生によってちがいますよね。 あなたが踊っているプアカーネーションは、あなたの先生が振付けたので、他の先生に習っている方々に聞いても誰も知りません。 絵譜やメモを作って覚えるしかなさそうです。
House（ジャンルです）なら、テンポもちょっと速めだし、歌詞がない曲が多いですよ 創作という事ならモダンとかコンテンポラリーでも使い易いFreeTEMPとかi-depとか如何でしょうか あとは映画のサントラは、主題歌とか以外インストロメンタル（歌詞がない曲）が多いですよ また歌詞はあるけど、歌が入っていない曲（カラオケの伴奏をイメージして下さい）であれば、使いたい曲のシングルCDを探してみて下さい シングルCDの場合はカップリングがインストロメンタルバージョンである場合がありますよ
こんにちは 基本的に露出の多い衣装でも 下にはボディファンデーションと言う物を着ます ま、舞台袖で着替えることもありますので 衣装を脱いでも大丈夫の準備なんですけどね よく、フィギュアスケートで肌見えてる？とおもうと 肌色のストッキングの厚い奴だったりするのが ボディファンデーションなんですけど ストッキングもダンス専用にしてください 伸びと耐久性が違います 出番待ちや衣装を着替えているときに引っ掛けることはよく有りますので そのときに普通のストッキングですと伝線しやすいので コレもダンス用を準備しましょう ドライアイスなどを焚くと舞台上が冷えることがありますので 欠かせません チャコットなどで販売していますが 社交ダンス専門店などの方が安いです それと振りですが 手とか足だけ動かすのではなく 腕なら肩甲骨（背中のね） 足なら骨盤から（腰が動くと汚いので腰の位置はそのままで骨盤だけ広げる感じで） 言葉で説明するのは難しいですが 空間の広がりを自分で意識すること 手やあしを動かしたとき空気を押すような感じで動くと 動きにメリハリが出ます それと指先足先まで神経を行き届かせること あとは、ガッツですね
戸田公園でバレエ教室を開校している者です。 本教室では月曜～土曜まで、こどもはもちろん大人クラスも毎日開講しており受け放題会員システムもございます。 レベルも基礎～中級/ポワントクラスと幅広く生徒さんがいらっしゃいます。 蕨駅よりバスですとお教室目の前に停車バス停があります！ よろしければ、ＨＰも是非ご覧くださいね。 ＥＭＡバレエアトリエ戸田公園本部 参考URL：http://www.emaballet.com
ひたすら音楽を聴く事です。リズムのドン・ドン・ドンのところでダウン・ダウン・ダウン。腹筋を縮めてお腹でリズムをとります。アップは逆にするだけですが少し難しいのでダウンが取れるようになってからで。慣れてきたらドン・ドンの間のチッ・チッ・チッでもっと細かく取るように。音楽は何でもokなので聞こえたらいつでもリズムを刻めば、すぐに出来るようになりますよ。ポイントは腹筋です。
バレリーナ達は、独自のリズムを持っています。 演出家によっても、リズムは違います。 例えば、二人がリフトをするだけでも、リフトをするまでの溜め、リフトの持続時間、動いた場所、次の動作への移行など、リズムというのは人によって全く違います。 同じ人でも、気分によって違います。 生のオーケストラがあるのは、毎回、ダンサーの調子を見ながらそれにあわせたり、前日は少しズレてしまっていた所が改善されたり、利点があります。 ただやはり、DVDになってしまえば、正直、録音と変わりないじゃないかと思ったりする事もあるでしょうが、それでは、録音されたリズムが一番素晴らしいのでしょうか。 背の低い人達の場合、高い人達の場合、早く回れる人の場合、回るのはゆっくりでも持続性の高い人の場合、それぞれの特性を生かして演奏し、時にはダンサーが音楽に合わせ、そうしてどんどん精進していくのだと思います。 オケ無しがいいのなら、オケ無しのプロの舞台もありますよ。 オケ云々というのは、舞台で例えばセットを組むのではなく、舞台後部に絵でも描けばいいじゃない、と言うのと同じで、人によって感じ方は違うだろうけれど、貴方が無駄だと思う事にも実は需要はあるのだよという事を、忘れないでくださいね。
カボチャの被り物＋ビキニ
>小６では、今習っても遅くないのか >ということです・・・。 ハッキリ言って、全然遅くないです 自分は22から踊りを始めました ジャズのプロではありませんが、ある程度参考になると思います 因みに20前ぐらいから始めてプロになる人は非常に多いです バレェの場合は遅いとちょっと厳しいものがありますが、ジャズであれば問題なし それに最初はプロを目指さない方がいいです 最初からプロを目指した踊りをする人たちの踊りはカッコ悪い人が多い 踊りがホントに好きだと実感できてからプロ目指した方が、いいダンサーになりますよ 頑張って下さいね
ダンススタイルシリーズのDVDと 「３度の飯よりブレイキン」のテープをお勧めします。 http://www.dance-style.com/index_pc.html http://www.topnation.jp/
イタリア語では Prima Ballerina プリマ・バレリーナ　(女性第一舞踊手) Primo Ballerino プリモ・バレリーノ　(男性第一舞踊手) パリ、オペラ座ではエトワール....つまりスター 昔は男女の第一舞踊手を指していましたが、現代では女性のみ、つまりはプリマと同義語です。 Prima donna プリマドンナとは、直訳すれば「第１の女性」 オペラで主役を歌う女性歌手の代名詞です。
確かにチュチュは展示しているのですが、お店ではなく事務所兼倉庫みたいな感じです。（JRの高架下で、高円寺～阿佐ヶ谷間です）もしかしたら、在庫があれば、直販してくれるかもしれませんので、電話で問い合わせしてみてはどうでしょうか。ただ、店舗ではないのは確実です。
↓以前、チアダンスのドラマがあった頃に、同様の質問に回答しました。 そちらが参考にしてみてください。（更にそのリンク先を見れば大体は分かるかと思います。） http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2459130.html ↓こちらもどうぞ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1044881.html
はじめて行くなら大きなクラブが窮屈じゃなくていいと思います。 関東にお住まいでしたら新木場「AGEHA」が最適かも。 フロアーが４つあってBarも沢山。サウンドシステムも完璧で、息苦しくなったら屋外に出られて、お腹がへったら屋外に屋台が４～５軒あります。 とにかく巨大なクラブでスタイリッシュ、薄暗いイメージよりは華やかさがあります。 参考URL：http://www.ageha.com/
知人の息子さんは、やはりバレエが大好きで将来はバレエダンサーになりたいと小さいときに言い出し、先生も転々と変え、中学校を卒業するときにイギリスのバレエ学校に留学しプロダンサーになりました。帰国して、ディズニーランド→劇団四季(キャットなど）などで活躍してるようです。 中卒のときは、身長も低めで、親は『中卒』人生を歩ましていいのか、とても悩んだようですが、現在、身長は並以上となり、今は、よかったと思ってるようです。参考まで。
＃1です ついでに同アーティストの動画でバーレスクがあったのでご紹介 これの途中でイスに座ってポーズ決めたりしてるのがバーレスク それをちょっとノリノリで動いてあげると、ご質問のダンスができます
ジャザのレッスン　クラスの検索は下記URLで確認できますよ。 http://www.jazzercise.jp/class/index.html （但し、インストラクターの質は、ご自分で確認していただくしかありません。禁止事項、ネチケットの為） 私も長年、ジャザサイズをやっていましたが、昨年、ジャザサイズに異変が起こり、インストラクターの中でもトップクラスの全国の指導者達が一気に、しかも大量に脱退してしまいました。 そもそも、ジャザの魅力というのは、徹底して「高品質の」インストラクターを育成することで、会員がフィットネスを満喫できるところにありました。インストラクター育成については、「フランチャイズシステム」で、指導内容を世界共通にしながら、生徒の継続性維持の為のクラス作りについて細かく指導、インストラクターの指導レベルをチェックする、など、「高品質」維持でカスタマーサービスに余念がないところでした。それが、優秀なインストラクター達が大挙して一気にジャザサイズを辞めてしまったのです。残ったインストラクターにはかわいそうですが、そのレッスン内容には、ガッカリしています。おかげで、長年のジャザ熱も、一気に失せてしまいました。 あるＨＰでも、同様のことが書かれていましたが、最近のジャザのレッスンはつまらないものになっています。
だれか踊りをやってる人が 「ただ音楽にのせて体を動かすのが楽しいから、踊るの。」 と、あなたに言ったのですか？ 人前で踊ってなにか悪いですか？人前で踊るのが好きでいけないですか？ 人間は自己顕示欲があります。他人に対する認知欲求というのもあります。 自分がここにいると知ってほしい・自分を認めてもらいたい・ほめてもらいたい・・これは１～３歳の幼児でもあらわす基本的な欲求です。 ダンスも２～３歳の幼児でも音楽に合わせて踊ります。これも基本的な欲求です。 あなたは幼稚園や保育園で踊りませんでしたか？ 大人になったってそうしたっていいでしょ。 誰も見てない部屋で、彼女とふたりだけで踊ることがあります。そのときはただ音楽にのせて体を動かすのが楽しいですね。
こんにちは！ 千代田線沿線で西日暮里駅が最寄りのお教室があります。 皆大人から始めた方ばかりで気さくな方ばかりで 雰囲気もとってもいいです。 良かったらみてみてくださいね http://c-ballet.hp.infoseek.co.jp/ 参考URL：http://c-ballet.hp.infoseek.co.jp/
ポップとかウェーブとかアニメーションは脱力が最重要なので 同じポーズで力を完全に抜いたままじっとしてる　とにかくじっとしてる　これが基本中の基本の練習 あとは野球の投球モーションなんかをゆっくりでいいから これも完全に力抜いたままで再生→一時停止の繰り返し 最初は止まるときに力入りやすいので注意 ウェーブは最初は流さないで１カウントづつどこをウェーブが通ってるかきちんと意識して１カウント毎のポーズを一個一個練習　それを繋げるって順番で練習すると綺麗にできるよ。 パンケーキとかは壁とか使って最初は補助付きでやっていくと いつのまにか楽にできるようになるよ 兎に角ポイントは全身脱力です　がんばってねー
下記を参考にしてください。 http://www.7andy.jp/dvd/detail?accd=D0134244 俄然パラパラ塾 ～入門編～ 中高生に高い支持率を誇る「俄然パラパラ学園」シリーズの第３弾！初心者からベテランまで完全対応したパラパラ映像教則ＤＶＤ。 http://www.7andy.jp/dvd/detail?accd=D0167542 アニパラ天国 ～誰でも踊れるパラパラ入門編～ 世界へパラパラを広めた伝道師“ｉｃｈｉ”がナビゲーター役を務め、キッズから若者まで幅広く楽しめるように、パラパラの基本や上手に踊れる方法を分かりやすく解説する。「タッチ」「ラムのラブソング」「勇気１００％」「残酷な天使のテーゼ」など王道のアニメソングに加え、「となりのトトロ」「テルーの唄」などジブリアニメの主題歌・挿入歌までパラパラ風に２４曲リミックスでお届け！ http://lx02.www.tsutaya.co.jp/catalog/dvd/plist. … 俄然パラパラ学園～入門編
最近は、1ジャンルだけでやってるハコが少なくなったと感じますが、比較的HOUSE中心でやっている青山のLOOPはいかがでしょうか。 http://www.cyberjapan.tv/contents/tokyoclubguide …
ジャズとヒップホップの本来の差は ジャズがショーアップされたステージ用 平たく言うとミュージカルとかで踊られてたダンスで それに対してソウルのステップやパントマイムなんかの要素から クラブのダンスホールやストリートで踊られる大道芸的要素の強いのが ヒップホップダンスです。 80年代に「FLASH　DANCE」　と　「BREAK DANCE」って まさにジャズとヒップホップの映画がありました。 ヒップホップも大まかに分けてもブレイキンやロックダンス　ポップロック　などのオールドスクールやニュースクールなど様々です。 アムロちゃんやTRFのえっちゃんやちはるさん　みたいな感じはジャズダンサーがヒップホップの要素を取り入れた感じでJAZZHIPなんていわれたりもします。 ジャズやってるとヒップホップのやらかいノリが出しづらかったり ヒップホップの人にはジャズのきちっとした形がとりづらかったり いろいろありますが　今では先生やってるような人達もみなDVDもインターネットもない頃に好きなPVの振り付け真似して頑張ってたので いくらでも上達できますよ。 レッスンDVDとかもいいですが、かっこいいなーと思ったPVなんかの振り付けを友達と一緒にとことん一曲真似てみるのもとても為になるし 楽しいですよ。 上達への一番の近道は友達と目いっぱい楽しむ事だと思います。 踊りは荒削りでも楽しんで踊れてる人の踊りはすごく魅力的です がんばってねー
>販売時間は主催者よりもe＋やぴあや開催会館などの方が電話がつながりやすいでしょうか？ そのとおりです。 また、同時間にパソコンでも受付なのですが、電話よりもネットのほうがチケットは取りやすいでしょうか？ そのとおりです。
僕は今高校１年で、ブレイクダンスは少しやってました。 チェアーはとにかくむちゃくちゃでもいいからガムシャラに足を上げてみててみて、そうするとだんだんコツをつかめるようみなります。　ちなみに僕は、２時間で出来るようになりました。　ダンスってのは練習あるのみです。　頑張れ！！　
こんにちは こちらでしょうか?↓ LEAP DANCE CONNECTION http://www33.ocn.ne.jp/~leapdance/index.html http://www33.ocn.ne.jp/~leapdance/instruct_top.h …
腕立て、腹筋、倒立、ストレッチなどしてたらいいよ。 あとあとのために、基本的に体作りをしてたらいいんじゃないかな。 あとはいろんな音楽を聞いてなじんでおくといいかもね。 受験ガンバっ！！！
サルサ５年目の男です。 はじめのころは、レッスンで友達になった子にお願いして、踊ってもらってました。 サルサバーデビューは、ベーシックしかしらないころからでした。 誘うの断られたり、途中で踊るのをやめられたり、かなり辛い思いをしながらがんばってました。でも、そういうことを経験しつつ、もっとうまくなってやるぞって思ったことが今の僕があるとおもってます。 アドバイスとしては、まず技よりも、基本を大切にしてください。 音楽を聴くこと、きれいなベーシックを踏めること、相手を楽しませること、思いやりをもつこと。 音楽に乗れるようになるには、無駄だと思ってしまう。シャインの練習がかなり役に立ちます。 技は、基本的にライトターン、クロスボディーの応用でしかありません。なので、習った技を応用して、自分でいろいろ考えてたら無限に広がるはずです。
エンゼルハートの香水のイベントに出演していたのは、ベリーダンスユニット　アーランジュとう人たちです。 本やテレビで私も知ったのですが、 スレンダーで、結構美人のひとが集まってて ちょっと気になるベリーダンスユニットです。 詳細は、サイトがあるのでそちらをご覧になればわかりやすいと思います。 参考URL：http://info.aalanju.com/
なにか勘違いなされてますね＾＾； >今使っているテレビより、最新のものの方が画質が落ちるとはおもっていなかったので、とてもビックリしています。 今使ってるテレビは何型ですか、家電店で再生してもらったテレビは何型でしたか思い出してみてください。 ※仮に家のテレビが21型位で、家電店で見たのが42型だと画面の大きさは2倍になってるのに貴方が持ってるDVDは古いビデオカメラで録画の低画素数で記録した物です。 数字としてあげるなら 貴方の家のブラウン管テレビが10cmX10cmで100画素表現できるテレビ、DVDが同じ100画素しか再生できないけど貴方的には「満足」してる でも家電店で見たテレビは大きさが2倍だった時 10cmX20cmで500画素表現できるテレビ（計算上は2.5倍綺麗に見れる能力がある）ですが・・貴方が持ってるDVDは10cmX10cmで100画素しか再生できない物、しかもテレビ画面が倍になってるから10cmX20cmで100画素表現しないといけません だから古いテレビが綺麗に見えるのです。 市販のDVDの場合は画素数が多いのでそんな事は少ないですが個人で撮った物は画素数と写す画面の大きさで綺麗にみえたり荒く見えたりすると思います。 >液晶にするか、プラズマにするか迷っていて・・・ 消費電力と寿命は液晶テレビが良くて、DVDやスポーツの動きの激しい場合はプラズマテレビがいいといいます。 ※綺麗に写す能力は液晶やプラズマが上です。 貴方が持ってるDVDを綺麗に見たいのなら今あるテレビと同じ大きさのテレビを買ってください。（21型なら21型の液晶テレビを買ってください） 家電店で見たほど画像が荒く感じませんから・・
下記のＵＲＬであたりをつけて電話してみたらどうでしょうか。 参考URL：http://www.ballroom-j.com/training/13tokyo.htm
書き忘れたけど、「バレリーナへの道」（文園社）という雑誌もありますね。こちらも参考になると思います。ただ、取り扱い書店が少ないし、図書館で見かけたことはないから、取り寄せになるかも。池袋西武とかジュンク堂あたりならバックナンバーを置いてました。 参考URL：http://www.bunensha.co.jp/balletroad1.html
ダンス歴22年です フィギュアスケートをみていますと ベースはバレエ。 そのうえに、ペアダンスなら社交ダンスのルンバ・チャチャチャなどラテン系のほかタンゴなどもモダン系もあり、使用曲にあわせて、すべての種目。 シングルならサンバ、サルサ、ヒップホップなどラテン系ダンス などが多いようですね。
クラブといえば一般社会ではあまり良いイメージではないようですが、純粋にクラブミュージックが大好きで通う人もたくさんいます。 確かにナンパ目的の人も沢山いますが結構ジャンルで分かれていてそういう人はいわゆる「ナンパ箱」的なとこにそういう人は集まります。 クラブでもハウス、テクノ、ヒップホップ、レゲエ・・・等など様々なジャンルで箱がわかれていまして、純粋にそのジャンルの音楽が大好きで通う人もいて、好きなDJ目的で箱を選んで行ったりもします。そういう箱でもナンパはありますが、クラブは男女問わず、友達が増える良い場所だとも思います。同じ好きな音楽の仲間が増えるのは楽しいものです。 仲間が増えていくと、ほぼ確実にドラッグをやる人に出会うと思います、そこでやるかやらないかはその人次第です。実際ドラッグ無しで朝まで激踊り続ける人も沢山います。 自分がいつも思うのは、ダンスミュージックは家でCDで聴くものではなくクラブなどの大音量スピーカーで聴くものだと思います。 一度彼女にクラブでかかる曲のCDなどを借りて予習して彼女にクラブに連れて行ってもらえばいかかでしょうか？ まったく知らない音が延々と途切れることなくうるさく続く場所ですが知っている曲がかかると結構最初は嬉しいものです。そして人前で踊る（というかユラユラするorタテノリ）ことに抵抗がなくなればまた楽しさがわかってくるかも？（ディスコじゃないんで、実際みんな音に集中してるので、人がどんな踊りしてるかなんか見ていません）
こんばんは。 ＞チャンチャカチャンチャン、チャンチャカチャカチャカ～と ＞結構早いテンポの曲です。 お探しの曲は、＃１さんの言う通り、 私も『東京ディズニーランド　エレクトリカルパレード』だと思います。 ◆東京ディズニーランド・エレクトリカルパレード・ドリームライツ 　　↓　　↓　　↓ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … ＞エレクトリカル・パレードで検索すると、たくさんＣＤがでてきましが、 ＞どれも同じ曲なのでしょうかね・・・・？？ 確かに、何回かリメイク版が出ていて、どれを買おうか迷ってしまいますよね。 上記のＣＤは、２曲入りで、２００１年に復活したニューバージョンと １９８５～１９９５年に使われた懐かしのバージョンの２曲が収録されています。 残念ながら、試聴出来るサイトは見当たらなかったのですが、 お探しのバージョンも確実に収録されていると思います。 余談ですが、私は懐かしのバージョンを収録されたＣＤを持っていますが、 さまざまなディズニーの世界を楽しめて、ファンタスティックな気持ちに なれますよ。 １曲が１０分程度のメドレー形式で、長く長く楽しめて、とてもお勧めです。 moru22さんも、ＣＤを購入して、思いっきり楽しんで下さいね！ 少しでも参考になれば幸いです（＾＾） 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
わたしもダンスをやっていて コンテストなどにも出ています★ 細かいことはほかの回答者さん達と同意見です。 ダンススキルはとても大事ですが、 1番はそのダンスとその曲への理解と楽しむこと。 曲が洋楽ならしっかりと意味を理解して感情を込める。 そうすれば自然と表情に出て良いダンスになります。 おもいっきり心から楽しんでやればよいダンスになると思います。
私も1月半前にベリーダンスをはじめました～ 友達が始めたので、いろいろ聞いてたら、 TVや雑誌などで実績のあるアーランジュ教室に隔週で通ってます。 体験からはじめてゆきえ先生のレッスンがわかりやすかったので、 そのまま入会しました～ はじめは、自分に合う合わないもあるので、体験をいろいろやってみるといいと思いますよ。 参考URL：http://info.aalanju.com/
ためしに探してみたのですが… ↓ＵＲＬです。これで平気だと良いのですがｖ 参考URL：http://homepage3.nifty.com/100k/sutajio.html
こんにちわ！ まだＨＩＰＨＯＰは続けていますか？？ 私も30歳を超えていますがどうしても上手になりたくて・・ もしよかったら一緒に練習しませんか？？ 私も仙台市内が希望です＾＾
アイディア１ 基本はフレアーでひざ下２０センチ。裾を、刃の大きなのこぎり歯状に３５～４０センチ深くカット。切れ目を入れて、回転したとき黄色または赤白縞の見せパンが見えるようにする。 アイディア２ ミニスカートなら片側に腰骨上までのカットを入れる。または巻きスカートふうにする。動きやすさとセクシー度を確保。上着の背中の裾近くに結索用の細い針金を縫いこんだサテンで幅３０～４０センチくらいの蝶々結びの大きなリボンをつくって取り付ける。後ろを向いたときの派手な意外性をねらう。
仙台駅の近くではないみたいだけど、 １０－ＢＯＸ 参考URL：http://blogs.dion.ne.jp/yosoemon_8/archives/5489 …
回答者ＮＯ．１の人が ヒップホップのほうが簡単、といいますか、短期間である程度形にはなります。その分極めるのは難しいですけどね。 といっておりますが、偏見です。根拠は全然ありません。まずダンスを極めた人がいません。短期間でである程度形になるダンスなんてないと思いますよ。 ジャンルの違いがどうだこうだじゃなくて、枠に囚われず、どんなジャンルのダンスも楽しく踊ればいいんですよ。カッコだけのダンサーなんていくらでもいます。目指すべきなのは、心から音楽を愛し、楽しく踊るダンサーじゃないかと思います。近頃のダンスブームで街中でよく、ダンサーを見かけますが、鏡に向かって一生懸命やってますが、ラジカセの音楽に耳を傾けずただのＢＧＭです。そんなんじゃ、楽しく踊れません。そういう人はダンスが好きなんじゃなくて新体操がすきなんじゃないんですかね？２４時間テレビでダンス甲子園見ましたけど、どこかで見たようなダンスばかりで見ているほうも楽しくありませんでした。 音楽が好きなダンサーなんて全然いないんじゃないんですか？ もしダンスするなら、まずは、踊りたい音楽のＣＤを買ってきて、聞きまくって、聞きながら、リズムに合わせて、恥ずかしがらずに楽しく踊ってみてください。細かい技術は楽しく音楽を聴けるようになってから、基礎を身に付けて練習していけば良いんです。僕は残念ながら、一身上の都合でプロのダンサーになる夢を諦めました。でも、大好きです。音楽をきくと自然と体が動いてしまいます。でもそれの自然な感じが、ダンサーの宝であると僕は考えます。 我流で出来るようになるのかと行っておりましたが、 私はすべて自己流ですよ。もちろん、ビデオとかわ見てましたが、レクチャービデオなど僕の若い頃にはありませんでしたし、人に教わったこともありません。それでも、クラブダンサーとして２年、ステージダンサーを４回、インストラクター半年、プロモーションビデオに数回出演などの経歴を残せました。だから、我流で全然いけますよ！要はうまかろうが下手だろうが、恥ずかしがらないで思いっきり踊るって事が重要です。簡単なことですよ！
少なくともスクールで習うようなものではありません。きっと、教えてもいないでしょう。何せ「自由」なのですから。適当に体を動かして、楽しければそれでいいのです。「ハウスダンス」などという言葉すら初耳です。そんな名前でダンスを教えているところがあったとするなら、かなりハウスからはかけ離れたものだと思った方がいいでしょう。 散歩の仕方なんて誰も習わないし、教えようともしないのと一緒…って言ったら言い過ぎでしょうか。
ある意味シュールで面白いと思ったのは YUKIの「JOY」 曲も独特だった為か、PVの振付けもかなり独特な方向性でしたね
こんばんわ♪ 私も４５才で、ＨＩＰＨＯＰを始めました。 ダンス経験ゼロからです。 上の人の回答にもありましたが 最初は、ジムのスタジオレッスンとか地域での短期講習に 参加しました。 今はスクールに通ってますが、高校生以上の子は あまり年齢は気にしてないようです。 実際　年齢を聞かれたことは無いですから 年齢を気にするのは自分だけだと思います。 年齢を気にするより　スクールの方針の方が大事と思います。 私は、１年でステージに立つのが目標のスクールに入りましたが 練習はかなり厳しいです。 楽しんでＨＩＰＨＯＰをやりたいのならそういうスクールでないと つらくなると思います。 踊れるようになるとＨＩＰＨＯＰは楽しいですよ♪ がんばってください。
男ですいません。 詳しく書くと長くなるので、簡単にに言うと レゲエのダンスってもともとはアフリカの人たちの求愛の儀式だったんです。求愛の儀式とはセミが鳴くのと一緒です。日本の男がナンパするのも一種だと思います。奴隷貿易で、アメリカ大陸につれてかれて、遺伝で音楽を聴くと勝手に体が動いてしまうんですよ。なので、ジャマイカは町中あんなダンスをしています。７０年代にレゲエという音楽ができて、それがジャマイカで大流行しました。そして、音楽を聴くと勝手に体が動いてしまうジャマイカの女性たちはそのレゲエを聞いて踊りまくってたというわけです。なので、エロに見えるのはもともとエロの儀式の踊りだったんで、仕方ないんじゃないんですか？そう見られてることを把握していると思いますよ！エロい目で見られてうれしいんじゃないんですかね？でも、簡単そうに見えてすごく難しいんです。彼女達なりにすごい努力しているんですよ。だから、どう思うか人それぞれですが、軽蔑したり、バカにしたり、心の中で笑ったりするのはやめましょう。
No.1回答の、補足です。 セカンドオピニオンとは、複数の医者に診断してもらう、という事です。 大抵、一つの病院に行って治療しておしまいですが、他の病院のお医者さんにも見てもらおう、という事です。 セカンド（二度目の）オピニオン（意見）、という訳です。 コブや腫れがあるのですし、早めに診断を受けたらと思います。 知り合いの方に、良いお医者さんを紹介していただくのも良いと思います。
お恥ずかしい。 stepu →　step ですね。ガハハ 何度もすみません。
映画のサントラ「ドラムライン」の曲だったらドラム音はかなりメインであるからいいと思います。暗いところからだったら「ターミネーター」とかなんかはどうですかね？ レンタルできると思うので聞いてみてください。
ダイアナ・ロスの「ＴＨＥ　ＢＯＳＳ」だと思います。http://www.amazon.co.jp/Boss-Diana-Ross/dp/B0000 … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Boss-Diana-Ross/dp/B0000 …
もう遅いと思いますが.. 江ノ島付近はT&Gというクラブが有名だと思います。 是非行ってみて下さい。
実はあれは、特別な道具を使っているようです。 ステージ上のフックに、仕掛け入りの靴を引っ掛けて、 それであのようなパフォーマンスができるということのようです。 Michael Jacksonは、その道具で特許まで取っています。 参考URL：http://med-legend.blogspot.com/2006/06/blog-post …
こんにちは！ 格安で受講できるアダジオクラスがありますよ↓ http://hideki-ballet.com/ 私は舞台のリハーサルでこちらの先生にお世話に なりましたが、サポートもとても上手ですし 親切丁寧に教えてくれます(^^) 参考URL：http://hideki-ballet.com/
靴の裏にガムテープをはるといいですよ＾＾
ダンスの種類によって人数が決められているということは現在は基本的にないと思います。 （自分もその時代にリアルタイムで経験している訳ではないので断定はしませんが）ダンスの中には、元々ペアダンスとして流行したものや、ソロパフォーマンス主流の流れから始まり、２人以上の合わせ（ルーティーン）主流になっていったものもあります。 要するに、ダンサーが観客に対し新しい表現を見せようと試行錯誤してきた結果であると思います。 現在ではストリートダンスに限ってしか自分は知りませんが、ルーツにコンセプトをもってペアダンスをする人もいますし、ソロパフォーマンスをする人もいれば、チームでルーティーンを見せる人もいます。
ジャズの場合は専門のシューズが存在します（ジャズシューズで検索かければ直ぐに見つかります） それ以外のジャンルであればシューズに関してはほんとに何でもありです ただし、極端な例ですがソールが固いものだとスタジオ側が禁止する場合があります 例えばタップシューズとかヒールとか 個人的には初心者ならクッションが十分にあるやつをお勧めします また動き易いのでローカットがお勧め ハイカットだと重いし、動き難さが増すかな ミドルだと（超個人的ですが）丁度関節の辺りにはまってしまい、捻挫の元 あと人やジャンルによってシューズの選択ポイントというのがかなり違います 自分の場合のポイントを以下に挙げるとこんな感じ （自分のジャンルはHouse/HipHop/JazzHipHop） ・ソールが前後二つに分かれている（土踏まず辺りで切れている、動き易いです） ・ソールが指の上まできてる（つま先立ちでのターンがやり易い） ・足の甲を完全にホールドする（柔らかい素材だとブレるて、クイックに切り替せない） ・ソールの素材（滑り過ぎず、滑らな過ぎない） ・できれば通気性がいい ・金属部品が付いていない（床を傷つけたりする。靴紐を掛けるところが金属だったシューズは履いて三日でそれが折れてむき出しになった為、かなり危険な状態になってしまった。ただし、これは自分が技系の動きが多い為） ブレイキン辺りだとストレッチをあんまり教えてくれない可能性がありますが、体を酷使するジャンルですので、ちゃんとストレッチの方法を勉強して、できるだけやるようにした方がいいです
etoile7255 さんっ！　こんにちは～　 私は「今　etoile7255 さんに　一番大切な事」は　休養をとることだと思います。 私もバレエを初めて３～４年になります。（途中けがをした時期があるので） 私もetoile7255 さんと同じようにバレーにハマってしまい。 週１０～１２本程度のレッスンを受けています。 でも　この４月に　etoile7255 さんと同じ様な症状がでました。 発熱し、倦怠感があり、常にふくらはぎに張り感があるなど。 そのときは　片足パッセ・ルルベでバランスするのが辛かったぁ～　 「何で辛いんだろう？　カゼかな？　やっぱり　疲れているのかな？　やりすぎかな？」 くらいに思っていました。 ある時　レッスン後にひとりでグランジュッテを飛んでいたら　ついに・・・・・・・・・・ 空中で激痛！w　 思わず　（やってしまった）..............................(Ｔ_Ｔ) 次の日　（肉離れかもと思い）病院に行き　 完治するまで一ヶ月・・・（腓返りの酷いのでした）　 二週間ほどは　ジャンプが全くできませんでした。 でも　肉離れでなくてよかったぁ～！ これが　もっと酷くなると肉離れを起こすそうです。 そのとき　思ったのですが　 「私・・（他のスポーツをやっていたため）バレエをチョットなめてたかも・・」って 「たいして準備運動もせず、整理運動もせずに　レッスンの本数ばっかり増やして・・・」って それに　バレエのレッスンって　ウォーミングアップ・クールダウンがほとんど無いと思いませんか？ 最初に　少しだけストレッチをして　クールダウンの替わりに チョットだけ　ポールドブラ・レヴェランスしておしまいじゃないですか？　 エアロビクスだったらそんなこと　絶対あり得ませんよね！ そう思ってからは　レッスン前に１５分程ウォーミングアップ（走る）、 練習後は　クールダウン＆ストレッチ、入浴（マッサージ）＋（バンテリン）を実行しました　 そうしたら　今のところ同様の症状はでていません。 （２週間の完全休養も良かったのかもしれません） etoile7255 さんは　いかがでしょう？ ウォーミングアップ・クールダウンを充分されていますか？ 「バレエ」って　通常生活ではあまり使わない筋肉を使う為　内筋だけが特に疲労しやすいんだと思います。 始めた頃は内筋の意識なんてほとんど無かったと思いますが　 始めて１年半だと　きっと　その辺を意識して練習されているんじゃないですか？ 逆を言えば「その辺に意識がいくようになった」つまり　上達している証拠ではないでしょうか？ しかし　オーバーワークになっていることは間違い無いと思いますよ～ 「練習回数が増え→疲労物質が溜まり筋肉が硬くなる→血液循環が悪くなり疲労物質が溜まりやすくなる→」 この悪循環で　疲労物質（乳酸）が抜けなくなっている状態だと思いますよ。 つまり　うっ血してるんです　ひどい肩こりと同じですね 私の「腓返り」というのは４０肩と同じような物ですから・・・・・・・・ｗ 今　etoile7255 さんに一番大切な事は　１～２週間程度休養をとって　 まず　この悪循環を断ち切ってあげることではないでしょうか？ それから　練習再開後に　疲労物質が溜まらないように　練習の前後のケアをしっかりして　 疲労物質（乳酸）が蓄積しないようにすればよろしいかと思いますが・・・・ いかがでしょうか？ 別の方が　「アイシング」が紹介されていましたが・・・ 私は　etoile7255 さんの症状に　アイシングはお勧めしません。 「アイシング法」には　その症状によって色々なやり方があるんです その辺　しっかり理解して行わないと逆効果になります。 よく野球のピッチャーがインタビューを受けながらアイシングしているシーンを目にしますね でも　それ以外でアイシングしているのを見たことがありますか？ それ以外で見るときって　打撲・捻挫・肉離れなどの怪我をしている時じゃないですか？ ピッチャーって　ひとりで勝手にアイシングしているんでしょうか？ しっかり　トレーナーがついて、その指示でアイシングし、その後 しっかり入浴（保温）マッサージを受けているんじゃないですか？ 一番最初に「自分がけがをした時期がある」と書きましたが　 実はジャンプでひざを痛めてしまい１年近く　バレーをお休みしました。 再開してからは　練習後のひざのアイシングは欠かせませんでした。 その際　アイシングについては　かなり勉強したつもりです。 私の場合「アイスマッサージ法」と言うやり方を用いましたが　翌日の痛みがまるで違いました。 私の場合　筋肉ではなく腱と膝の関節の傷みでしたから　そのような方法を用いました。 しかし　基本的に「体を冷やすということ」は　血行を妨げますのでよくない事なんですよ。 もともと「アイシング法」というのは　　応急処置法（ＲＩＣＥ）の一環として 一時的に代謝を遅らせる事を目的とした物なんです。 ですから　打撲・捻挫・肉離れ・骨折・脱臼等　強い急性の炎症には有効です また　血管を収縮させるわけですから　出血なども少なくなるわけです。 しかし　こむら返り等を起こした場合には　逆に暖める方がいいんです。 これを間違うと大変なことになります。 では　何故スポーツ選手が「アイシング」かというと・・・・・・・・・・・ その効果の一つとして「血管リバウンド」と言うのがあるんです。　 一旦　収縮した血管は　元に戻る際　通常より拡張すると言う効果があるそうです。 それで血流が増え代謝促進につながると言う理屈で　スポーツ選手などがやっているわけですが 行う際には　その辺を良く理解したうえで　入浴・マッサージなどを行わないと　逆効果になりますので　 もしされるのでしたら　充分理解した上で行って下さいね。 「発熱→冷やせばいい」と言う物ではありません あっ！　それと　今の時期　冷房にも気を付けて下さいね 足元を冷やすと血流が悪くなりますから・・・・（もしかして　それが原因？） 今　etoile7255 さんに一番大切な事は　休養をとることだと思います。 でも　練習を休むって勇気がいるんですよねぇ～ 「バレエは一日休むと三日遅れる」とかいいますからねぇ～ その気持ちはよく判りますけど・・・・(＾＾； スケートの清水宏保選手も言ってましたよ 「休みも練習の内」って しばらく疲労回復に専念されるのも　よろしいかと思いますが・・・ いかがですか？ 長くなりましたが　以上　ご参考にどしてくださいね それにしても　早く良くなるといいですねぇ～ では・・・お互い　これからも頑張りましょう！ 「目指せエトワール！」、、、、、なんちゃって～♪ (o^_^o)v 最後に「アイシング」のサイトを紹介しておきますね。 アイシング http://www.jcoa.gr.jp/sports/h15/contents/jsh36. … ウォーミングアップ http://www.jcoa.gr.jp/sports/h15/contents/jsh37. … クーリングダウン http://www.jcoa.gr.jp/sports/h15/contents/jsh38. … アイシング http://www.jiss.naash.go.jp/column/ikagaku_13.html ピッチング・アイシング http://www.slayers-together.com/pitch/archives/2 …
ダンスと言っても色々ありすぎてどんなダンスのことを言っているのか分かりませんが、田舎の大学は避けてNYのような都市に行ったほうがいいと思いますよ。 授業の質は田舎でも都会でもそこまで変わらないかも知れませんが、その他の部分(他のダンサーと会う機会、レベルの高いパフォーマンスを見る機会等)を考えると都会が有利でしょう。 あとは自分の好きなダンサーが通っていた大学でも調べてみてはいかがでしょうか。
「武富士ダンス」をやってみてはどうでしょう？笑 あと一ヶ月やりこめば何とかなるんじゃないでしょうか？ あとかっこいい系がいいなら unselfというサイトのayano先生のヒップホップが簡単でわかりやすくていいと思います。 がんばってください！！
フラメンコを習っています。 踊り自体は楽しいものですが、週１日ですと効果を感じられる人は少ないと思います。 なによりも動きの激しいダンスですので、その後のバカ食い衝動との戦いになります。。そして腕・足共に筋肉がしっかりつきます。 ダイエットとしてフラメンコを選択するのであれば、個人教室よりもスポーツクラブのプログラム選択がお勧めです。個人教室は発表会がつきものなので、キレイに痩せると共に、相当な出費を覚悟してください。 フラメンコは、衣装も高いです・・・ （靴だけで１～３万） 同じ教室仲間からは、ホットヨガがお勧めよーと言われました。 ホットヨガはフラメンコを始めるにしても、プラスになるそうですよ！
No.1の方と少しかぶってしまいますが ロック・ブレイク・ヒップホップ アニメーション・ポップ・ジャズ なんかがありますよ。 オススメのダンスはロックかヒップホップかなぁ。 アニメーションとかポップとか、見ててすごく楽しいけど やるとなるとかなり体力がいるんで笑（どのダンスもですけど……）
こんばんは 一度、肩甲骨背中で付くみたいにしてみてください 背中でギュっと狭める感じ そのまま呼吸して 胸がせり上がるの感じますか？ 肩を広げることだけを考えちゃダメです 背中を広げる感じで 手を伸ばす時も背中から伸ばす 足を広げる時とか上げる時も 骨盤からって意識してください それと、背中を意識しているからといって 肩を上げちゃだめですよ 肩は下ろして、脇は引き上げて 背中は伸ばして 指先まで意識して これがジャズです 頑張って
BE BOP CREW 坂見誠二さんのLOCKING講座を紹介します。 LOCKINGは人によって様々な考え方、スタイルがあるかと思いますが、坂見誠二さんは日本のストリートダンス黎明期から踊っていらっしゃる方ですし、自分の好みにあうあわないは別として、参考になると思います。 それからこれはおせっかいですが、LOCK DANCEは名前のついたムーブが多いのですが、前述したように人によって細かなやり方や雰囲気の出し方が異なってきます。YOU TUBEやイベントなどでいろいろな人を見て、自分の求めるスタイル、好むスタイルを持って、本人またはその人に師事していたことのある方、または近いスタイルを持っていると言われる方のレッスンを受ける方がより上達は早いかと思います。 参考URL：http://music.goo.ne.jp/dance/atelier02.html
今晩は ジャン＝フィリップ・ラモーのようです。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% …
ストリートダンス系ですが、フェイバリット（http://dance-favorite.com/）やロックフット（http://rock-foot.jp/）はどうでしょうか？ どちらもJAZZのクラスがあります。初級や中級には分かれていないですが、基礎から習う事ができると思います。 HIP-HOPであれば初心者用クラスもあるので、そこからステップアップする手もあると思います。 あと、検索していたら、eXL Jazz Dance Class（http://www007.upp.so-net.ne.jp/exl/index.html）というスクールも見つけました。 どこのスクールも見学できると思いますので、問い合わせてみて見学されると良いと思います。
質問者様 　ダンス、楽しいですよね。小生も大好きです。 さて、ご質問ですが、質問者様のダンスレベルにもよりますが、一般的に言って、の回答を差し上げたいと思います。 　（1）教室に通うこと。効果はあります。早ければやはり良いです。ただ、上手な生徒さんがたくさん居る教室がお勧めです。または、競技選手でも上位の選手を輩出している教室ですね。 上手くなりたいと思うのなら、環境は大切です。小生が思う上達の三要素は、教えるのがうまいコーチにつく、上手い生徒さんが沢山居る環境に身を置く、そして、教わったことを素直に短期間集中的に反復練習する、の三つです。コーチ力と環境はとても大切です。 　（2）会社、通勤時の練習法は、背中を伸ばすこと、のばして（膝を曲げて吊皮を持たずに）ボールで立つこと。頭を肩の上に保持してまっすぐに置くことです。縦のライン（背中を伸ばすこと）とヘッドのラインはとても大切です。気を付けて実行してください。いちばんいいのは鏡の前でまっすぐかどうかを確認しながらがベストですが、しかし電車の中でも鏡の前に立った時の感覚を覚えておいてトレーニングすることはできますので、トライしてみてください。 また、スタンダードのリーダー（男性）右ホールドは肘が下がったりしないようにさらに右に引っ張られるような感覚で保持してください。右ホールドはパートナー（女性）をプロテクトする意識（ささえ、守り、リードすると言う意識：女性を抱く、捕まえると言う意識は最悪）を持ってもらうと女性にとってもプラスかと思います。蛇足ながら左アームはカップルと言う船の舳先にあたります。パートナーの右手を押したり、自分の方に引いたりしないように支えてください。 　　（3）まだ、にっこりする余裕はないでしょうが、いい表情で踊ることは大切です。ラテンなら、相手のひたいを見ながら、スタンダードなら左上方に顔を向け２キロ先の地平線を見るつもりで頭を保持してください。 　いつの日か競技会かパーティでお会いできるのを楽しみにしています。 　きらく、におきばりやす。
詳しいことはわかりませんが、HPに月謝なんかは載ってましたし、資料請求もできるようでしたので、参考になれば・・・ ポワントの写真の左下に、Ｋ－ＢＡＬＬＥＴ　ＧＡＴＥへのリンクもあります。 参考URL：http://www.k-balletschool.com/
私の子供もダンスやっていて　ヒップホップをやったときですが　先生がまとめて購入したのは　ナント(笑)ニッセンの仲良し共和国からでした！価格も安く済んだのでよかったです　男の子用のデニムでした。だ子供用でも男の子のほうが少し大きめだし　もともとのデザインがダボダボなので　今着てるサイズと同じもので十分でした　それ以上パンツがでかいと踊りづらいので。。カタログなら手に入ったり　ネットで見ることできるので　購入前に先生にデザイン等確認できますよね？ってか　ネット販売してるしね♪ 役に立つ情報ではないかもしれませんが　参考までに！！ お子さんに頑張ってとお伝え下さいね
下記のURLを参照されたらどうでしょう。営業時間は午後と夜のようですが、休日もわからないので、直接電話で問い合わせたほうがいいでしょう。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Colosseum-Acropolis/6 …
ジャンルごとのプロの団体では大まかな最低出演料表を定めている場合があります。プロの団体事務局がわかれば電話で聞いてみることもいいでしょう。 ジャンルでまったく違うけど、おおまかな目安では、たとえば（２０分でも１日計算） 出張公演最低１人１回１日日当３万円プラス衣装髪結い損料３万円プラス交通費実費プラス有名ランク料３万円～５０万円（２流で１５万円くらい。１流３０万円。超１流５０万円） でも基本はダメモトで聞いてみること。謝礼でなく契約出演ですから、屋根修理の工事見積もりを聞くのと同じです。ドライに出演条件と予算を最初にいうのもいい。これで見積もってください、でもいいでしょう。即答しないで、「持ち帰って他の役員と相談してから返事する」としたほうがいいでしょう。
こんにちは。ブレイキンの講師をしていました。 基本は筋トレ　柔軟　フロアに手をつく時にベタ手でなく、手のひらをつけない状態、チェアー　三点倒立　など自宅でできるトレーニングはいくらでもあります。 逆にこういったことをキチンとやっていたほうが後々助かりますし。 がんばってください！
何度もすみません、#3です。 少々厳しいことを言うようですがご了承下さい。 あなたが「プロのダンサーになりたい」というこの関連で最初に質問をされてから もうずいぶん経っていますよね？ ダンスのジャンルについてですとか、スクール選びについてですとか。 そしてその後、実際に一度くらいは入会してレッスンをしてみたのでしょうか？ またはクラブに行ってダンスのうまい人を見つけましたか？ またはストリートで踊ってみたりしているのでしょうか？ 柔軟は毎日続けてやっていますか？ >その後の良いダンススクール選びがわかりませんです。 もしかして、入会すればそのままプロになるまで面倒を見てくれるところを探しているということですか？ 良いダンススクールというのは確かにあります。 先生の質がいいとか、スタジオの設備がいいとか、 チケット制で気軽に習えるとか。 でもスクール選びだけではダンスは上手になりません。 とにかくたくさんレッスンすることと、色々なダンサーに学ぶことです。 「ダンサーに学ぶ」というのは、スクールの先生もそうですが レッスンに出ている生徒さんで上手な人や、 クラブで踊っていてカッコイイ人、 プロとしてステージで踊っている人の舞台、 ストリートで踊っているアマチュアのグループ、 何でもです。 あなたが真剣ならば、必ずそれらから学ぶことはあるはずです。 つまり、一ヶ所のスクールに入会したからと言って それで終わりではないんです。 仙台とおっしゃいましたが、仙台は確かに地方都市ですが それでもかなりの都会です。 スクールだっていくつかあるでしょうし、 そのなかのどこが一番いいかを悩むよりも 自分がどこのレッスンになら通えるかの方が大事じゃないでしょうか？ 高校を卒業したら東京に出てアルバイトしながらダンスの勉強もできますよね？ だったらそれまでの間にとにかく少しでも多く経験を積んだ方が良くはないですか？ 私自身は趣味ですが、プロのダンサーとして活動している知人が何人かいます。 彼らは殆どがたくさんのスクールのたくさんのレッスンを経験し、 （もちろんみんな必死でアルバイトをしてですよ） その中でできた人間関係のつながりでコンテストに出てみたり、 有名な先生のワークショップがあると聞いては参加したり、 ライブハウスでのイベントで踊らせてもらったり、 時には自分たちでパフォーマンスを企画してみたり、 そういう経験をたくさんたくさん経ています。 仕事以外にスクールのインストラクターもしています。 最初は地元の小さなスクールから始めた人だってたくさんいるんです。 確かなことは、彼らはとにかく一日も欠かさず踊り続けていると言うことです。 今、質問者様のほかにもダンサーを目指している人は 世の中に何万人と（もっとかも知れません）いるわけです。 その人たちが今日も必死でレッスンに汗を流しているのに ネットでスクールを探しているだけでは踊れるようにはならないのではありませんか？ なぜあなたが何度もここでスクールについて質問されるのか 申し訳ないですが理解できません。 >・若すぎる先生はダメ。 これはどこからの情報ですか？ 経験やコネが少なそうだからですか？ 若くてもダンスの実力があってとても勉強になる先生もいますよ。 そういうことにこだわって悩む１ヶ月よりも、 実際にレッスンで体を動かす1ヶ月の方が大事ではないでしょうか？ あなたと同じようにプロを目指す人にもきっとレッスンで会うことがあると思います。 情報交換はネットでするよりも現場での方が確実ですよ。 先生や先輩がたくさんの情報やコネを持っているかも知れません。 でもそれはここで考えていてもわかることではないのです。 いずれいいスクールがあると聞いたら、その時にそこに行けばいいじゃないですか。 あなたが真剣で、才能もあり実力も見込みもあるとすれば そういう話もちゃんと向こうから近寄ってくるはずです。 「ライブで踊ってみないか？」などと声がかかるというのはそういうことです。 踊れる人には色々なチャンスがありますが、 踊れなくては先生がコネを持っていようが関係ないです。 とにかく、実際に踊れない人にチャンスはありません。 「基礎を学ぶには…」とか「どのジャンルをやれば…」などと能書きばかり考えていてもダメなんです。 現実に踊れないとダメなんです。 誰よりも踊れるようになってこそ、その先の未来があるのではありませんか？ 今日もレッスンしている何万人のライバルに勝つには 人の何倍ものレッスンが必要ですよ。 だってプロになりたいんでしょう？ じゃあまずはその人たちに追いついて追い越さなくては。 もう一日だってのんびりしていられないですよ。 以前の回答に書いたと思いますが、 私も高校のときに土日に電車で2時間かかるスクールに行っていました。 最初は地元の小さな教室でしたが、物足りなくなったので東京の大きいスクールに入ったのです。 でも、小さな教室で習ったことは全然無駄じゃありませんでしたよ。 ジャズダンスの初級クラスであればどこでも、とりあえず基本的なこと（あなたの言うダンスの基礎）をやるでしょう。 ポップス系ならジャズダンスから始めましょう。 今週受けられそうなレッスンはありませんか？土曜日か日曜日にでも。 頑張って下さい！
新国の劇場はゆったりと座席も並んでいますが傾斜は緩めです。 私なら2・3列目の座席にすると思います。 9列目は傾斜はもちろんありますが、なだらかな部分である上に、どちらも左端、右端に近いとのことで、舞台中央を観ようとすると、斜めに見るわけで相当数の頭に遮られる感じがするのではないでしょうか。 演目にもよりますが、大抵は左から右、右後方から左前方への動きが多いと思いますので、右端では緞帳で舞台の視界が遮られる部分が大きいと思います。
ひょっとしたらもうご存知かも知れませんが、ネットでunselfという 動画でベリーダンスを学べるサイトがあります。 http://www.unself.jp/course/0000000000000017#les …
もう一つご紹介します。 Hed Kandi（ヘッド・キャンディ）という編集物のみをリリースしているレーベルです。 数多くのコンピCDをリリースしてますが、最近出た「Beach House」が良いかと思います。 先にご紹介しましたRasmus Faberを始め、夏向きでクールな音を集めたCDになってます。 http://beta.hedkandi.com/Music/BeachHouse/HEDK06 … http://store.mmagg.com/ec/html/item/001/020/item … 同レーベルで他のCD一覧が↓です。 http://beta.hedkandi.com/Music/Pages/default.aspx
巻き爪痛いですよね？ 私もバレエをやっています。そしてつい先日巻き爪の治療に行ってきました。 結論から言いますと、トウシューズを履いても痛くないです。 どのような治療かといいますと、プラスティックの薄い矯正パーツを爪に貼り付けるものです。ドイツ式の最新療法だそうです。 皮膚や爪に害のない強力接着剤で貼り付け、トップコートを塗るようにして密着させてます。 異物を装着している感覚はありません。お風呂も運動もＯＫです。（但し、水泳とサウナは避けるよう言われました。） これは１回貼り付けると約１ヶ月もつそうで、また１ヵ月後にとりかえます。 爪の形状が変わってくるのでその変化に合わせたパーツをつけかえて、さらに矯正を促すというワケです。 人によってバラツキはあるようですが、３回目くらいで見た目にも矯正されているのが分かるようですよ。 良く聞く手術などは、痛いのと、手術後の制限がネックですよね。 手術ですと、バレエをできない期間が相当長いと思い、私はこの治療を選択しました。 あとで聞いたのですが、手術をしても、半年くらいで再発する人が多いようです。 私はたまたま勤務先の近くにこのドイツ式の矯正治療をしている所がありましたので、ラッキーでした。装着してまだ２週間ですがバレエに何の影響もありません。（前はルルベでも泣きそうでしたから・・・） トゥシューズの選択も勿論大事ですが、切らない巻き爪の治療も検討してみてはいかがでしょう。
17人もいるのであれば、全員でバラバラのポーズをとるのは避けた方がいいです これは視覚的に散漫になり、面白みが減るからです これだけの人数であれば大きくは二つかな・・・ 一つは全員が同じorほぼ同じポーズを取って、綺麗に並んでその美しさをみせる方法（チアとかイメージすると判り易いかも） 二つ目は、組み体操のように個々は別のポーズだが組み合わせて全体で一つの形になっているパターン 初心者という事であれば、前者の方がお勧め 作るのが簡単だからです 多人数のフォーメーションを考えるのであれば、モー娘のプロモとかチアの映像とか見ると参考になると思います という訳でyoutubeなんて漁ってみてはいかがでしょうか あと振りのテーマや流れ、ステージの広さが判らないので使えるかどうか判りませんが、全員がステージ最前列に並び、片方の拳を突き上げて終わらせると迫力ありますよ 気持ちもいいしね その他音によっては、ラストにアクション入れるのも手 例えば「どがっっっーーーーん」なんて爆発音で終わるのであれば、それに合わせて全員でジャンプしてもいいと思いますよ その際は自由なポージングで問題なし 頑張って下さいな
１２年間、ジャズダンスをメインに踊っていて、インストラクターです。 ダンスの種類に音楽のジャンルは関係ないですよ。 ダンスの種類をジャンル別に分けているだけで、ジャズダンスでも音楽は洋楽（Ｒ＆Ｂ、クラシック、ＪＡＺＺ、ＢＯＳＳＡ、ワールド、etc）、邦楽を使うし、ヒップホップ系でも色々なジャンルの音楽を使っています。 要は、インストのダンスのタイプによって変わります。 私はジャズダンス、モダンダンス、コンテンポラリーというジャンルを好んで踊っていますが、こちらはダンスの基本となるバレエを少しでもした方が上達は早いです。 もちろん、しなくても楽しく踊れるし大丈夫ですが、体の使い方、体型の変わり方がよく分かります。 ヒップホップ系ならば、基礎はなくてもほぼ大丈夫です。 逆にバレエの経験が無いほうが、踊るときに変なクセが入らなくていいかも。 どんなダンスをしてみたいのかが分かりませんが、一番肝心なのは、自分が楽しく踊れるということだと思います。 最近なら、見学もどんどんできるし、体験レッスンなら低料金で受け付けてくれてるので、色々チャレンジしてみては？ 未経験でも恥ずかしがらず、分からなければ質問してみる！ それで教えてくれないインストは止めるべし！ ちなみに、ジャズダンスの良いインスト選びは、 (1)あまり若すぎないこと（経験不足だと教え方が悪い場合がある） (2)太っていない（まともに動けない、基礎ができていない） (3)大きな声で動き、生徒全体を上手く見ている (4)レッスンでエクササイズ、筋トレをしっかりしている 良いインストと自分に合ったダンスのジャンルが見つかればいいですね。
ウケ狙い的なことをするのはおすすめしません。
ダンス合宿ができる施設の一覧HPがありますので個別に問合せされたらどうでしょう。 参考URL：http://www.worldexp.co.jp/gasshuku/shumoku/dance …
インストラクターになろうとする方にお願いしたいのは、教え方を研究することと、身内びいきをしないでほしいということです。 何人かのイントラのレッスンを受けましたが、教えることのプロは一人もいませんでした。教え方を研究せず、ありきたりなレッスンを行ってるだけです。レッスンのやり方にオリジナリティがないので、教え方を研究してないということがわかります。たとえばどんなやり方が悪いかというと、レッスンのはじめにストレッチをするのが定番みたいになってますが、僕はこれがいいとは思いません。イントラが言うには「ケガしないように」とのことですが、ケガするような踊り方、たとえばむやみに大きく動く、正確なステップをしない、という踊り方が改善しないうちはストレッチやったってケガ防止になるかと思うのです。僕はストレッチをしないことが原因でケガをしたことは一度もありません。逆に、ストレッチをすることでだるくなり、注意力が散漫になりケガするということもあるのではないかと思います。「ストレッチすればケガしない」と言ってる人は、どんな思考をしているのか疑問です。あと、基礎ばかりやってるレッスンというのもあるそうですが、そのイントラは基礎の大切さを教えたいのかもしれませんが、基礎ばかりやってても基礎の重要性はわからないものです。初心者がやりたがるような技をレッスンにとりいれて、基礎ができるとその技をこなすことができる、というふうに基礎の重要性を教える必要があると思います。 「わからなかったら聞けばいい」と言う人がいますが、いったい何を聞けばいいのか？と思います。たとえば、軸の重要性もわからず、自分の軸がまっすぐじゃないということにも気づいてない人が「軸をまっすぐにするにはどうしたらいいか」なんて聞くわけがありません。ダンスの知識が足りず、上達するためにはどうしたらいいかということを把握してない人に対する指導を行っているスクールはほとんどありません。僕はほとんど自力で上達法をみつけましたが、長い年月の多くのエネルギーを費やしました。僕のようなやり方は人にはすすめません。そのようなエネルギーや時間があったら、ダンス界に山積みになってる問題に取り組むべきだと思います。 ありがちなのが、イントラが身内を優先して教えたり発表会でも身内をいい役にするということですが、こういうことをする人はイントラにふさわしくないと思います。
簡単な説明ですが。 『ラ　シルフィード』という演目においてマリー　タリオーニがポアン/ポアント（つま先で立つ）技術を披露した頃はロマンチック　チュチュが用いられていたそうです。 その後マリウス・プティバが『眠れる森の美女』『白鳥の湖』等の作品で現在の基本的動きを確立、この時代にクラシック　チュチュが用いられるようになったそうです。 ですからバレエ発生の最初からというわけではなかったようです。 ロマンチック　チュチュまたはクラシック　チュチュは役柄の違いによって用いられますが、お尋ねのクラシック　チュチュの場合、バレエの技術の向上に伴い脚（足）の動きも複雑高度なものになり、その美しい脚（足）の動きを、よく見せるためです。 これは余談ですがフランスやイギリスにおいてバレエは女性の肢体を鑑賞するためのエロティックな芸能になっていったという経緯がありバレエが上演される場所は、お金持ちの男性とパトロンを探す女性ダンサーとの出会いの場である時代もあったそうです。 しかしクラシック　チュチュが用いられるようになったのはプティバの時代からですから、これは、あくまでも脚（足）の高度な技術を見せるためであって「露出」そのものが目的だったのではないということですね。 新体操等のスポーツの世界にも言えることかもしれません。 なおバレエは見かけの印象によらず、スポ根の世界ですよ（笑） 御参考に、どうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … http://www.flamencoole.com/ballet/ballet04.shtml
先日の質問にも回答した者です。 たくさんの方がとてもいい回答をされていたのに、 どうやら質問者さまにはその内容をあまり理解していただけなかったようです。 ダンスにはもちろんジャンルがあり、特徴もそれぞれあります。 でも、そのジャンルの境目というのはとてもあいまいなもので、 いちいち「このダンスは○○」と区別しづらいものもあります。 どちらかというと音楽で違ってくるのではないかと思います。 私はmelody.さんを良く知らないのですが、 アップテンポの曲やバラードなど曲によってダンスも少しずつ違うのではありませんか？ No.2の方もおっしゃっているように 歌手のバックダンサーくらい（と言うとダンサーの方に失礼かもしれませんが）であれば、 バレエだけの経験しかなくてもなれます。 ただ、たとえバックダンサーでもプロであれば ありとあらゆるダンスの基礎をレッスンしているはずですよ。 私が以前の回答で「まずは色々なダンスのレッスンを受けて見たらいいのでは」と言ったのは、 実際に行ってみれば殆どの人が複数のジャンルのレッスンに出ていることがわかると思ったからです。 ストリートでプロとして活躍しているダンサーさんでも 基本のバレエやジャズダンスもレッスンしています。 逆に言えば、ひとつの狭いジャンルにとらわれていては 世界に通用するダンサーになることはできないのではないでしょうか？ 先日、某コンテンポラリーの舞台公演に ジャズダンスの巨匠新上裕也さんと、ブレイキンの神様群青さんが ゲスト出演されているのを拝見しました。 お二人とも独自のスタイルと魅力を貫いたままで、 見事にコンテンポラリーの世界と融和していらっしゃってとても感動しました。 ダンスの世界って奥が深いですよ。 だからしつこいようですが、とにかくまずは実際にレッスンしてみて下さい。 いくつかのクラスを見学してみて、自分の思うバックダンサーの動きに近いものを見つければいいと思います。 または舞台をみるとか、クラブイベントに行って実際のダンスを間近で見て下さい。 レッスンはどこでも、いきなり音楽で振りをつけて踊ったりしませんよ。 まずはストレッチから、場合によっては筋トレ、先生によってはバレエでなくてもバーレッスン、 そういうものからステップの練習、そして曲へと一連のレッスンメニューがあります。 基本は一緒なんです。まずはダンスを踊れる体の基本を学ぶことです。 あなたがいつかダンサーとしてオーディションを受けるときに 「何ができるのか」が武器になるのです。 体は柔らかいですか？足はどこまで上がりますか？ ジャンプはできますか？早いリズムでもついて行けますか？ 振付はすぐに何曲でも覚えられますか？ 「これしかできません」では難しいですよ。 どんな曲でも、どんな振付でも完璧に踊れます！と言う実力があればどこでもダンサーとしてやって行けるでしょう。 頑張って下さい。
お返事おそくなりました。 ここを以前にみていたときに同じ質問がありましたのを 思い出しまして確認しましたら、N0.1893617にありました。 その回答者の方がズバリ答えておいでました。 ご覧になられるといいと思いましたのでお知らせいたします。 ＤＶＤはやっぱり不明でした。 先生に振りを教えていただくのが一番ではないかと思うのですが・・・
あれはロフトのパーティー用品です。 たしか500円位します。
ワタシも少し前に文化祭でダンドリやりましたあ♪♪ でもギリギリまでいろいろ調べたんですが 3曲目は見つかりませんでした・・・（´∩｀） 結局ワタシの学校では Black Eyed Peas の Let's Get Retarded を使って踊りましたよ♪ 振りはそのまんまではまりましたよ☆
東京が中心になりますが、 多く紹介してるサイトということでしたら http://www.clubberia.com/ http://www.eparty.jp/ http://www.clubbers-house.net/
#2&6です >沢山のクラスがあるダンススクールに行ったほうがいいですよね 一番いいのは自分が「これだっ！！」と思った踊り方をする先生がいるクラスに行く事かな 一番やる気が上がるし目的がしっかりする、当然成長速度が速くなる そういう意味で多数のジャンルがあるスクールを選ぶ必要はありません 逆に「これだっ!!!」ってのがない場合は、多数のクラスがあるところの方が選択肢が広いのでいいかも といっても入会金さえ我慢すれば、スクールを掛け持ちしても全然問題ありません 「うちのスクールは別のスクールに通っている方は受け付けません」なんてところは皆無（あったそんなスタジオは潰れると思います） スクール（正確にはクラス）選択、ひいては少しでも早く成長する為にも、少しでも早く自分がやりたいと思えるジャンルを見つけるのが大切です スクールの中で見学するよりも、本番を見た方が早く判ります というか、特定のダンスのプロになろうと思っているにも関わらず、ダンスのどのジャンルをやりたいのか知らないのでは、ほぼ間違いなく潰れます 好きだとハッキリ言える気持ちがなければ続きません、そしてそれが言えるのはどのジャンルが好きか知っているという事です 好きな事知らないとチグハグな練習になりますよ 最初はジャズだろうと思ってやっていたら、自分に合っていたのはロックだったとか・・・ これは最初は判り難いのですが、最初は兎に角好き嫌いで選んでしまって構いません という訳でこんなところで質問してないで、さっさと現場を観にいきましょう でないと、表層的な事しか判らず遠回りしますよ あと最近であれば「すーぱーちゃんぷる」とかちょっと前の「RAVE2001」とかのDVDは全然手に入るはずです これを徹底的に見ても結構判ると思いますよ まぁ、必ず現場も見て下さい DVD等の映像作品と、実際の動きは全く違う感じを受けますよ またご質問者様がやりたいと思えるジャンルを早く見つけて、それを身につける為にどんな作業をすればいいか常に考えながら練習し続けて下さい 無駄を減らす為にはそれが一番です スタートが遅いのですから、無駄は省きましょ これに加えストリート系であれば、古今東西のブラックミュージックを聴き漁って下さい そしてレッスンを受けた際にイントラに「ダウン」と「アップ」のリズム取りを教わって下さい 最初の1ヶ月は毎日1時間づつ位これを徹底的にやって、ブラックミュージックのリズムを体に染み込ませて下さい 半端なくつまらなくキツイ練習になりますが、プロになる為に必要なスキルのうちの一つがそれで手に入るはずです 頑張って下さい PS.「時間がない」なんて愚痴る前に「時間を作る努力」をして下さい スケジュールを確認させていただいたでけですが、十分に練習する時間は作れると思いますよ
有名なダンサーさんは沢山居ます、知る人ぞ知るの世界ですが・・・ ダンススタジオも結構あります。 私の知っているところでは http://www.beatbox-jp.com/ あとこちらリンクが沢山ありました。 http://rockwilder.web.infoseek.co.jp/link/index. …
何度もすみません。。。 他の方の回答を読んでいて、なんだか簡単に「カッコいいですよ！素敵です！」なんて軽々しく言ってしまったことを反省しました。 プロを目指すことは、本当に大変なことなんですね。努力はもちろんのこと、費用もかかるし・・・ ご両親にも相談されて、協力が得ることができればいいですね。資金面での協力なのであれば、それはプロになってから少しずつでも返していけるとも思いますし、とりあえずはmeldy様の意欲、強い意志を伝えてみればよいかと思いました。留学して、本気で打ち込むのもいいかなぁとか勝手に色々考えてしまいました。。。 あと、人見知りの件ですが、meldy様はこちらでは上手に気持ちも伝えることができるし、色々聞き出す質問もできていると思うんです！なので、以前の質問でも回答してくださった方がまた回答してくださったり、他の方も親身になって回答してくれるのではないでしょうか？？ あとは、ここでのやりとりと同じように、少しずつでも実際会った人に話しかけることができたらいいですね＾＾ほんの少しの勇気だと思います！頑張ってください！ バレエのことも、人見知りのことも、応援してますよ！頑張ってくださいね！
特に男性は身長が合った方が有利だと思います。 ダンスは見た目を競うスポーツです。 確かに身長があって痩せていた方が見栄えはいいと思います。 同じステップを踏んでいても条件がよい人の方が見栄えがいいのは 確かです。美人は何を着ても似合うのと同じです。 だからといって諦める必要はありません。 なぜなら脊が高くない人に向いているステップもあります。 すべての条件が整っている人は稀です。 最初から諦めないで、まず飛び込んでみることですよ。 がんばってくださいね。
「Beat　In」 http://www.studiobeat-in.com/ 「BeBrave」 http://www.kh-bebrave.com/
大阪在住でもなく、バレエ経験者でもないのに（見るのは大好き）、書き込みますが、このオープンスタジオが気になっています。大阪で海外で踊っていた男性が教えているようなので、いかがでしょう？ 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/ballett_2006
＃２のkome1kiroです。 映画のオススメね～バレエはいっぱいありますよ。 「センターステージ」「バレエカンパニー」「エトワール」 あたりが正統なバレエって感じですかね。 主人公が女の子の場合が多いけれど、もちろん男性も踊ってます。 「エトワール」はパリのバレエ団のドキュメンタリーです。 ちょっと古いけど「ダーティー・ダンシング」の主演の パトリック・スウェイジも元はバレエのダンサーらしいです。 「ホワイトナイツ」あたりも定番ですね。 ジャズは難しいな～。 でも「ハニー（邦題はなんだっけかな？ダンスレボリューション？）」 はHIPHOPがメインかもしれないけど、ジャズの要素もたくさんです（とくにラストは）。 「レント」や「シカゴ」のようなブロードウェイ・ミュージカルも いいかもしれません♪ 映画じゃないけど、ブリトニー・スピアーズのPVは、アメリカでも超人気振付師による振り付けが多いみたいです。
膝を床につかない腕立ては当然できますよね？ それを前提に練習方法を説明します まず、シャチが終了した姿勢になります これは「うつぶせになり、両手を脇の下ついて、体を伸ばした状態」です この状態から腰を最も高い位置に上げます この時のポイントとして、肩の位置があり、手と肩と腰のラインが真っ直ぐにする事を意識して下さい そして同時に片足（説明し易いように右足とします）を出来る限り高い位置にもっていきます ここで腕立ての要領で腕を曲げてシャチが終了した姿勢に向かいます その際上げた右足の膝を折りながら曲げて、胸が床に着く時（正確には着きません）に右足の踵を自分のお尻に当てます そして右足の膝を伸ばして終了の姿勢にします 基本的にこの繰り返しを練習します そして、慣れてきたら、腰を上げた姿勢の際に両手の間にワッカがある事をイメージして、これを頭から潜るようにしながら、上記の動作を行います これによりWAVEが追加できるようになり、シャチの完成です これらができるようになったら、立ち姿勢からのシャチの練習となります 立った姿勢から倒れ込んで両手を地面に着いた際に上記の腰が上がっている姿勢ができる様に練習します これができれば、あとは全く一緒 ちなみに最初のうちは手を着いた瞬間に一回流れを止めてしまいますが、少しでも流れを止めないように意識して練習して下さい 実際止めない方が楽です 前提条件のようにやはりある程度腕の力を有します （正確には膝を付かない腕立てができなくてもシャチはできると思いますが、それぐらいの筋肉はつけておいた方が練習し易いと思います） そしてポイントですが、ジャンプシャチで無い限り、着き足（上記例だと左足）は絶対床から離さない事です 離すとかなり間抜け また、これが離れるという事は、体重の移動を調整し切れていない証拠です 骨盤に負担があるかどうかは判りません 立ち位置からのシャチで、流れを止めてしまうとかなり腰には悪いと思います 手をついた時の衝撃を流す事ができず、もろにダメージを受けてしまうからです 頑張って下さいね
こんばんは 最初はジャズでしょうね バレエもいいですが、教えていただく先生は居ますか？ ＤＶＤとかビデオが出ていますので 見て覚えるか 顧問の先生に相談してみてはどうでしょうか？
下にあるあなたの質問にも答えたものです。 melodyの存在を知らなかったのでネットで調べてみました。 要するに、あなたはバレエダンサーになりたいわけではないですよね？ いわゆる彼女のようなアーティストのバックダンサーや、 PVやCM、その他でパフォーマンスがしたいのでは？ melodyのライブをちょっと見たけど、やはりメインはジャズ、HIPHOPじゃないかなあ。 私はその下地としてバレエを今からやったほうがいいのかな～と思ったんです。 バレエの基礎は1年や2年ではなかなか身につかないと思いますので、 20歳からといわず、今から始めるわけにはいかないの？ せっかくまだ17歳で（まだ17歳なのよね？）、それだけの情熱があるんだから・・・。 ちなみにムリなことはないと思いますよ。諦める必要なんてないと思います。 やりたいことがない（わからない）、毎日つまらないという悩みの人が多いなか、 あなたはホントに幸せ！やりたいことをやるべきです！ダンスってほんとに楽しいよね！
靴にはつやのあるモダン用とつやのないラテン用とあります。兼用もあります。1万円台だとおもいます。
ゴメン、melodyのことは知りませんが、 最近のダンスができるアーティストたちの踊りって HIPHOPやジャズが混じったストリート（クラブ）・ジャスみたいなもんじゃない？ 今からでも基礎となるバレエはやっておいたほうがいいのでは？ 夜間高校生とのことなので昼間働いてるのかな？ 大変だとは思うけれど・・・。 まだ17歳で、これからダンスを始めるなんてうらやましい！ 23歳でダンス習ってアメリカで生活～というのは、ダンスで食っていくということですか？ 大抵のプロフェッショナルダンサーは小さいときからレッスンを積んでるので相当厳しい世界だと思うけれど、 Where there is a will, there is a way！ そうそう、アメリカに行くなら英語もしっかり今から勉強すべきですね。
こんにちは！ バレエ講師をしているものです。 素質があるかないか う～ん、一言では難しいですよね。。。 (1)これはあくまで知識として、ですが 海外ではバレエ学校に入学する際に骨格を調べて向き不向きを見て、骨格がバレエダンサーに向いているかを見たりします。 今はどうかわかりませんが昔は家族の骨格まで見て将来太る体質かどうか調べたりしたそうです。 ただ、日本人で骨格が向いてる人はそういないのでひたすら努力努力で骨格の不利なところを克服していくのでこの問題はあまり当てはまらないですね。。。 (2)本人のやる気の問題 まだ4歳でしたら何をしているのか、何のためにやっているのかがわからない思います。今は「お教室に来ることが楽しい」と思えるのが一番だと思います。そして、もう少し、う～ん、6歳～7歳くらいですかね、になると自分の意思がハッキリしてくると思うのでそのぐらいになると「やる気のある子」「やる気の無い子」というのがレッスンを見ていてはっきりしてきます。やる気の無い子はただレッスンにきているだけで集中力がありません。 どんなに骨格や柔軟性がある子でもやる気がなければどうにもなりません。 あとはセンスとかリズム感ですが リズム感も最初なくても努力次第で養えますし、やはり本人のやる気ですかね でも、4歳ではまだわからないとおもいます。 とりあえず楽しんで行かれているようでしたらそのまま続けてあげてください(^^)
こんにちは！ バレエ講師をしているものです。 チャコットだけでなく日本製はやはり作りがしっかり しています。 バレエシューズなどもキレイに作られているので ハズレがないというか、外国製のものはやはり大雑把な 処理が多いので同じシューズなのに糊がたくさんついてて ちょっと盛り上がっていてそれが足の裏に当たって痛い なんて思いもしたことがあります。 海外製の場合は必ず試し履きをした方が良いと思います。 レオタードは海外製のものは洗濯する時に色落ちすることが 多いですね、もちろん中には色落ちしないものもありますが。。。 でも、やはり日本製に比べて格段安いので 私は海外製ばかり購入していますが... 海外製の物を買う時はよく品物を見てから購入された方が 良いと思います。 中には良いものもありますから、それで安い値段で買えたら言うことなしですよね(^^)b
こんばんは 私は下手な方でしたが 似せているつもりでもまったく似ていないということが多々ありました 私自身の経験談ですが 自分で似ていると思い込んでいるんですすよね 冷静になると全然似ていないのに気が付くんですけど あとは、ポイントを抑え間違っているとか 右足重心で左足は添えているだけなのに 両足で付いて、膝を曲げているだけとか 手でもそうですよね 自分では大きく踊っているつもりなんですけど ビデオとかで見ると踊りがちいさ～い。って経験有りました 先生と同じように踊っているつもりなんですけどね 手先だけで踊らないで肩甲骨から伸ばすとか 体を使って、って言われていても自分では使っているつもりだったりして 本題からそれましたが ポイントとしては 先生の踊りの全体のバランスで覚える事 手を伸ばすと伸ばした右手。だけ注目しそうですが 左手はどうなっているのかまで見ること それと指先まで神経を使って。と先生によく言われました 足も同じように 踊りですから、必ず次に動きやすいようにポーズをとるはずです なので、踊りの繋ぎがおかしかったら 自分が間違っているのでは？と冷静になるといいです（私はよくこれで気が付きました） それと、カウントが上手く取れていないことはありませんか？ ワンカウントの間にも半カウント取る時がありますよね これが上手く取れないと、間が悪くなります （遅れたり、先走ったりしますよね） 教えていただいている先生は腕の角度とか 体の向きとか直してくれませんか？ 直してくれないまでも○○さんもう少し腕上よ。とか有りませんか？ それと、もしかしてレッスン場に鏡が無いとか？ 先生ばかり見ているとどうしても自分の姿を見ないことが多くなりますので 鏡を見ながら先生と自分の姿を確認して踊ってみるようにしてください 周りの片とのバランスも見て 私だけ違うわ（汗）というのも判りやすくなりますよ ご参考までに
その歌詞のとうり 「アイーダアイダ」が題名です。 NHK「からだであそぼ」の中で使われているエクササイズですね。 こちらを参照してください、振り付けもウィンドウズメディアプレイヤーで無料で見れますよ。 歌詞と連動した進行などもありCD買うまでもないかも・・。 http://www.recreation.or.jp/kodomo/aida/ ちなみに「ほねほねワルツ」も好きなんですよね・・・・ふふ。
難しいですが、生まれ付いて持っているものでは無いとおもいます。 おそらく、文化の違いでしょう。 ノリのいい音楽が流れたときに、音楽に乗ることが当たり前のようにいる環境でそんな光景をみて育って来ているから、当たり前のように出来るのだと思います。世の中の全てのダンスはそのようホームパーティーから生まれたって言われています。 日本人は、はしゃいだり、目立ったりすることが抵抗あるようですから、難しいのだと思います。 自然な音楽のノリを身につけるには何より、数多くの音楽を聴くこと、クラブなどそのような音楽が流れ、自然に踊っている人が多くいるところへ行くことです。 もし習うのであれば、ソウルダンスを習うこと自然なノリを身に着けるには一番早いでしょう。
こんにちは。 ディズニーランドのダンサーへの道は本当に難関のようですね。 たまたま大阪のダンススタジオのHPに卒業生がディズニーランドやUFJにも就職しているとあったので、ご参考までに。 こんな感じでプロダンサー養成コースを作っているところであれば、とりあえず、あちこち見学してみて、教え方などでフィーリングの合う先生についたらいいと思います。 先生との相性も大事だと思いますので・・・。 参考URL：http://pro.fwds.biz/training.html
六本木に行けば山ほどサルサバーがあります。 そこから好きな店を選ぶだけです。 サルサ100％というフリーペーパーがあります。 そこにパーティーや店のことが掲載されていますので 手に入れることをお勧めします。 よい情報が沢山掲載されていますよ。
もうこういう所に載っている所はご存知かもしれませんが、もしかしたら参考になればと思って載せておきます。 バレエは教室によって本当に雰囲気がちがいますし、サイトとかに載っていないようなこじんまりとした教室が穴場だったりしますよね。 私は母がたまたまいつもと違う道に散歩に行って見つけた教室が気に入って通っていますが、タウンページにすら載っていない教室です。 プロを目指しているのでないのでしたら、じっくり選んでいいと思います。 参考URL：http://ballet-paradise.com/
ベリーニ、というアーティストの「サンバ・デ・ジャネイロ」ではないですか？ 下記サイトで視聴してみてください。 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml …
柔軟 アイソレ ダウン・アップ で一時間 あとはステップかフリか…ってかんじですかね。 せっかくならスクール通ってみるとどんなことやるのかわかりますよ。 大学のサークル参加もしくは見学してみるのも良いし。 DVDやビデオはダンスやったことある人じゃないとなかなかわかりづらいですね。でも高校の部活で、みんなで楽しくやるのが目的なら、みんなでDVD観て研究するのもありかもしれないですね。 フリやステップについてはあまり良い考えが思い浮かびませんが、 とにかく柔軟とアイソレ、ダウンとアップさえきちんとやっていれば ステップやフリをあとから入れたときにすんなり入りますよ。
ダイエット目的でしたら、ダンスよりエアロビクスなどの方がおすすめです。 ダンスは音楽に乗ることが一番の目的ですので、確かにカロリー消費は多いですが、有酸素運動では無いような気がします。また、技術的な向上を目指しますので、運動目的とはちょっとちがいます。 どうしてもダンスがいいなら、ＪーＰＯＰを使うのはジャズダンスぐらいしか思いつかないです。他のダンスはたいてい洋楽ですので。
スタイルの一番大きな違いは「on1」か「on2」じゃないかしら。 （ちなみにon1がLAスタイル、on2がNYスタイルと呼ばれます） on1はアクセントが1拍目にあり、on2はアクセントが2拍目にありますので、 それぞれのスタイルの人が一緒に踊ると、若干ズレたりノリにくかったりするみたいね。 キューバンはアクセントが1拍目にあるので、on1をする人は難なくキューバンも踊れます。 とはいえ、そもそもフリーなダンスなので、気にすることはないのでは。 あなたが女性なら、ただ男性のリードに身をまかせればいいのでスタイルは関係なし。 あなたが男性なら相手の女性があなたのスタイルに合わせてくれるでしょう。 キューバンだから他のスタイルは踊れないとか、on2だからLAスタイルは踊れない、なんてそんなのサルサじゃないです。
VJ用のソフトが存在します 軽く「VJ」「ソフト」で検索しても幾つかでてきます 自分はVJやってないので、メジャーどころさえ判りませんが、検索結果にフリーソフトがあったので試してみてはいかがですか？（古い情報だったので使えるかどうかは不明） また、VJ用の機材（ハード）も存在します 検索かけて情報を集めてみると結構勉強になると思いますよ 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/article/1999/10/ …
the☆STAGE 内の、業界関連求人・求職情報掲示板です。ご参考まで http://www.the-stage.jp/FS-APL/FS-BBS/index.cgi? … メンバーの中でスポーツクラブ等に通ってる方、又は繋がりのある方はいませんか？ いらっしゃれば、エアロビクスのインストラクターに直接聞いてみて 誰か妥当な人を紹介してもらうという展開も望めます また、エアロビクスを行なうには、会場の床構造がとても重要です ヤワな床だと抜けてしまうこともありますので注意が必要です 逆に硬ければ、身体への負担は相当になるので、せっかくの運動なのに 首や膝、腰を痛める人が出てくるでしょう なので床によってはあまり本格的なエアロビクスに拘らず、様々な運動要素を取り入れた トータル的なエクササイズ・プログラムが組める講師の方をお願いできるといいと思います 参考URL：http://www.the-stage.jp/
以前受けたのがジャズの入門だったとすると今回も踊り切れない可能性は高いです またこの手のものは全てそうなのですが最初から踊れる人はかなり少ないです 　最初は全然踊れない、振りを覚え切れない そんなのが普通です しかし、諦めずにちゃんとある程度連続してレッスンを受けていれば、そのうち誰でも踊れるようになります 残念ながら、「そのうち」というのがどれ位の期間かは、「本人の現時点での能力」「練習量」「才能」「イントラのレッスンの上手さ」「イントラとの相性」等によって大きく変わります 振りは覚え切れるのであれば一番いいのですが最初のうちは大体無理なのは先述の通りで、そんな時は振りを全部覚えようとせずに、一部に集中した方が成長も早く、結果的に踊れるようになります また、ほんの一部でも踊れたら気持ちの良さが全く違い、高いモチベーションをキープできます >また現在３８歳なのですが HIPHOPは立ち系のダンスであり、特に派手な技（宙返りとかバック転etc）はやらせません 逆立ちもないです つまり負担が少ない踊りなので、38歳でも全然大丈夫です といいつつ、最近は身体に悪そうなHIPHOPもあるのでご注意を もし、クラスでストレッチの時間が無いのであれば、早い時間に入って空いているスペースで個人的にストレッチして下さいね 年齢的を考えるとやはり若い子より壊し易いと思います では、頑張って下さい
＞ただ、『close0:00』ってことは、終わってから 2時間は何の時間なんだろうと思いまして...。 テクノのようなので、DJタイム以外はライブだと思います。海外からのゲストDJなんかはDJMIXの他に自身の曲を演奏するライブをするイベントもよくあります。 ＞服装ってどんなかんじにしたらよいのでしょうか 踊りやすい格好で、たいがいみんなTシャツとジーパンなどです、会場は人混み＆熱気で暑いですから。 ＞クラブイベントでも整理番号順に入場みたいな かんじなのでしょうか???? 番号順とかはないです、大概行った順番で並びます。ゲスト扱いなどで入る時は一般とは違うゲートから入れてくれることもあります。 大きな（WIREなど)イベントは前売り券と当日券と分かれていますが前売りがあれば激混みでもまず入れないことはないですね。
おすすめかどうかはわかりませんが 全幕の映像としては、ほかには輸入モノが２本あるようです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1409 … http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1242 … 下のオーストラリア・バレエは英ロイヤルと同じアシュトン振付かもしれません。 レッスンビデオですと、これに入っているようですね。 http://www.fairynet.co.jp/www/on-shop/html/av/DV …
こちらで http://veeschool.com/lesson/list.html?GR=SU&CT=S …
ダイエットに関しては分かりませんが、初めはサルサが良いのではないでしょうか？ 私はソシアル（ラテン）→アルゼンチンタンゴ→サルサの順でやりましたが、サルサが一番簡単？でした。 「簡単」というのは「とっつきやすい」というか、初心者でもけっこう楽しめる、とうい意味です。 ソシアルのラテンなど、何年やっても進歩した、という実感が無くて・・・ 愚痴みたいになっちゃいましたね！ 適当に聞き流してください。
こんにちは、はじめまして。 同世代ですね！私は横浜でベリーダンスなどを習っています♪ ダンスを始める時に色々調べて回ったので、 私が知っているいい先生がいるのは横浜ですがー・・・ でも、参考までにご紹介しておきますね（＾＾） 埼玉や西東京から通っている方もいるくらい好評のスタジオらしいです。 先生は２人で、姉妹のようにキュートで息のあったショーをしている、 現役ダンサー＆インストラクター＆独立精神の強く素敵な女性でした！ こちらのスタジオでは フラダンスのようなゆっくりなリズムの「アパリマ」というクラス。 太鼓のリズムに合わせて軽快に腰を動かしていく「オテア」というクラス。 （タヒチアンダンスといわれると、オテアのイメージが強いかもしれません） どちらも体験できるらしいです。 通っているわけではないので、さらに具体的なことはわからないのですが、 私が見ていたWEBサイトを参照に載せておきますね。 参考URL：http://tuahine.jp/
私もダンスを習っていますが 最初の頃なかなか覚えられず苦戦しました。 5年が経ちその経験から言えることは・・・・ 「頭で考えずに体で覚えること。」 「リズムを常に刻むこと。」 次はなんだっけとか、この次はこうだからとか 頭で考えているうちは体がついてきません。 リズムを常に刻み（1,2,3,4とカウントを取りながら） 踊れなくてもとにかく体を動かし音楽に乗せていると 音にハマらずに踊ることが気持ち悪くなると思います。 動きに対して音が余ったり、足りなかったりします。 それを直そうとリズムにはめていくうちに踊れるようになります。 大切なのは頭ではなく体の感覚だと思います。 あとは勝手な擬音でも良いので ズンズンタタタとか自分なりに踊りに音を付けるのも良いと思います。 ダンスの先生でも「ズズターーーーン」など 音で表現される方が多くいます。 とにかく考えずに踊りこむこと。 音楽を良く聞いてリズムを刻むことです。 気が付いたら体に入ってきます。 頑張ってください。
私は、フラメンコを習って、3年くらいの３０代の女です。 メリハリボディにすぐなりたい！とお望みなら、 フラメンコはちょっと希望に合わないかな？？？ フラメンコという踊り自体は、意外とグラマラス（というより ふくよかな女性）の方がかっこいいんですよね～。 胸が大きくて、おしりが大きくて、存在感がある方が・・・。 スペインの田舎のおばあちゃんが踊っているのがかっこいいのと 同じ感覚です。 といきなりネガティブなことから入ってしまいましたが、 mimoさんのご希望は、すべて腰の動きが重要なダンスに ご興味があるようなので、どれを選んでも、腰＋腹筋＋背筋と 最近流行のなんとか筋肉→インナーマッスルでしたっけ？ （ロデオボーイとかで鍛えられるやつ）は 十分鍛えられますので、どれを選んでも メリハリボディにはなれると思いますよ。 私がフラメンコを習ってからは・・・、 ＞ダンスをやり始めた前と後でこんな変化が起きた！ 背筋を伸ばして、姿勢がよくなったので、身長が1センチ伸びました。 ＞身体にこんな効用があった！ 腕を上に上げるポーズが多いので、肩こりが解消した。 体力がついて、疲れにくくなった。 足をうちつけるステップが意外にもストレス解消？！になってます。 ＞身体のこの部分が引き締まった！ 腹筋＋背筋が鍛えられて、体のラインがきれいになった。 体の動かし方（太ももから意識して歩く等）が変わったので、 歩き方がきれいになった。 などなど、他にもいいことがたくさんあって、 私はとってもはまっています♪ でも、ステップが簡単そうに見えても、とっても難しくて・・・。 カスタネットの音がちゃんと出るだけで、3ヶ月かかりました。 上手になるまでには、ちょっと時間がかかりますけどね。 体験レッスンや見学はどこでもできるので、 ぜひ、見に行くのが一番ですね。私は、初心者のレッスンを見学した だけで、感動して拍手しちゃうくらいでしたから。 後は、私は経験してませんが、意外とフラダンスは いいらしいですよ。あれも腰の動きが重要ですからね。 ボディメンテナンスを考えるとヨガとかもよさそうですが、 向上心のある方だったら、なおさら、 １曲ふりつけを覚えて、完成させるような 達成感を感じられるものの方が、続けていくはりあいがあって いいと思います。 ヨガみたいなエクササイズも悪くないんですけど、1回休んでも状況が変わらないものだと、仕事やいろいろな用事等で続けられなくなることもありますからね。レッスンについていけなくなるから行かなくちゃ！は、十分なモチベーションアップにつながりますよ。 私が通っているところは、かなり体育会系の教室です。 かなり厳しいですが、レベルは高いと思いますよ。 他の教室から入ってきた方は、たいてい今までの経験年数より 下のクラスからしか入れない状況みたいです。 いろいろ探して、ご自分とって最適なものが見つかると いいですね♪ 参考URL：http://www.michiko-okamoto.com/
タイルやコンクリートの床でジャンプをすると足首や膝を痛めますが、木の床なら大丈夫です。それに、自宅ではそんなにドタバタできないでしょう? 自宅では動き回ることより、筋肉をお利口にする方に重点を置いた方がよい手思います。 上手い人と下手な人の違いってなんでしょう バレエの基本の基本って? まずは真っ直ぐに立つこと。横から見た鏡の中の自分の姿は綺麗ですか? 開くこととアンディーオールの違いを良く理解すること。なんちゃってアンディオールは絶対にしないこと。回して使うのは腿からです。足先ではありませんよ。 そして腹筋を鍛えること。 こういう事はバーオーソルのレッスンを受けると良く分かるのですが、時間的に無理ならば、サイト検索して色々とヒントを見つけると良いでしょう。 順番を覚えるコツは、ブロックごとのパターンを覚えていくのです。 例えば　1=前 2=横 3=後ろだとして 1232-3212/1321-3123/1313-2222 きちんと規則的に並んでいますよね。こういうパターンを覚えていくのです。
pitbullのShake Remix-Ying Yang Twins feat Pitbull & Elephant Manだと思いますよ。
ミュージックステーションでは 踊っていなかったと思いますので ないと思いますよ★ Chu-lip大好きです
私は、終電に合わせて移動してます。 ですから、クラブに入る時間帯は、深夜12時を回ってからの方が多いです。 殆どのクラブは翌朝始発過ぎまで営業してますので、店側も終電に配慮してメインの時間帯を構成してます。 翌日の予定が無ければ、終電に乗って移動される事をお勧めします。 仕事から帰宅されて終電までに時間の余裕がある場合は、一旦仮眠を取ってから終電に合わせて移動されると、クラブの中にいても疲れにくいと思います。
ターターのところから想像して もしかすると、Alan HawkshawのBeat Boutiqueという曲ではないですか？ 曲自体は７０年代ぐらいだと思いますが、わりと有名な曲だと思いますし、ＣＭとか番組とかでも何度か使われていたような・・・ 参考ＵＲＬの７曲めのＰｌａｙを押すと試聴できると思います。 参考URL：http://www.moviegrooves.com/shop/mohawk.htm
1回転ができているのであれば感覚には問題がないと思います。 2回転しようと思うことで力んでいるのが原因ではと思います。 足にはチカラを入れる必要はないので（多少の踏ん張りは必要ですが） 足のサイズが小さいのは問題ではないかと思います。 力んでいることと重心が下に行き過ぎていることが原因として考えられます。 まず踊りの基本は「胸」で躍ることを意識してください。 特に回転は「胸」が大事ですので(首は後から付いてくるものです。） 胸で踊るように、胸に目がついているように、これが大事です。 回転であろうと意識は胸で状態を引き上げて。 また視線を回転する方向の2m先を見上げる感じにすると不思議と回れます。 つまり首が大事というのはここのことではないかと思うのですが 視線を体より先に送るので首が先に回っているように見えます。 それで首が大事と言っているのかな？と思いますが実際には視線です。 視線を落としたり、まっすぐ前に視線を置いているとバランスが崩れ回れません。
レベランス http://www2u.biglobe.ne.jp/~rickey/narau.htm http://snowisdancing.blog.shinobi.jp/Date/200612 … 　 青文字をクリックしてね。　最後のレベランス～
http://www.rakuten.co.jp/yoshincha/ ぜひご検討ください
絵が得意な人はイラストでキレ～イに分かりやすく書いていましたよ。 でも私は絵が苦手で言葉派なので、言葉で書きます。結果、とても長くなりますが、振り付けって単に右とか左、とかだけではなく、細かいニュアンスとかがありますから、そのニュアンスで先生がおっしゃったことを書き留めるには、やはり記号だけでは限界があり、、、とても思い入れのある曲は、細かいところまで言葉で書くようにしています。 結局はフラを踊るって、単に「振り付け」というよりも、そういった「踊り方」「ニュアンス」こそが教わるべきことかなぁ、と思ってきました。
こんにちわ BIG DADDY KANE - SET IT OFFがどんな曲かわかりませんが KEEP PREPARED FOR THE BATTLE なんかどうでしょう？ 結構いろんなところで使われててよいと思います。
最近の（主にヒップホップ系）ダンスといえば、 真っ先に思いつくのは「少年チャンプル」と、その後継番組「スーパーチャンプル」です。 日本テレビ系で放送（中京テレビ制作）のダンス番組です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%91%E5%B9%B4% … http://www.ctv.co.jp/chample/ 番組のDVDが何タイトルか製作されています。
こんにちは！ 私はあるスタジオで講師をしているのですが、 私の場合、子供クラスは1レッスン3000円で 大人クラスは来た人数×900円です。 また、スポーツクラブでの講師のお話をいただいた時には 時給3500～4000円と言われました。 そのお友達は他で教えられているのでしょうか？ もしそうであれば「普段は幾らぐらいもらっているの？」とか 「相場が全然わからないんだけど」と正直に聞いちゃったり 「これぐらいしか出せないと思うんだけど良い？」と確認してみると いいかもしれませんね(^^)
娘が１０年ほどバレエやってました あなたの教室ではタイツもレオタードも指定は無いのですね？ またそういうことはこちらから聞けば、先生がアドバイスとかしてくださると思うのですが。 普通初心者ならタイツはストッキングタイプのタイツをはかせます。 引っ掛けるタイプの方はあまり着用しません トウシューズなどで足に豆が出来たりしてタイツが引っかかる場合とかにはいてましたよ。 汗で大変ですが、シューズは素足でははかないほうがよいので。 習い始めのお子さんならストッキングタイプのタイツが良いと思います タイツはどちらの色でもいいと思います 洗濯を重ねればタイツのピンク色も薄くなっていくますので・・・
パリ・オペラ座バレエの「ノートルダム・ド・パリ」は、ローラン・プティが振付けた新しいバレエです。エスメラルダのヴァリエーションは入っていません。 レニングラード国立バレエの「エスメラルダ」というＤＶＤが出ています。こちらはマリウス・プティパとジュール・ペロー振付です。 しかし、おなじみのエスメラルダのヴァリエーションは入っていません。改訂してあるのかもしれません。 ほかに全幕のＤＶＤは出ていなかったと思います。 残念ながらエスメラルダのヴァリエーションはガラで見るしかなさそうですね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Esmeralda-Pugni/dp/B000B …
(1)パーティールームでも、たいていの店では基本料金は通常の部屋と変わらないはずです。 パーティコースだからといって食べ物・飲み物を多めに頼むと、その分の代金がかかりますが。 (2)10人ぐらいからパーティールームより一回り小さい部屋でいけるんじゃないかな？ 複数の部屋に分かれてももちろんOK。 ただし、店によっては部屋ごとの勘定になって、会員カードも部屋の数だけ必要なこともあります。 一般論で答えられるのはこのぐらいです。 とにかくお近くの店に電話でもして聞いてみてよ。 そうしないと始まらないから！
こんにちは 残念ながら歌詞も試聴も見つからなかったので お探しの曲かどうか確認できなかったのですが #1さんが回答しておられるLove Notesの下記アルバムに 「The Spirit Of Aloha(アロハのこころ)」の日本語バージョンが収録されているようです。↓ ALOHA(アロハのこころ) http://www.amazon.co.jp/ALOHA-%E3%82%A2%E3%83%AD … http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … 御参考まで。
２ｍａｎｙＤＪ’ｓと！！！はいかがでしょうか。 特に２ｍａｎｙＤＪ’ｓはヨーロッパではものすごい人気で パーティーともなると箱に入れない人続出なほどの 人気ぶりです。 たまに日本のクラブにも来てくれているので近くのクラブ情報とかも チェックしてみるといいかなーと思います。 参考になったかどうかはわかりませんが 失礼します。
KAT-TUNの曲で「ハルカナ約束」はどうでしょうか？ 踊りやすいですよ(*・ω・) by.Ａ
娘がクラシックバレエを5年習っています。 好奇心旺盛な子なのでモダンもスケートもチアリーディングもしてみたい！と言っていますが、現時点ではクラシックバレエの基礎を習っている状況です。 他の方が書かれている通り、クラシックが良いと思います。 いつか他の踊りへシフトすることがあるかもしれませんが、基礎となる部分はクラシックが良いと思っています。 どちらにしても苦労すると思いますが、その苦労の大きさが違うのではないでしょうか。 環境について。 娘は比較的大きなバレエ団付属の教室に通っています。 これまでお友達の発表会にも呼ばれ色々見てきましたが、本当に千差万別です。 クラシックバレエと言っても指導者のカラーははっきり出ます。 しかしそのことがわかるようになったのはここ数年です。（バレエ未経験の私の場合） 教室探しの際に、発表会やレッスンを見学して…と聞きますが、私も実際にそのようにして教室を選んだのですが、今思えばあまりわかっていなかったなと思います。 お嬢さんがバレエを好きで、長く習うことを前提とされているなら、 教室運営がきちんとしていて、指導者の経歴もある程度ご覧になる方が良いと思います。 バレエは誰でも教室を開くことが出来る日本ですが、発表会の小品でも舞台経験の豊富な先生とそうでない先生とでは振り付けの差も歴然だと感じることがあります。 指導力は必ずしも経歴と一致しないかもしれませんが、基礎だけではバレエとは言えないところが難しいところです。 一つのメソッド（ワガノワやRADなど）をきちんと銘打っていて、シラバスがきちんとしている教室が理想的です。 沢山ある教室の中から短い間にそういった教室を探すのは難しいですし、自宅から通いやすい場所にあるとも限りませんよね。 最終的にはバレエにかけられる予算と見学した際の勘が決定打になるかと思います。
練習着は最初はあまりこだわなくてもいいと思います。 服装は、うまくなってからでも十分間に合いますよ。 僕の知っているプロのダンサーはＮＹかＬＡに行った時 まとま買いをします。 僕はいつもＮＹでまとめ買いをするのですが 日本の半値以下で買えます。 しかも種類豊富で、日本にないレア物も手に入るので お勧めです。 思い切って海外に言って購入するのがいいと思いますよ。
洋楽の場合アルファベットで曲名の後にスペース「Lyrics」で検索するとヒットする事がありますよ。
正確な曲名を回答できないのですが 参考になればと思いまして書き込みます。 ・エアロビ、ノリのよさ、わかりやすいサビ、ダンスダンス～の曲の感じ から推測しまして 恐らく音楽ジャンル的にはユーロビートの類だと思われます。 もう少し突っ込めばエアロビ用に若干アレンジされたエアロビートと呼ばれるもののどれかの曲かなーと思います。 ユーロ、エアロはエイベックスが主にCDを出しています。 http://mu-mo.net/id/eurobeat/discography/product … このあたりで視聴できる曲が似ていれば恐らく間違いないのですがエアロビートなどは古い曲も多くsupermanの歌詞だけでは特定できませんでした。 参考になればよいのですが・・・
ピルエットにはいろいろと大切な事があるのですが、一番大事なのはやはりプリエだと思います。 ピルエットはただ回るのではなくて上に伸びなくてはならないので、そこでプリエが重要になってくるわけです。 プリエが正しくできれば、上に伸びることができるので。下がなければ上はないんですよ。 目が回らないために首をつけろとかよくいいますけど、それもすごく大事ですが、やはりプリエの方が大事だと思います。 でもまあ、小学校低学年だそうですから、この先どうにでもなりますよ！
こんにちは。 お子さんのバレエタイツですね。 「Danskin」「Body Wrappers」は知らないのですが、、、 私のお勧めは「シルビア」です。 友人のプロのダンサーもステージではシルビア以外着けません。 「シルビア」でしたら90?～の身長から対応するタイツがあります。 ただこれも～115?まで用なので、たるむ可能性はありますが。。。 もしお近くにショップあれば寄ってみて下さい。 ちなみにWeb注文もできます。 http://www.sylvia.co.jp/で ＜ファンデーション・タイツ＞のところから 入ってみて下さい。 ニューシルキータイツ、プリマタイツなどがいいと思います。 お気に召せば幸いです！
DVD／CDライタでCD-Rを焼くんですよね？であれば聴くことが出来ます。またCDプレーヤーでDVDーRを聴くことは出来ません。 余談ですがCDプレーヤーが古い機種の場合聴けない事があったりします。
BoAやビヨンセのダンスはジャズばかりではなく、 HIPHOP等の要素もはいっているので モダンジャズというより、ストリートジャズと言われるジャンルだと思います。 そういったダンスの映画でおすすめなのはジェシカアルバ主演の　HONEY　っていう映画です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0002XNZI4%3f …
サルサのレッスンならここがいいと思います。 Baila サルサアカデミー http://www.salsa-academy.com/
質問者と同じ立場の人間です。 「おひとりや女性同士だけで見えている方が多いので、カップルのかたもできるだけカップル以外の方をお誘いをして踊ってくださるようお願いします・・特に女性から男性には申し込みにくいですから、男性の方はふるって女性同士だけで見えている方にお声をかけてください・・この会はみなさんで楽しく踊れるようにしたいとおもっていますのでご協力くださるようどうかよろしくお願いします・」などマイクをもち口頭でお願いしています。 「ミキシングタイムあり」と案内に明記してミキシング（男女2列または内環・外環にして出会いをつくる）をする場合も一般的に有ります。 「シークエンスタイムあり」として簡単なシークエンスダンスをレクチャーしながら出会いをつくっていたパーティもありました。 経験25年。フランスやアメリカでも内環・外環方式のミキシングはありました。
20代後半、30代、そして数は少ないけれど40代でも現役のダンサーの方はいらっしゃいます。 しかし２０代のダンサーは別として30代、40代のダンサーの数は確かに少ないです。 その理由の一つとして、ストリートダンス自体の歴史が浅いということがあると思います。80年代にアメリカで生まれたものとなっていますから、まだそれから３０年経っていないんですね。 もう一つの理由としては、ストリートのダンスでビジネスができるようになったのはもっと最近だということだと思います。最近は大御所ダンサーの方々の努力により日本でも、まだまだ十分とはいえませんが、昔に比べれば、随分ダンサーが生きやすくなってきました。 ダンサーの方々で現役で踊り続ける方もいますが、イベントや舞台のオーガナイザーや、ダンススクールの経営をする仕事を主になさるようになる方もいます。 私の知っているところでこれくらいです。 ちなみに現在はプロのダンサーでは20代後半が一番多いと思います。
今晩は Jennifer Lopezの「Let's Get Loud」でしょうか?↓(歌詞) http://www.sing365.com/music/lyric.nsf/Let's-Get … この曲は参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/923295
有名DJのイベントは、殆ど無理でしょう。 強いて言えば、「渚」というイベントが4月29日に舞洲スポーツアイランドにて開催予定で、これが昼間（午前10時～午後8時）のイベントになります。 http://www.nagisamusicfestival.jp/japanese/index … http://www.nagisamusicfestival.jp/japanese/artis … http://www.nagisamusicfestival.jp/japanese/acces … その他のイベント情報は、↓のイベント検索で調べてみてください。 http://www.clubberia.com/
こちらで買取していますよ。 西日暮里のタピピです。 参考URL：http://www6.plala.or.jp/TaPiPi/index.htm）
トランスは大きく分ければ二つに分かれます。 ヨーロッパで生まれた「ユーロトランス」とインドやイスラエルでヒッピーカルチャーから生まれた「ゴアトランス」です、ゴアトランスは「サイケデリックトランス」とも呼ばれます。 ユーロトランス系ではBPMが速いのをハードトランスやNRG（ニューエナジー）などとも言います。 ユーロでもシンセサイザーなどを使ったキラキラした高揚感のある音をエピック等と言い、昔は日本のクラブシーンでも割りと人気でした、そこに日本のエイベックスが目をつけて、アゲアゲなトランス曲というか盛り上がるのを集めたイベントが「サイバートランス」です、それからトランスが一般大衆化した感じです、それまでトランス聞いていた人たちはサイバーを敬遠してトランスを離れていった人も沢山います。 レンタル屋に置いてある「××トランス」などはほとんどこのサイバー系のアゲアゲ系のMIXCD（曲がずっと繋がっているCD）だと思います。クラブミュージックを普段聞かない人はこの系統は気に入ると思います。逆にハウスやテクノ、昔のトランスを聴いている人はサイバー系は単にウルサイ音と捕らえる人もいます。 一方ゴア（サイケ）トランスはクラブよりも野外に向く音だと思います、実際日本でのサイケのイベントはほとんど野外（キャンプ場や砂浜や公園など）でレイブとしてやっています。 ゴアも、テクノなどに近い地味めな音の曲もあるし、サイバーのようなアゲアゲなのもあります。 いきなりCDを買うのも難しいのでレンタル屋で「サイバートランスBEST」などを借りてみればなんとなくは判るかも。でもサイバーはアゲ系なのでトランスの一部しかきけませんが。 どんな音かっていうのを文章には私は説明できないので下記のサイトのトランスのジャンルでいろんなジャンルをクリックして聴いてみては？ 参考URL：http://www.di.fm/edmguide/edmguide.html
こんばんは。 フラダンスは、いいですよね。私も、大好きです。ただ、どうしても授業料が高く、なかなか思うような教室を探すのが大変だと思います。 実は、昨年の秋頃から数ヶ月に1度、新聞広告に入っていた教室があるのでご紹介しますね。 ヤクルトさんが開いている教室で、場所は大国町です。月に２回（第１・３木曜日の10：30～12：00）で、月謝が￥３，０００になります。他の教室より、２回ほどレッスンが少ないですが、月謝が他よりリーズナブルなのでいいと思います。ヤクルトさんの教室のサイトがあるので、記述しておきますね。 http://minamiosaka-yakult.co.jp/yakult-academy/c … 上記の教室は日曜日ではありませんが、ご参考になれば幸いです・・・。
オルケスタ・デ・ラ・ルスは？http://laluz.jp/link/
こんにちは！ 私も大学生からバレエを始めました！ ずっとやりたかったのですが、始められなかったのは質問者さんと全く同じ理由です(笑) 私が入ったのは大人の初心者クラスですが、年齢層は予想より広くてびっくりしましたよ！ 年下の高校生から、６０才代の方まで… ですので、「初心者クラス」なら大学生から始めても問題ないと思いますよ(*^_^*) レッスン代は地域や場所、バレエ団などによってかなり異なりますので一概には言えませんが 私は地元のホットペーパー等を利用して安いところを探しました！ １レッスン５０００円の所もあれば、１ヶ月５０００円の所も…(実際の話です) 「習い事」カテゴリーのページに掲載されていたりするので 根気よく探してみることをオススメしますよ♪
ハルヒダンスの難易度というより、踊っている人が素人だからひどく見えるのだと思います。 例えがズレるかもしれませんが、同じ立ち姿でもきちんと訓練している人と素人ではこれだけ違います。 http://kajipon.sakura.ne.jp/jojo.htm なのでプロのダンサーが踊ったらきれいに再現できると思うんですが…。（自分はダンスは見るほう専門なのですが、ハルヒダンスで人間に無理そうなポーズは無かったような。今確認できないので断言は出来ませんが） 以上、素人の意見です。ご参考まで。
すみません、topページのURLを書いてしまいました。 男性版はこちらhttp://www2u.biglobe.ne.jp/%7Erickey/men.index.htm
インド舞踊といっても、古典で3-4つくらいが大きなものとして有名ですね。すべてかなり印象や身体の使い方が違います。 サークルではなくレッスンになりますが、 ・北インドの「カタック」でしたら、 http://www.miyabi-kathak.com/ ・東インドの「オリッシー」は、 http://homepage3.nifty.com/studioodissi/　がお薦め。 踊りがとても美しくて、私は好きです。 あと、南インドの「バラタナティアム」や「モヒニアッタム」もあるようですが、こちらは特定の先生を知らないです。 こちらに、3大古典の豆知識（踊りの違いなど）が載っていました。（バラタナティアムだけないですが） http://www.miyabi-kathak.com/jp/workshop/worksho …
ここでどうやって教えてもらうのですか？
応援…かどうかはわかりませんが、 スガシカオ「午後のパレード」のダンスはすごく盛り上がりますよ！ ばっちり振り付けも決まっていて、オフィシャルサイトでは 分かりやすい指導ムービーもあります（笑） 是非みてみて下さい♪ 参考URL：http://www.office-augusta.com/suga/parade_dance. …
私も慎重182ありますが特に気をつけていることは ありません。 あんまり下手なうちに前で踊ると他に人の迷惑になるような 気がしますが、気にしずぎではないでしょうか。 脊が高くても低くても、うまい人はかっこいいと思いますよ。
サルサのパーティ、楽しみですね。 盛り上がるのをひとつお教えしましょう。 男性の背中に一文字、ひらがなを書いた背番号のようなものをつけます。 人数に応じて言葉を変えますが、 例えば8人なら「と・ん・こ・つ・ら・ー・め・ん」 が正解。 正解を出す為には、男女で話をする、移動する、もちろん踊る。 大変ですよ！ 踊るほうも楽しいし、見ている方も飽きません。（男女の人数が違うでしょうから） オススメいたします。 　　僕も行きたいなぁ～
unselfというサイトでポッピンのレッスンしてますよ。 結構丁寧だし、わかりやすかったですよ！ 検索してみてください。
ディナーショーでフォーマルですので 小オペラ劇団なんかいいと思います。 http://members2.jcom.home.ne.jp/asaki-kikaku/kum …
遅くなってすいません＾＾； アメリカのサンフランシスコに半年でした。 ２３歳の時だったので、自分のお金だけで行きました。 なので両親の反対はなかったですが、心配がすごかったです＾＾ 『売られる』とか、わけの分からないことばかり言われました；； 反対されてるのですか？ もし親のお金で行かれるのでしたら、帰国後必ず返すことの約束や、 留学先から毎日の電話の約束や、 言葉で伝わらなかったら、手紙に本気の心を書いてみたり、 いろんな方法で説得してみてください。 確かに親の気持ちになれば、どうして反対するのか分かります。 そこのところをaiiishaさんがまず理解してあげることが、一番の近道だと思いますよ＾＾ 夢への第一歩はどんなときも、誰でも、『親の説得』から始まるものかもしれません。 がんばってくださぃね＾＾
n.1です。 1流2流の線をどこで引くのか基準が分かりませんが、例えばイタリアのカンパニーは世界から見ればレベルは低めです。2流と言っていいのか分かりませんが。(が、この国では1流と思われていることを付け加えます) ミラノスカラ座 ナポリサンカルロ ローマオペラ座 アレーナ・ディ・ヴェローナ など。 そのまんま、歌劇場です。((^_^)) その他はこちらを。連絡先まででています。(欧州+USA) http://www.balletto.net/link2.php?pagina=link-co …
本当です。 日本舞台芸術振興会のＨＰに２００７年１２月来日予定と掲載されています。 参考URL：http://www.nbs.or.jp/saiten2007/
この曲輸入盤ですが持ってます。 ブルース・スプリングスティーンの「ダンシング・イン・ザ・ダーク」裏面にも収録されてます。
私が見つけたとこは「スキップダンススタジオ」です。今日電話したらポールダンスは予約制みたいです。ちなみにURL貼っておきます！そして訂正。場所を藤沢と申しましたが、辻堂になるようです。失礼しました。 参考URL：http://members2.jcom.home.ne.jp/skip-ds/
2度目の投稿です。 自分もこの教えてgooの方から最近教えてもらったのですが、 unselfというサイトお勧めです。 ダンスレッスンしてくれて、とても分かりやすいです！ unselfで検索してみてください。
ストリートダンス(ヒップホップやブレイクダンスなど)は、自然にストリートで生まれたものなので、何年に作られたのかとかそのジャンル分けというのははっきりしたものがなく、 それに関する資料などもかなり少ないそうです。 (友達がダンスについて論文を書こうとして困っていました） 私がダンスについて論文を書くとしたら… (1)近年のダンスブームについて(ダンスイベントの参加者、入場者の増加やダンスに関するテレビ番組について) (2)ダンス人口の年齢低下減少(キッズのダンサーが増えていること、親がダンサーであることが多いこと、子供にダンスをやらせる親の考えなど) (3)ダンスのジャンル(ストリートに関しては難しいですが、他にフラダンスや社交ダンス、ベリーダンスなどの発祥の地や歴史、どのようなダンスかについて) のどれかで書くと思います。 がんばってくださいね。
私はストロングマシン2号さんが好きなのですが、ストロングマシン2号さんが使っている曲でHyperの「We　control」がいいと思います。 もう遅かったらすいません。
表現力の鍛練が必要かもしれません。 スローで踊るレッスンやバレエのレッスンを取り入れてみたください。 あとは、やはり曲をよく聞くことと五感を働かせ イントラの先生の踊りをよく観察することです。 努力すれば道は開けると思います。 がんばってくださいね。
大阪に住む31歳の男です。ダンス暦は8年なので多少は力になれると思います。（LOCKとPOPをやってます。） まず、HIP HOPの超初心者コースはあってもPOPはないとのことですが、それは当然です。基本的にPOPは上級ジャンル。ブレイクと一緒で初心者の大人が始めるのはかなり難易度が高いです。 根性でがんばってついていくか？HIPHOPかLOCKといった初心者でも入りやすいジャンルを始めるのをお勧めします。 HIPHOPやLOCKも難しいスタイルがありますし、上手くなるには相当な努力はいりますが、そういった壁となる部分を避けてもレッスンは出来ます。それに壁が出てきてもだいぶ後のほうです。 POPは最初にその壁が出てくるのでお勧めしません。（HITが最初の壁になると思います。挫折者も多いジャンルです。） それと東京にも住んでいたので一言。ジールを勧めている人がいますが、あそこは余りお勧め出来ません。レッスン料や発表会代が高いので・・・・・ 最後に、初心者専門クラス以外のダンススタジオのレッスン難易度表記ははあてになりません。常連が増えればその人達に合わせたレッスンをするので、最初は初心者クラスでも、年月が経つにつれて、内容が中級者向けになっても、初心者クラスと名前がついているクラスが大阪でも東京でも結構あります。 それでは頑張って下さい。
PCの不具合で動画が見れないのですが、 “肩を小刻みに動かす”というところから、SHAKE（シェイク）DANCEではないでしょうか。 生まれたのは最近でNYのチーム「ハーレムシェイカーズ」が広めた腰を使って肩を激しく振るスタイルですが… 参考に成れれば幸いです。
Chemical Brothersの「Galvanize」と「Hey Boy, Hey Girl」という曲（ケミカルは全部かっこいいです！） Justin Timberlakeの「Sexy Back」と「My Love」。あとは、Prodigyというアーティストの曲もダンス寄りのものばかりです。
私はChemical Brothersの「Galvanize」という曲を推薦します。ノリノリのビートにQ-Tipのクールなラップが絡んでとてもかっこいいです！ 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1759061
TDKのCMとして、安良城紅が唄っていましたね。ファースト・アルバムの最後にありますよ。 後は、Miという人が限定版を出してますね。
□■こんにちゎ■□ http://huladance.ezwnet.info/ ↑ココにいろんな教室やフラの基本知識があります。 http://itp.ne.jp/ ↑これで簡単に検索できます。 このようなものでお役に立つかわかりませんがよろしければご参考までに...。 参考URL：http://itp.ne.jp/ ，http://huladance.ezwnet.info/
自分はどちらかというとテクノ派なので参考になるかわかりませんが。。 新木場のageHaというくらぶではたいていの週末にＥＭＭＡ　ＨＯＵＳＥというイベントやっていて、行ったことはないのですがＥＭＭＡがまわしてくれるみたいです。このクラブは都心からは少し遠いのですが、とても大きい・きれいで、深夜・明け方でも渋谷までバスで送ってくれるます。http://www.ageha.com/ あと、六本木のyellowってクラブもハウス系のイベント多いです。http://www.club-yellow.com/ どちらもＨＰでスケジュールをチェックしてお出かけするといいですね！たいていのクラブは日によってジャンル違いますからね。
今晩は ドイツのアーティスト、Herbert Groenemeyerの「Demo (Letzter Tag)」という曲のインスト・ヴァージョンでしょうか? 歌入りでしたら参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 尚インスト・ヴァージョンがCD化されているかはちょっと分かりませんでした。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.amazon.de/Demo-Letzter-Tag-Herbert-Gr …
下記のサイトで自分好みのスクールを探してみてくださいませ。 自分の目で選んだ方が公開がないと思いますよ。 参考URL：http://www.dance-respect.com/
No1です ご質問者様が挙げた項目であれば 「サイドライン」＝「みんな一緒に動く」 「リプル」＝「時間差で動く」 になると思います ただ、「タンブリング」は他で検索しても前転や後転等のアクロバットの事を意味していると説明されているので、「文字を言うやつ」でないのは間違いないと思います 参考URL：http://www.geocities.jp/emutokyojapan/page020.html
信念が強いのはわかりますが、まず、「プロとは何か？」というのを考えてみる必要があると思います。 たとえば、流行とか、食っていけるかどうかに関係なく、自分が本当に追求していきたいものを続けていくダンサーと、「今、これが踊れるとうけるから」「流行ってるから」という理由で踊って食っていけるようになったダンサー、どっちが本物のダンサーと呼ぶにふさわしいかは考えてみればわかると思います。ダンスのうまさというより世渡りのうまさで売れてるダンサーが多いというのが僕の実感です。 よく、スクールで自分の身内を優先して教えたり、発表会で身内の出番を多くしたりする先生がいますが、そういうのはプロと呼ぶにふさわしくありません。
一番良い席、枚数をもっているのはやはり興行会社、制作会社ですね。 普通のプレイガイドならイープラスが比較的良いと思います。 ぴあは全体的に席は良くないです。 ヤフーは使ったことがありませんし、楽天は一回しか使ったことないので参考になりませんが、前にAMPのSWAN LAKEは楽天で取りましたが割と良い席でした。確かあの時は楽天が一番最初に発売だったんだと思います。 ただ楽天は席を選べることがあるし、イープラスはブロックで選べて最終的な申し込みボタンを押す前に席番を確認出来るのが良いと思います。ぴあの一般発売は店頭に並べば席選べます。 プレオーダーの場合は選べないですけど。 演劇なら劇場か制作会社興行会社が良い席をもっています。 ただ、出演者のファンクラブに入っていると事前に各出演者ファンクラブにチケットが配布されます。ファンクラブで申し込むと大体抽選ですが、時にはとても良い席が来ることもあります。 キョードー東京などはいつでも良い席ではないですが、作品によっては制作側のこともあり、そういう時は良い席があるのではないかと思います。 私は、その作品の何を観たいかどれくらい観たいか、どのくらい取りにくいチケットか、とにかく前で観たいか、などでどこで取るかかえます。 とにかく取りにくいチケットは劇場、制作、主催、各種プレイガイド先行、一般、全部申し込みます。あとカード会社とか色々。 ファンクラブに入っている人の作品はファンクラブ。 そんなに慌てなくても買える作品、作品を見られれば良いというものは、席の選べるところで買います。 あとはシステム利用料とか発券料とか抽選料とか配達料も少し考えます。 帝劇や日生劇場の東宝作品ならテレザーブ、ホリプロのものはホリプロとか、劇団系なら劇団でそんな感じですね。 チケットに余裕のあるものなら、ぴあのデジポケが使えるとチケットがあれば当日でも使えるし、イープラスでも当日引き渡しというのがぎりぎりまで販売していたりするので、そういう利用の仕方も出来ます。 劇場の入り口で配られるアンケートに答えると主催者や劇場の先行予約のはがきやメールが来る場合もあります。
サルサがおすすめです。 サルサには「シャイン」という一人で踊る種目が確立しています。 中南米系の人は「シャイン」を踊る人が結構多いですし ペアダンスがすきな日本人のサルサの大会でも一人踊りはかなりあります。 「シャイン」は筋肉スポーツ系のもの、パントマイム系、ストーリー性のあるものや詩的なものもあり、ある意味、能や日本舞踊に通じるような表現もあります。 パートナーに気兼ね（？）する事なく、一人で踊りたいひとにはぴったりだと思います。
いつもどこでチケットを買われていますか？ ぴあでしょうか？ぴあだとあまり席は良くないと思います。 一般プレイガイドについてはこちらをご覧下さい http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2699251.html 公式サイトの今年の日程ですが↓ http://www.zak-tokyo.co.jp/artest/2007/Grandiva/ … 表のお問い合わせと書いてあるところでチケットの扱いがあれば席は割と良いと思います。 東京公演に関してはこのサイトからチケットが購入できるようです。 http://ticket.rakuten.co.jp/grandiva_r/ こちらの楽天でも関東地方一部は購入できるようです。席はチケット発券まで分からないようですが。 既に上記で購入できる関東地方分は8月分まで一般発売されています。 他の地域でしたら上記サイトのお問い合わせ先のサイトがあると思うので、そこがプレイガイドに比べたら良い席をもっている様な気がします。 一般発売で買うか、先行発売で買うかはチケットの売れ行きによると思います。すぐ売り切れてしまうチケットなら先行発売で申し込んだ方が良いですし、一般では先行で残ったものが発売されるので全体的に良い席が残っているとは言えません。 ただチケットに余裕のあるものでしたら一般でも比較的良い席が買えることがあります。その場合はイープラスでブロックを選んだり、ぴあの店頭や劇場のチケット販売所などで細かく席表をみながら買えるところの方が良いと思います。 一番良いのは今後ならグランディーバのファンクラブに入るのがよいと思います。
テンションをメッチャあげてはっちゃけたいならば、 「ウルフルズ」の曲ですかね。 大体どの曲もいい感じの曲ですが 「それが答えだ！」とかは、とにかくたのしいですね。 リズムの速い曲だと、踊りをいっぱい考えなきゃいけないため、大変ですので控えたほうがいいと思います。 あとは、、元から踊りのついている曲(オズマとかゴリエとか)をえらんで、振りを軽くパクッてしまうのも手ですね。成績面ではあんまりいい結果で無いですが、踊りやすいし、作るときにほとんど悩まないですみます。
おそらくですが、腰を動かすのとお尻を動かすのはまったく別の動きだと思います。 私はHIP HOPを習っていて、レゲエもすこしかじっていますが、これらはレゲエではないと思います。(多少取り入れていると思いますが…) まず、アムロちゃんがやっているような腰の動きをするためには、腰だけを動かす練習が必要です。 まずはゆっくりでいいので前、右、後ろ、左、次は逆から…と腰だけを動かすことを意識して練習してください。 ぐるりとまわしたり、音に合わせて一箇所一箇所で止めてみたりしてください。 お尻を振るわせるのは、レゲエでもそうなのですが足に力をいれてやってみてください。 分かりづらい説明ですみません。 がんばってください。
＞万が一のトラブルっていうとどのようなことを想定に入 れるべきでしょうか、もし宜しければ追加で教えて下さいますか？ 別にクラブに限ったことではないのですが、喧嘩やナンパ繋がりのトラブルです。すいません、かってにwaaykasoさんが女性かな、と思ってしまったもので（違っていたらすいません）。特にトランス系の客層はギャル・ギャル男が多いですからね。 ちなみに僕はクラブ暦６年、ＤＪ暦３年ですが、トラブルらしいトラブルには一度もあったことがありません。あくまで可能性の話です。 蛇足ですが、もしトランスイベントの雰囲気（主に客層）が合わないようでしたら、歌モノハウスのイベントをお勧めします。ハウスのイベントは客層が幅広く、初心者でも行きやすいと思いますので。 長々と失礼しました。クラバーが増えるとうれしいので、楽しんでみてください。
ありすぎて回答に困ります。 お好きなジャンルにもよるけど、「座頭市」はタップなので タップならオーストラリア映画の「タップドッグス」がオススメ。 従来のタップダンスのイメージが覆されます。 HIPHOP・ブレイクなら「ユー・ガット・サーブド」。 映画の大半がダンスシーンで、どれもスゴイの一言。 「ダンスレボリューション」（なんなのこの邦題！）も HIPHOPのダンスシーンがカッコイイよ。 バレエ・コンテンポラリーなら「センターステージ」。 ストーリーはベタですが、ラストの連続スピンがすごい。 ボールルームなら邦題がムカつくけど「ダンシング・ヒーロー」。 音楽ナシのパソ・ドブレ（闘牛をモチーフにしたダンス）がステキ。 途中でサルサも見られる「ダンス・ウィズ・ミー」も好き。 ほかの人も書かれていますが、「ダンシング・ヒーロー」と 同じ監督の「ムーラン・ルージュ」は、高速フレンチカンカン、 めっちゃ情熱的なタンゴ、エキゾチックなインド舞踊、と様々！ 3月にはバレエ＆HIPHOPのコラボの「ステップアップ」という 映画が公開されますよ～。
こちらですか？ http://www.ctv.co.jp/chample/music/2007/0117/pro …
http://www1.kcn.ne.jp/~kei-u/modern.html http://ds.cc.yamaguchi-u.ac.jp/~kikeda/beginning … とかご覧ください。
回答ではないですが知っておいて損はないかと。 頭を軸にして回ったり、片手でたったりとか 前の人がいうとおりbreakinです。 HIP HOPというのがダンスの種類だと思ってるみたいですが、勘違いしてると思います。正しくは　文化　です HIP HOP四大要素というのがあって breakin(さっき言ったようなやつです) DJ(レコードをスクラッチしたりするあれです) MC(ラップともいいます) graffiti(ストリートの落書きみたいなやつ) の４つで構成されています。 だからどうしたって話ですが・・・一応ダンスをやるなら頭の片隅にでも入れておいてください。
人間の体には骨があります。骨は筋肉と違いのばしたり縮めたりは出来ませんし、曲げることも不可能です。(当然、解っていると怒られそう) バレエではアンティオールといわれるターンアウトが必要なのはご存じかと思いますが、なぜだか解りますか。大腿骨頭を回転させることにより脚を横に上げていってたときに骨盤とぶつかるのを避けるのです。ターンアウトしないと90度で骨同士がぶつかります。 いくら勢いよく足を振り上げても、無駄です。 大切なのは地道なストレッチング。 まず床に仰向けに寝ます。腰と床に隙間が出来ないように腹筋を使って(太ももの筋肉は使わない)隙間を埋めます。分からなければ、仰向けのまま体育座りのように膝を曲げて胸の方へ持っていきます。腰は床に着きますね。そのまま膝を曲げたまま足を床に戻していくとある地点から腹筋が必要になるのが分かると思います。 さて、曲げたまま足を床に着けた状態から、片脚だけを胸の方に持ってきます。ここで苦しければ息を吐きながら少し止まります。 そして上げている方の脚の膝を伸ばしていきます。おそらく足先まで手が届かないでしょうからタオルを脚に引っかけて頭の方へ少し引っ張ります。このときにも、絶対に腰を浮かせたり傾けたりしません。曲がった形でやっても意味がありません。....これが脚を前に上げるためのストレッチです。 さて、脚を前に上げた状態から横に持っていきます。このとき、太ももの裏側が天井を向くように意識しながら脚を前(ドゥバン)から横(アラセゴン)に移動します。...これがターンアウトで脚を横に上げている状態です。足先を手で持ったまま、またはタオルを使ってなるだけ頭の方へ引き寄せたまま軸脚(膝を曲げて足を床に着けていた方の脚)の膝を伸ばしていきます。腹筋が弱いと、体がゴローンと上げている脚の方へ回転してしまうと思います。それを防ぐには軸足の足先をより遠くへ伸ばして行くようにします。 ダンス初心者のようですので、全てが理解できないかもしれませんが、ダンスで脚を高く上げる、というのはどんな格好でもあがればいい、というものではありません。やはり、美しくないと。 その為に皆、先生の指導のもと、レッスンをしていますので一ヶ月やそこらで簡単にできるようになることではないことも付け加えておきます。 ストレッチングは力を抜いて、息を吐きながら、重力に従って、が基本です。 力任せにすると、筋肉を痛めます。
広告のようですが 部活で使うものはこのサイトで買いました。 グルグル巻いて必要分だけ切って使う物もあれば最初からできあがっている物や,結束テープでまとめてあって後は一枚一枚開いていくだけの物などいろいろあります このほかにもチャコット等にもありますよ 参考URL：http://www.pompon.co.jp/
男性もやはり踊るようですよ。 http://blog.livedoor.jp/mac_dial950/archives/505 … http://asianbeauty.cocolog-nifty.com/ http://asianbeauty.cocolog-nifty.com/jasmine/200 … http://www.bangkoknavi.com/miru/miru.php?id=6 地方によっていろいろな踊りがあり、一見して男性とわかる素朴な衣装のもあるが、ハデハデに化粧して踊る踊りでは一見、女性と見間違うのかもしれません。
ネットで探しました。「ダンス」「スクール」とかって。 職場に近い場所にあり、定期的に説明会と見学会があったので見学してから入会しました。 スクール情報ですが、クラブとかにおいてあるダンス雑誌にもスクール情報満載ですよ！ あと、以下のサイトでも探せます。 http://www.dance-respect.com/ http://www.tokyo-dance-magazine.com/
元々は、本当にお姫様と結婚する時に新郎（まぁ、王子様でしょうが（笑））が抱き上げた事からきてると思います。由来までは分かりかねますが、きっと姫をずっと守っていくといった意味で抱き上げたのでしょうか・・・。 なので、物語とかのシーンでも王子様が結婚する際にもお姫様を両手で抱き上げるのが多く使われるようになったのでしょう。 なお、外国の方では新郎新婦が始めてお家に入るとき、新郎が新婦をお姫様抱っこして門をくぐると一生幸せになれるという言い伝えもあるようです。（すでに幸せ一杯のはずなのに・・・（笑）） わが嫁もお姫様だっこすると、相当悦びますが、やはりお姫様だっこというものは女性にとっても良いものなのかもしれませんね＾＾ わたしも経験してみたいのですが、プロレスラーにお願いするしかないので、叶いそうにはありません＾＾；
４０代男性です。 不純ではありません。 どうぞはじめてみてください。 「レディース」 という種目がある競技会もあります （あまりメジャーではありませんが） その場合、貴女が「リーダー」 つまり「男性役」をしなければいけません。 リーダーは女性よりステップ、リズム、体の使い方などを 知っていないと務まりません。 上手くなるのに、男性は女性の３倍かかるといわれています。 でも大丈夫。興味があるなら続けられますよ。 どうぞ、同じような年代の気の会う女性を見つけて がんばってみてください。
全然可笑しくなく、ごく普通です ちなみにブレイキンであれば、当然「技」に憧れてだと思います 「技」は結構カラダに負担があるので、ケアはしっかりしといてくださいね 結構ストリート系はストレッチをしない事が多かったり、ケアの方法を日頃からやれるようには教えなかったりするのでね あと、何より「度胸」です 例えば宙返りなどは、思い切って飛ばなければできないし、逆に恐い思いをします 「逆立ちが恐くてできません」などと言わずに、折角ブレイキンやるのであれば「逆立ちやった事ないけど、やってみるかっっっ！！！」位の勢いでやった方が、技自体成功するし、練習できます 頑張ってくださいね
今晩は 質問文からは歌っているのが男性か女性か分かりませんが もしかしたらOutkastの「Hey Ya!」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。(DISK2の9曲目) 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.bmgjapan.com/outkast/track.php?item=6 …
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1225219 ベリーニの「♪サンバ・デ・ジャネイロ」かと 意味は「1月（＝ジャネイロ）のサンバ」です。
ロックですが「ギルティギア」ってゲームのサントラがかっこいいですよ！全体的に速い曲が多いですが・・・ http://music.yahoo.co.jp/shop/c/10/fsca10143/
古くてもよければ DJ BOXのDISCO MUSICで探すのも手ですよ！ （real player対応←無料のあります） 参考URL：http://www.toa-kaikan.com/
レッスンを沢山受けて技量を伸ばし 気にいったプロの先生のアシスタントになりたいと申し出てみては いかがでしょうか。 身近に接してみると初めてわかるものがあるというものです。 土日の学校はたくさんあると思います。 ただし、ダンス専門学校は土日だけというのはかぎられてきますが。。。
当然、スタジオ・プライアをお勧めします。 JAZZであれば JAZZをベースとした CLUB JAZZ、GIRL'S JAZZ、FREESTYLE JAZZが開講しておられます。 STUDIO PRAIA http://studio-praia.com/ 参考URL：http://studio-praia.com/
こんばんは 社交ダンスではないのですがダンスの経験から 基本を習ってリズムが取り易いものを習って ワルツに進んだ方がいいかと思いましたが 家族に経験者がいまして聞いてみたところ ワルツが好きなら最初からワルツをしっかり習った方がいいそうです コツというのもを頭でっかちに聞くより 習うより慣れろ。だそうです 頑張ってください
失礼だという人は、人間的にもダンスの腕もまだまだ だとわたしは思います。 本当のプロ教師はまずそんなことは言わないのではないでしょうか。 だから気にする必要はないと思いますよ。 普通レッスンを受ける場合、15～20分くらい前に行くのはベターだと 思います。着替えなどいろいろ準備がありますので。
レクダンスとはレクリエーション・ダンスの略です。 １９８２年に生まれたサークルということですが、フォークダンスのような踊りらしいです。
こんばんは 歌詞とか考えないで 曲調をつかむことを中心に考えた方がいいと思います 大まかな流れ メリハリをつけること ４人であればパート別けかバランスを考えた 配置をした方がいいですね 最初に曲を聞いて４人で手拍子してみてこれが合うようになったら 次に進みます カウントが合わないことには揃えるといってもそろいません 曲を聴いてみましたが振付けるのが難しい曲ですね ステップを考えて揃えるようにします 手が難しいな・・ 私ならですけど まず手を横に開いて右手はそのままで左手だけ天へ 左手だけ胸の前を下ろしてきます そしてしゃがみながら体をくるっと１回転 そのままステップをふみ歩きながら前の二人と後ろの二人が入れ替わって 同じ動きを繰り返し これで、時間の半分は取れますよね 今度は、上半身を軽く斜めにひねり 胸の前に手のひらを広げて（手のひらを前にして）ひじを真横に張って 扉を開けるように広げます このとき胸を張りましょう これをゆっくり２回繰り返す これに工夫してみて ゆっくりな曲調ですから決してあせらないで ひじを落とすと汚く見えますから きちんと腕を張ってやってみてください 参考までに
同意見です！盆踊りとかに近いか・・。でも下品ですな。
こんにちは！ 東京中野区で年末年始特別レッスンあります。 よろしければご覧ください。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~jointspot/splesson.htm 参考URL：http://www7a.biglobe.ne.jp/~jointspot/
今晩は 中古ですがシングルCDでしたらAmazonに出品されているようです。↓ http://www.amazon.co.jp/Such-Feeling-Bizarre-Inc … 御参考まで。
もしかしてそれは、「Tahiti Tahiti」という曲名でしょうか？ そうでしたら、歌詞はこちらにありますよ。 http://www.samoa.co.uk/q-and-a/6306.html CDは、、、私も教えていただきたいです...。
平成9年に島倉千代子さんがCDシングルを発表しています。 http://shopping.yahoo.co.jp/p:207048:domain=music http://music.yahoo.co.jp/shop/c/10/coda1226
最終回のダンスの曲は、3曲あったようで2曲は判明しました。 1曲目は、Cyndi Lauperの「Girls Just Want To Have Fun」（邦題：ハイスクールはダンステリア） http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … 2曲目は、Spice Girlsの「Wannabe」 http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … http://listen.jp/store/album_0724389371857_v.htm のようです。
ジャニーさんに気に入られれば入れます。
同じような質問がありましたのでＵＲＬを紹介しておきます。 ちなみに僕も風呂上りに毎日柔軟することでずいぶんやわらかくなりました。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=283573
私も学生のとき競技ダンス部に所属して社会人になってからもダンスの大会にでていました。 １．基本的にはブラックプールが一番権威のある大会です。世界のプロ、アマチュアはこの大会にでて活躍することを一度は夢見るものではないでしょうか？日本では有名なのが全日本選手権と日本インターでしょうか。日本インターはNHKが主催なので、７月頃教育テレビなどで放送されているはずです。全日本選手権はたしか５年おきに北海道～九州まで巡業のように行われるはずなので、お住まいの地域の近くで開催されているかもしれません。 ２．競技ダンスにもプロアマ問わずコーチが必ずいて、振り付けをしたりレッスンするのが普通です。プロは基本的にはアマチュアを教えて生計を立てますが、有名になればプロにもレッスンをしています。 ３．競技会は華やかな場であるので、それぞれの練習の成果を発表する場でもありますが、かなりマッチョな方も沢山見受けられます。プロの中にはジムに通ったりして体を作り上げる人も少なくないです。 　でも見ても分かる通り、競技ダンスには俊敏な動きがかなりの部分で必要とされるので必要以上の筋肉をつけることは無駄だと考えている選手がほとんどだと思いますよ。私の先生の持論ですが、“ダンスに必要な筋肉はダンスを（練習）することによって十分に付く”だそうです。
UNSELFというサイトがいいと思います。 HIPHOPなど、最近のものや、いろいろな振りも載っていますから。 そして、動画で分かりやすく説明があります。 一度見てみたらどうですか？
費用面はどうなっているのでしょう？ 普段のレッスン時間は、普通のバーやセンターレッスンで終わるでしょうし。 発表会がある場合は、その分に徴収される費用に リハーサル代、振り付け代などが含まれている場合があると思うのですが。 もし費用を払っていなかったり、返金しているなら難しいでしょうね。 でもまた先で発表会など考えていたりモチベーションのために 先生の方で練習のなかで少量の振りのある踊りなど検討して下さるかも知れません。 もしくは、新たに一クラス別料金で踊りのためのクラスを作って頂くか・・・。 でもクラスを作って頂くのまで言い出すのは僭越でしょうし レッスン時間とはいえ振り付けや、踊りの指導はやっぱり時間もかかるし なかなか負担なのでレッスン内でというのは厚かましいかも知れません。 やっぱり素直に 「踊りの練習はやっぱり楽しかった、また機会があったらどんどんやりたい」 というような事を伝えたら考えて下さるのでは。 やっぱり、バレエの先生は舞台をやりたい人も多いので モチベーション維持や、予定はなくても先々のためにも教えたいと思うかも知れませんし。 そこから先は先生におまかせするしかないのでは。
まず、舞踏譜についてですが、音楽譜のような発展は見られません。それぞれが、自分が一番良いという方法をとって独自に編み出しているような感じです。ですから、音楽譜のように、勉強した人なら、あらゆる舞踏譜を読めるかというと、そうではありません。 舞踏譜が盛んに研究、出版されたのはバロック時代のフランス。あ、もちろん出版と言っても本屋の店頭に並び、一般人が買い求めていたわけではありません。宮廷舞踏の時代ですから。あくまでも貴族間での話です。コレクションとして結婚の贈り物として進呈するとか..... ルイ14世が喜々として(?)様々な作品にダンサーとして出演していた頃の話です。 参考になるサイトです。 http://www.baroquedance.jp/baroquedance.php バロックダンス、舞踏譜について http://memory.loc.gov/ammem/dihtml/diessay4.html 膨大なダンスに関する文献などのサイトです。 バロックダンスについてのページをリンクしましたが、右側に舞踏譜へのリンクがあります。内容がスキャンされていますので、全て見ることが出来ます。サイト自体は英語ですが、舞踏譜自体はフランス語で解説されています。
単に足形だけ安く覚えたい場合は、月の最初の週にダンススクールに 見学＆体験しに行くことです。 初心者は月の最初じゃないとダメです。 ２週目以降だとステップが進んでしまっているので苦労します。 完全に自分のレベルに合わせてダンスを学びたい場合は プライベートレッスンを受けることをお勧めします。 本当にうまくなりたい場合は両方併用し、競技会を目指すことを お勧めします。 事前に本でステップ名でも覚えておくとすこしは違ってくると 思いますが、とにかく実践することをお勧めします。
最初に言っておきますがそう簡単にはできません。 １週に半年～１年なんてざらです。 文面でのレクチャーは限界がありますが、とりあえず・・・ はじめできる限り遠くに半円を書く感じで左足を回し右足を上げます。 このときあまり蹴らないほうがいいです。 右手を地面につけます。肩幅より狭いくらいの感覚がいいです。 足を思いっきり体にひきつけます。ダブルシフトみたいになるくらいを意識してもいいです。 右足を左下に向かって抜きます。このとき思いっきり引き抜く感じでいくとうまくいけば四つんばいにいけます。 これの反復練習です。そう簡単にできるものではないのですががんばってください。 主さんが女性だったらわかりませんが、男性なら特別なキントレなしでも筋力的な問題はないと思います。 ちなみにウィンドができるかは特に関係ないです。
NO1です。今日テレビを見ていたら、スーパーバレエレッスン「パリ・オペラ座ジゼル(2)」 のレッスンをやってまして、外国人の先生がジゼル２幕の曲をほんの少し「タリャリャ～ン、タリャリャ～ン♪」＾＾；と確かに歌いながら教えていました。しなやかに首を曲げるという表現を教える為でしたけど・・。 他の回答者の方の「ヤンパッパ」とかというようなのは私もよく聞いたことがあります。そうそうバレエの先生はそんな感じで教える方が多かったです。でも曲に合わせて振りをつける感じじゃないんですよね...。あくまでもカウントというか。。「ワンエン（＆）トウ～エンスリ～エンフォ～！シャッセ～シャッセ～パ～ドブレッ！ハイくるっと回ってね～この目」みたいな・・＾＾；曲はあくまでも雰囲気を出す表現の説明の時に口ずさむ感じではないかと思います。 何となく偶然テレビみたので再度投稿しちゃいました。スイマセン。
ADVとはAdvance Ticketの意味で、簡単に言えば「前売り」など割引がされているチケットの事。 DOORはそのまま「ドア」、つまり当日入場口で支払うチケット＝当日券です。 ADVはそのハコや付近のレコ屋、オーガナイザーなどから購入が可能ですが、詳細は問い合わせてみる必要があります。 普通に手ぶらで行けばDOOR料金を支払うことになります。
小さなお教室では、先生やその家族が自ら全てをやっているようです。 事務員を雇うお金がもったいないからだと思われます。 ○○バレエ団というような全国的に有名なところですと、事務員さんがいて様々なお金の入出や生徒団員の事務をしているようです。 ただ、二、三の例外を除いて、もと団員とか、長年の友人や後援者とか、何らかの縁故がある場合がほとんどと見受けられます。 バレエ専門雑誌で以前某バレエ団が事務や裏方さんを募集しているのを見たことがあります。どうしてもバレエ関係の事務をやりたければ、バレエ専門誌を隅々までまめに見ることをお勧めします。 あなたが仮に希望通り事務員になれてもお給料はすご―く少ないと肝に銘じておいた方がいいですよ。 個人経営のバレエ団やバレエのお教室では、経営者以外はお給料はすずめの涙のようなものですよ。 他に条件のいいいお仕事を見つけて、そのお金でバレエを習う方がラクですよ。 それにバレエ団の事務ですと、バレエの現実的な面、というのでしょうか、優雅にきれいに見えても先生や団員のお給料などの実態や、発表会や公演やコンクールでのお金にまつわるあれこれを見てしまうと、日本のバレエに対して幻滅してしまう恐れもあります。 白鳥は、遠くから見ているからこそ優雅で美しいのだ、ということですね。
こんにちは！ ジゼルのペザントについて、昔先生から聞いたような気がしますが 昔のことなのでうろ覚えです。 もし間違ってたらごめんなさい。 1幕はぶどうの収穫祭があって、そこで村一番の踊り子として踊るのが ペザントの2人だったと思います。 村一番の踊り上手なわけですから、楽しそうに、余裕があって 自信のある踊り方をしなければならないと思います。 笑顔は歯は見せない方が良いと私も言われます。 頬の筋肉を上に上げる練習や、口角（口の端）を横上に上げて 鏡で見ながら練習するのが良いと思います。 本人は笑っているつもりでも後でみたら単なる「ぽっかり口」だったということもありました(^^; 後は下を向いて踊らないということでしょうか 照明が顔によく当たるようにしていれば明るく見えますから(^^)b 頑張ってくださいね☆
私は３２歳でブレイキンオンリーで頑張ってます♪ 私はパワー系ですけど問題なくできますよぉ★ 柔軟は空手もやってるので問題なく柔らかいですし、まだ２８でしたら無謀でもなんでもありませんので是非やってみてください！！ 年齢のせいにしては絶対にダメです♪ ブレイキンは根性と根気のダンスなんですよ★
ストリート系だと、 スタンスミスも結構はいてるヒトおいですよ！ あとは、エアーフォースロウ１。これは王道!!! ストリート系は底が厚いものがいいってききます。
たしか中国の舞踊団で、TVにも出たらしいのですが、「千手観音」というのを踊っているグループがいます。群舞の息の合い方といい表現力といい、ものすごいです。彼女たちはみんな、耳が聞こえないそうです。
まずバク転 １．飛ぶ前は膝を曲げすぎないこと＆肘を曲げないよう意識すること ２．最初のジャンプは斜め後ろへ ３．顔は常に上（絶対アゴをひいては駄目）とにかく顔を反る ４．床に手が着いたら押し戻す（肘を曲げないようにしても着地すると少し曲がるので、それを押し戻す感じ） 　　バク転をして最初に見えるのは床と自分の手のこうです ５．４.と同時に足からではなく腰から「への字」に思いっきりなるべく遠くへ振り下ろす（足を曲げては駄目です） 次にハンドスプリング（前方転回ですよね？） 前方系は特に怖いと思います（助走・着地時以外に視界が殆どない）。 １．適度に助走（速すぎると着地後前に倒れこみます） ２．助走後、肘を曲げず手を上げた状態で少しジャンプした後、上半身全体を伸ばしたままへの字に振り下ろし手を着く（肘は曲げないよう意識） ３．２．と同時に足を振り上げる（膝を曲げない） ４．腰を反って振り上げた足を思い切り振り揃える（この時物凄く勢いがつきます）そして着地 両足着地の場合勢いがあり過ぎて着地後に倒れこみそうになるかもしれません。最後の着地は真直ぐに立てます。 最後に側宙 １.適度に助走（側転より気持ち強く） ２.上半身を思い切り振り下ろす（手を着こうとすると上半身が下がりすぎます） ３.２.と同時に片足を思い切り振り上げる（上半身の落ち込みを下半身で支え、且つ引っ張り上げるような感じ） ４.膝を曲げず思い切り振り切る（床がずっと見えているので手を着かないように踏ん張る） 即宙はまず綺麗な側転ができていないと難しいです。側転→片手で側転→即宙かな。 全ての技において無駄に体（肘や膝等）を曲げないことがコツです。 でないとバネがでません（常につま先で立つ）。 最後に、全て体が柔軟でないときついです。 側方系は特に柔軟が必要で、開脚ができてないと無理かも。 以上です。
体力は、続けてるうちについてくるので、大丈夫じゃないかと。 リズム感はみんなの悩むところですが、そもそも、外国の文化で日本の音楽とは異なることを、始めるのですから、「習うより、慣れよう」と言ったところだと思います。 専門のスタジオは難易度が高くなりがちですが、カルチャー教室やサークルなら、気軽に取り組めるのではないでしょうか。 どこでも、と言うわけではないようですが、大阪や岐阜の一部では、フィットネス風に教えてるところもあるようです。私が知っているのは、岐阜県大垣市のアクアウォーク大垣ジュージヤカルチャースクールというところです。 体力つくりを兼ねて、慣れるには良いかもしれません。
私は成人からバレエを始めたのですが バレエの発表会に出ることになってから お団子にしなくてはならなくなり 練習しまくりました。 その時参考になったＨＰです。 参考URL：http://www.applepie.gr.jp/ballet/odango.html
歌って踊ってですね… 多分HIP HOPだと思うのですがHIP HOPにしては軽いようですし… JAZZ HIPHOPあたりでしょうか…(;゜Д゜) でも少しばかりLOCKも入ってましたし… HIP HOP:JAZZ:LOCK＝8:1:1と言う所でしょうか…??? それにしてもとてもダンスの上手い方ですね(ノД｀゜)゜。゜
私も今年の文化祭で「CHO CHO TRAIN」踊りました。 EXILEのPVのDVDを見てそのままの振り付けでしたのですが、 ダンス経験のある私ですが振り付けがあまりにも激しく 歌うどころか曲を短縮してもしんどかったです(;゜Д゜) (極端に私がスタミナ不足なだけかもしれませんが…) どうしても歌われるのでしたら、 参加するメンバーさんの中でダンス経験があり 振り付けを付けれる方がおられるのであれば 歌える程度に簡単めに振りをつけるのがいいかと…;;
誠に残念ですね。 （ダフ屋行為廃絶の１９１９年法律に基づき） キャンセル等を受け付けておりません。 友達や知り合い等で 万一興味がある人がいらっしゃれば いいですね。 以下はオペラ座ホームページからの該当部分の抜粋です。 Modification et annulation des spectacles : Les billets ne peuvent etre ni repris, ni rembourses, ni echanges, ni revendus (loi du 27.06.1919 portant sur la repression du trafic des billets de theatre)
私の地域と放送時間が違うため、この回の放送分かはわかりませんが・・・ WHO'S THAT GIRL?/EVE Chicken Noodle Soup/Webstar ft. YoungB Rize LEAN WIT IT ROCK WIT IT/DEM FRANCHIZE BOYZ IT'S GONE DOWN/ YOUNG JOC が流れていたと思います
少年チャンプルを見ていらっしゃるのでしたら 少年チャンプルのDVDが安くで販売してますのでご購入されたらいかがかと思いますヽ(*゜∀゜*)ノ あと、ムービーでしたら http://www.fmworld.net/fmv/usataku/web_movie/mov … がありましたヾ(*^∀^)ノ
三人のソリストのヴァリエーションです。 でも、さいしょにカブリオール・・・ んー。それだけではわからないので、他に当たってください。
ご存知かもしれませんがLOCKと言えばGet Upって気がします。 LOCKでも必ずと言うほど使われますね(;゜Д゜) あと、高速なのをお探しでしたら少年チャンプルのサウンドトラックの中に Hilty & Boschさんの使ってた高速の曲がありました！
私はHIPHOPなど、ストリートダンスをやっていますが、 リズム感も大事だと思いますけど、 それも含めてセンスが一番重要かなと思ってます。 運動神経というよりは、形を見せる、表現するものなので、 スポーツとはちょっと違います。 うまい人は練習などの努力もありますが、 最初っからなぜか、どうしたらかっこ良く見えるかを 自然とわかっている人が多いです。 なので、上達もはやいです。 私はそうなりたかったです w。 スタイルよりもセンスの方が欲しいですね。 結構有名なダンサーの方でも男性でも160cm代後半の人が多いです。 女性でも小さい方も多いですが、 それでも技術があれば、動きは大きく見えるので、 踊ってない時に「この人こんなに小さかったんだ」 って思うことが多いです。 もちろんスタイルがいい方が断然かっこ良いですけどね。
補足について バレエシューズはやっぱりバレエ用に作られてますので、爪先立ち、回転などに向いています。 フローリングとかかなり滑りますよ。 室内用ならジャズスニーカーは良いはずです。 靴でいう真ん中の部分が折れ曲がるようになってるので、跳んだり回ったりも楽ですよ☆ こちらは、ヒップホップとかでも使えます。 ジャズのスニーカーとシューズはまた違いますのでね。 シューズは底薄いですから。 ただ、メーカーにもよりますが、若干ジャズシューズよりジャズスニーカーのほうが高いので、考えて買ったほうがいいですよ！！ 頻繁に使うとやっぱり磨り減ります。
「Yahoo! Days」は使った事がない(というか知りませんでした)ので、mixiとの機能差は判りません mixiは通常の掲示板よりも情報は集め易いと思いますよ 実際に、仲間募集のトピックを作ってそれに他の人がカキコしているのを結構見てます ただしどんな人が集まるかは、判りません 自分自身がそういうのに参加した事がないので・・・ イベントのトピックを見ているとある程度、そのイベントの雰囲気が掴めると思うので、いいなと思ったところに「行ったことないのですが・・・」という感じでコメントを入れてみれば、ちゃんと反応があると思いますよ いきなりメッセとかだと流石にひく人もいると思います(女性からのメッセでも自分(男)はひきます)のでご注意下さい クラブ生活がエンジョイできるといいですね
一人で気にせず行きます ただし自分はガンガンに踊ってるので寂しい思いをする事はないのですが、そうで無い場合は寂しくなるかもしれません また、危険ではないです(当方男) 女性だとしつこいナンパがいる可能性もあるので、一人は流石にオススメしません 取り合えず一人で行くコツというのは知りません 度胸？ やっぱり知り合いを作って行くのがいいですよ できればすでにそのイベントに行った経験のある人と行った方が楽しみ易いです イベントの内容や雰囲気を知ってるし、その人の知り合いと仲良くなれる可能性が十分あるので mixi等で募集してみたり、逆にイベント告知している方に連絡を取って行くというのはどうですか？
繋がりは特に無いと思いますが、恐らく（推測ですが）B-BOYは基本、海外のファッションなので、 海外のB-BOYがヤンキースキャップを被っていたから日本で真似をし始めたからではないでしょうか。 参考サイトにB-BOYのファッションについて少し載っているので参考にしてみてください。 参考URL：http://bmw247b.hp.infoseek.co.jp/
もしかしたら、C+C Music Factoryの 「Gonna Make You Sweat (Everybody Dance Now)」でしょうか？ ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … http://www.hmv.co.jp/product/detail/499420 ↓歌詞です。 http://www.lyrics007.com/C&C%20Music%20Factory%2 … もし、違っていたらすみません。
人それぞれじゃないでしょうか？練習量も違うし、同じ練習しても体質によって筋肉がつきやすい人もいれば、ふっくらのままの人もいます。練習の仕方にもよるでしょうし。あと、お腹をちゃんと使って踊る人もいれば、あまりお腹を使わない人もいます。本当はお腹の動きがちゃんとできてこそのベリーダンスでしょうが、地域（エジプトかトルコか）によっても少し違っていたりします。 私は一時期「腹筋が割れている」なんていわれていましたが、ベリーだけじゃなくってその他の踊りなどの影響もあり。また、腹筋といっても女性だし踊りですから、ボディビルダーみたいにはなりませんよ。運動によって脂肪が落ちるのでしっかり見えてくる程度かな。日本人のダンサーでそこまですごい腹筋の人はあまり見ないですね、日本人の体質とも思えるのですが（白人の人はもっとすごいです、肉食だからかな？）。 また、上半身の心配をされているようですが、「格好よく見せる」ことが目的なのならばそれも心配でしょうが、そもそも踊りはどんなものでも、「動き」で見せるものです。どんなにスタイルが良くっても、動きがきちんとできてなかったら美しくないんです。逆にちょっとばかりスタイルが完璧じゃなくっても、動きがすばらしければ魅力的です。私の個人的には、いかにもふくよかでセクシーな感じよりも、しなやかに鍛えられたほど良い筋肉のある細身のダンサーのほうが好きです。 さらに、体型以前に、踊るということはとても内的なこと。魅力的に見えるダンサーはやっぱり、自分の内側ですごく踊りを楽しんでいます（もちろん訓練もしっかり）。体型や身体の変化を先に心配されるのはもったいないですね...ベリーダンスは衣装や動きがセクシーだということで見た目の印象から入る方が多いですが、実は身体の隅々までの筋肉や感覚をすごく研ぎ澄まします。とても内的な感覚を呼び覚まして鍛えるものなんですよ。
例えば友達やなんかとわいわいしに行くならいいけれど、1人とかで行くなら、そのイベントのジャンルとかDJに詳しくないとあまり面白くはないと思う。 海外の有名なDJが来日した時のイベントなんかいいかもよ。めったに生で見れないから熱気がすごい！ ＜情報サイト＞ 海外有名DJの動画インタビューなんかもあります。 http://www.higher-frequency.com/j/index.htm ＜ただで聴けるDJミックス＞ デイビット・ウェストの公式ページ。ミックスがただで60分近く聴けます。50分前後がとてもよいっす。 http://www.david-west.com/media.php （黄色文字の「→Download session」クリック！）
振り付けの書いてあるページってないんじゃないかなあ？ 動画のあるとこなら見たことはあるけど、 結局いつも体動かしているなら見て覚えて組み合わせてとかだろうし、 実際やってみるとホントうごけなくなっちゃいますよね。 とりあえずディスコのように音に合わせて自由に動いてみてはどうでしょうか？ ダンスも表現の一つだし、曲を聞いてる感じと違ってしまう 「合ってない動き」でなかったら良しとしてみるとか。 とにかく不自由を感じると表現の幅は狭くなってしまう気がします。 と書いている時点でその曲を知らないんですが、ヒップホップなのかな？ だったらヒップホップ系の振り付けでいいと思うんですが。 とりあえず「ダンス　動画」でＭＳＮサーチしてみました↓ http://www.dnatv.jp/index.html http://www008.upp.so-net.ne.jp/performance/dance … http://video-search.yahoo.co.jp/web_search?p=%E3 … http://dancenow.tv/tv/pickup/index.html http://www.unself.jp/j07danc/index.htm 最近はいろいろあるんですねえ； いままで検索の仕方がわるかったのかな？；知らないページがたんまりとΣ(￣□￣;)
こんにちは。 #1さんのおっしゃる通りです。 ちなみに『プリンシパル』と言う言葉は元々＜重要な＞＜第一の＞＜主役＞という意味があるんです。 日本ではバレリーナを、そういった名前でランク付けして呼ばないことが多いので、演目ごとにこれらの言葉を使って呼ぶこともあるようです。 『マイム』は一般的には『パントマイム』の略です。 （パントマイムの世界では若干違う場合があります。『パントマイム』『マイム』『ミーム』という呼び方で志向が分かります。） ＜無言劇＞という感じで受け取ればＯＫです。 バレエでいうと、踊らないけれども（無言で）ジェスチャーをするところと思っていただければ正解です。 それは大概の場合言葉に出来たりします。 「私はあなたが好きです」や「私は神に誓う」とか。 そんな観点で見ると分かりやすいかもです。 蛇足ですが、、、 日本では踊りのballetは＜バレエ＞ スポーツのvolleyballを＜バレー（ボール）＞と表記する慣例があります。 少しでもお役に立てば。。。
私も同じことで悩まされたことがあるので、よくわかります。 アーティストとしては、リアナやMIS-TEEQはヒップホップやFUNKで使っています。 FREE STYLEではアクセントとか。 暇があったら借りてみてください。 最近ストリートコードっていうCDが出ましたが、なかなかよかったです。 全般的にかっこいい曲ですよ。
ダンスの話じゃないのですが、ジャニーズ jr　だった、水野伸哉さんは、練習していたバク転なんかを披露したみたいです。 水野伸哉さんは、履歴書を送って何ヶ月かして、やっとオーディションの話が来たようです。ただ、オーディションまでの期間が短くて大変だったようです。 そして、やはりジャニーさん声をかけられて合格がわかったようです。 また、kinkikids　のコンサートの時で、合格後すぐステージに出させられたそうです。 参考まで 参考URL：http://janeys2.hokkahoka.com/
サルサがおすすめ！ 比較的年齢層が高いし（30代が多い）、 体力的にもめちゃくちゃレベルが高いというわけでもないし。 男性なら大歓迎されますよ！ だた女性をリードしないといけないので、 ある程度踊れるようになるまでは練習を積む必要があるけど。 でも踊れるようになると、サルサを踊れるクラブなどが あちこちにありますので、会社帰りにフラリと踊りに来る サラリーマンの方も多いですよ！すごく楽しいのでぜひ！
サルサはおもしろいですよ。でもベリーダンスよりもステップが難しいかな。リズム感も大切です。 あと義姉がフラダンスやってます。足腰はきついようですが全体の動きは緩やかでリズム感がイマイチでも踊れるようにはなれるらしいです。 個人的にはペルーやボリビアのダンスが好きですが、これらは教えてるところが少ないですね。もしお近くに南米のダンスの教室があればのぞいてみて下さい。見てるだけでも楽しいですよ。
（2）からの推測だけだけど↓かな？ http://www.google.com/musicsearch?id=F4XN17cIoRD ♪El Tiburon（エル・ティブロン）Proyecto Uno（プロジェクト・ウノ） *本当はティブロンの「ロン（Ron）」の「o」の上に スペイン語なので「’(アセント)」付くんだけど… 部分視聴↓（9曲目） http://www.amazon.com/gp/product/B000001AQP/ref= …
はじめまして。 昔、器械体操をやっていました。 その時の、側宙の練習方法を思い出してみました。 ちなみに『側転』は出来る状態なのでしょうか？ 側宙に移る前に側転を何度も練習しました。 足がちゃんと上を通って向こう側に足がつけるように 壁を使って壁に沿うように側転をします。 それがもし出来ているなら・・・ 言葉で伝えるのが難しいので意味が分からなかったらごめんなさい。 手を後ろに思い切り振ってみてください。 それ以上後ろに振れないとひっかかるような感じがしますよね？ 体を持ち上げるポイントの一つです。そして 足を振り上げて体を上に持ち上げるようにするのですが ２,３歩歩いて最後の一歩を出すタイミングと手を後ろに振る タイミングを合わせて頭を下に突っ込まないような状態で 側宙をするのですが だいたいは走って、例えばロンダートからバク転をする時に 走ってステップのような助走を踏んでから技に入るのですが 同じように助走をつけてタイミングを合わせます。 私が後ろに回るようなものは得意だったのですが 側転系が苦手だったので余り参考にならないかもしれないです。 ただ、器械体操系はいきなり出来る運動ではなくて 側宙やバク転なども、そこまでにいきつくまでに かなり厳しい練習がありました。 「柔軟体操」なども練習の中で一番初めにやる事で そういう技をやる頃は体は軟体動物のように柔らかかったです。 あと、補助をしてくれる経験のある人がつくことも大事で ちょっとした事が大きな怪我につながるので 気をつけてくださいね。
　こんにちは。参考になるかは不明ですが投稿させていただきました。 　まず見た目が悪いのは、多分手と足のつきかたが悪いのだと思います。やるときは「左手・右手・右足・左足」（又は「右手・左手・左足・右足」）と一本線の上を順番についていく感じでやってみてください。あと、回転中に注意することは足をしっかり伸ばすこと。曲がっていると、回転が遅くなったり、転げてしまう可能性があります。それと勢いをつけても、今、言ったようなことが出来てない場合は汚く見えてしまうと思います。すばやく回転するには、今、言ったことに気をつけて、練習するのみだと思います。 　次にアレンジ技。（1）の例にも出ていたものと同じかもしれませんが、「片手で側転」はどうでしょう？普通に側転するとき「右手」から側転するのなら「右手」一本で「左手」の場合は「左手」一本で手をつき、側転するのです。これは、普通の側転がちゃんと出来ていると出来ると思います。最初は少し怖いですが、慣れると簡単ですし、見た目もカッコイイです。そして、もう一つは「肘をつけて側転」です。これは普通の側転が出来ても、少し難しいやもしれません。普通の側転の肘をつけてやるのですが、そのとき、上手く着地しないと体を強打します（私もしてしまったことがあります）。着地のとき、コツは膝を曲げて、着地すること。でも、この技は上手くいかないと見た目はかっこ悪くなってしまいます。 　質問の回答になっていなかったらすみません。参考になれば幸いです。
日本で好きなアーティストなどはいらっしゃらないのでしょうか？？ 今でも十分盛り上がってますよ＾＾ まずはそれ目当てにいかれてもだんだんと活動される場所などで分かるはずです。 私は大阪在住ですが、大阪ではKINGCOBRAやPIPE69、DINER BAR COHIBA、ROCKRIDER、神戸なら上屋劇場(神戸はあまり知りません。すいません)、など、私は好きなアーティストのライブなどから色々なイベントがある事を知りました。 その他好きなアーティストのHP上にあるリンクからライブハウスに飛んでどんなイベントがあるか調べたり、CDやレコードを買う時にもらえるフライヤーなども相当いい情報源です。 あとはレコード屋さんとお友達になって情報を得たり、ライブ先で友達になった方と情報交換したり、です。 ご参考までにいかがでしょうか？
私が行く所は、コンクリートの上に根太＋ベニヤ＋リノリウムです。 この床で、ポアント、パドドゥなどのレッスンも行われています。 膝の故障者などは出ておりません。
オフィシャルサイトかどうかはわかりませんが・・・ http://www.geocities.jp/breakydelicshinta/
#1です。 バレエと音楽の「シェへラザード」とでは内容が違っていたはずだと思っていましたが、うろ覚えでちょっと自信がなくなったので調べてみました。 私が記憶しているあらすじもちょっと違っていたようですね。 日本でも公演があったようですし。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/mirumiru-b/b-06h.html
カポエイラ系のアクロバティックはかっこいいですよね。 一度、ビデオか体験レッスンをしてみて、出来る人だけでもやったらかっこいいかも。 カポエイラのサイトは結構あるので、googleなどで検索してみては？
http://www.pressart.co.jp/s-style/communi/free/ こちらへ再投稿（地元情報誌サイト）
No.2の者です。 B'zのUltra soul、全く詳しくないので分かりませんが、 テンポがよくて起承転結？があるので踊りやすいと思いますよ。 曲のジャンルや洋楽邦楽、ダンスするのにそうは関係ないですし♪ そういえば、僕の通ってる高校の文化祭では、 学ラン着て 氣志團 を一人で踊りながら歌ってる女の子がいました。 ぜひがんばってください！
JBDFに問い合わせるのが一番かと。 ３０回近く開催していますが、 ファイナルでベーシックフィガーをソロで踊るようになったのは、 ここ１０年くらいだと思います。 （うろ覚えですが、昔は無かったような・・・？ 　それまでは普通にバリエーションを踊っていたと思います。） 今年度のはもうご存知かもしれませんが、参考URLに載せておきます。 参考URL：http://www.jbdf.or.jp/sd/uneiiinkai/inter/2006/2 …
あたしは外で練習しています。鏡じゃなくてもおっきい窓ガラスがあるとこだったら全身うつるからおもっきし練習できるとおもいます。 アーティストのPVをみて雰囲気とか踊りとかを勉強するのがいいと思いますよ↑
中野であれば毎週土曜日その他一日不確定でジャズ教えてますよ。 ストリートになりますけど、もちろん無料です。 よかったら見に来てください。
池袋なら検索すれば沢山でてきますよ！ 受け放題で７千とか１万のとことか！ 大泉学園にもスクールあります！　７ダウンのシゲルさんとか教えてます。 自分がやりたいスタイルの先生に習うのがいいとおもいます！
私が最近の特に若い方を見ていて思うのは、みんな猫背ぎみなんですよね・・・横を向いて鏡の前に立ってみて、肩が背中の位置に比べて前のほうに出ていませんか？ 下の方も書かれていますが、踊りの基本は「軸」です。頭頂の中心から、身体の真ん中を軸が貫いて尾てい骨から出て地面に突き刺さる。こういう直線の棒が自分を貫いているように意識してまっすぐ立てますか？ 身体の「軸」は姿勢に一番大切ですが、実は激しく動く場合も、この「軸」がないと踊りがブレるので、美しくないです。上手い人は、動かす部分だけを動かせるのですが、軸ができてないと身体全体がブラブラと動きすぎてしまいます。 といっても、いきなりいろいろは難しいでしょうから、 ・猫背にならない ・常に身体の中心の「軸」を意識する に気をつけてみましょう。 あと、本格的に踊るのなら、必要な筋肉が身体にないと踊りにくいですね。これは時間がかかるので、長い目で見て、健康作りにがんばりましょう。
２０歳で社交ダンス！大歓迎いたします(^^♪ アナタのお住まい地域が分かりませんので詳しい情報はお伝えできませんが、現役競技ダンサーに習ってください！ 何故なら競技に出られるのが一番上達速度が速いですよ！ ＤＤＤ（ダンス・ダンス・ダンス）で検索して下さい。 全国のダンス仲間のサイトです。教室情報からパーティ・チャットまで楽しめますよ！ 参考URL：http://www.geocities.jp/ninngyotoaro/neoddd.html
これだけネットが発達してるのに、教えてくれる人を見つけようとしてもなかなか見つかりませんよね。その理由を教えます。 日本人にうまい人はたくさんいますが、ほとんどは表面的なことを整えるのがうまいだけで、中身はありません。現に、人気あるダンサーが、素人のような動きをしてるのを見たことがあります。表面的に形を整えてないと、見れたもんじゃありません。このような本当の実力を一般人に知られたくないので、一般人に教えたがらないんです。 もう一つは、自分や身内だけで利益を独占して、のさばっていたいという理由です。小手先だけのうまさで人気を得たり仕事をしたりするには、今のダンス界の閉鎖的な体質を保って、本物の実力派、または閉鎖的な体質を改善しようとする者が世に出れないようにしなければならない。だから身内にしか教えたがらないし、ステージなどに出るのをバックアップするのも身内だけ。 今、ストリートダンサーを認めようとする社会的な風潮がありますが、実情は、自分や身内が目立つためには他人を除け者にするという下劣した状態です。
よっぽど小さいクラブに行くならそういう事もあるかもですが 最近はすごく厳しいので、基本的にID無しはあり得ないと思います。 とりあえず「ガスパニック」からデビューしてみてはどうでしょう？
回答にある 『社交ダンスの「ルンバ」と「チャチャチャ」はオフビートで、２泊目のステップが必ず最も強いです。』 これは少し違うと思います オフビートは正しいと私も思います ルンバのステップで一番強く観えるのは　４―１　の第４拍のステップが　最も強いと思います 何故２拍目が弱いかと云いますと　その直前の１拍目で　床を最も強くプレスして身体全体で床に物凄く強い圧力をかけます ステップは　４拍がストロングに見えるのですが　ボディーパワー全体は　１拍目が最もストロングなのです その直後の　２拍目は力を瞬間抜いてからステップするので　弱く踏む事になります チャチャは　柔らかな踊りですから　見えにくいのですが　１拍目が一番強いステップと考えられます チャチャチャ　は間違いで　チャチャ・チャー（４＆・１）ですから　半拍と半拍のチャ・チャのステップは　弱いです その弱い部分に　ハーフシャッセが用いられたりします 【チャー】は１拍分のタイミングで踏む為に　一番ストロングと考えられます チャチャは　柔らかな踊りですので　ルンバのような強さはありません　　　あくまでも５歩のステップの中での強さに過ぎません このような　意味から　踊れる人は　また音楽的には　チャチャと云います 音楽リズムが　１・２・３・チャチャ・１・２・３・チャチャ　とリズム楽器が刻むからです 他のダンスは知りませんが　回答にある 『１．２．３．４．５．６．７．８のうちの「．」でリズムをとる』 これは　８ビートを　２倍に数えて １＆２＆３＆４＆５＆６＆７＆８＆　の１６ビートに数えて 前半のナンバーのタイミングに合わせるのか 後半の　ドットに合わせるのか と云う違いのことを　意味しているんじゃないのかしら 社交ダンス式に　考えると　そのように理解出来るのですが 社交ダンスのルンバを　カウントずれちゃって踊る人が　悔し紛れに　『あたしって　裏でカウントを採っちゃうのよね』　←この言葉は　全く間違いです ４拍子も　８拍子も　８ビートも　裏表の区別はあり得ませんね 裏と表の関係とは　考えられないですもの 要は　リズムはずれのルンバの場合は　１拍分だけ　ずれっちゃっている　…と云う事です
何かの作品の一連の動きとしてですか？ 脚さばきしか書いてないし、前方にクロワゼなのか後方なのか分からない、（アティテュードも同様）ので、これかな？という程度ですが・・ 「海賊」よりメドゥーラのヴァリエーションかな
船橋ですが http://www.emika.jp/shop.html
施設に勤務しています。夏祭りの職員の出し物としてＰＥＣＯＲＩ　ＮＩＧＨＴを踊りました。 私が、動画からコピーして、踊った経験がほとんどない職員に教えました。 はっきり言ってあのＭＯＶＥを初心者が解読するのはムリです(~_~;) 一番いいのは、簡単な部分だけＧＯＲＩＥちゃんの振り付けを使って後はオリジナルにしてしまう事です。 例えば ♪恋をしようよ　ロックンロール♪←自分で考える ♪ペコリナイト　ペコリナイト♪←元々の振り付け ♪アゲアゲ盛りすぎバディー＆ソウル♪←元々の振り付け ♪ペコリナイト　ペコリナイト♪←元々の振り付け ♪愛　愛　愛　愛♪←首を左右に曲げる ♪あいのうた♪←サイドステップを左右１回ずつ なんて感じに・・・
↓Tight eyezらのサイト↓ http://www.hiphopstoreonline.com/ あとはSESSIONのCD YOUTUBEからおとしたり Busta Rhymesとかですかね?
インターネットではダンスサークルの情報がなかなか見つからなかったのですが、 ダンス教室のホームページからならサークルについて情報があるかもしれません。 参考にならないかもしれませんが・・・ http://www.bekkoame.ne.jp/~eosk/dance/tochigi.htm 参考URL：http://www.bekkoame.ne.jp/~eosk/dance/tochigi.htm
ＭＩＸＣＤとかはＤＪのＨＰとかから買ったほうがいいと思いますよ すいませんがお勧めのＤＪとかはいません
Chris Brown の「Run it!」。思っていたのと違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1286 …
最後の挨拶ということですが、すべての踊りで同じ振りがあるわけではありません。「女性は両手を口に持っていき」は、多分、たまたま見られた曲がそういう振り付けになっていたのではないでしょうか？ ただ、ラストに「挨拶」の意味でおじぎのような振り付けになっている曲は多いです。（右手を前に出して、顔を少しだけうつむかせて目線を下に、というのが多い気がします）振り付けをご自分でやられるなら、本場の動きを参考にしてみられては？ メリーモナークフェスティバルのビデオ： http://www.thehawaiichannel.com/merriemonarch/in … 踊りの例： http://www.thehawaiichannel.com/video/4390682/in … 男性の踊りについても同じです。細かい動きで男女の違いはありますが、基本的に同じ振り付けで踊ります。足のポーズも、ご自分で振付けられるなら特に決まりごとはありません。ただ、前に出した手と同じ側の足（つま先）を前に出してポイントすることは多いです。（あくまでも傾向ですし、振り付けは全体的なものなので、流れによって違います）
ダンス部はその高校によりけりだと思いますのでなんともいえないです。ただあまり強くない（大会に出ていない）高校でしたら、厳しいところはほとんどないとの噂です。 部活・スクール・独学かですが、ダンスで何を目指すかによると思います。楽しくダンスを踊りながら友達と仲良くなって高校卒業したらやめたりやめなかったり～…。でしたら部活でよいと思います。 ダンサーになりたい。とか本気で上手になりたいのであれば、スクールで特に最初の方はまともなダンサーに教えてもらうべきだと思います。もちろん独学でも出来ますが、すごく時間がかかりますし、かなりやる気がないと出来ません。 どちらにしても、半年～一年ほどはスクールに通ったり、イベントにいってみたりして、ダンスの雰囲気を感じることが重要だと思います。そのあとは続けても、独学でも自分の気持ち次第だと思います。 スクールは大手ですと友達もたくさんできると思います。部活でも楽しむだけなら十分だと思います。
「踊ってるんじゃない闘ってるんだ」 で有名の映画「ＲＩＺＥ」のサントラなんかどうでしょうか？
ダンス動画のリンク集です。 参考URL：http://www008.upp.so-net.ne.jp/performance/dance …
ダンスと言えばラテン音楽。といっても民族音楽は踊り辛いでしょうから、ラテンポップスからご紹介します。 Thalia 「A Quien le Importa」 3:45 「Tu y Yo」 3:43 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=723281 http://emitv.emilatintools.com/emitv/hvideos.asp … http://multimedia.terra.es/ficha/ficha.cfm?i=738 … 前者は割とスタンダードなダンスポップ。後者はロック風です。 Paulina Rubio 「Baila Casanova」 3:46 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=465376 ルンバ風のダンスポップ。 Shakira 「Te Aviso Te Anuncio」 3:42 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=55580 http://php.terra.com/terratv/video.php?video=htt … タンゴ風のロック。CD音源には最初のピアノ・イントロは入りません。 David Bisbal 「Amores del Sur」 3:50 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1880 … フラメンコ風のダンスポップ。 Chayanne 「Torero」 3:38 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=552427 http://multimedia.terra.es/ficha/ficha.cfm?i=705 … ダンスポップ。闘牛士の歌です。
子供のバレエクラスを担当しておりますが、最も小さいお子さんでも100ｃｍのレオタードにタイツを着用されています。 とても華奢な男の子がいて、お母様はレオタードの肩を縫って、タイツのすそを折って履かせていました。 オペコット（光沢がある）地のウェアは生地が伸び難いので少し大きいくらいでも大丈夫かと思います。子供はすぐ大きくなりますよ。
回答自信なしです(^^; JAZZにもバレエよりの踊りもあればヒップホップより(見た目)の踊りがありますが 多分ファンクジャズだと思います♪(ほんま自信ないですが；)
The Ventures 60' Rockin' Christmas http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00005QYI8/sr … Rubber Band Xmas! The Beatmas http://www.amazon.co.jp/%30af%30ea%30b9%30de%30b … Run Run Rudolph / Chack Berry Jingle Bell Rock / Bobby Helms Sleigh Ride / The New Christy Minstrels Hey Santa Claus / The Moonglows Little St. Nich / The Beach Boys A Merry Jingle / Thin Lizzy & The Sex Pistols
こんにちは。同学年の者です。 私は大学が通りため、ダンスサークルというかサークル自体入るのを諦めました； 私は高校でダンスのようなものをやっていたので、続けたいと一応見学には行きました。 ダンスサークルなら、ダンスをするのがメインですよね？ ダンスの練習はみんなほぼジャージとTシャツなどといった格好です。ですから、そんなに「ダンス系の格好」などと気にすることはないと思いますよ。 もちろん、練習着にセンスあふれる人もいると思います、もし入ってから気になるようだったら、周りの人を参考にしてそういうのにすればいいと思うし（ジャージだけなら簡単ですよ）。 練習後や普段は今のままで全然構わないと思います。大学内を見ても、ギャル系の子と地味目な子が意外と仲良しだったり、って人たちけっこういませんか？格好なんかより中身で付き合いますよね？ 大規模なサークルならなおさらいろんな人がいるはず！ ですから私もせっかくなんだから、入ったらいいんじゃないかな～と思います。むしろ大規模なサークルがあるのが羨ましい！ 私は我慢できなくて、お金がかかりますが習いにいくことにしたくらいですから。 受け入れてもらえない、じゃなくて後は自分の問題だと思います。せっかくだからやってみて、合わないなと思ったら辞めればいいじゃないですか！経験できるならしてみたほうがいいと思いますよ。
宙船はのりがいいので,ボンボンを持って踊ったらどうでしょう。 チアのような感じで踊ると映えると思います。 見せるダンスの場合,踊りが（あまり）揃っていなくても,帽子をかぶったり,マツケンサンバのようにポールを持ったりボンボンを持ったりすると,すごく素適に見えますよ。
東京にお住まいで、２０代で、全くの初心者向けで、若い人が多いサークルでしたら、「初心者向け社交ダンスサークルＣＤＣ」：（http://www.c-dc.org/）でしょう。 ２０代中心ですし、社交ダンス教室よりもずっと安く、社交ダンススクールよりもずっと早く上達できて、まずパーティーで楽しく踊れるようになりますよ。 ＣＤＣで社交ダンスをはじめた方は、長く続く方が本当に多いです。 ちなみに若い人向けのサークル一覧表は、こちら（　http://www.c-dc.org/vote.html　）が一番分かりやすいと思います。ご参考まで。 参考URL：http://www.c-dc.org/
その半分くらいの長さの同じ金具のレースアップブーツ持ってましたけど、ヒモをきつく締めたら外れませんでしたよ。 長いブーツだと難しいですかね～。 それにポールダンスではきつく締めたら踊りにくくなってしまうでしょうか？ その手の金具はかなり硬くって無理に曲げると折れてしまうこともありますのであまりお勧めできないのですが、どうしてもせばめるのでしたらリードペンチ（先の平たいペンチのギザギザのないタイプ）と滑り止めになるビニール製品（またはゴム製品）を用意してください。 金具にヒモをはさんだ状態で滑り止めをはさんだペンチでブーツの中側と外側からクックックッと徐々に力を入れてしめてみてください。 無理な力がかかると折れるので気をつけてください。 この方法は皮製品に金属の飾りをつけるときにやった方法なので充分対応できると思います。
これは非常に古典的なものでシンセサイザーの黎明期に作られた電子音楽の名盤でもありますが、子供にいいのかは分かりません（笑）。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000001YCG/sr … 音楽関係の仕事をしていましたので家の娘と息子は出生直後から世界中の様々な音楽にさらされていました。民族音楽やクラシックはもとよりパンクメタル電子音楽やノイズ系等々。にも関わらず深夜の放送が終わった後の砂嵐のざーっと言う音は今でも好きなようです（胎内にいた頃の音を録音しましたがそっくりです）。 その中でもやっぱりNHK教育の子供番組は非常に秀逸でした。子供が産まれてから初めてまじめに見ましたが、どんな音楽よりも子供は喜びました。こういうの幼稚そうに聴こえますが、何十年の子供番組の経験の積み重ねなのでしょう、かなり研究されているように思います。リズムの面でもサウンドの面でも幼児の肉体精神にきつくないように、でも魅力的に制作していますね。言葉がはっきりと聴き取れると言うのも幼児音楽には大切だと思います（今の音楽にはかけている要素です）。 http://www.amazon.co.jp/NHK%3044%306a%3044%3044% … （自分が本当に好きでいいと思う音楽を拒否され、番組にかじりついて踊る子を見ていると、まあ落ち込みますが。）
あまり自信ないですがアクエリアスのCMじゃないでしょうか。たしか２年くらい前だったと思います。 踊っていたのは群青さんでジャンルはブレイキンです。 カポエイラ、ブラジルの武術とは関係ないかと思います。
ライブはそのアーティスト次第でフリとかあったりしますが、 クラブって自由じゃないですか? スクールに行く程じゃないと思います。 僕、ライブは結構行ってますが自由ですよ♪ 本格的に習いたいのならダンススクールへどうぞ。
やはり、気持ちでしたらお菓子（個装）が良いと思います。個装になっていれば、生徒にも配れるし、数も考えやすいですし。 タオルやTシャツも嬉しいですが、「生徒の皆さんにも・・・」といってお菓子を渡すと、配ってもいいんだという、安心感にもつながると思います。 自分は、ダンスを習っている生徒の立場ですが、先生と保護者のやり取りって気になってしまうときがあるんです。聞こえないように離れたほうがいいかな？とか。 なので、皆さんにもというオ－プンな渡し方が良いと思います。 こんなコメントしかできませんが、参考まで。
ウケですか? 本当にちょっとでしたらアフラックのＣＭの「よーく考えよう～♪」とかどうですか？たしか振り付けあったような… なんか見てる人がみんな知ってる曲で踊るのが一番ウケるんではないでしょうか？ 小力の「ナイト・オブ・ファイア」でみんな小力とか…踊ってないやん。みたいな…(笑
場所がちょっと違って中野ですが 土曜日、日曜日もレッスンがあって 土曜日はポアントレッスン付きです。 入会金無し チケット制（無期限）10回13000円と かなりお安いです。 ただ、ポアントレッスンは基礎レベルしかやってません。 参考URL：http://www7a.biglobe.ne.jp/~jointspot/
＞踊る（？）場所なのでしょうか？？ 一般的にはそうなんですが、無理に踊る必要はありません。 躍らずに聴き入ってる人もいますし、バーで飲んだり喋ったりしてるだけの人もいて、皆さん気ままに楽しんでます。 ですが、慣れない人ですと敷居が高く感じるかも知れませんね。 フロアでは、長時間大音量の中にいる格好になりますので、不慣れには人にはジッとしてても耳や体が疲れると思います。 そんな時には、適当にバーカウンターなどへ移動して休めば良いでしょう。 なお、最近のクラブは年齢制限が強化されており、場所によっては二十歳未満が入場不可の所があります。 顔写真付き身分証が原則必要なので、ご注意ください。
昨日はしつれいしました。DANCEの場合、最初ははづかしいとおもいます。わたしはアパートの窓をみてひたすらリズムをつかむ練習をしていました。TONNY TEEさんのビデオはストリートダンスの基本になることを教えられています。おすすすめでです。あどは安い持ち運べるCD＆ラジカセまだはMP3音楽ファイルをダウンロードしてダンスミューックをききながらリズムにのりつづけることが基本です。1日30分でもいいとおもいます。私の場合1,000円クラブなどに大学のころいっていましたが、自分の家かまたは鏡のあるところで一人でリズムをとることからはじまします。必ず上手になれると思います。あまり参考にはならなかったかもしれませんが、是非応援しています。上手になってね^^
no3です★ 学校単位で先生が注文してくれてるのですので よく分からないけど多分この会社です http://www.nationalspirit.com/page.asp?aID=79 日本にも店があるきいたことがあるので また明日先生に尋ねてみますね＾＾ 学校名（チーム名）とかも入れてもらって 上の服、スカート、パンツ、刺繍をいれて ３万５千円ではじめは高いと思ったけど 他の学校のチームの服の素材などをみてたら うちはかなりしっかりしてていいほうだと思いました。 参考URL：http://store.varsity.com/CDT/
PVや、出演番組などを見て ゆっくりやっていくのが１番です ボーカル２人が映ってる所は 他の映像を見て組み合わせたり… NO.１さんの通り、 EXILEの事務所LDHが運営している EXPGだと毎月振り付けを 教えてくれる「EXILE振り付け楽曲クラス」があります。 一般の方でも行けるし、 初心者でもゆっくり教えてくれますよ☆ 参考URL：http://expg.jp/
１位・・・あむろちゃん ２位・・・こうだくみ ３位・・・ボア ４位・・・浜崎あゆみ だとおもいます♪ てか、浜崎あゆみは、論外だとおもいます！！
定番ですが・・・ 魅せパフォ http://www008.upp.so-net.ne.jp/performance/dance …
ディスコダンスのことでしょうかね？ こんな感じ？ http://t-birds.dance.mepage.jp/video.htm（ステップの動画あり） http://www.teccom.jp/contents/soulstep.htm http://otis-nakamura.com/disco%20history.html ポニーテールにフリフリのスカートで踊っているのは50年代60年代かな。 70年代は皆でステップを決めて踊ることが主流だったようです（70年代後半～80年代前半横浜で踊っていたダンナさんの話）。 映画「サタデーナイトフィーバー」の感じ・・・。興味があるなら観てみてくださいね。
こんにちは。EXILEのEXITいい曲ですよね＾＾ ダンスするなんて、羨ましいです！ ＃１の方がおっしゃっているように、ダンスを見るのは ドラマ「女王の教室」のエンディングが一番良いと思います。 が、「女王の教室」でのダンスは、EXILEが音楽番組で 踊っているのとは異なります。 もし、EXILEのダンスがいいとしたなら、EXITのPVが良いでしょう。 あとは、TV放映された映像をチェックするかですね。 去年末の音楽番組ではEXITをたくさん映っていました。 かっこいいダンスなので、頑張って下さい！！
old school classics -education hiphop- のイントロはかなりよさげです。 ＨＭＶのサイトで聞けると思います。
Earth Wind & Fire のゲッターウエイとかブギーワンダーランドとかPRINCEの曲とかはどうですか？ ちょっとシブいですかね？(~_~;)
ちわ、ダンス歴6年近くになります 昔はがんばって俺も絵で書いてました 絵は得意なほうだったのですが 書くのに時間かかるしやっぱり一瞬しか捉えてないと どんな動きかわかんなくなって解読に時間がかかってました それからはビデオどりにしてます。 たとえ部活ではだめでもダンスやるなら ビデオで自分の踊ってる姿撮って確認する 術は絶対にあったほうがよいですよ あとはビデオが無いときにやるのは そんとき思いついたやつは自分の体に 覚えこませる んでそれでも不安だったら 絵より言葉や、文字で残したほうが意外と わかりやすいです 自分にしか通じませんが(汗） あと記憶と一緒でどんなときに思いついたか とか周りの状況・曲・日付とかも一緒に書いとくと 思い出しやすいです そしてやっぱりなにより自分が そのフリを体に入るくらい踊ってからじゃないと 思い出すのはかなり難しいと思います すこしずれますが、 ワンステップじゃなくて 曲にあわせたフリそのものでしたら よく言われてるのは ノートにワンエイトごとに区切った 楽譜みたいのをかいてドラムの音と 特徴的な音を書いておく そのどの音にあわせて踊るのかを メモっておけばだいたい思い出せます （もちろん踊りこんだ後が前提ですが） 長くなりました 自分でせっかくおもいついたフリ を忘れるのは悔しいですよね なんとか良い方法が見つかることを祈っています
個人的な意見ですいません。 まずダンスのビデオは、初心者の方がいきなり見てもあまり参考にならないと思います。 自分でできているのか分からず、あまり面白くないからです。 なので最初は、やはりダンスをやっている人から教えてもらうのがよいでしょう。 大きな鏡やガラスのある広い場所に行けばやっている人が居るかもしれませんよ。 勇気を出して話しかければ、音取りや基本ステップなど教えてもらえるかもしれません。 ですがやはりスクールに行くのが一番良い方法ですね。 鏡の無いところで練習すると自分の動きが分からないので変なクセがついたりしてしまうことがあります。 スクールで大きな鏡で自分の動きを見ながら、先生に教えてもらう。これが一番いいです。 外で練習するなら「迷惑のかからない所」を必ず守ってください。 お店や民家の前や、通行人の妨げになるところなど、迷惑がかかる所はだめです。 また夜遅くまでラジカセを鳴らしているのも近所迷惑になるかもしれません。 ラジカセは必ず電池で。テープはDJが作ったmixtapeがオススメです。CDは電池を沢山食います。 ある程度基本が出来ていたら、ビデオ等を見ながら自分のスキルアップを目指すといいと思います。 ダンスのビデオは大手CDショップや島○楽器等で販売しています。 そしてクラブで踊りまくりましょう。上手下手は関係ないです。 人に自分を見せる快感を体験してください。 参考までに http://www.bandits.jp/
このDVDにライブでやった「Ride on time」が収録されているので、もし友達が持ってりレンタルショップにあったら借りてみるといいと思いますよ。 参考URL：http://catalog.rakuten.co.jp/rms/sd/catalog/list …
すみませ、最後略してしまいました…（ぇ ４歩までしか書いてないですが、雰囲気でなんとか… わ、わかるはず…（手抜きとか突っ込まないでください）
あれは、多分HIPHOP＆ハウス＆ポップ（全てストリートダンスのジャンル）を 自分なりに崩して踊っています。 未経験の方がマネしても、ただの蛸踊りになってしまうと思いますので・・・・・ 習得する為にもダンサーになっちゃいましょー！！ トウキョウダンスマガジンで検索して戴くと、 イロイロ参考になると思います。
No.3です。 27日の日曜日は男の子と女の子の2人でした。 ２人とも髪を赤く染めていて、受ける印象はやや、やんちゃ系かなと思います。 始めた時間は10時前じゃなかったかな。 ビルのライトが消えるまでやっていると思います。 私はおじさんなので、ヒップホップとブレイクダンスの違いが分りませんが(汗)。
こんにちは もしかしたら2 Unlimitedの「NO LIMIT」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=529987
今晩は もしかしたらSmile Dkの「バタフライ」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=375478
そうですか・・・ あとそれっぽいのはボムですかね。 動画は持ってないですがバックドンキー知ってる人ならわかると思うんで聞いてみてください。
ダンススクールに行ってみてはどうですか？敷居が高そうですが、ビジターで受ける分には会員登録なども不要な所がほとんどですし、一回２千円前後で受けられます。そこでhip hop初級などを受けてみれば準備運動にupdown(リズムの取り方)などを教えてもらえるでしょうから、それをひたすら自主練してみるだけでも格好よく音に乗る事は可能です。
それだけではよくわからないのですが、振り付けには色々あって、先生の好みなので、なんとも言えません。 フラダンスは歌詞の意味と振り付けが手話のように合っていれば良いので、表現の仕方には色々あります。 また流派によっても微妙に違いますし。 公民館で年配の方対象ということであれば、易しくアレンジしてあると思いますよ。
質問の仕方を間違えてしまいました。 回答があれば締め切れると聞いたのでやらせていただきます。
こんにちは よく地域の広報誌にスポーツや趣味のサークルの仲間募集のコーナーがありますよ。 太極拳とか卓球とか書道とか… そういった広報誌の編集部(発行機関)に問い合わせてみてはどうでしょうか。 あとは、自治会などの役員さんに相談して町内の掲示板に案内を貼らせてもらうというのもいいのでは？
THE OTHERは、「寄席の「末広亭」斜め右前・地下にあった」という情報がありました。 http://www.goldengai.net/topics/01.html 他のハコは、ネットで場所を特定を調べるのが難しいみたいです。
私も踊ったことがありますが「タタロチカ」です☆ ロシア語ではтатарочкаと表記し、意味はタタール人の女の子です。 http://www.ii-park.net/~to-fdc/nakaofiles/poland …（踊り方） http://tnsm.jpn.org/midi.htm（音楽：真ん中辺りにあります） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%BF% …（タタール人） ちなみに掛け声は「ヤクシー！」です。ヤクシーとはタタールの言葉でＯＫとかＧＯＯＤなどという意味です。
ひとつだけ見つけました。 ＵＲＬは２つですが同じ教室です http://www.yokohama-chinese.gr.jp/yc2/circle.htm … http://www.ntv.co.jp/zoomin/old/reference/200202 …
blackalicious [blazing arrow]の「Chemical Calisthenics (Featuring Cut Chemist)」 はまぁまぁ良いです。ＨＭＶのサイトで聞けると思います。
　30歳から40歳くらいで年齢制限しているところが結構あり、私も年齢制限で断られたことがあります。ただ、あまり厳密でないところもあります。歴史の古いサークルですと、年齢制限を越えた会員の方もおられます。そういうところは、年齢はあまり気にしないかもしれません。とりあえず行ってみることをお勧めします。
こんにちは。 うちの娘は　これで　ダンスして喜んでいました。 ディズニーの　メリーポピンズ 下記ＵＲＬご参照下さい。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00007G7SQ/24 …
もちろん、そんなことはありません。 ロングのほうが見慣れていて、かつ、綺麗に見えると一般的ではありますが、制限はないようです。 特に関東圏では、教室も多く、習いにいらっしゃる方も多様です。 ハワイアンショップを運営している店舗で募集をしていたりするので、運動がてら、見学してみるのもいいでしょう。 私の住む東京では、恵比寿にハワイアンショップが集まっています。 参考までに 教室： フラダンス教室 ハラウ オ クウプアマエオレ：http://fb.com/pages/%E6%81%B5%E6%AF%94%E5%AF%BF- … 飲食店： http://www.tsunami.co.jp/west/index.html http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13103481/ ショップ： プアアロハ：http://shop.pua-aloha.jp/ マウナロア：http://www.maunaloa-mmj.jp/shoplist/ebisu/index. …
理想的なトウシューズの中での指の状態です。http://www.ne.jp/asahi/ballet/arisawa/art/normal … 指は曲げません。 そうでないとバランスも取れませんし、踊れません。 バレリーナは膝を曲げずに綺麗に立てるような訓練を積んでいます。足先もグニュっと曲がります。 Alessandra Ferri-アレッサンドラ・フェリの足先を見る機会があったら注目してみてください。足に関節がないのではないか、と思うように曲がります。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/ballet/arisawa/index.html
＃2で回答したものです。（何度もすみません） 教室は現在夏休み中です。 RADのサマースクールが休み中にあるので受付は開いていると思いますが、もし夏休み中に見学をされるのならサマースクールの発表会(13日）をご覧になるのも良いかも知れません（教室の生徒より地方からの生徒の方が多いのですが、毎年このスクールに参加し、9月から入会される人がいるので参考になるかもしれません） 教室とは別のお月謝になりますが、希望でRADの試験コースに入れます。（レッスンは英語で行われます） 毎年5月に試験があり、新しいクラスは6月から始まっていますが、先生のご判断次第では今からでもクラスに入れるかも知れません。 興味がおありでしたら早めに見学して希望を伝えられると良いと思います。
初心者向けということなので、高度なテクニックを必要としないもの。 振り付けを一から考えるよりは、もともと振り付けがついてるものを選んだ方がいいのではないでしょうか。 私もゴリエのMickey をお薦めします。松浦亜弥やモー娘とかもいいと思います。『女装もの』ってなぜか必ずウケるんですよね。練習して本番はビシッと踊れるようになれば、バカ受け間違いなしです。 「青春アミーゴ」とか「恋のマイアヒ」とかでも面白いかも。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0002Y4M2G/24 …
社交ダンス教室は、いわゆる風俗営業なので、 国家の監視が厳しく、 教室の風俗営業資格と同じように、先生も監視され「教えていいよ」みたいな、国家的な資格が必要だそうです。 詳しくは↓ http://www.ballroom-j.com/law/index.html ここからは、個人的な見解ですが、 警察の監視は「社交ダンス教室」に向けられていて、 社交ダンスには向けられていません。 つまり、社交ダンス教室でなければいいのです。 つまり、 体育館とかで教える場合は、免許はいらないはずです。また、ヒップホップ系などは、免許が全く必要ありません。 従って、ヒップホップ教室で、社交ダンスを教える場合も、免許はいらないはずです。
以前会社のイベントでソーラン節を踊る為、調べに調べたことがあります。そのときは、ＨＰでは参考になるものが見つからず大変でした(^^ゞ 結局、レンタルビデオで 「金八先生」のソーラン節の練習の回を借りました。 結構参考になりなんとか踊りを完成できましたよ。 ＣＤは海援隊のなにかのシングルのカップリングで ソーラン節がはいっていたのでそれを使いました。 みんなひどい筋肉痛に悩んでいましたが...。 参考になればよいのですが。 頑張ってください（^o^)9
働いた経験はありませんが、通った経験から申しますと、客層はピンキリです。 ギャル系を売りにしている店もあれば、踊る事に徹した作りも店もあります。 （後者のような店は減少傾向だと感じますが・・・。） 以前、私が見かけたクラブの従業員募集の張り紙には、↓のような事が書かれていた記憶があります。 「トイレのゲロ掃除が抵抗なく出来る人」 汚い書き方で申し訳ないですが、実際問題として、酒を出す場であるクラブでは当たり前の条件だと感じました。 また、大音量の中で長時間働くので聴力の問題も無視できないと思います。 （大箱であれば、フロアとバーが分かれた作りの所が多いので、↑の心配はないかも知れません。） 見た目ほど派手ではなく、忍耐力がいる仕事だと感じます。 仕事をされるおつもりでしたら、是非実際の現場をご覧になってください。
こんにちは。 　日焼けは以前は健康の証のように言われましたが、最近は老化の元凶といわれています。決して見た目だけで日焼けしないほうが、将来のためだと思いますよ。 　仮に演出として日焼け肌のほうがよい場合は、舞台用の化粧品などを用いればいいと思います。 では。
羞恥心がなくなる程度まで飲む、飲む… ※足元がふらつくまで飲まないこと。 うまいヤツを見つけ、そいつの後ろに陣取る。あとは見てまねる。 もしくは、なるべくフロアの真ん中か、少しでも前に行き、まわりが見えないようにして、とにかく体を動かしたいように動かす。 最初はぎこちないけど、すぐにリズムと一体化できます。 どうしてもまわりが気になるなら、なるべく前のほうの横端、ちょっと暗いところで鍛錬するといいでしょう。 大事なのは足、ステップです。　手や上半身はテキトーでよい。　慣れれば勝手に動いてくれます。 うまい人の足裁き、リズムとどう一体化しているかを盗んでまねしましょう。 こんなんでどうでしょう？
よろしければ、参考にしてみてください。 http://www.streetdance-plus.com/dvd/index.html
Missy Elliottの[LOSE CONTROL」 はどうですか？ プロモの振り付けは、真ん中のところは参考にならないかもしれませんが、初めと中盤以降の全員がブルーの服を着ているところからは、元気さが伝わると思います。 参考URL：http://music.aol.com/artist/missy-elliott/212097 …
ナンパ目的でクラブ行く人って、正直迷惑です… でもあえて言うならトランス系がギャル多いし、いいかもしれないです。 渋谷ならATOMとか。
私も楽器は小学校で習ったリコーダーや鍵盤ハーモニカもできるか怪しいし、楽譜も読めないのですが、パソコン一台でトランス系を作曲しています。 使っている楽器は、（というかソフトは） Ableton Live FL studio ほかに無料のソフトシンセなどを使って作曲しています。 最初はこの音はどうやって作り出しているんだ！？ などと考えていましたが、シンセサイザーに触れてみると（ソフトですが）だんだんわかってくるものです（アバウトですが） 作曲のテクニックなどは、解説のページを探したり、いろんな曲を聴いてるとわかってくるものです。
こんにちは 後半の曲でしたら原曲はCleopatraの「Yes This Party's Going Right」だと思います。↓(下記9曲目) http://listen.jp/store/album_685738371563.htm ただ曲調が違いますので動画で使われているのは m-floのTAKUによるリミックス・ヴァージョンかもしれません。↓ http://wmg.jp/cleopatra/main.html もし前半の曲だったらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=211794
音楽番組を全部録画すると、結構ダンスしてるアーティストの方がでてるとおもうので、それを見て参考にするといいと思います！ AAAの男メンバーだけの新曲のフリなんかはすごくカッコィイですょ！ PVなんか探してみてください♪CDにもついていますけどねｗ あとは、ダパンプとか三浦大知サンとか田中（だっけ。。）ロウマさんとか かっこいぃフリの参考になると思います！ 曲は洋楽ならブリトニーとかデスチャとかNE-YOとかマドンナとか。。。
マイムマイム　試聴で検索しても見つかりませんでしたか？ http://bit.sonymusic.co.jp/Music/Arch/SR/SatoruW …
以前浦安にいて公民館の社交ダンスサークルに入っていました。 そこで、お勧めしたいのはお住まいの近くの公民館に行って社交ダンスサークルの見学をしたうえで気に入ったところに入るようにされたらよいと思います。
社交ダンス用のモダンとラテンシューズの違いは 　モダン：パンプス型 　ラテン：サンダル型 大まかにいうとデザインが違います。特にラテン女性用はトウがオープンでサイドがない物が主流です。 男性用はラテン用は特にやわらかな皮を使用して爪先立ちで踊りやすくなっています。 兼用シューズはパーティなどでよく使用しますがモダンとラテンで靴を履き替える手間がいらないので便利です。 ティーチャーシューズは女性の先生が女性に教える際男性用のステップを踏むのでヒールが太く低めに作られています。 モダン用シューズでもラテンも充分踊れますし１度に両方購入せず、初心者のかたはまずはモダン用だけでもいいかと思います。ヒールも低めの５センチくらいが楽です。 ご年配の方はティーチャーシューズで踊ってるようです。
教育ＴＶの『ピタゴラスイッチ』でやってる『アルゴリズム体操』と『アルゴリズム行進』は、とっても面白いです（ちょっと地味ですかね？(^_^;）。 私が学生なら、体育授業のダンスの時間にこれをやったのにな～と思って、いつも見てます。
大泉学園にありますよ～！ 検索すればでます！ 大泉学園　ダンススクール　ダンススタジオ　 とかで！
マツケンサンバ２など如何でしょう？振り付けもそこまで難しくないし、ノリも良いので盛り上がりますよ！私は学校のスポーツ大会で踊りました！(もちろん誰か１人がマツケン役です) また、お酒の場でもかなり盛り上がれると思いますvv
●MCU feat.宮沢和史の「ありがとう」（↓試聴とPV視聴） http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1655 … http://www.bmgjapan.com/_artist/item.php?id=1690 … ●V6の「ありがとうのうた」（↓着メロ試聴） http://keitai.excite.co.jp/melo/detail/music/?mi … なんていかがでしょうか？ アップテンポというよりはスローな曲なんですが、振り付けがつけやすいかも・・・と思いました。 私も真っ先に＃1さんの曲が浮かびました。 参考URLの“フレーズ”のところに「ありがとう」というキーワードで検索してみてもたくさんの曲がヒットするので、そこから好みの曲を選ぶなんていうのも良いかもしれません。 それと同じく、ダンスは全くの素人なのでアドバイスなどできませんが少しでも参考になれば幸いです(^^♪ 参考URL：http://www2.kget.jp/
ええと、もう遅いですかね。 でも間に合いましたら参考まで・・・ 大きめの襟の付いているシャツ＋パンタロン(ベルボトムのパンツ）で、あきら君役は茶色の大きなサングラス。たえちゃんはキャスケットなんていかがでしょうか？
必要な体力や筋力等は、練習していくうちについてくるのではないでしょうか？ 最初は大変かもしれませんが、そこを乗り切る精神的な強さがあれば大丈夫ではないでしょうか。 ただ、ダンスの場合リズム感も大事ですよね。 こればっかりは、訓練だけではどうにもならない方も中にはいらっしゃいますが・・・。
えーと曲名は分かりませんが、7↓8↑の公式HPあるのでこちらのBBSで聞いてみると本人達が答えてくれるかも。。。 すみません。 参考URL：http://www.7down.jp/html/index.htm
はじめまして。自分はPOPダンス（マイケルジャクソンがやるようなやつ）をやってる者です。 ＞立ったまま斜めに倒れていく⇒そのまま戻ってくる 確かこの技は床にフックがあってそこに靴を引っかけているというのは聞いたことがあります。その証拠に次に踏み出すときにフックから足を抜くために後ろに下げてから出しているらしいです。 ちなみにPVなどの映像でしか見られないものでは舞台自体が傾くような大がかりな仕掛けがされていたりするようです。 それでもマイケルがダンスシーンに与えた影響は多大なるものだと思っております。
ウチもＡＡＡいいと思ってました笑 ハレルヤ　 Friday　ｐarty オススメです！
ゴアトランスがいいんじゃないかな？ ・Filteria「Heliopolis」 ​http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ …​ （特に１と７曲目がいい！）
爽やかで風をイメージする洋楽...で、なかなか1曲チョイスすることは難しいですね。思いついたもの挙げようとしたら、CD店で容易に購入できない可能性もあるので。 個人的に、ジャンルとしてはネオアコが爽やかでいいかなと思います。ネオアコと言えば、フリッパーズギターを思い出してしまいますが、これは一応邦楽...洋楽を希望するのは、歌詞が日本語だと邪魔だから、という解釈なら、フリッパーズの1枚目「Three Cheers For Our -海へ行くつもりじゃなかった」は、全曲英詞です。参考URLで試聴してみて下さい。どれかが使えるのではないでしょうか...普通に購入できます。あとはHoliday Flyer「Up at Night」（最後盛り上がるかな　http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=951305）とか...。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=27350
やっぱり習いに行った方がいいとは思いますが DVDもかなり丁寧に教えてくれているものもありますよ＾＾ 私は、ソニアというベリーダンサーのファンなのですが 彼女の踊るドラムソロは素敵です☆ ドラムソロというのは、ベリーダンスで使われる楽器の 太鼓の音だけで踊る踊りでかっこよく踊れればとっても カッコイイしセクシーです♪ そのソニアのドラムソロのレッスンDVDを私も持ってますが とても丁寧ですし自宅レッスンに最適だと思います でも、スクールに習いに行って、自宅での予習のように 使用するのがベストだと思います 参考URLに「キレイのヒミツlovely eyesさん」のリンクと 「ベリーダンス ベリーダンスさん」のリンクを張ります 「キレイのヒミツlovely eyesさん」はソニアのドラムソロの 紹介をされています 「ベリーダンス ベリーダンスさん」はソニアのドラムソロの 動画を紹介されてますよ＾＾ 参考にしてみてはいかかでしょうか？☆ 参考URL：http://lovelyeyes.seesaa.net/article/20579858.ht … http://bellydance-news.w-rainbows.com/
ミュージックフオノさんで探すといいと思います 参考URL：http://www.musicmarket.jp/
王冠タップシューズ がありますくわしくは↓ http://www5f.biglobe.ne.jp/~tapman/oukan/oukanta … 参考URL：http://www5f.biglobe.ne.jp/~tapman/oukan/oukanta …
スマイル.dkの「バタフライ」かな？ こちらで試聴できます。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … この曲と同タイトルの「バタフライ」というアルバムに収録されています。 あとダンスダンスレボリューションのアルバムも何枚か出ていて、バタフライもいくつかのCDに収録されていますよ。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml …
私は東京が大きな田舎だと思っているのですがね(^_-) 東京の方がよく東京以外のことをイナカと表現するようですが、これはやめた方がいい。金沢や松江など、ずっと文化的なポテンシャルが高い町が沢山ありますよ(^_-) だから『東京のクラブ』で着るものを着ていけばいいじゃないですか。 ちなみに私は関西生まれで東京に永く在住し、その後北陸（新潟）に移り住んだ者です。
「ワイヤレスアンプ」をピンマイク付で借りてくると、会場に接続しなくてもOKですよ。 音量が足りない時は、会場のマイクを「ワイヤレスアンプ」のスピーカーの前において使えば大丈夫。 お住まいがどちらか解りませんが、レンタルショップ等で探してみてください。
僕もクラブに行ってみたいのですがそういう友達がいません。 前に一度だけ行ったことあるのですが、上手く踊れませんでした。 よかったら一緒に行きましょう。
踊るのが好きならば、jykaさんのノリやすい曲ならなんでもいいと思います。 showやコンテストのために曲を探しているのであれば、クラブでDJしている人とお友達になったり、レコード屋さんに足を運んで実際に聴いてみるといいですよ。 スクールに通っているのならば、インストラクターの先生に聞いてみたり、周りの人に教えてもらうのもいいと思います。 私のおすすめはNO.1さんと同じく デスチャ ビヨンセ アッシャー 他に ジャネット・ジャクソン ニーヨ ネリー ・・・いろいろ。
こんにちは 一番重要なのはカウントを取れるかどうかだと思います なので、ステップだけ覚えてもカウントが取れないと何にもなりません で、体にステップを覚えこませないと 練習の場で余計もたつくことになります 私の経験ですが、練習では頭は空っぽにです いくつか http://www.tam.ne.jp/~sho/1nhkmatumura.html http://homepage2.nifty.com/~dance/index.htm http://entertainment.aol.co.jp/movie/shallwedanc … ご参考までに
こんばんは。 一日中ダンスのことで頭がいっぱいになるぐらい、ダンスをしているといずれはプロになれます。 「プロ」というのが、もし劇団四季でミュージカルをしたい！というレベルならば大変かもしれませんが、 クラブのshowで踊ったりインストラクターをするのには資格などは必要ありません。 必要なのは経験と人脈です。 とにかく毎日音楽を聴いて、踊りましょう。 スクールを見つけて、そこで仲間ができたらスタジオ以外で一緒に練習するのも楽しいですよ。
#4ですm(_ _)m 娘さんがなりたいプロダンサーは、振り付け兼バックですか・・・ 私も実は振り付け兼バックのお仕事をしたいと思ってるんですよ☆将来は自分が所有するダンススタジオを建てたいですね。 話がそれてしまいましたm(_ _)m 振り付けのプロになる為には、 ジャズダンスだけではなく、有名ダンススクールでヒップホップなどを習ったほうがいいかもしれません。 ダンススクールに通って、知識を学んで（成人になるまで長い道のりです）独立するか、ダンサー友達を何人か集めてスタジオを建てるか、 その辺は娘さんが決めることですね(＾_＾)/ ミュージック系の専門学校に行くのも一つの手です。 インターネットで[ミュージック　専門学校]と検索するといっぱい出てきます♪ バックダンサーになるのは簡単なんですよ♪ バックダンサーのオーディションがあるんです。 それを受けて合格すればバックダンサーになれます(＾_＾)v 名の知れたダンサーは、お呼ばれしてオーディションも無しでバックに立ったりしますね。 あと、娘さんにお風呂上りに柔軟体操をやった方が良いと伝えておいて下さい☆体がかたかったらジャズダンスの時不利なので(＾_＾;) 説明下手で申し訳ありません。 下のサイトにダンスの事が色々書いてて、名の知れたスクールも書いているのでアクセスしてみて下さい(*＾_＾*) 参考URL：http://www.dancedelight.net/index1.html
こんにちは(＾-＾) 私は学生の頃、ダンススクールに通っていましたが、安室奈美恵さんはいいですね♪ ご自身で振り付けをされるのであれば、やはり自分でこのテンポがいい！と思うのを選ぶと良いと思いますよ。 個人的な意見になってしまいますが、BoAさんだと ・VALENTI ・抱きしめる ・Amazing Kiss 安室奈美恵さんの曲ですと、 ・You're my sunshine ・Say the word ・TOI ET MOI とかが良いのではないでしょうか？ アップテンポの曲をお探しのようですが、私はちょっとシックな感じのローテンポの曲も好きですね。 ・Every Heartーミンナノキモチー(BoAさん) ・七色の明日～Brand new beat～(BoAさん) などなど。 参考になれば幸いです。
では http://www.7down.jp/html/ ↑この方とかはどうですか？
必ずしもHIPHOPばかりではないのですが・・・ 洋楽R&BのPVが試聴できるので私はお気に入りです。 参考URL：http://music.aol.com/franchise/musicstyles/rbsou …
No.3です。　１年間、個人レッスンを受けるとすると、最低、月２回としても、年間１２万円はかかりますね。 でも、延べ時間は２４時間ですから、１日で１２万円という事になります。 半日で８万でもいいですが、どちらにしろ授業料としては高すぎますね。 最初は、ダンスの技術より、楽しんでサークル活動が出来る快適な環境作りの方が重要だと思いますし、 ダンスの先生の機嫌を損ねるのは得策ではないですよね。 まあ、１回、個人レッスンを受けてみるのも良いかも知れませんが、そのあとが、断り難くなりますしね。 そうですね、ここは、先生に、お金と時間が無い事をアピールするのが、ベターではないでしょうか？ たとえば個人レッスンの話が出たら、 「実は、今度、ウチでプラズマテレビを買おうかっていう話になっていまして、地デジ対応って言うんですか？ どうせなら大画面の方が良いという話になって、アレって結構高いんですよね…。　そんな訳で、あまり余裕もないんですよ～。 それに最近はあまり時間も取れなくて、この前も……そんな訳で、折角のお誘いですが、また余裕がある時にでも、 こちらから、お願いしようかと思っています。　その時はよろしくお願いしますね」 まあ、大体こんな感じでしょうか？　別にプラズマテレビを買う必要もないですし、あくまで予定って事ですので全くのウソって訳でもないですよ。 お金に余裕が無い事をアピール出来ればいいんですから、車の買い替えでも、ＣＭで観た新しい洗濯機でも、 リフォームや、ローンの繰り上げ返済でも何でもいいです。 世間話っぽく切り出して、終始、にこやかに話せば、先生にも悪い印象は与えないと思いますよ、例え言い訳だろうなと分かっていたとしても。 逆に変にオドオドして、申し訳なさそうにしている方が悪い印象を持たれるかと思います。 そして、 「このダンスサークル、凄く楽しくて、毎回、楽しみにしています。　先生の教え方が上手いですし」 などとダメ押しでもしておけば良いんじゃないでしょうか？ 人間、楽しんでいる人を無下にも出来ないものですし、 最後のは、明らかなリップサービスですが、言われて悪い気はしないと思いますよ。 本来の回答とは意味が違っていますが、こんな感じはどうでしょうか？ また、もし早く上達したいのでしたら、他の方の回答の方が参考になるかと思います。
コンテンポラリーダンスに入れてしまっていいのでは。 動きとして、とっても面白いと思いますよ。 初めてなのにこれだけステキな動きを作れるのってすごいと思います。 コンテンポラリーはなんでもアリですから、楽しんで踊ってくださいね＾＾
こんばんは(*'v'*♪) 私の学校の体育祭でも毎年女子はダンスをします^^ 今までにあった曲を参考までに書きますね(*´∇｀*) ■PECORI NIGHT（Gorie with Jasmine & Joann） ■ラムのラブソング ■ミッキーマウスマーチ ■ハナミズキ（一青窈） ■Jupiter（平原綾香） ■学園天国（小泉今日子） ■花（ORANGE RANGE） 他にもあったんですけど覚えてないです(/□≦、) ポンポンを使ったり、布（旗）を使ったりしました^^ 頑張ってくださいねｗ
DVD「野猿のビデオクリップと歴史 ザ・グレイテスト・ヒッツ 」に収録されているのではないでしょうか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005H …
こんばんは 一番の基本はリズムをとることです バレエでもジャズでも、なんでもそうです 基本的な動きですか 立つこと歩くことです 綺麗に立てないと踊っても綺麗じゃないです で、歩くことですがいろいろなオ－デションなどでも 歩くことを見られます、なので基本ですね
No.2の者です、補足ですが レッスン用CDは普通のショップでは売っていません。 東京に在住の方でしたらバレエ用品店で扱っておりますがそれ以外でしたら通販でもあります。 http://www.sylvia.co.jp/ よろしければ見てみてくださいね☆ 参考URL：http://www.sylvia.co.jp/
ご希望に添ってると思われます。 http://www.tvk-bb.tv/program/pg18con/oldlist.html http://www.dance-style.com/products/index.html 留学先でHIPHOP・・・・・ かっこいぃー 頑張ってください。
変則勤務なので、夜勤＆宿直もありますがダンスをやっていますよ(*^^)v 私の場合は、レッスンが基本ですが行ける時は、週２回それぞれ４時間ずつ踊って、仲間とゴハンをして帰ってお風呂に入って寝ると・・・睡眠時間は４～５時間ですね。 MAXで頑張るときは、 宿直明け→イベントで踊る→ダンスのレッスン→ゴハン・・・日付が変わってる(>_<)とか 日勤→クラブイベントを見に行く→早番（朝６：３０入り） とかってこともあります。 必然的に睡眠時間は取れなくなります。 でも ダンスをすると、仕事の嫌なこともいいこともリセットできてメリハリつくし、友達増えるし好きな事なので頑張れちゃいます。
こんにちわ★☆ 私も中1でバレエを習っています。 中1からでもバレエを習っても遅くはないと思います。 しかし、やはり中1からはじめるとなると最初は「初心者クラス（5歳）」位の人と一緒にレッスンすることになると思います。 だけどある程度バレエの基礎（プリエやパッセや元になる立ち方など）が出来るようになると同じ学年の人とレッスンも出来るようになると思いますよ。 なので2年程度続けるとポアント（トゥシューズ）もはけるとおもいますよ。 あと、教室についてですがhttp://www.123ballet.com/class/index.php←のサイトで見てみてはどうでしょうか?? 最後に『おすすめの教室』って言うのはレベルや趣味程度でやるのか、将来を考えてのやるのか、など人によって『おすすめの教室』っていうのは違うとおもうので見学をしてみたり電話をかけて確かめたりするのもいいと思いますよ。あとはHPをみてみたり…。 同じ学年なのに上からの目線でものをいってしまってすみません。 長文になってしまいましたが呼んでくれたらうれしいです。 参考URL：http://www.123ballet.com/class/index.php
No.1です。 チラッと検索してみました。 マイアヒこんなの出てきましたよ。 参考にどうぞ～ 参考URL：http://maiahi.com/index.html
ターンは軸が少しでもぶれると頭が揺れて気持ち悪くなってしまいます。特にバレエなどでしたらひたすら軸はぶれない練習をしないといけないと思います。 私もターンを習ったときはなにをやってもすぐ気持ち悪くなってしまったのですが、軸意識とひたすら練習でなんとかできるようになりました。 なんか、「慣れ」もあったような気がします。何度かチャレンジして気持ち悪くなったら少し休んでまたすぐ練習して、っていうのを続けていました。 参考にならなかったかもしれませんが、バレエがんばってください！
確か、ディズニーマニアというＣＤがあるはずです。 １～３まで出ていたかな。 私はチア部のときによく使っていました。
ストリートダンスは、ダンスの総称です。 ストリートダンスと呼ばれる中に、 ・HIPHOP ・BREAKIN' ・LOCK ・POP ・JAZZ ・HOUSE ・REGGAE などが含まれています。 それぞれにルーツや特徴があり、どれが初心者向け、というよりも自分が好きなスタイルがどれか、になると思います。 簡単なジャンル説明は↓にあります http://www.dance-style.com/genre/index.html
3曲目は、Jennifer　LopezのLet's Get Loudですよ。 2曲目は分かりません・・。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=859104
コチラ参考になるでしょうか？ http://dancekool.jp/dancer/hitori/cgi/event/even … 参考URL：http://dancekool.jp/index.htm
それならば問題ないと思います(^^) ダンスのＤＶＤなどですが、一年程度やられているのなら、普通にどんなＤＶＤでも自分にプラスになると思います！ただレクチャーＤＶＤはこの場合はあまりお勧め出来ません。だから質問者さんの好きなスタイルのダンサーのＤＶＤなどを借りるなり買ったりするなりがよいのではないでしょうか？そこで好きなフリを目コピしたりで良いと思います♪ これからスタジオに通って普通に練習すれば全然平気だと思います！繰り返しでしたねｗ では、がんばってください(＞＜)ｖ
とりあえず、直接お問い合わせを 昼ですか？夜ですか？ 東京都八王子市http://www.hachiojibunka.or.jp/minami/top.htm 19日ならあるようです 直接聞いてみてください http://www.city.higashiyamato.lg.jp/14,0,50.html http://www.parthenon.or.jp/hall/hall1.html ちょっとキャパ大きいけど http://www.t1010.jp/ http://www.cbc-move.jp/ http://www.kitabunka.or.jp/data/sisetu/index.htm http://www.city.ota.tokyo.jp/sisetu/hall.htm http://www.suginamikoukaidou.com/index.html http://www.city.edogawa.tokyo.jp/shisetsu/bunka/ … あとは大学のホ－ルなどを当たってみてください http://www.artindex.metro.tokyo.jp/contents/inde …
脱力出来ないときは、舌の力を抜いてみて。 なれるまではちょっと難しいかもですが。
詳しくはわからないのですが、多分3000円では自分で作るしかないのではないでしょうか？ アラビアンナイトの衣装を参考に裏地などの安い生地を使って、モンペのようなパンツを作ったらどうでしょうか？ 濃い色なら下着が透けて見えたりはしないと思います。 型紙もなしで、ただ長方形の生地をダボダボの大きさに縫ってウエストと足首にゴムを入れたらＯＫだと思うのですが・・・。 反対に上は、安いＴシャツで充分だではないでしょうか？ 以上参考になったかどうかわかりませんが、頑張って下さいね。
フットワークは基本的に手にほぼ全体重をのけっています。足でふみながらこなすともつれちゃったり重く見えたりします。あときれいな形というか、ある程度正しい形（あまりこういう言い方は好きでないですけど）でやらないとやはり足がもつれたり早くできくなる原因となります。 正しい形でも最初は速くできません、ゆっくりを丁寧に体に覚えこませていってから徐々に早くしてくのが良いです。プロや、まともなフットワークのできる人に「型」を一度教えてもらうとあとは自分でそれを練習すればよいと思います。アレンジは一通りできてから良いかと思います。
残念ながら福岡の情報はわからないのですが、 最近カルチャーセンターでもタップ講座を しているところが多いのでさがされてみたら いかがですか？
もともとHIPHOPのダンス自体、曲の一番盛り上がる部分だけを 2枚のレコードで繰り返しつなげて、その部分で踊っていました。 なので、本当のブレイクダンスの大会などではブレイクDJというのが いて、その人がレコードをつなげて盛り上がる音楽を作っています。 その名残か、真似かでTVでも同じようにしてると思いますが、 No.1さんが言われるように何もしてないと思います。
tohko_hadukiさんがお聞きになったのは、 原典版（チャイコフスキー自身が決めた曲順）だと思います。 こちら（リンク先） 「チャイコフスキー:白鳥の湖」 作曲: チャイコフスキー 指揮者： フェドートフ(ビクトル) 演奏者： サンクトペテルブルク・マリンスキー劇場管弦楽団 ビクターエンタテインメント - 1995/07/21 CD ディスク枚数： 2 ASIN: B00005GVNJ ではいかがでしょうか？ 解説に 「真に価値ある「白鳥の湖」だ。ちょうど百年前に復活蘇演させられ,不動の名作バレエに生まれ変わらせたプティパ=イワーノフ版による全曲盤。世界初録音の完全復刻,しかも演奏が由緒あるマリンスキーとなれば,これはもう追随を許さぬ決定盤といえる。」 とありますし、実際に踊るテンポで演奏されているとレビューにありましたので、よろしいかと思います。 （自分ではエルネスト・アンセルメかロジェスト・ビンスキーの演奏が好きです） 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005G …
#2です。 >まず台本・振付ありき.... 振付は音楽の後ではないか、と思います。オペラや演劇で言えば演出ですから。 ト書き、例えば、ここで「王子はオディールに騙されていた事に気づく」、そういった事はきっと、作曲家と脚本家がしていしていくのだとは思いますが、そこに、どのようなパを入れるか、 それはト書きには表されていないのではないかと「勝手に」想像しています。ただ、バレエには言葉の代わりとなる決切ったマイムがありますから、そういう事はある程度固定されているとは思います。 あとは、作曲段階で、振付家から、ここには、32回転を入れるからそれに相応しい音楽を、というような注文は当然あったと考えられますね。
http://www.dancedelight.net/index1.html http://www.dnatv.jp/index.html http://www.dance-respect.com/ http://www.tokyo-dance-magazine.com/bbs/thanks.php http://dancekool.jp/ http://www.dance-style.com/index_pc.html 参考にどぉぞｗ
チャコットで製造販売していますが、有名百貨店でもチャコット製品を扱っていますので、取り寄せしてもらえます。 種類はたくさんありますが、ハイカット（足首までの長さ）のシューズを選ばれるほうが良いですよ。15000円前後で購入できます。 参考URL：http://www.chacott-jp.com/j/jazz/index.html
こんにちは 私は高校3年で学校で専門的にバレエをやっています。 海外に行けなくても海外のバレエ団の公演は 来日公演で見ることができます！ 個人的にはパリオペラ座バレエ団の公演を何度も見に行ってるほどの リピータです。 ほかにもロイヤルバレエ団やバーミンガムロイヤルバレエ団など すばらしいヨーロッパのバレエ団の公演を 日本で見ることもできます それに 日本のバレエ団でも 私はＫバレエカンパニーとか新国立劇場バレエ団など お気に入りはたくさんあります！ また値段については 来日公演となるとやはりそれほどの値段はかかります・・・(席によりますが) ただすばらしいバレリーナが広めの市民会館などで行う公演に ゲストとして出演するということもあります 私が去年見に行った武蔵野バレエ団のドンキホーテは Ｋバレエカンパニープリンシパルの荒井祐子さんが出演していて 値段も一番よい席で4000円と格安でなおかつとてもすばらしかったです。 確かにヨーロッパはバレエの本場です。 しかし近年日本でもバレエは確実にメジャーになっており レベルも高いです。 また、日本人は体系的に外国人に比べたら圧倒的に不利なのにも かかわらず、ローザンヌ国際バレエコンクールという バレリーナの登竜門と言われているコンクールのスイスでの本選出場者の 5分の1が日本人だったというすばらしい結果も残しています 日本のバレエ団と海外のバレエ団のちがいにこだわらず いろいろな公演を見に行くのをお勧めします。 それと バレエ未経験者がバレエをみにいくなら、 公演される話のストーリーをある程度勉強したほうがいいです。 前に私の発表会を友達(バレエ未経験者)が見に来てくれたんですけど どんなお話だかわかんなかったけど上手だったね！ といわれました。 とてもうれしかったですけど、 どうせならお話も知っていたほうが楽しめたかなぁ・・・と思いました。 なので鑑賞して楽しみたいなら、ストーリーを知っていたほうがいいです。 長々とすいません 参考になったでしょうか？ バレエはすばらしい総合芸術です！ ぜひ楽しんでくださいね☆
妹がバレエの講師をしています。教室には３歳児～４０・５０歳代のクラスまであるようです。年相応に楽しんでいるそうですよ！健康のためにはお勧めです。妹は千葉の浦安近辺と埼玉県の南部（草加在住）東京寄りにいくつか教室を持っています。何人か友人を集めて場所の確保を自分たちで取れるようでしたら、日時が合えば教えに出向けるみたいですよ
こんにちは。 バレエを始めたいということですが、 ２番目にお答えの方も言っていらっしゃいますが プロになって、世界で活躍したいということなら ちょっと遅いかなという気はしますが、 「趣味で」ということなら、始めるのに遅いという年齢は ないと思います。 私も中学高校くらいからバレエが習いたいと思っていて 時間とお金と近くに自分に合ったお教室がなかった こともあり、大学に入ってから自分のお金で始めました。 私の行っているお教室は、大人からはじめるバレエ と銘打っているところで、１週間に１２レッスン 設けられていますが、全て大人のクラスです。 入る前は始めるの遅いよなぁ・・・なんて考えていましたが 実際行ってみると、私が一番年少でした・・・ 大体３０代くらいの人が一番多くて 上は６０代という方もいらっしゃいます そういう方を見ていると、始める年齢に 遅いということはないんだなと思います （身体能力的に早い方が楽と言う方もいますが） 高校２年生ということですが、そんな私たちよりは ずっと若いじゃないですか！！ぜんぜん遅くないですよ！ もし気になるようなら、大人クラスへ入ったらいかがでしょう。 年齢的に子供クラスへ入れられることも考えられますが 教え方（というか習得方法）に違いがあるので、 考えながら進める大人クラスの方が良いかもしれません。 体が硬いという面も保障します、大丈夫です。 なぜなら私も超硬いからです（笑） 始めた当時は長座で座っていることも出来ず、 前屈なんてもってのほか・・・ 開脚も９０度行くか行かないかくらいでした。 当時に比べれば若干柔らかくなったとは思いますが 今でも、お教室内で十指に入る硬さです。 でもちゃんとレッスンについていけますし 褒められることもあります。 体が硬いと怪我の元になりやすいということは ありますが、無理をせず出来る範囲で行えば 逆にきれいに脚を出したりあげたりすることが出来る ようになると信じています。 モダンとクラシックなどでお悩みということですが 最初はクラシックで基礎を学ばれて、しばらく経ったら ほかのダンスのレッスンも見学して決めれば良いと 私は思います。時間はまだまだありますし。 長くなってしまって申し訳ありません。 頑張ってくださいね。
大阪公演、１３時からの部を見ました。 アンコール込みで２時間２０分ってとこでしたよ。
1　安室奈美恵さん 2　BoA 3　倖田来未 だと思います。 細かく激しいストリートジャズを息切れもせずに歌えるのはアムロさんくらいかと…。 幼い頃から沖縄のアクターズスクールにも通っていましたから（たしか、アクターズはダンスのバトルなどといったレッスンで、歌＜ダンスの印象が強いのですが…。確かではないかもしれませんが）キャリアというか経験的にも彼女が一番じゃないかなと。 倖田さんは確かにPVなど見ていて楽しいですが、ダンスの巧さでいったらそうでもないかな…？と。 皆さんがいうように見せることが巧いんだと思います。
こんばんは ジャズダンスですよ
こんにちは☆ボリショイのプリマはマクシーモワもプリセツカヤも素敵ですよね！私も何度もモスクワのボリショイに若手のプリマを見に行ったことがあります。 さて、マクシーモワの出演しているＤＶＤでは、「ボリショイ・バレエの栄光」のほかに、 「くるみ割り人形」 http://www.fairynet.co.jp/www/on-shop/html/av/DD … 「エッセンシャル・バレエ　～ロシア・バレエのスターたち」（アニュータ収録） http://www.culta.com/dvd/dvd/ballet2-D.html 「GRAND PAS in the WHITE NIGHT」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/detail/-/ … 　 ビデオでは、 「デュエット」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005G … 「カラテア」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005G … 「アニュータ」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005G … 「アダムとイブ」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005G … 「ボリショイ・バレエの魔術　～永遠の舞姫たち～」 http://www006.upp.so-net.ne.jp/mun/ballet/video/ … とりあえず、手に入りやすいのはこんなところだと思います。今ロシアではＶＨＳで出たものが急速にＤＶＤ化しているところなので、これからまた出てくるかもしれません。 参考になれば幸いです。
「よい教室」という認識は人それぞれですのでなんともいえませんが、せっかくなので私が探したときの方法を残していきます。 ●社団法人バレエ教室のホームページに掲載されている教室を見る http://www.j-b-a.or.jp/topics_top.html（日本語トップ） →全国バレエ教室ガイド http://www.j-b-a.or.jp/schoolinfo_top.html ●インターネットタウンページを利用してみる http://itp.ne.jp/ バレエ教室、クラシックバレエ教室、モダンバレエ教室などに業種区分されているようです。わからないときはキーワードで「バレエ」と入れておくと無難かと思います。 ちなみにキーワード「バレエ」、地域「大阪府堺市」では、バレエ教室(17)、クラシックバレエ教室(12)、ダンス教室(5)の件数結果でした。 こうした方法でどの辺りにあるのかを把握して、実際に教室を外観から見てみたり、パンフレットなどがあれば貰ってきたりしてはいかがでしょうか？ または、教室名でネット検索すると、ホームページを設けていればヒットするかもしれません。
↓もご参考までに。 http://www1.ocn.ne.jp/~ncc/ailey05/profile.html 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~ncc/ailey05/profile.html
訂正です。 「パラ銀アニメ前編完成」→× 　 「パラ銀アニメ全編完成」→○ 失礼致しました＾＾；
現在、下記のサイトで、先行予約を受付ています。 良い席かどうかは、チケットが来ないとわかりません。 http://mars.eplus.co.jp/ss/kougyou/matome.asp?kc … http://info.pia.co.jp/et/promo/play/kumakawa_tri …
「zwei」の「DRAGON」 邦楽/女性VO/デジロック風 ・曲名がそのまんまなんで挙げてみました。 特徴的なヴォーカル、サビが格好いいです。 「Spiritual Beggars」の「Dance of the Dragon King 」 洋楽/男性VO/ハードロック ・これも曲名にドラゴンが入っているので。 ミドルテンポのノリのいい曲です。 ↓試聴↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=983326
自分は全然披露などしてませんが まずスクールに通ったりしてダンス仲間を作ることが第一だと思います。 そしてクラブで踊りまくってアピールする（ここでスクールの先生に会ったりするとイメージアップになると思います）。 でスクールの人や先生から色んな情報を聞く。 コンテストなどもたまに開かれるので積極的に参加してみる。 などなど色んなことが積み重なって成功への道につながるとおもいます。
バックダンサー「紫SHIKIBU」のKAZUKIさんではないでしょうか？ KAZUKIさん＝いいとも青年隊の「村中一輝」さんです。 参考URL：http://www.allegro-jp.com/noblelibre/produce.html
http://map.yahoo.co.jp/pl?nl=35.41.28.863&el=139 … ここだとおもいます
明日の放送でゲスト出演されるようですよ。 先ほど金スマのＴＶＣＭで、安住アナが草刈さんの自宅（監督もいました）を訪問している様子が映っていました。 参考URL：http://www.tvguide.or.jp/cgi-bin/top.cgi
以前器械体操をやっていました。 空中で早く回ることも大事ですが、 まずは踏み込んで体が浮かないと回れません。 前宙の練習はまずは飛び込み前転から 始めると踏み込みがうまくいくと思います。 それが出来たら、ロイターバンを使ったりして、 練習していました。 でも器械体操はほんとに危険なので、ちゃんとした 施設と補助がベストです。
初めまして。 KAT-TUNでは、下の方が書いたとおり、 上田君と中丸君が出来ません。 しかし、上田君は一応出来るみたいですよ。 ただ、非常に危ないらしいですがね。 NEWSでは、小山君と加藤君、そして手越君が出来ないみたいです。 でも、手越君は練習中だそうですよ。 NEWSの方は、以前に加藤君が雑誌で答えていたので、 多分合っていると思います。 元祖でいきますと、少年隊では、東山さんは出来ますが、 植草さんは出来ないようです。 （東山さんは、世界まる見えでたまにやっています。） 出来る出来ないは、人それぞれですね。 あまり、参考にならなくて申し訳ございません。
↓が参考になるかと。 http://p21.4cast.co.jp/variety/a-sama/14.jhtml?1=1 参考URL：http://p21.4cast.co.jp/variety/a-sama/14.jhtml?1=1
確かオフィシャルサイトでオーディションで使う動画を少し見れたような気がするのですが…今は載ってないみたいですね。 DVDを見なくても当日振り写しはしてくれるでしょうけれど…。 以前TRFのコンサートに行ったことがありますが、本当に受かりたいという気持ちがあるならDVDレンタルするなりして漫画喫茶とか友達の家でざっと見るぐらいの事はしたほうがいいと思います。バックダンサーのとてもレベルは高いです。 DVDを見なくてもオーディションは受けられると思いますが、見てある程度振りを覚えていったほうが断然有利なはずです。普通オーディションだと曲も振りも当日ということがほとんどでしょうから、こんなに大サービスなんてありがたいと思いますよ。
本当にタップの練習には苦労しますね。。。 私は、家で1ｍ四方の板の上に音が出ないようにダンボールを敷いて練習したりしましたが、マンション等だと階下の人にも気を使いますものね。。。 さて、残念ながら横浜の情報ではないのですが・・・ 下記のサイトは、タップをされている方にはためになるかも？というサイトですので一度是非見てください。 それで東京にこられるついでがあれば、貸しスタジオもあるようですので聞かれてみたらいかがでしょうか？ それと、リンクにいろいろな地域のタップスタジオ等が載せてられますので、たどって行けばもしかしたら・・・。 以上回答ではありませんがお役に立てば嬉しいです。 参考URL：http://www.geocities.jp/abtaps/index.html
参考になる映画というか、番組ならTV東京で木曜２５時～やっているBLOOMデスねｗ あとは、少年チャンプルのDVDなどかりてみては？？ 音楽番組でアムロｓやAAAやBoAサンなどを見て参考にするといいですよｗ　ウチも去年ダンス部門でした♪
曲なんだっけ。。。さくらんぼだｗｗ ウチんとこほそーゆーのなくてダンスと声＆演技だけの応援に分かれてただけだからなぁ。。。。
単純に言って、あなたはダンスをすることが、嫌いなのだと思います。見るのは好きかもしれませんが・・・。学生時代の授業や、課外活動を思い出してください。 好きなことって、夢中になって、緊張するのは忘れますよね。緊張して、悩む暇などありませんでしたよね。下手でも。 ＞レッスンが始まる前の自主的に柔軟とかやってる時間がとても怖いです。 自由になりなさい。別に、例えば、野球が好きでも、野球選手になる必要などないのです。
回答するつもりはなく、なんとなく見ていたのですが、 マイケルはタップではなく、パントマイムですね。 http://www.popping.net/poplecture_04.html ちなみに、ブレイクダンスなるものも、パントマイムと体操が基本です。 ダンスというものは、自分で創作するもので、 他人のダンスをありがたがって、みんな同じ踊りを習っているのも、日本の特徴です。 ポップとロックの違いは、 「跳ねる」（ポップ）と、 「止める。閉める」（鍵）の違いです。 そろそろ日本人も、同じ踊りで、同じ踊りを踊って、でコ、ンクールとかに出て、同じ踊りで優劣を競うのは、辞めるべきですね。 音楽と同じように、他人の楽曲で、CDデビューしたら、盗作と言われるように、ダンスも同じである事も、早く認識してほしいものです。 バレエとかも、同じ踊りを踊っているようで、振付師とかいて、創作ダンスなんですよ。
マッチのその曲はフラメンコ風ですよね。道具を使って踊るのに向いているかどうかはわかりませんが、いくつかそれらしい曲を紹介します。 Enrique Iglesias 「Bailamos」 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=334359 西城秀樹がカバーして歌っていた曲です。雰囲気は似ているのではないでしょうか。 Gipsy Kings 「Volare」 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=343873 ちょっとおっさん臭いかも…。このPVの中に出てくる、女性が踊っているようなフラメンコを振り付けに取り入れるとカッコいいと思います。 Chambao 「Pokito a Poko」 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1411 … 独特の雰囲気があるフラメンコポップです。本場アンダルシア出身のグループです。 David Bisbal 「Buleria」 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1880 … アップテンポでノリノリでいくならお勧めです。 Paulina Rubio 「Baila Casanova」 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=766012 同じくアップテンポでセクシー系のこんな曲もあります。
こんにちは！ 私は観たことないのですが オープニングがスローモーションになっているのはこれのようです。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0002S6 … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0002S6 …
おにゃんこクラブの「セーラー服を脱がさないで」はどうでしょうか??? 結構振り付けも簡単ですし、ミニのセーラー服着て踊るのもいいかと(*´艸`) あと、ヤンキー系に「ツッパリハイスクールロックンロール」とかどうでしょうヽ(*゜∀゜*)ノ
曲の方ですが、月並みですけどマドンナはいかがでしょうか？ 過去に「エロチカ」というアルバムを出してますし、 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=13682 最新作も、エロ格好いい感じじゃないかと。 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1456 … http://www.juno.co.uk/ppps/products/197935-01.htm ダンスについては↓が参考になるかも知れません。 http://www.dance-respect.com/ http://www.dance-respect.com/biginners_guide/
パッとおもいついたんですが、モー娘。の「ハッピーサマーウェディング」とかどうでしょう？？ 文化祭でしたら、ウケるだろうしウェディングだし、ただサマーは白とはかけはなれてますが、そこは白いサマーと言うことで…(;゜Д゜)
とくにないので フリースタイルだと思います うちもよくダンスを覚えようと するとき、pv、ライブなどを 見て覚えてるので そっちの方がいいと思いますよ 気軽にできるので
これではどうかね（全て視聴あり）。ゴアトランスのＣＤは日本では少したつとすぐ入荷しなくなるので今買えるのだけ。 ・Shpongle「Tales Of The Inexpressible」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ・Shpongle「Remixes」 http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … HallucinogenことSimon PosfordとＴＩＰの創始者Raja Ramおじさんによる最強のサイケデリックコンビ、Shpongleシュポングルのアルバム。 ・Sorma「幻　illusion」（特に１と２曲目） http://www.pacificmoon.com/html/j_illusi.html http://www.sys-sorma.com/（公式、視聴あり） 日本人ユニット。直接現地でガムランやホーミーなどサンプリングした素材を基に作られている。これは激しい方。特に２曲目、かなりいっちゃってる。 ・Sorma「亞　MIRAGE OF THE EAST」 http://www.pacificmoon.com/html/j_mirage.html http://www.sys-sorma.com/（公式、視聴） 同じくSorma。こっちはアンビエントタイプ。 ・Khetzal「Corolle」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ・Filteria「Heliopolis」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ・Filteria「Sky Input」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ・V.A.「Apsara」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ …（２曲目やばい！！） 上の４枚はマニアックなレーベルだが、ここのCDはオールドスタイルのゴアトランスでかなりい。最初の１秒目から隙間なしのアゲ！！！ ・UNI「LA'movin」 http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele …（２曲目） ライブも精力的にこなす日本人ユニットのUNIのアルバム。独特な感じでいい。２曲目やばい！！！ ・V.A・「generations」（の１曲目） http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … インフェクテッド・マッシュルームの１曲目 ・V.A.「set5」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ …(の２曲目) ・juno reacter「labyrinth」(5と9曲目がよい) http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele …
こんにちは かってプロのダンサ－さんからダンスを習っていたものです 先生は東北出身、高校卒業後、オ－デションで劇団四季へ 大きなキャスティングにはならなかったようですがかってウエストサイドなどに出ていました ちなみにご主人も劇団四季出身、共演されていました もともとダンスが好きだった、と聞いています バレエをやっていて、舞台に興味を持ち、ジャズダンスをはじめた と、聞きました オ－デョンからプロの道ですね で、先生の下でプロの卵となっているＳさんは やはり、もともとバレエをしていました 先生の舞台に魅せられ、付け人さんとなる 先生の下でジャズダンスをはじめて、先生のたづさわる舞台には出演できるようになります ただ、このままですと成長もないですし、先生も重荷ですよね 今は先生の元にいながら自分でいろいろなオ－デションを受け 自ら出演先を探して、いずれは有名になることを夢見ているようです ただ、先生の舞台でもギャラはもらえますし もちろん、プロです 私たちも（３０人ほどいましたが）素人として踊ってはいけない お金を頂く以上プロとして踊れ、と言われていましたので、 私も半プロだったかもしれませんが
AQUAの曲はどれものりがよくて可愛いです。 バービーガールとか有名です。
参考URLのページを「男」で検索するといくつか男性OKの教室が出てきます。特に明記されていなくても問い合わせたら男性も可な場合がありますので、よさそうな教室があれば問い合わせてみてはいかがでしょうか? 周りは女性ばかりなので初めは大変だと思いますが、がんばってください。 参考URL：http://stage2.csidenet.com/schoollist/database/a …
練習用に使う曲ですか？ マイナーではないですが、 Cassidy/I'm A Hustla Remix Notorious B.I.G/Lovin' You Tonight 　　〃　　　　 /Nasty Boy 〃　　　　 /Nasty Girl Ludacris/Virgo などでしょうか。古いです・・・。 練習に使うなら１曲ずつあつめないでMixCDの方がオススメです。 いっぱい曲が入っていて曲が繋がっていてとぎれませんし、比較的安価です。 参考URL：http://www.newjackmixtape.com/
パーツごとの動きにばかり気をとられているのではないのでしょうか？胴体から動くことが大事です こちらのサイトに意外な人物が身体能力が高いと紹介されています。怪しいですがよく読むと納得です 参考URL：http://naturaltalent.web.fc2.com/
ダンスをやっているものです。 世の中に専門学校というものは実に沢山ありますが、ダンスなどの専門学校のほとんどは「ダンサーになれる専門学校」ではなくて「ダンスが習える」専門学校です。 したがって専門学校に行ったからといってダンスの道に進めるとは限りません。 私の知人にも音楽系の専門学校に行って就職は結局全然関係ない所の人が結構います。 もし仮にダンサーになれたとしても、ダンスだけで食って行くのは非常に厳しいです。 まずはダンスのスクールに通ってみたり、クラブに行ったりしてダンスを楽しんでみてはいかがですか？ それからじっくり考えて見てください。 ダンスは楽しむ事が第一です♪
ダンスのレッスンは、荷物が多くなるので、 なかなかいいバッグが見つからないですよね。 私も約1年かけてようやく、大きさ・デザイン共に 合うものを見つけました。 今愛用しているのは、DOLCE & GABBANAのボストンバッグで、私が使っているのはデニム地のドラム型です。 値は張りますが、オークションなどを利用すると安いです。シッカリしているのでやや乱暴に詰め込んでも安心です。 PRADAのSPORTSシリーズも、大きさは◎だと思います（値段が・・・）
ANo.2です。 「４０年近く生きていてスクールの中を見もしない、つまり、縁が無いのです」 あのう～、家族は４０歳を過ぎて始めたんですけど(泣) 何かを始めるには、勇気もいるし、グループの中に入っていくのも大変だし、女性の中には自己主張の強い方もいて、下手だと組みたくないなんて言われる事もあるみたいだし…。 でも、地道な努力を続けたおかげで、今では女性からまた踊ってと言われると自己申告してます。(笑) 一番大事なのは、気持ち。それにあえて言えば、リズム感。一小節のはじめが分かる耳でしょうか。 自分にあったスクールが見つかると良いですね。
趣味にするものに遅いなんて言葉はないと思います。 たとえ６０歳からでもやりたいならやればよいと思いますそれをだれかが遅いなどと決めることはできません。 それに知り合いのジャズダンサーのかたもジャズダンスじたいは高校はいってからはじめたといっていました。バレエなどは中学校までずっとやっていたそうですが・・・。でもどちらにしても、プロになりたいわけではないのなら、なにもためらう必要は無いと思います。 むしろ昔やっていたなら、普通に高校生からなんにも経験なしで始める人よりも体に入りやすいという面で有利といえると思います。 ダンスに興味が無くてっていうのも極論で たとえダンスに興味があったとしても、中学受験のために一時的にダンスを中断するのは自然な決断と思います。ましてやプロになるつもりがないひとなら当たり前です。ダンスも高校受験もがんばってください！高校受験のためにまた一時的にやめても、大学でまたやれば良いと思います。むしろあきらめちゃうほうがもったいない気がします。 柔軟は前にもいくつか質問があった気がするので検索してみてください。
夜王純一さんとPANCHOさんという方のことだと思いますが、お名前以外は・・・。 DJ OZMAのブログを読めば少しは分かるかも！？ でも、いろいろと謎めいた感じがしますね。 http://djozma.exblog.jp/ http://magazine.music.yahoo.co.jp/rep/20060320_0 … 参考URL：http://www.dj-ozma.com/
こんばんは！ BoAさんはHIPHOP、GirlsHIPHOP、Jazz系ですね。 安室さんも同じような感じです。 EXILEさんはHIPHOPです。 上のようなダンサーさんを目指すのでしたらHIPHOP、StreetJazzなどがお勧めです。 レッスンスタジオを選ぶ時に「～みたいなダンスがしたい」というと同じような感じのダンスレッスンをしているインストラクターを紹介してくれる場合もあるので一度聞いてみるのもいいかもしれませんね！ 頑張ってください♪
こちらはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.ob.aitai.ne.jp/~wertyuip/
僕がダンス経験者に自信を持ってお勧めできる立川のスクールはここです。 http://www.tonytee.com/academy/index.html 参考URL：http://www.tonytee.com/academy/index.html
岸和田って　大阪のですか？
テクパラとは、テクノパラパラノ略でテクノ系音楽にパラパラの振りをつけて踊ることではないでしょうか。 ↓下記URLでそういう曲を数曲試聴できますのでしてみてはどうでしょう？ http://avexnet.jp/item/techp/disc/product/AVCD-1 … 一方で“トラパラ”というのもあり、これはトランス系音楽でパラパラを踊るというのもあるようですよ。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~dhmighty/column-70.htm 参考URL：http://a-dance.jp/news/
こんにちは！ 都内でバレエ講師をしているものです。 バレエシューズはお子さんが試し履きをしてみましたか？ 試し履きをしても14cmなら良いのですが バレエシューズは通常履いている靴よりもサイズは大きくなります。 私は通常24～24.5cmですがバレエシューズは25.5cmです。 お教室に通うお子さんも3歳の子が初めての時に14cmくらいとおっしゃってたんですが、実際に合わせてみたら小さくて履けなくてそれよりも大きいサイズのを購入しました。 どちらかお店に行って試した方が良いですよ☆
『Pandona』が歌っている『Gotitas de Miel』だと思います。 アルバム『The Ultimate Latin Album 2』に収録されています。 ドイツのアルバムですが、 下記のサイトで購入できます。 参考URL：http://www.musicmarket.jp/
それしかないと思います！！ 自分もその方法でしてます。 その場合、左右逆になりますけどねｗ
名前は知りませんが、１９６０年代にモータウンの黒人アーティスト達が好んで使ったリズムですね。 サプリームスの「恋はあせらず」とか有名です。 回答になってませんが、何かの参考になれば幸いです。
＞ダンベルをはじめとする器具を使ったトレーニングはおこなわず これも一般的な話なのですが、ダンベルはボディビル系ですよね。 飾りの筋肉を付けると、筋肉が邪魔をしてシャープな動きができにくくなりますので、ダンスを目指す場合は、ダンス練習をする中で筋肉を付けていくのが正解と思います。 一方で、ショーダンサーを目指す場合は「踊る」よりも、肉体を見せるというジャンルもありますので、ダンベル系もいいと思います。 でも、飾りの筋肉だから、喧嘩が強くなるかどうかは疑問です。
ブラームスの２つのラプソディー ↓のサイトで聞いてみてください！http://piano.s20.xrea.com/midi/index.html
競技ダンスというものはスポーツなので、他のペアと競うんですよ。 審査する人たちがいて、優勝者を決めます。 それに対して舞踏会は社交会で行われる行事です。パーティー感覚ですかね。 舞踏会で流れる曲はウィンナーワルツが大半ですよ。 わかりやすい曲で言えば、「ハウルの動く城」とか。あれでウィンナーワルツ踊れますよ。
トップネイションってとこにヘッド用のメットが売っています！そこで探してみてはいかがですか？
こんにちは。補足です。 sugi2006さんはダンスに興味がありそうなのでガンバって基本から説明すると、 「芸能界ダンス」としては大きく２つの流れがあって、 (1)白人ダンス バレエ⇒モダンバレエ（モダンダンス）⇒ジャズダンス、という歴史の流れ。だからジャズの基本はバレエ。 (2)黒人ダンス アフリカンダンス（ジャンゴ、ブードゥ、チカなど）⇒ソウルダンス⇒ファンク で、ファンクは「ファンキー」な音楽を基本として、１９６０年以降に発達して、ファンクは、ロッキング、ワッキング、ブレイキング、ハウス、ヒップホップとジャンルが広がっていったんだよね。 ちなみに、ハウスはコンピュータ音楽で踊られるようになった。 で、ファンクは、ジャズに対抗する形で発展してきたから、両者のスタイルが離反していて、ジャズを子供の頃からやってると、ファンクが苦手になったりもします。 ＞ＨＩＰＨＯＰダンスとブレイクダンスは違うもの 同じファンクのジャンルですが、ＨＩＰなどのダンスは音に合わせて踊るのに対し、ブレイキングは「曲芸」ですので、音に合わせて、というよりはパントマイム、体操みたいな形で、音が無くてもできます（だからダンスとは言いにくいのです）。 ダンスは音楽が最初にあって、で、それに振り付けするわけですが、 例えば、ヒップ音楽でハウスダンスは踊りにくいですし、ハウス音楽で、ロッキングは踊れない、 というか、踊っても「音に馴染まない」ですね。 それは、それぞれの音楽のリズム（ビート）が異なるわけで、 基本の踊り方は、 ソウルダンス＝１６ビート、８ビートでのアップとダウン。 ヒップ＝４ビートのアップとダウン。 ハウス＝８ビートのアップ。 （アップは体を伸び上がらせる感じ。ダウンは体を沈め込む感じ） ブレイキングは、基本的に「ダンス」ではないので、様々な音楽で、ブレイク（ダンスをしている途中“休憩の間に”）「曲芸」ができます。 また、音楽ジャンルやビートの違いによって、踊れるダンスの種類が違っているわけで、 EXILEのダンサーは非常に優秀ですが、時々、日本の歌謡曲みたいなのにファンクの振り付けを無理やりして、カッコ悪くなったりしています。 ＞ファンクやＨＩＰＨＯＰダンスはどのような教室に ダンススクールに通うのがいいです。基本をきっちり教えてくれる所を選びたいです。スポーツクラブのダンスレッスンを最初にやってしまうと、後々、苦労すると思います（エアロビの先生が教えたり、老人もできるように動きを簡略化している場合が多いから）。 最後に、ダンスは「音楽と体を一体化」するものであり、ステップやウエーブ、技を覚えても、ダンスができる事にはなりません。リズム感が大切で、リズム感を養うために、自宅ででも音楽を聴きながら、体を動かして１６ビートを自ら体得していったり、クラブでヘトヘトになるまで踊る（クラブはダンスができなくても大丈夫です）のがいいと思います。
股関節は、生まれつき開き方や間接の付き方が人によって違うので外向きの人は訓練しなくてもパカッと開く人もいるし、訓練しても完全には開かない人もいます。 でも筋肉は訓練しだいで伸びるので筋肉を伸ばす事によって、ほぼ180度近くまでイケるんじゃないかなぁと思います。 横に180度、と思うと横にひらいてストレッチ、と思いますが、基本的には太股の裏側のハムストリングを十分に伸ばしていくと、開脚でも開き易くなります。 股関節のストレッチとしては、寝転んで足を天井に向かってあげ、そこから開脚して足首を持ってバウンスする・うつ伏せで膝を横にひらいてカエルポーズ・誰かに同じく開脚してもらって、向かい合ってお互いの腕をつかみ引っ張り合う。 いずれの場合も大事なのは、股関節を「開放する」感覚を忘れない（力を入れない）・深く呼吸する（ストレッチには必須）・開脚時に膝を曲げず上に向け（膝が前を向いていると、その時点で実は内股です）、左右に引っ張られるようにし、腰も伸ばす。という事でしょうか。 開くようになってきたら、開脚してひじを前方につき、倒れていき「これ以上無理」な所でおしりを持ち上げ、息を吐きつつ自分の体重で股関節をググーと開いていく、その流れでおしりを持ち上げたまま前に乗り込んでいき、足をくるっと回してうつぶせ体制になる、というのをやれば、自分の股関節の状態が感覚でわかり易くなると思います。
予備知識不要です。第一あの種のものを観るための理屈はありません。最初の１０分が勝負です！のめりこんだらとことことん最後まで没入して下さい。悪寒を感じたらすぐ席を立ちなさい。遠慮は要りません、解かった振りして最後までみる義理はありません。
身体全体を常に意識することが大切です。背中が固いのは背中以外も固いのが原因かも知れません。 例えば、肩甲骨は自由に動きますか？ 骨盤は、自由に動きますか？ 頸骨はきれいに並んでいますか？ ストレッチは、身体が柔らかくなった気がするだけで本当はそうではないんです。使いやすい身体を手に入れるには最終的には『脳』を鍛えなくてはいけないのです。 http://www.geocities.co.jp/Beautycare/5175/felde … http://homepage3.nifty.com/uouoyoko/sakusaku/1_1 … 参考URL：http://motion.exblog.jp/m2005-09-01/
おはようございます 補足ありがとうございます。 私もダンスをしていたときに 男性ダンサ－が中折れの羽のないものをしていた記憶があったんですが マイケルといわれると・・自信がなくて 衣装やさんで借りていたとおもいますので・・ こんな帽子ですかね。 後姿ですけど http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … このなかの スムーズ・クリミナルに画像があります
過去に同じような質問がありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1734169 だいたいこれで合ってると思います。
こんなものしかありません。 参考URL：http://www.bunbun.ne.jp/~tetsu/pl_dance6.htm
DVDを借りるなりした方が手っ取り早いと思います。 CDにもダンスの振り付け指導というのがあるみたいですが。 http://64.233.179.104/search?q=cache:pTC2XiHqnpw …
スポーツクラブのエアロビクスのクラスを受けて いたことがありますが、ＰＥＴ　ＳＨＯＰ　ＢＯＹＳ の「ＮＥＷＹＯＲＫ　ＣＩＴＹ　ＢＯＹ」とか ベンガボーイズの曲などが使われていて、素人には とてもやりやすかったです。
こりは大変ですね。 暇なんで今、やってみました。 ミッキーマウス、ミッキーマウス、ミッキミッキマウス、ですね。 あ、簡単にできてしまいました。 パラパラはダンスではなくて「体操」ですね。 ダンス、特にファンク系は音（リズム）をズラして踊るのがファンキーですが、 パラパラは、リズムを外してはいけません。 だから僕は、パラパラ見ると、イライラします。 さて、それを前提に、これからnana06さんがやらなければいけないことは、 たった１つです。 (1)両足を開いて立ちます。 (2)右足を左足に寄せます。 (3)右足を元に戻します。 (4)今度は左足を右足に寄せます。 (5)左足を元に戻します。 （足を寄せた時に、手を打つ“クラップ”といいでしょう） これは「サイドステップ」と言うもので、世の中で一番簡単なステップです。パラパラは、このステップしか使いません。 で、音楽に合わせて、ずっとこれを練習してください。１時間もあればマスターできますが、これが基本なので、発表会までずっと練習してください。 これが「本能」みたいにマスターできれば、手の振りなんて自由自在です。というか、前で踊っている先生達に合わせればいいだけです。 あと、初心者は、手の振りをデッカクする必要はないので、胸の前でチョコチョコしているだけで、充分にカッコイイです。 パラパラはサイドステップが完成すれば、９０％くらいパラパラが完成していますので、ステップをきっちりしてね。 まぁ、僕に習えば、無料で２日に分けて計２時間くらいで完璧にして上げられるのですが（保育園の発表会程度ですが）、僕もそんな暇はないしね。
http://www.dance-style.com/faq/index.html 確かに練習あるのみってかんじですかね・・・。 誰かにフォーム見てもらったり、教えてもらったりすると早く上達しますよ～誰かがいなかったら自分でビデオ撮りしてみたりね～。
　 　この辺りが　ご参考になるでしょうか？ ●　「Ｒｏｓａｓ」 メンバー， 池田 扶美子さんのインタビュー http://www.log-osaka.jp/people/vol.33/ppl_vol33_ … ●　芸術監督　アンヌ・テレサ・ドゥ・ケースマイケルについて http://homepage3.nifty.com/amagasaki/m_file/m016 … ●　日経新聞より http://www.shosbar.com/works/dance-articles/nikk … ●　「Ｒｏｓａｓ」　映像作品紹介 http://www.imageforum.co.jp/rosas/fstflm.html 　
質問から時間が空きましたが回答させていただきます。 都内ではありませんが一応ＤＪをしております。パラパラも回してます。その他もですが…それはさて置き、 ヴェルファーレのパラパライベントですね。 ここ１年くらいヴェルファーレに行ってませんので正確ではないかも知れません。予めご了承下さい。 ◆服装 お考えの服装でＯＫでしょう。でも館内気温は快適に保たれているハズですので、それほど暑さを気にする必要は無いと思います。（常連の女性たちは冬でも半袖やキャミ等着てます。もちろん踊れば暑くなりますからね♪） ちなみに以下のものは不可だと思われます。 過度な軽装（上下ジャージやスェット、ビーチサンダル、着ぐるみ等） ※女性にはアマいようです。以前友人（男性）と一緒に行った際には短パンもＮＧでした(>_<) まぁいわゆる「普通」の服装ならＯＫでしょう。 ◆身分証 （ＩＤチェック）ですが、絶対提示ではないようです。が…時には確認される事も事実です。 せっかく入口（エントランス）まで行き入店拒否じゃ困りますから、何かしらお持ちになったほうが良いでしょう。 手軽に手に入れられる身分証…そのジャンルは苦手なので他の方に委ねます ◆荷物 コインロッカー完備です。ロッカーの大きさも数種類あった気がします。（もちろん有料） クロークもあった気がするのですが…使ったことが無いので分かりません。 最後に「一人で行く心構え」ですが、まず「人は見かけでは判断できない」って事を肝に銘じて下さい。良い意味でも悪い意味でも。 出会い…頻繁に通っていれば自然と知り合いは出来ると思います。 出会いに関してはあまり「がっつかず」に、さりげなく!!が、良いと思います。 パラパラしてる人たち…良い人が多いとおもいますヨ♪（あくまで個人的意見ですが） 長くなりましたが参考にしていただければ幸いです。 ヴェルファーレ、パラパラ、楽しんできて下さい。 僕もそのうち行きます。楽しいですよ、パラパラ!! 最後に、ヴェルファーレ公式サイトにてスケジュールの確認をオススメします。（毎日パラパラやっている訳ではありませんので…） あっ!!３月３０日（木）に友人が行くって言ってました。
私があなたの新境地を開拓して差し上げます。 こんなのはどうでしょうか？参考URLに挙げておきました。 　おそらくほかの方の紹介とはまったく違った感じですが、その方があなたの世界を広げるにはいいかな、と思い、あえてこういうのを選びました。 　ジャンルはとりあえず、ダンス、となっていますね。このアルバムは何も考えずに、からっぽで聞いたとき、自然と身体が動いてしまうものです。試聴もあるので、是非試聴して、ちょっと気になったら、是非「怖い物見たさ」で買ってみるといいでしょう。 　まさにこれ聴くのは冒険だと言えるでしょう。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=209177
地元の評判は知りませんが、バレエ教室を探されるなら「バレエ教室ガイド」↓も参考にされては。 参考URL：http://www.123ballet.com/class/ishikawa/index.php
右足左回りということは一般的に内回りというんですけど、軸がぶれやすいんですよね。だから頭のてっぺんからつま先までの軸がぶれないのを意識してあたまの先から糸かなにかでつりあげられてるような感覚をもって丁寧に練習していけばよいと思います。 がんばってください！！
「トスカ」です。 イタリア・オペラの伝統にのっとりながらも常に斬新な技法を取り入れ、音楽と劇とが見事に融合した数々の名作を残した後期ロマン派を代表するオペラ作家、プッチーニ。彼の代表曲の一つ「トスカ」は、フランス近代音楽のエッセンスを取り入れて作り上げられた傑作オペラである。
私もBoAはすごく上手いと思います☆ ジャネットと・・・メアリーJブライジの上手いんではないでしょうか♪
身長154ｃｍ、通算１年ほどフラメンコを習っている者です。 結論から言いますと、全然問題ないですよ。 これから習おうと思っているのであればまずは練習用スカートですが、専門店にはたくさんのサイズがあり、ウェストと丈の合うものを選べます。 だいたい、丈は85ｃｍ～96ｃｍくらいまでの間で3段階くらいになっているようです。 私たちくらいの身長であれば、この範囲で十分にあります。 発表会も経験しましたが、その際のレンタルドレスも身長に合わせて借りれますし、ウェストなども各自に合わせてもらえたので何の不便も感じませんでした。 私より小さい（150cm未満）人もいましたが、問題なかったと記憶しています。 私は以前習っていた際には練習用スカートを持っていたのですが、しばらくやめている間に引越し等で紛失してしまったため、丈をここで書くことができないのですが。 現在は、母親がはかなくなったロングフレアスカートを練習用に使ってしまっています。 教室の雰囲気にもよるかも知れませんが、練習用であればそれなりの丈と足を動かせるだけのフレアがあれば十分だったりしますよ。 入会金に月謝にシューズなど、最初は何かとお金が掛かりますので、スカートはそんな感じでもいいかも知れません。 手作りしちゃう人もいるみたいですし。 下のリンク先などを参考にしてみてください。 入会前に教室見学や体験入学などしてみて、その際に用具については聞いてみることをお薦めします。 余談ではありますが、私は足のサイズがとても小さく（パンプスだと21.5ｃｍ）、むしろ靴の方が入手困難のようです。 こちらは、教室に事前に見学に行った際に、来週からやりたいと告げて、先生に相談しましたところ、先生のツテで翌週までに準備してもらえました^_^; いずれにしても、教室見学などするのが一番です。 経験者がたくさん居る場所ですから色々聞けますよ。 http://www.iberia-j.com/shop/ http://members.jcom.home.ne.jp/wahine/
ただのSlangみたいな感じで、”言ってること分かる？”でちょっとかっこつけの言い方です。。 でも私の知り合いの黒人たちはまったくこのフレーズ使わないですけどね。。
　バレエダンスでは股間を傷つける可能性はないため、ディフェンスカップは使っていません。 　 　というよりも、股関節が柔らかく、足を開いたりすると、その周りの部分から太ももがどいてしまい、その物だけ取り残されてしまうため、目立ってしまうんだと思います。
ここに歴代の受賞チームが載ってるから見てみたら。 http://www.yosanet.com/yosakoi/ しかし、音楽も振り付けも、プロが担当している場合が多いから、同じ事をやったら、 パクリで訴えられるかも。
わからないのでごめんなさい。 でも、ヤフーで鹿児島　ダンサー　と検索したらでてきましたよ!! 検索してみてください。ブログだったのでのせていいかわからないので。。
取り敢えずそれだけで十分です 十分というのは、それだけでもある程度の作品が作れるって意味 まずは、それで何ができるか試して、操作方法を覚えた方がいいですよ ある程度できるようになったら、自分の中で「こんな機能が欲しい」とか、「こんなところが不満だ」と思えてくると思うので、それに合わせて機材やソフトを増やした方がベターです なぜかっていうと、最初から機材やソフトを増やすとそれぞれの操作方法やトラブルで頭が混乱して、作品作りどころじゃなくなる可能性が大だからです もし、一般に販売されているアーティストのCDと同じレベルの物を作りたければ、より多く&より高機能高性能なソフトや機材が必要になりますが、今回のような質問をされる時点でそれを作り上げる事は今の段階では無理です（将来的には可能かもしれません） 「アーティストと同じレベルの作品を作りたい」ではなく、まずは「実験として気楽にいろいろ作ってみる」ぐらいの気持ちでやっていた方が最初はいいですよ
DJ HasebeのStudio 69 Vol.4やDJ TKCのMEMORIES 2005 など2005で言ってみればよく踊られた曲のMIXCDが売られてますので、参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/hiphop/ … http://www.cubic-records.net/main/japanese/JHR00 …
私は全て(ＰＶも)録画しましたがバックダンサーが途切れてないものはありませんでした。 でもNo.1さんが言っていたみたいに全部をみれば何とかなると思います。結構疲れますが頑張って下さい！
ブリトニースピアーズ マドンナ などですね♪ 参考URL：http://hiphop.girlzside.com/
ジャズダンスが基本ですね。 というか、欧米の女性アーティストのダンスは、全てがジャズダンスが基本です。 ファンク（ロッキング、hiphop、ブレイキング）は「男踊り」で、バレエ、ジャズ対抗して作られました。 で、ジャズダンスの目的は「女性のセクシーさを強調する」という路線になっていますので、 男が踊ると「オカマ踊り」になります。 関係ないですが、私はずっと、女の先生にファンクを習ってきまして、 いつの間にか「オカマ踊り」になっている事に気付きました。 で、男の先生に習い直して、調整しております。 ジャズダンスにも「男踊り」（男性のジャンル）がありますので、「オカマ踊り」をしない男の先生を探して、ジャズダンスを始めるのがいいと思います。
小田急線沿いということであれば、下記リンク先はどうでしょう？ 私は登戸のダンスフロアをだいぶ前（５年くらい？）に使用しましたが、その頃はリノリウムだったと記憶しています。 ここは平日昼間は１時間2,000円ですが、３時間とか使うなら「Day pack」というコースにすれば、2,000円未満で使えるようです。 また、向ヶ丘遊園のスタジオだと、もう少し狭い分、通常価格でも1,800円、Day packなら1,600円とかになりますね。 どちらも駅からは近いので、利用しやすいと思います。 参考URL：http://www.cloud-9-studio.com/top.html
ごめんなさい、質問を勘違いしていました。 もちろん普通に下着を履いていますよ。じゃなきゃ相当やばいですよ？(笑)
＞医療費がかかるかな？ 医療費は、どうですかね。 その前に、私の母も妹もバレエをやっていて、妹はグニャグニャでした。 で「天才」とか言われて、地方に住んでいたので、先生が「東京の先生を紹介する」、とか熱心でしたが、 妹は、柔軟性があって簡単に何でもできて、しかも、「野心」がないので、母親も「野心」が無かったので、 「できるから、もういいや」 と、簡単に妹は、バレエに厭きてしまいました。 その後も先生が説得に来ましたが、妹は何の才能も無い「弓道」に没頭しました。才能が無いから、 逆に、努力する過程が、面白かったみたいです。 「天才バレリーナ」は、弓道の国体候補生くらいになって、終わりました。 さて、医療費ですが、映画だか、ＴＶだかで見たのは、 バキッ、ボコッ、ムキッとかやって、３日だか、一週間だか「熱が出ます」、 とかで、足が垂直に上がるようになりました。 映画の名前は忘れました。 お金は殆どかからないと思いますが、カネを請求してきたら、気をつけてください。 どちらにしても、バレエの専門家に相談してください。 あんなに足が自然に、１８０°、垂直に上がるのは、生れ付きか、バキッ、ボコッ、ムキッくらいですよ。 垂直に上がるようになれば、その後は、表現の才能に移ります。 ちなみに、ジャズダンスには「バットマン」というのがあります。足を顔の前面に抱えあげるものですが、 バレエと比べると、かなり簡単ですが、 「バットマン」ができるだけで、公演は大盛況です。 ジャズダンスは、バレエを大衆化したもので、最近では、ジャズも「ストリートダンス」のジャンルに加えられています。 ジャネットとか、ブリトニーとかジャズで、いわゆる芸能界ダンスなので、 そちらも面白いですよ。流行のダンスミュージックで踊れます。バレエほどの柔軟性は必要ありません。
こんにちは。私も同じように、SMAPが好きでダンスメドレーを見てすごく感激したので、高校の部活でチア部に入りました。 どのジャンルのダンスでも、先生の振り付けを真似していくという作業をするので、それに慣れるとDVDを見ていても真似しやすくなりますよ。 ダンスの基礎がある程度みにつけば自分で楽しく踊れるはずです。 私のように高校でダンス部があればいいのですあ、ないようなら今からどこかの教室に入っても大丈夫ですよ。 ダンスに運動神経はほとんど関係ありません。リズム感があるならそれで大丈夫です。 ダンス教室は初心者からで始められるところはどこにでもあります。じゃなきゃ商売になりませんからね。 それに高校から始めるという人も多いでしょうから、一足先に入れるわけです。 ただ金銭や時間的に教室に通うことが無理なら、何度もDVDを繰り返し見て、曲を聞いて振りが頭の中で流れるくらいにした方がいいと思います。 それから、少しずつ少しずつ区切りながらまねするしかありません。先生はそのDVDだけですから。 関ジャニというグループがどんなダンスを踊るか知りませんが、ゆっくりなら大丈夫なんじゃないかな。 大体、人前で踊るわけじゃないですよね？自己満足のために踊るなら、とにかくまねするのみですよ。
インド舞踊で首をクネクネさせるやつですよね。 「ムトゥー踊るマハラジャ」という映画によく出てきます。 さて、できる人は、すぐにできますが、できない人は１０年かかってもできません。 生まれ持ったものです。 モー娘。もかつて、曲名は忘れましたが、 「あぁ～父さん母さん～ハイハイ！」 みたいなやつでクネクネしていましたが、 できていた子は、三分の一くらいでした。 プロのレッスンを長く受けて、舞台に立っている「プロ」も、そんなものです。 誰もできるものではないから、観客はビックリし、それでカネが稼げるのです。 私が通っていたファンク系「プロ養成」スクールでも、できる人は殆どいなくて、できる子は、公演でソロダンスを与えられました。 さて、動かすための練習ですが、 最初は左右に動かないので、 まず前後に動かして、そのイメージで、 首をグルグル回すイメージ練習をするのです。 わかりやすく書くと、腰のアイソレの応用。 腰をグルグル回しますよね。 そのイメージで首をグルグル回すのです。 首がグルグル回るイメージが掴めたら、首を左右に動かしてみましょう。 少しは動くようになります。
一般的に、頭を振るパフォーマンスは、 「ヘッドバンキング」といいます。 人間がやっても、犬がやっても、猫がやっても、 「ヘッドバンキング」。 http://new.mond.jp/kimco/archives/2005/08/post_3 …
どちらかと言うと、SIMOONでしょうか。 平日でも結構入ってるらしいです。 なお、顔写真付き身分証を必ず持参してください。
去年までは、「マニアック・ラブ」という有名なクラブがあったのですが（気楽に楽しむ雰囲気のクラブではありませんでしたが）、そこが閉店してからは、純粋にテクノだけが掛かるクラブが無くなったように思います。 なので、各クラブのスケジュールをチェックしてテクノ系イベントに合わせて出向くのが良いかと。 新木場・ageha、西麻布・yellow、渋谷・WOMBあたりが良いと思いますが。 http://www.cyberjapan.tv/contents/tokyoclubguide … http://www.cyberjapan.tv/contents/tokyoclubguide … http://www.cyberjapan.tv/contents/tokyoclubguide … http://www.cyberjapan.tv/contents/tokyoclubguide … http://www.cyberjapan.tv/contents/tokyoclubinfo/ …
私は27才でダンス始めましたよ。同じスクールには30代、40代で始めた人もいます。趣味でも上手くなりたいなら頑張ればいいし、趣味だから程々に楽しくやりたいならそうすればいいし、その辺は自分次第だと思います。最初はなかなか思うようにできないかも知れないけど、ヘタだからって誰に迷惑かける訳でもないんだから落ち込まないで楽しんで続けていけばいいと思います。地方でも探せばスクールはあると思うので一度見学だけでも行ってみては？
ｂａｇｕｓ３です。 セクシーすぎますか。 そうですね。アダルト系のサイトですからね。 では、こんなのは？ http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Ocean/2979/l …
ジュリアナ東京 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A5% … マハラジャ（King＆Queenも含む） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%8F% …
つづき。入手可能か不明だが、オークションやセールで即買いのCDリスト。 1200 Mics/1200 Micrograms Astral Projection/Another World Astral Projection/Trust in Trance 3 California Sunshine/Wonderland Cosmosis/Cosmology Cosmosis/Synergy Cydonia/In Fear Of A Red Planet Dimension 5/Transdimensional Doof/Lets Turn On Green House Effect/Global Warming Infected Mushroom/Classical Mushroom Infected Mushroom/The Gathering MFG/The Prophecy Man with No Name/Teleportation Pleiadians/I.F.O. Power Source/Cosmic Waves Ra/To Sirius Shakta/Silicon Trip Space Cat/Shapes of Sound Spirallianz/Stereopark The Delta/Scizoeffective The Green Nuns Of The Revolution/Rock Bitch Tim Schuldt/Single Collection Toi Doi/Technologic Total Eclipse/Delta Aquarids Transwave/Phototropic Vibrasphere/Echo Yahel/Waves of Sound Astral Projection - Astral Files Blue Planet Corporation - Blue Planet Chakra & Edimis - The Promised Land Chi-A.D. - Virtual Spirit Etnica - Alien Protein Indoor - Progressive Trance Juno Reactor - Beyond The Infinite Luminus - Journey Into Your Dream MFG - New Kind Of World Passenger - For All Mankind Pigs in Space - Pigs in Space Prana - Geomantik Sandman - Witchcraft Space Cat - Beam Me Up Talamasca - Musica Divirnorum Tandu - Multimoods The Muses Rapt - Spiritual Healing Ubar Tmar - Fusion Xerox & Freeman - Human Race
他の方が答えてるようにLOCKがまねるには良いかもしれません。できるできないは別としてとりあえずやってるようにみえるっぽさはでます。 あと曲は http://music.lockdance.com/ で紹介されてるのとかかなりしっかりした曲ですので参考にしてください。
hiphopとかブレイクビーツとかダンスミュージックなんかでよく使われるバックの音は パソコンのシーケンスソフト（音楽をパソコン上で作って演奏するソフト）というものを使って いわゆる打ち込みで作ります。 プロの方はMacなどOSに対応したシーケンスソフトを使っていることが多いようですが Windowsなどでももちろん、シーケンスソフトは出ています。 大体市販されているソフトは、２万～数十万くらいで幅が広いです。 特に、hiphopでは色々な種類のサンプル（あるリズムの塊）と呼ばれるものを組み合わせて 作っている場合が多いです。 サンプルを使えば、比較的簡単にそれっぽいリズムをすぐに作ることが出来ますよ。 サンプルのデータ集は、数千円くらいで手に入り自由に使えるものが市販されていますので 色々探されると良いと思います。 色々なサンプルを組み合わせて音楽を作る場合には オーディオデータを読み込んで編集することの出来るシーケンスソフトを使わないといけない（サンプルはオーディオのデータ形式なので）ので もし購入されるのならば、そのあたりを検討されると良いと思います。 Windowsなら、初心者向けのソフトとして「XGworks ST」というものが価格が大変安くオーディオ機能も備えていますのでオススメです。 Macなら「Cubase SE3」というソフトが低価格でオーディオ編集機能も持ち合わせています。 また、プロの方も使っているいうシーケンスソフトは「Logic pro」シリーズ等です。 今までシーケンスソフトに触れたことが無い場合は Windowsのシーケンスソフトから始められることをオススメします。
ガールズ系のHIPHOPか、ガンガン踊る系の洋服かで購入するところが違います。女性っぽいのだと109などに入っているLB-03などです。本当にダボダボ系だと、メンズですね。渋谷・原宿あたりにショップが結構あります。コンビににおいてあるような雑誌を見てお店を調べるといいと思います。
前にも紹介したサイトなのですが、こちらからある程度目星を付けて、見学に行くのはいかがでしょう？ すいません。お役に立てなくて・・・ http://www.123ballet.com/class/index.shtml http://stage2.csidenet.com/schoollist/database/a … 参考URL：http://www.123ballet.com/class/index.shtml
こんばんわぁ　ダンス楽しいですヨ！　私はスポーツクラブでダンスと出会い次のステップとしてスタジオに通ってます。スクールは皆上手いですよぉ。振り覚えるのも皆早いし。スポーツクラブから入るのはどうでしょうか？私はお勧めします。
映画からとるなら「ソードフィッシュ」か「マトリックス」。 ●「ソードフィッシュ」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005K … ソードフィッシュはプログレッシブ・ハウスDJのポール・オクンフォールドが担当。３曲目。どこまでもセクシーで妖艶、快楽の渦。たぶんレンタルあり。 ●「マトリックス」 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1994 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0000DJ …（16曲目） ゴアトランスの重鎮ジュノ・リアクターが担当。たぶんレンタルあり。
↓でeiji-shigeさんが書いているとおりで、バックスライドステップは、靴底がフロアに触るか触らない程度で滑らせますので「滑る靴」は関係ありません。 むしろ「滑りにくい靴」のほうが、初心者にはいい。 ちなみに、シューズはダンサーにとって「命」。抱いて寝たりする人も多い。その「命」は大切にしてください。 できれば、他人に自慢できる、自分にとって誇りになる靴を履くと、精神的にもダンスの上達が早く、ステージでの自信にもなるはずです。 そんなこんなで、有名ブランドの高級シューズも、重要な選択肢になります。
私も＃１さんと同じくPVを見て覚えました。 おととしのシングル発売頃は、いろんなサイトで PVを流してたんですが、最近はあまり見かけなくなってしまいました。。。 でも、カラオケで君にBUMPを流せば、最新の機種ならPVが流れますよ♪ 誰もいない個室ですから、思う存分練習できると思います。 あとこれはお金のかかってしまうことですが、 ３月８日発売のツアーDVDに君にBUMPが収録されています。 PVではありませんが、ケツメ４人の後ろにダンサーが君にBUMPの振り付けを踊っています。 DVDならカラオケに行かなくても家で練習できますね。 コチラも参考に出来るのではないでしょうか？ どちらもお金のかかってしまうことですが、 参考になればと思います。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/cinema/tfbq-18063/
初めてのダンスということであれば、どのジャンルでも大変です それでもやりたいと思っていらっしゃるので、その気持ちのままに努力し続ければ上達します 　継続は力也 また、上達のコツはちゃんとした方法で期間を空けずに練習し続ける事です あと、周りが上手いとやりずらいかもしれませんが、イントラ以外にも参考になる&仲良くなれば教えてくれる人がいっぱいいると思って参加するといいと思います 之に加え、当然ですがイントラにガンガン判らない点を見てもらい、自分でもバンバン練習していれば、イントラも絶対認めてくれて、より良いアドバイスや練習方法を教えてくれると思います んで、どれくらいでついていけるようになるかはホントに個人差があります これについては素質も確かに影響しますが、それ以上に練習量がモノを言います たくさんの練習をこなす為に、楽しく練習できる方法を見つけて頑張って下さい PS、パンキングは確かに難しい踊りではあります ですが、全然不可能な踊りではありませんし、パンキングから始めた人もいると思いますよ 初心者であればどの踊りも同じ位難しく感じますので、その点は深く考えずに楽しみながら踊り続けてください
こんなサイトがありますが・・・ http://www.aii.co.jp/go/pinklady.html 参考URL：http://bb.watch.impress.co.jp/cda/news/9314.html
たぶんえ～ベックスアーティストアカデミーの生徒かと。。 AAAは8人だし。。。 参考URL：http://www.e-autosalon.net/tokyo/
ここは有名なサイトです。知ってて損にならないサイトです！ 参考URL：http://www008.upp.so-net.ne.jp/performance/guide …
手に入れやすい方法でお伝えします。 CDショップ、レコードショップにDVDとして 陳列されてあるのが多いと思います。 友人は渋谷のツタヤで自分の好みのものをよく見つけています。 お出かけになる前に、お目当ての作品が リリースされているかどうか、 HMVやamazonで捜してみてはいかがでしょうか。 http://www.hmv.co.jp/ http://www.amazon.co.jp/　←DVD,ミュージック内で検索 また、iTunesをお使いでしたら、 MusicStoreで、曲単位で購入もできます。 昨日見た限りですが、300円ぐらいでした。 http://www.apple.com/jp/itunes/music/
海賊のどのヴァリエーションを踊るのですか？ メドゥーラのヴァリエーションだったら「クララのバレエ・レッスン〈2〉センター・レッスン&ヴァリエーション」に細かい図説でのっていますよ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4403330 …
大阪のダンサーSEENさんが考案したステップですね。 ゲーム「バイオハザード」の動きからヒントを得たとの事。 動画は↓にあります。 http://www.yu-ki-pro.com/ 基本的にはアニメーションダンスですね。そのスパイダーステップというのに似ています。 やり方は↓ http://www.popping.net/dancestyle_19.html
トルコ、イスタンブール、WWW.semayildiz.com e-mail: emayildiztr@yahoo.com 学校名Academy of Istanbul 日本人で彼女Sema Yildizさんのlessonを受けた人は　パンフレットの写真からと私の知っている4人とその他の人を合算すると多分　25人くらいいるでしょう。4人中一人は京都の有名ベリーダンサーですが　このページでは非公開にします。SemaさんはNHK放映のハイビジョン番組　世界は歌う、世界は踊る「魅惑のベリーダンス」にでました。初回放送は2003/09/25（後日番組放映変更）トルコは政教分離国ですが　モラルはイスラムです、従って、顔と手以外は露出しないのが普通な為、Oryantal danslariは日本の民謡教室の格でしょう。イスタンブールTV番組（2006年12月23放映夜約4時間）では　Oryantal dans contest をやっていましたし、24日の朝のTV番組では　新聞の記事を読み上げて優勝者はxxxxさんでしたと　全国放映していました。国内トッピクスの2番目か3番目に取り上げていました。　以上　Deo Okada
容姿の良し悪しにも限度があります。 とんでもない、場合は、いくらダンスが上手くても無理です。 だって、バックダンサーとしてTVに映るわけでしょ？ ピンで踊る場合なら、いくらでも工夫ができるから可能でしょう。 ちなみに、仮面をかぶっているダンサーは見たことがあります。 TVに映るバックダンサーは、コネ、というより、芸能プロダクションに所属しています。 ちなみに、私の知り合いは、大学生ですが、アユのバックダンサーの（素人ダンサー）オーディションに受かって踊ってました。その後、プロダクションに入るか（本当のプロになるか）迷っています。 ちなみに、一番簡単な方法は、日本の、ダンスの専門学校に入る事ですね。コネもあるし、講師も有名なダンサーだし。 そういう専門学校は、声優コース、歌手コースなど、沢山のコースを持っていますので、というか、沢山のコースを持っている有名、大手、実績のある専門学校に入るといいでしょう。
こんにちは。 例えば掲示板などはいかがでしょう？ http://messages.yahoo.co.jp/bbs?action=t&board=1 … 他にも色々あると思います。 一人で通っていても、顔見知りが出来てクラブ友達になれると思いますが、ちょっと勇気がいるかな？^^; よい出会いがあるといいですね！
こんにちは。 私も＃２様と同じく、よさこいソーランをお勧めします。 コスプレ気分かどうかは分かりませんが、 コスチュームは素敵なものを着ているところが多いです。 余談ですが、よさこいをやっている人がコスプレ（というか仮装）をして集まって踊るイベントもありますよ（笑） ついでに、「習う」というよりは、 チームさんに「入る」という感じだと思います。 全国各地にたくさんのチームさんがあるので、 質問者様の地域にも素敵なチームさんがあると思いますよ。
私がおすすめなのは大駱駝艦です。そこに入隊するべきだと思います。
通算で１年ほど習っている者です。発表会も１度経験があります。 習い始めるにあたって、最低でもフラメンコ用の靴はいりますが、それ以外については、徐々に揃えるのでも構わないと思います。 練習用の衣装は、最初から専用のものを買わなくても、上はＴシャツ、下は家にあるフレアスカート、とかでも平気です。 ただ、教室によっては、最初からカスタネットの練習もするから揃えるように、と言われることもありますね（実際、前に習っていた教室がそうでした）。 習い始めて周りの人の格好をいろいろ見ると、「こういうスカートで練習したい」とか出てくるものですから、それから１つずつ揃える方がいいと個人的には思っています。 発表会も習っている教室や講師によって様々ですが、チケットの購入分と衣装代が一番掛かるところかと思います。 チケットは各自で割り当てられた分をすべてさばければ良いのですが、素人の自分の踊りのために友人にお金を出させるのはなかなか難しいものですから、その場合は自分で負担する分も出てきてしまうかも知れません。 また、衣装についてはレンタルという方法もあり、作成するよりは格段に安く済ませることができます。 レンタルとは言ってもウェストなどは各自にあわせて詰めたりしてくれますので、動きにくいなどということはなかったですよ。 レッスン代などは教室により結構違うようですが、普通に週に１度くらいの受講で、プロを目指すような気合いがないのであれば、月給のほとんどをつぎ込むことはまずないと思います。 用品さえ揃えてしまえば、通常は毎月の月謝を１～２万払うくらいだと思いますので。 ただ、それ以外でも、習っている先生がライブを行うとなれば勉強のために行きたくなりますし、フラメンコの世界は奥が深いので、たとえば踊りをやっていくうちに歌やギターにも興味が出てきてそちらも習いたくなったり、No.1さんも書いているように本場スペインに行きたくなったり、いろいろと興味が広がるのも確かです。 そこまで広く追求しようと思ったら、月給のほとんどをつぎ込むこともあるだろうなぁ、とは思いますね。 習うとなれば、教室の見学は必ずしてみてください。 そこで、最初に揃える物なども確認しておけば、月謝の他にどれくらいの費用がかかるかイメージできると思います。 これから始めようとしている人向けのサイトも結構あるので、参考になるかと思います。 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/wahine/
また書きますが、わたしはプログレッシブハウス、トランスが専門なのでこの分野についていくつか。 プログレッシブ・ハウス。日本では一般のメディアで取り上げられることがないので、なじみのない人が多いと思いますが、ヨーロッパでは非常に影響力があります。プログレッシブ・ハウスはUKが発祥で、大きく ・プログレッシブハウス ・プログレッシブトランス ・トライバルハウス ・ニュースクールブレイクス に分かれていて、基本的にはトランスほど明確なメロディーや展開はなく、雰囲気（atmosphere）で盛り上げていくので、最初は「地味だな」と思ってしまうかもしれませんが、とても中毒性があります。あと、ジャンルというよりも、プログレッシブな（前衛的な）スタイルや姿勢を総称してプログレッシブ・ハウスと呼ばれることも多いです。 ---最近のかっこいい曲（♪マーククリックで視聴）--- ＜プログレッシブハウス＞ ●Hernan Cattaneo「warsaw」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ●matthew dekay「bad/what if」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ●Le ron&Yves Euax「Take Me Higher」(の2曲目) http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ●Tilt「New Day 」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ＜プログレッシブトランス＞ ●clokx「tibet」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ●dominic plaza「sound rushing」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ●markus schultz「coldharbour part1」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ●bobak「the battle」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ＜トライバルハウス＞ ●thomas penton「deeper vowels」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ＜ニュースクールブレイクス＞ ●bedrock「emerald」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … 次、ゴア・サイケデリックトランス。インドの南西部のリゾート地であるゴア（イギリス人などの旅行者の溜まり場）で、レイブカルチャーの影響からゴアトランスという音楽が出てくる。９０年代初頭くらいからテクノやジャーマン・トランス、アシッド・ハウスなどを融合したような形で様式化して、ジャンルとして確立されていく。スクエアな４つ打ちリズムと、エスニックな旋律、アナログシンセの装飾音（要するにアシッドでエグイ音）、強烈なエフェクト、ドラマチックな展開、東洋思想などがスタイル。その後、ゴアトランスはある意味保守的で飽和状態な感じになってきたので、その状態から脱却し、より多彩な表現を試みようとするアーティストはサイケデリック・トランスと称されるようになっていく。最近の傾向としては、フルオン型とミニマルでプログレッシブで硬質なタイプと、アンビエントでエスニックなヒーリングタイプのものに大体分かれている。代表的な国は、イスラエル、ＵＫ、フランス、ドイツ、北欧、オーストラリア、日本など。 ---最近のかっこいい曲（全て視聴可能）--- ＜フルオン型＞ ●Frequency Surfer「Respect」（9曲目視聴！）　http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … まずはFrequency Surfer。これはわたしの手持ちのCDの中でも最大級にかっくいいです。静かに激しく脳をゆさぶります。 ●hallucinogen「the lone deranger」（2と4と7曲目視聴！） http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … 次は、この分野で名盤的なCDであるHALLUCINOGENのアルバム。かなり昔のリリースですが、今聴いてもかっこよくて色褪せていません。何年も聴けるCD。 ●ree.k「邪馬台国」（8と9と5曲目視聴！） http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … ree.kは日本人の女性サイトランスDJ。日本では大御所です。 ●filteria「sky input」 http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele …(視聴) ぐにゃぐにゃ、ぐにょぐにょ、ビキビキいってます！！最初から最後まで隙間なしに上げです。 ＜硬質型＞ ●X－dream「radio」（8曲目視聴！） http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … 次も名盤的CDのradioです。このCDあたりから硬質なサイトランスがでてきます。最初聴いたときは、「なんか地味だな」と思いましたが、あとで聴き直したらやばいです。 ●midi miliz「non stanards」（1曲目視聴！） http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … 1つ前のx-dreamとお友達のmidi milizです。この前リリースされたばっかのCDですが、かっくいいです。 ●juno reacter「labyrinth」（5と9曲目視聴！） http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … 大御所juno reacterのアルバムです。映画マトリックスのサントラにもなっていました。最近はいろんな仕事をしてるようです。 ＜アンビエントタイプ＞ ●Shpongle「Remixed」（7曲目視聴） http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … 生楽器も多用していて、エスニックな感じです。
MINI☆BOX 基本的には再結成でしょうね。 ダンスチームだったのに、歌を歌わせたくて、再結成。 歌を歌うグループでなければ、ＣＤとか売れないと踏んだのでしょうね。 ちゅうか、オリジナルメンバーが２人しかいなくて、で、５人グループになりましたね。 プロフィルを見ると、好きな芸能人が、全部、歌を歌う人（グループ）で、全員がエイベックスなのは笑えますね。 RIKUクンは小学３年生ですので、義務教育で小学校に通っていると思います。 http://www.rhythmzone.net/minibox/profile.html
今 投稿の日付をみたら2005年と！！ なんか むしろすみません・・(；´Д｀)！
No.2です。 おそらく質問者様もこんな質問したのを忘れている頃でしょうが、一応フォローを。 今、ロンドンハーツのスペシャルの再放送を見ていたのですが、青田典子さんが登場するときに流れていたのはMAXIMIZERの『CAN'T UNDO THIS !!』でした。予想通り！ 調べてみたら、このスペシャル番組が放送されたのが2005年12月27日のようなので、質問者様が見たのもこの番組でしょう。
しばらくパソコンが壊れていたので、いま葉意見いたしました。都内のイベントでしたら、友人がフラメンコダンサーですが。話しを持ちかけてみましょうか？　もう解決しているなら、結構ですが・・・。
　現在は違う種類のダンサーをしていますが、友人にも多数バレエ出身者がいます。 　 　優秀な講師を選べば子供に無理なく、楽しませながら、関節、筋力を使わせるので習うのは早ければ早いほどよいです。（私の考えでは少し厳しいくらいの先生のほうが礼儀も身について良いかなと思いますが、そこは好みですね。）そのような講師は基本の姿勢を大切にするので必然的に良い姿勢になります。 　 　ただし、お母様が基本にのっとった良いスクールを探してあげなければいけないと思いますので、何件か回られて比較されてはいかがですか？（受講生のお話も聞けたら最高ですが） 　 　（参考までに）・・・公民館などの安い授業料のサークルなどは施設が整っていない場合が多いので私は看板をきちんと掲げたスクールに行くのが良いかと思います。（スクールでは床の材質が踊るように作られていますし、鏡、バーなども定期的にメンテナンスされているはずです） 　バレエは他の種類のダンスに転向する際もつぶしが利きますし、人間のシルエットを美しくしますので自分にも自身がつきます。洋服がきちんと着こなせますしアップした内臓がキープできれば肌も美しく病気にも強くなります。 　ただ、お子さんがバレエを気に入られて長く続けなければ効果も半減かと思います。どんなお稽古事もある程度のキャリアが必要です。もちろん努力も・・・ 　 　以上、私の考えを述べさせていただきました。お子さんが楽しんで踊られることを祈っております。
『熊谷和徳』ではないでしょうか。 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Theater/168 … 参考URL：http://www.sony.jp/cm/cyber-shot_T9/contents/ind …
うちの高校の例でしかないので回答になるかわからないのですが、うちの学校の「創作ダンス」はテーマは先生から与えられ（「風」「海」など）音とフリは自分たちで考えます。衣装は体育着のみ可で、 音は一応自由ですが、なぜか「リズムダンス禁止」という先生のわけのわからない指示がありまして、それにあわせると結局歌ものとかでは風とか表現しにくくなり音だけとかのものになっていしますねぇ。それになんか普通の歌の入ってる曲は使いづらい雰囲気がでてます。 リズムダンス禁止というのは、定義があいまいなんですが、とりあえずストリートダンス系HIPHOPやLOCKやとにかく「若い子が好き好んで踊るチャラチャラしたもの」がだめっぽいです。本当に良くわからない禁止要項で腹が立ちます(笑)
２つ方法があって、 １つ目は医者に相談したのですが医者が言うには、 (1)練習後、すぐに、熱めの風呂に入る。 これは高校野球でも使われている方法です。 私もこれによって、筋肉痛がかなり軽減しました。 ２つ目はＴＶでやっていたのですが、 (2)大豆ペプチドを就寝の３０分前に飲む。 私はディスカウントストアで、１４８０円で錠剤を買ったのですが、２ヶ月で消費したので、月７４０円くらいの出費です。 全くと言っていいほど、筋肉痛にはなっていません。
新宿の安田ビルです。
音楽番組に出た時のビデオとかないですか?? なければ、キンキキッズやトキオのファンの方が絶対録画してると思います!! なので借りてみては??
たぶん、BACK KNEE SLIDE／バック・ニー・スライド という技のことだと思います。 ELECTRIC BOOGALOOSのMr.WIGGLESが開発した技です。 以下のサイトに解説と図解が載ってます。 もしよかったら参考にしてみてください。 参考URL：http://maniactaco.shop-pro.jp/?pid=14843368
高校の大会で有名なのは☆ダンスアタック☆ですね(*^^)v 結構大きい大会で、審査員とかゲストダンサーの方は結構大物の方がいらっしゃいます!!過去に高梨光君(フランクリーズとして出た)が優勝してます!! あとは、毎月やってる☆ダンスチャレンジ☆です!!
昨日質問し、それに真剣に答えて下さった方に、 まず「ありがとうございます」と答えるのが先ではないでしょうか。 回答の内容がshigakenzinさんには気にいらなかったのでしょうか、、 アドバイスを下さい！と訴えるだけで お礼、締め切りもせずに、同じ質問をするのは大変失礼なこと。 アドバイスできる方がいても、「shigakenzinさんを助けてあげたい」 とは思えなくなるものです。 （少なくとも私はそうです。。。） ネットとはいえ、人間同士のやりとりです。 どうか、心のある方に育ってください。 ダンスはあなたの心がそのまま出ます。 http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=1837902
こんにちは。 小学生の娘を持つ母です。私自身もバレエを習っています。 名古屋市内は大小含めるとかなり沢山のお教室があって、通う距離や お金さえいとわなければホントに選びたい放題…かなぁと思います。 …ということでご自身がどこにポイントを置いて選ばれるか、という 事ではないでしょうか？小さいお教室だからこそいい所もありますよ。 広告が出ているから、有名だから…いいとは限りません。 生徒が集まるから広告を出す必要がないとか、多くなりすぎて 指導が行き届かなくなるのを恐れて全く出さないお教室も あります。 私自身が判断する基準ですが ◆無理なく通える場所にあること(親が連れていくにしろ、子供が一人で通うにしろ…) ◆お稽古の服装がちゃんと指導されていること。 　見学に行ったお教室の中には、髪は結いもせず、服装はウォーマーや 　トレーナーでボコボコで体の線も見えない、といった所もありました。 　やっぱりちゃんとお団子を結って余分な上物は着ないように指導して 　いる所が望ましいです。 ◆スタジオのお掃除が行き届いていること。(先生のご指導が垣間見えます。) ◆見学者への応対がしっかりしていること(生徒の挨拶も含め) ◆先生のご指導内容(これは親にもバレエの知識が必要ですが…) と、見学に行くだけでも随分見える事があるかと思います。 さらにプロにさせたいのであればそれなりのご指導が仰げるところが 良いでしょうし、バレエ協会に所属されている先生の方が何かと 良いかもしれませんね。 発表会や公演にかかる費用、母の会の有無も私は必ず聞くようにして います。今まで聞いた中ではポワントの許可を頂くのに６万円かかる お教室もあるようです。たいていのお教室は無料ですが…。 発表会の費用もピンからキリまで。お会計がはっきりしているところが やっぱり親としてはありがたいです。 でも実際飛び込んでみるまではなかなか分からないのが現状ですよね。 金銭的な事はともかく私自身が気になっているお教室は金山のＹバレエ、 瑞穂区のＳバレエ、あと大手のＴバレエとＭバレエ。 千種のＫバレエ、スタジオＭ、Ｙバレエ。天白のＫバレエ。 名東区のスタジオＭ。 どのお教室も一長一短ありますが楽しめそうだったり指導がしっかり してそうだったり…と思いました。 いろいろあるので直接お教室の名前を書くことは出来ませんが…。 カルチャー教室はオススメしません。 大規模なお教室の支部よりは小さくても本部がいいですよ。 あとはそのお教室で習っている生徒さんや親御さんにお話を聞けると いいですね。(しがらみがいろいろあるのでネット上で聞くのは無理かと思います)やはり直接聞くしかないかと…。 特にそのお教室の信者？ではなく客観的に良し悪しを語って下さる ような方だと理想的ですよね。 いいお教室が見つかるといいですね。
こんにちは 難しい創作ダンスですね 一人と言うのがね 私ならですが 川を上っていく鮭をテ－マにします 体全体を使って川に上る姿 下流中流では緩やかな動き 上流では体をくねらせて力強く岩にぶつかりながら うろこを（自分の体にうろこ状のものがつけられたらいいんですが） はがしながら上り 最終的に穏やかに泳ぐ と言う流れで 1分で収まるかなぁ 最初は軽く両手を広げながら 大海原から上ってくる鮭を表現 その後手は体につけると笑えますので いつも軽く体から離し 鮭のイメ-ジというよりは何時も 飛び魚のイメ-ジで行くと成功すると思います がんばって
やはり行く前に店のホームページでBBS等確認すると雰囲気、ドレスコードはわかりますよ。あと重要なのは年齢だと思います。20才前後なら渋谷、新宿、25歳くらいなら青山、麻布、30歳くらいなら六本木、銀座というのが定説のようです。
ミチルバレエの方はお答えできませんが、 バスケットをやっているということですが、 毎日の練習はハードなのでしょうか？ 5歳の頃やっていたということですが、基本的に バレエのレッスンとはかなりハードですよ？ なので、週に1回、多くても2回のペースがいいと思います。 最近は大人になってバレエを始める人のクラスのあるところが多くなってきているので、そこに行ってみてはいかがでしょうか？ 教室によって異なりますが、大体夜7時ぐらいから1時間半だと思います。 土曜や日曜日もあるところもあるので、探してみてはいかがでしょうか？ 初めの2ヶ月は週１のペースで様子を見たほうがいいと思います。 大阪のスタジオですが乗せておきます。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.mjuz.com/
残念ながら本場ではベリーダンスは女性だけです。 男性／女性の区別が色々な分野で明確ですから男性がベリーダンスを踊るとスキャンダルですね。 でも日本等でベリーダンスを教えている教室はひょっとすると男性にも教えてくれるかもしれませんね。 http://www5e.biglobe.ne.jp/～ningyo/page006.html http://yoko-bellydance.ddnn.jp/2757706/belly.html http://bellydance.veeschool.com/?vee_goo5
まず素人のダンスで観客は１時間も見ていられませんし、踊る方も体力が持ちませんよ（体力が持つようなダンスは見てもつまらない）。同じメンバーが何曲も踊るのなら衣装やメイクを変えなきゃならないのでその辺りの計算も必要です。 ストーリーとしてはダンスに興味を持っているある少女がどのダンスが自分に合っているのか色々なダンスを見て回るというのが良いかと。 見て回る場面を夢の中に設定しても良いし、ダンスを紹介している本に入り込んで行くというのも良いかも。
18歳になっていれば入れますが、必ず「写真付き身分証明証(コピーは不可)」を持参してください。 （学生でなくても17歳以下の場合は入場不可です。） 参考URL：http://www.clubcomplexcode.com/index-pc.html
ディスコ＝今でいうクラブのことでしょうか？！ 昔のディスコではSoul Musicに合わせてみんな決まったステップ踏んで楽しんでいたようですねっ。 クラブではダンサーさん以外は、踊るというよりノッている感じですよ。 どんなジャンルのイベントに行くんですか？ 踊るのに抵抗あるなら、座っててお酒を飲んでてOKですよ。 必ずしも踊らなきゃいけないってことはありません♪
ＳＭＡＰファンなのでＤＶＤの発売などチェックしていますが、残念ながらそのようなものは発売されていません。 ビデオで練習するしかないですね。 ライブでファンの人たちも踊っていたらしいので、不可能ではありませんよ！ ノリさえあればそれっぽく見えると思います。 がんばってください。
無理ですね。 ＞また１ヶ月に６回の個人レッスン つまり、レッスンは週１回ペースですが、一般的にこれではプロになって先生になる、というのは無理だと思います。 例えば高校野球でも、毎日、先生の指導（レッスン）を受けているわけで、「週１回先生に習って甲子園に行く！」が無理なのと同じです。 ちなみにゴルフのアイちゃんやさくらちゃんは、子供の頃から毎日ゴルフのレッスンを受けてきました。彼女達が特殊なのではなく、野球でもみんな子供の頃から頑張っています。 「２９歳でダンスを始めて、週１回のレッスンで、ダンスのプロになる？？？？？」 ププププ・・・・ ＞どんなバイトが良いと思いますか？ バイトする暇があったら、スクールに通った方がいいんじゃないですか？
ここにいろいろ書いてますヨ！ 参考URL：http://homepage3.nifty.com/masahirokitamura/nutc …
マイケルがはいているのは普通のローファーです。 でも、ムーンウォーク（正式にはバックフロートもしくはバックスライド）の練習は、最初はスニーカーで始めたほうがいいですよ。 軸足（踏み出しているように見せている足）のグリップがしっかりするし、スライドする足をわずかに浮かせる練習をすることによって、両脚の筋肉をコントロールする勘がマスターできます。 スニーカーでムーンウォークが上手くできるようになったら、革靴でやってみてください。さらにフロート（浮いている）感じが出ます。
ジャズダンスとエアロビクスはかなり似ています。 というか、バレエの大衆化で、芸術方面がジャズ、体操方面がエアロビになりました。 ちなみにｈｉｐｈｏｐ関連は全く違いますので、ジャズやエアロビを初心者がやると混同してｈｉｐｈｏｐがヘタクソになる可能性が高いです。 さて、エアロビですが、noriko512さんは「競技用エアロビ」をやってきたのでしょうか？それとも、スポーツクラブで「お遊戯」をしてきたのでしょうか？
人の足はそれぞれですので一概にこれが良いというのはないですので、初心者用などとこだわらないで下さい。 ただし、初めて履く場合に注意して欲しいことで バンプが短いものは避けること。 底があまり厚くないもの。 トウの先の幅が広すぎないこと。 底は柔らかいものにすること。 以上があります。 少し専門的になりますが、バンプが長いと甲の出すぎを防いでくれます。（お子様は甲が柔らかいとの事のなので）底が厚すぎると履き心地がゴロゴロします。 トウの先の幅が広すぎるとあまりきれいに見えない上にバランスの幅が大きくなってしまい、足に余計な負担をかけるので。 やわらかいもののほうがつま先の訓練に良いからです。硬いほうが立ちやすいですが、お勧めしません。 後、やわらかい部分ですが、土踏まずから上が柔らかいという意味です。指先の方の底が柔らかくなると、間違った立ち方になるので買い換えてくださいね。 あえてお勧めをいうならばアビニヨンです。 履いているうちに自分のお気に入りが見つかると思うので根気よく色々試してください。 参考になれば幸いです。
こちらはどうでしょうか。 http://10e.org/file/jingisukan.wmv http://page.freett.com/numbercall/dance/jingisuk … 「モスクワ」もありました。 http://livechat-tanken.com/tankenki/05_05_20/mos … ・・・歌詞は無視してください。 本人主演です。
ダンスをなんで人間が踊るかというと、一つはシャーマンとして。そして求愛という、この２つから成ります。 シャーマンは巫女さんのような立場の人です。あの世とこの世を結ぶみたいな。 求愛は簡単ですね。「ＳＥＸしようよ」というものです。 なんで踊れば（シャーマン）あの世とこの世を結べるか、宗教になるのか、との説明は次の機会にします。 さて、ダンス、女性のセクシーですが、いわゆる男の性欲を掻き立てるものですね。 さて、女優さんがベッドシーンで演じて、、本当にＳＥＸしていないのに、しかも裸が見えないとして男がなんで興奮するか。 演出家は普通、女優にこう言います。「いつもの、オマエの、オルガスムスを出せばいいんだよ」。 だから、ダンスで素直に、セクシーを出したかったら、ＳＥＸで感じているあなたの姿を思い出して、観客に見せればいいのです。
「EDIT」はダンス業界でよく使われる言葉で、特にhiphop関連用語すが、「EDIT」とは「編集」という意味です。 ダンスで使う音楽を編集し、すでにある曲を縮め、複数の曲を繋げたりします。 「REMIX」は、音にオリジナルの加工をしますが、「EDIT」は「音を切ってつなげた」ものですね。 ちなみに、クラブでは、例えば総演奏時間３分の１曲（例えばセプテンバー）を「EDIT」して、１５分くらいにしたりもします。 ダンスジャンルの言葉ですが、ダンスそのものではありません。 仮にダンスで使うとしたら、既存のダンス、例えばマイケルの「スリラー」とかを「EDITして３０分に伸ばして」とか使うのでしょうね。
マイアヒーアップローダに [木村ホスト踊る振り付き](2005,08,22)というファイルがあるのでダウンロードしてください。 拡張子を.mpgに変更するとWindws Media Playerが文句言いません。 参考URL：http://maiyahi.jpn.org/uploader/2.html?1134290116
やってることは同じですが、 ディスコのルーツはキャバレー。 クラブのルーツはレンタルスペース。 だから六本木の古いディスコは、キャバレーとして営業許可を取っていて、 新しいディスコ（クラブ）は、レンタルスペースで営業許可を取っている。 ちなみに、キャバレー（ディスコ）が、急に「レンタルスペースになりました」と、従来通りディスコを営業するのは、難しい。 それを許してしまうと、風俗営業全体が「レンタルスペース」になったりして、ワケわかんなくなるから。 参考URL：http://www.nightscape.info/cm/g_03.htm
最初に小力が踊ってたパラパラは HINOIチームの「IKE IKE」ですよヽ(*゜∀゜*)ノ ちなみに「IKE IKE」のＣＤに小力が踊ってたパラパラの映像がついてます☆
WIN PCソフトですが「風立AD」はどうでしょうか？ ジェネレート系のVJソフトで、入力のパラメータにライン入力やMIDIを使用できます。 マシンスペックが高いのと、ちょっとプログラミングの知識が必要なので、 敷居は高いと思いますが、参考にしてください。 参考URL：http://www.softadvance.co.jp/kazeAD/
#3です。 pas de basque 「バスク地方のステップ」の意味。床から離れずに行うことも、跳躍によって行うことも出来得る。基本概念：片足でdemi grand rond de jambeを行って斜めに向きを変え、他の片足をクロワゼに出し、最初の足を引きつけて終わる３拍子のパ。 pas de basque par terre en avant 右足で床からつま先を離さずにdemi grand rond de jambe en dehorsを行い、斜め右前を向いて右足はdemi-plie、左足は２番ポワント・タンデュ・ア・テールになる。次に左足は１番のdemi plieを通って４番前クロワゼにシャッセ（チケッティ）し、体重を左足に乗せ、右足は４番後ろに伸ばす。最後は右足を５番後ろに引きつけ両足のドゥミ・ポワントに立ち、すぐ右足のdemi-plieに下り、左足は前のsur le coud de piedになるか、または５番のdemi-plieに下りる。 ただしロシア派では、左足は１番のdemi-plieからシャッセではなく、battement tenduで４番クロワゼに出される。 他にもen face, par terre en arriereなど合計８個のパがこの「日本バレエ協会　バレエ用語辞典」東京堂出版（初版）には載っています。 この辞典の編集方針は今ひとつ解らないです（手元に有るのは初版本なのであとの版では明確に何か述べているのかもしれませんが）。 しかし、フランスの辞典にはpas de basque en descendantとpas de basque en remontantの２種類しか載っていません（grammaire de la dance classique, Hachette) ちなみにパ・ド・バスクではないかと言ったのは私ではなくてバレエ教室を主宰している知り合いです。
#1です！ んー、私たちの部活ではその袋をまとめて大きめの段ボール箱にまとめてますよ。 普通に床などにも置いたりしますが、その際は回りに物とか人がぶつからない様になど注意を払ってから置きますね。 移動の際も、その袋を持って移動します！
こんにちは☆ クラブに一人で行くのは全然へんじゃないと思いますよ♪自分はひとりで行ったことはないのですが、一人で行きたいと思ってますし、友達は一人で行ってます。通ってたら友達もできると思いますよ★
NO.1で回答したものです。追記です。 板状の鏡（フィルムミラー）でもっとお安いのがありました。 これを数枚、壁に立て掛けるのはいかがでしょう？ （足がついてないので、保管時もかさ張らないかも） http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?afid … また、他のサイトでこのようなQ&Aがありました。 御参考になれば。 http://www.hatena.ne.jp/1070281129 このようなフィルムの下部に筒状のおもりをぶらさげて、 組み立て式のパイプハンガーにつるすのもアリかもしれません。 http://www.rakuten.co.jp/wasabishop/557821/557824/
同じダンスをやっています。 普通の靴との違いは、 頑丈で、細いヒールで跳んだり走ったり回ったりしても壊れないです。 足首や床を痛めないため、というより足首から足裏を自由に使えるようになっています。 ・・・ですので、踊りこむならダンスシューズの方が踊りやすいです。 確かに違いはありますが、たった一回の為にダンスシューズを買うのも もったいないですね。 普通の靴でも大丈夫だと思います。 ただ、パーティなので激しく踊る事は無いと思うのですが 良い靴ではない方が良いと思います。 パンプスなどの普通の靴は、歩く為に設計されており、それなりの強度しかありませんので、 良い靴を傷めてしまうのは、もったいないと思うのです。。。 私は普通の靴（サンダルタイプ）でサルサを踊りにいった事があります。 ２，３時間踊ったのですが、ヒールが壊れてしまいました。＾＾；） ＞普通のクツでも下に何か貼ればOKとか・・ ダンスシューズの靴底は皮なので、適度に滑りやすくなっています。 靴底がゴム製ですと、まったく滑りませんので踊りづらいかもしれませんね。 そうでない靴底でしたら、普通の靴そのままでも大丈夫だと思います。 あまりに滑りやすいと逆に踊りづらくなります。 パーティ会場の床との相性もありますが。。。 私は社交ダンスを昔、ジャズダンスシューズで踊った事もありますし、 スニーカーで踊ったこともあります。（爆） 楽しむ分には不都合は無いと思います。 普通の靴でしたら 靴が傷む可能性があるので良いものは避けたほうが良い事と 靴底がゴム製のものも避けた方が良い事、 あと、普段履きなれている靴、もしくは履きやすい靴の方が 豆が出来たりなど足が痛くなるのを防いでくれます。
motoichiサン、こんにちは。 私は昨年ＮＹのＢＤＣでレッスンを受けてきました。 やはりＪＡＺＺが多いですが、ＨＯＵＳＥは勿論、ＪＡＺＺに比べると少ないけれど、ＨＩＰＨＯＰもちゃんとありましたよ！クラスも初級・中級・上級に分かれているので、自分のレベルに合わせて出られます。 「教えてもらう」というスタンスではなく、どうぞ「修行に行く」「技を盗んで帰ってくる」くらいでいて下さい。 ただＢＤＣは日本人がスッゴク多い・・・↓言葉の通じる日本人同士で固まってる姿は、私はかなり嫌でした。 折角異国に行くのだから。 素敵なＮＹdaysを送ってくださいね！！
レゲエはジャマイカ。ジャマイカは中南米あたりに位置している。 で、レゲエダンスの基礎は「ラテンダンス」。ラテンダンスにはサンバやランバダ、サルサなどがあります。 レゲエダンスは、クラブを中心に生まれたもので、「ショーパブ」みたいな雰囲気の中で踊ります。 一方で、レゲエ音楽に合っていれば、まぁ、どんな形でもいいので、ヒップホップ、カポイエラとかと組み合わせるダンサーもいます。もちろんダンサーとしての基礎は重要です。 日本ではレゲエダンスを教えるスクールも増えてきました。が、ラテンダンスを習っても、応用できると思います。 さて、レゲエといえば「ラリって」聞いたりするので有名？ですが、ダンスの多くは、ラリっている感じ。服を着た「ストリップ」？ まぁ、男としては合法的な酒でラリって、歓喜の声を上げながら見たいものです。 ちなみに、こちらにレゲエダンスの動画があります。 http://www.oneandg.com/show/index.htm
良質なスクールってそれほど多くないです。ステップの形は教えてくれますが、肝心な中身は教えてくれない。教え方を研究してないんです。ただダンスがうまいだけで講師やっていいと思ってる。身内びいきも横行してます。生徒の中で自分の身内を優先して教え、発表会などでいい役を与えるのも身内ばかり。こういう状況に異議を唱えたら、いやがらせされることもしばしばです。
　時々、ホテルや船上でのディナーパーティーで和装の女性に会いますが、帯などが邪魔で椅子などには座りにくそうです。また、会が盛大で有ればあるほど円卓同士の椅子との距離が狭く（お手洗いに立つときなど）着物ではチョコチョコとしか歩けないのでかなり疲れると言う事も耳にします。 　もちろん、好みもありますがディナーパーティーでしたらお料理もコース料理でしょうし、やはりロングドレスが一番美しいのではないでしょうか。 　 　ただ、和装の方はあまりいらっしゃらないので着慣れているのであれば目だって良いかも知れませんね！ 　 　
Princeで「erotic city」というノリノリの曲があります。 参考URL：http://musicstore.real.com/music_store/preview.r …
私は、クラシックバレエを習っているのでその時に行った、髪を纏め上げる方法のアレンジを書き込んでおきます。ですので、参考程度のものになってしまいます。申し訳ありません(＞＜) 　まず髪の毛を濡らして（シャンプー後のタオルドライをしたくらいまで）、その状態のままスタイリングムース（ウェーブヘア用）を付けます。それから、三つ編みして少ししてからドライヤーを当て解くと、きっとパーマっぽくまるとおもいます。解いてから、さらにムースをつけ、髪をわしづかむ様にもみ込み、ドライヤーをあてるの繰り返し。すると空気が入ってふわっとすると思います。 あとは、上からスプレーを吹きかければ、発表会の時間は大丈夫だと思います。 そこまですると、折角のストパーを台無しにしてしまいそうで、もったいないですが、やってみてください。 いかがでしょう？
こんにちは。映画「チアーズ！」のサントラはいかがでしょう？ チアリーディングの映画でしたので、良い曲が見つかると思います。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00004W … 私が上記の中で一番チアっぽいと思ったのは3の「Mickey」ですが、この原曲はこちらに収録されているもののようです。 「The Best of Toni Basil: Mickey & Other Love Songs」 http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
自分がやりたいと思うことをやっていいと思いますが、最初はチェアー、ベーシックなフットワーク(６，５，４，３，２，１歩、cc)、エントリー(トップロック、アップロック等)はやってて損はないと思いますよ。 あとは平行してウィンドミルやクリケットといった初歩的なパワームーブもやってもいいですね。 本気でやりたいと思うなら、情報集めてスクールに行くのがよいかと。一番刺激受けるのはやっぱりstreetですよ。
こんにちは。 私は６歳の時バレエを始めましたが、 その時は ・ピンクのレオタード ・タイツ（柔らかくてのびのいい素材のもの） ・革製、フルソールのバレエシューズ という格好でした。 ちなみにバレエシューズは新品でした。 でもこれは一応スクールの先生に聞いてそろえたので…。 参考にならなかったらごめんなさい＞＜
俺の趣味でよければ、、 まずミドルスクールHIPHOP ・a tribe called quest / can i kick it? ・a tribe called quest / scenario ・black sheep / flaver of the month ・black sheep / the choice is yours ・blackalicious / Chemical Calisthenics ・RUN DMC / Sucker M.C.'s ・naughty by nature / opp ・naughty by nature / hiphop hooray ・Pete Rock & CL Smooth / Ghettos Of The Mind ・Kanye West / Diamonds From Sierra Leone ・Gang Starr / Full Clip ・Nice And Smooth / Step By Step っとあげたらきりがなくなってしまいましたｗ あとR&Bだったら guy とかR.kellyとかasher,Craig Davidあたりが良いかと。 最近のだったら missy elliott / lose control lil'kim / Shut Up B***h T-pain / I'm sprung Brooke Valentine With Fabolous & YoYo / Boogie Oogie Oogie とか良いかもです！なんか俺の趣味押し付けてるなぁ～（笑） どういう曲を探してるのかがわかればそれにあわせます！
劇団四季のキャッツは見たこと無いですが、ミュージカルなどの踊りというのは、もうほぼミュージカルダンスといって良いと思います。 が、基本はジャズが多いですね。それに最近はHIPHOPの要素を少しまぜたりもしてます。 モダンジャズやジャズを文章で説明するのは申し訳ないですが、私には不可能です・・。すいません。 もしダンススクールなどに通うとしてときHIPHOP　JAZZというジャンルでレッスンをやっているところがあるかと思いますけど、それは先生の寄りますが、たいていHIPHOPよりなので、キャッツのようなダンスを求めている人にとってはちょっと違うかもしれません。 参考URL：http://www.dance-style.com/genre/index.html
僕はタップダンス教室に通っているのですが 経験者という方はほとんどいませんよ。 ジャズダンスとかバレエをされている方もいらしゃいますが 少数派なので心配される必要はないと思います。
ジャズダンスとかクラブジャズでかかってる音楽が大好きですか？趣味でそういう音楽を買い求めてますか？家でそういう音楽を聴いて、自然と腰を揺らすことはありますか？ もし、そうなら年齢は関係ない。 そういう音楽にあまり興味ないというなら、別の運動をした方がいいと思う。
プロ・アマチュアＡ級とかＢ級の段階ですとほとんどの選手は大学より 若いときからはじめているのではないでしょうか。　趣味で踊るより少し上級ぐらいなら遅くは無いです。　あとは練習次第ですね、最初のうちはダンス教室で教師と踊りながら教えてもらって、良いパートナーに恵まれれば競技会も夢では無いかと思います。本当に上手になろうと思ったらお金は結構かかります。日本版シャルウイダンスはその一面を良くあらわしてます。頑張ってください。後は良いコーチと良いパートナーに出会えるよう祈ってます
俺はダンス初めてまだ4、5年なのであまり大きなことは言えませんが。少なくとも俺の主観だとぜんぜんブームはさってないように思えます。 まず、横浜、東京周辺でダンススクールはけっこー増えました。それに俺が通ってるダンススクール（いちお三つ）ではどこも生徒が増えてきていて、逆にちょっと困ってますｗ あとこれは俺の地元の話ですけど、クラブが増えました！イベントなんかも増えてますし、そんなにブームがさったって俺は感じなかったのですが・・・。 「ディスティニー・チャイルド、や、ブリトニーが出ましたが、あれは昔からあるジャズダンスの変形。 結局、第３次ブームは完全に生き詰まっている状況で、 次の新しい何か、が出てこないと、第４次は来ないと思っています。」 最近ってダンスのジャンルがかなりあやふやになってきてますから、もうHIPHOPっつってもほぼ創作みたいなFREE　STYLEですし、だからこれといって昔みたいにソウルとか形には見えませんけど、けっこーきてると思いますよ。 最近はHIPHOPにJAZZまじえんのはやってますし、レゲエも思ったより伸びてますし。 でも確かに日本人は創作に力をあまりいれていないきはします。
うまくかっこよく踊るのであったら、やはり基礎からしっかりやらなければいけません。週一だけスタジオに行っていても、もし家などで一人で練習する「時間」があるなら、しっかり音を聞いてアップ、ダウン、アイソレはできるだけ毎日やったほうが良いです。（ダウン、やアップだけでも十分かっこよくなれます。） あとは、スクールで先生に習ったステップを練習するのもできればやったほうが良いと思います。フリは別にできなくても良いです。フリの中に入ってるムーブ、ステップ一つ一つをしっかりかっこよく、踊れるように練習したら自分の中の引き出しが多くなると思います。 ＤＶＤですが、確かにまったくの初心者が見ても絶対わかりませんが、もう一年もやられているなら、レッスンでやった動きなどもあったりして、わかるかもしれません。 クラブで気ままに踊れるようになるということですが。俺は初めたころから、「気ままに踊る」はできたんですよ、もちろんへたくそで見てられない動きでしたが。音を聞いて体を自分の好きなように動かす練習を家でしてみたらどうでしょうか？かっこよく踊ろうと思わなくて良いです。最初はダウンだけでも良いですし、そこから習ったステップやってみたり、この音だとこんな感じみたいな自分のイメージで。 クラブは楽しむためにあるのですから、自分が好きなように動いてれば良いと思います。 クラブへ行ってもずっと自分踊りに夢中になるのではなくて、周りの人を見てみましょう！そーするとみんながどんな感じに音を楽しんでいるか、「気ままに踊っているか」がわかります。かっこよい人の動きをパクるのも良いと思います♪ クラブは行くとこいけば半端ないうまい人たちがとてもたくさんいますので、見てるだけでもめちゃくちゃ勉強になります。 めちゃくちゃ長くなってすいません。とにかく音にあわせて動くことだと思います！がんばってください♪
私も、大人初心者ではじめました。 私の通っているところをおすすめしたいのですが、埼玉よりなのでオススメできないです。 なので、私の通っている教室も載っている検索サイトを紹介いたします。 http://www.123ballet.com/class/index.shtml 気になった教室は問い合わせして、体験か見学をしたほうがいいですよ！先生や生徒さんの雰囲気と自分が合っているか大切ですよ！ 私は、いくつか見学しましたが、今の教室がとても雰囲気が気に入って通うようになりました♪ 参考URL：http://www.123ballet.com/class/index.shtml
　>今の私には，ガルニエと 　 ラーメン・ギョーザセットには，同じだけの価値がある！） 　 →　泣けますねぇ～～ （T～T） そういえば，　オペラ通りで　私の前を お腹をなでながら 幸せそうな顔をした 日本人男性が 横切ったような．．．（ →うそ★） ．．奇遇なことでございます。。 ＾＾ 貴重な 公演情報を　ありがとうございました！ 楽しまれたようで　何よりです。＾＾ 以前の ベジャール・カンパニーでは 『リタ・ポールブールド』 （映画　「愛と哀しみのボレロ」　で 　　ジョルジュ・ドンの 奥さん役を やっていた方です。）　と 『マリア・グラツィア・ガランテ』　という 女性舞踊手が 好きでした。 ごくうすい ピンクの薔薇を 想わせるような 容姿と 踊りで， 中性的か,　妖艶な感じの ベジャールダンサーの中で 異彩を 放っていました。　今は どうしているんでしょう？　彼女．．。 以前にも 回答した通り，　ジョルジュ・ドンが亡くなってから ベジャール・バレエからも　遠ざかってしまったのですが 日本でも 公演があった　『少年王』　は　 ちょっと観てみたかったなー　と　思いました．．。 音楽に　スカルラッティも　使われていましたし。 こういう　祝祭的な作品は　ベジャール氏の　お家芸でしょうね。 >正直，「ベタすぎるかな？」と思ったりもしましたが，ね^^; 　→　外国人が　異国の文化を 題材にする時に　ありがちですね。 ベジャールさんほどの方でも　そうなのかー　と．．。 忠臣蔵を元にした　『ザ・カブキ』　という 作品がありましたが 私は あまり 好きになれませんでした。 海外での評価は 高かったようですし， 構成も 素晴らしかったのですが。。 私が 今， 注目しているカンパニーは　２つ ありまして 一つ目は　No.２さまも触れている　ドイツの　ブッパタール舞踊団， http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%D4%A5%CA%A1%A6 … 二つ目は　日本の　Ｈ・アール・カオス。 http://www.h-art-chaos.com/ メイン・ダンサーの　白河　直子さんは　本当に凄いです！！ 実に 凄まじい踊り，　ちょっと　他に 例がないですね．．．。 『ニジンスキーの再来』　とも　言われている方です。 機会があったら　ぜひ☆　ご覧下さい。　絶対に　損は ないです！ （他にも　お薦めの　振付家，　ダンサー，　作品は 　たくさんあるのですが　長くなるので　ここでは触れません。） 今回の　『某国行き』　で　感じたのですが 本当に　あちらの建物で 音楽を聴くと　もう 素晴らしいですねー！！ 「彼」　の声も　ひときわ冴えて　響きました．．．！ （古い　修道院でした。） ここに至るまで，　 現地の方の　ひとかたならぬ ご好意を 受けまくってしまったのですが 詳細は　今度　劇場にて。（コラコラ．．(^o^;）
KABA.ちゃんが昔、フジＴＶ「ウチくる！？」に出ていて、そこにKABA.ちゃんのダンスの先生が出ていましたので、 ↓のダンススクールに間違い無いと思います。 http://www8.ocn.ne.jp/~dncarea/intro.htm が、 ダンス好きは様々なスクールでお勉強するので、私も５ヶ所ほど通いましたが、KABA.ちゃんもここだけではないはず。 私も↓の人のように、KABA.ちゃんが代々木の某スクールに通っていて、先生もしていたと聞いた事があるのですが、 「そりゃぁ、色んな所で習ったり先生しているよな」 という感じです。 参考URL：http://www8.ocn.ne.jp/~dncarea/intro.htm
初めまして、こんにちは。 【千里よみうり文化センター】 　　キッズ（4歳～小3）金曜　16：15～17：15 　　6，300円（税込み） http://www.yomiuri-bc.co.jp/culture/kouza/kouza1 … 【飯田ゆかバトンスクール】 　　守口クラス　金曜　ビギナーズクラス　ＰＭ５：００～ＰＭ６：００ 　　守口市民体育館 http://keylinkl.com/yukabaton/ お探ししてみましたが、土曜日開催はナイ様で・・・スミマセン。 宜しければ御参考にしてみて下さいませ。 お役に立てればイイのですが・・・。 　　
普段ジャズとかHIPHOP教えてる先生が倖田來未さんの振り付けやバックダンサーやってるんで、やっぱりジャズとかHIPHOPが入ってると思います。
チアリーディングはアクロバットな競技をします。 人の上に人が乗ったり、人を飛ばしたりします。ダンスもします。 チアダンスはアクロバットなことはしません。 その代わりダンスが本格的です。 チアリーディングにはないようなバレエ的な要素も入っています。
いわゆるダンス業界で言う「バカ踊り」ではないでしょうか。 「バカ踊り」の定義は、ダンスの基礎ができてないユニットに対して、上手いか下手かわからない踊りをさせる、というもので、一定の動きを決めて、ファンクっぽい動きを繰り返してやらせるというものです。 バカ踊りと、普通のダンスの見分け方は、ターンを見ればわかるのですが、マニアックに書くと、 (1)リズムを首でも表現しているか。 (2)体をひねった時に、体全体が連動して、さらにその視線がひねった方向、もしくは、ひねった反対側に向いているかというのでわかります。 似たようなのに「SPEED」というアイドルグループがいましたが、そのデビューＰＶ「Body&Soul」と、この『SweetS』というＰＶを比べればよくわかります。「SPEED」は基礎ができていまして、昔のインタビューで、 「私達を小学生がデビューしたと言ってるけど、ダンス歴はもう１０年、そんな下積みをしてきたんです」 とかいうのを思い出しました。
ＨＰでしか知らないスタジオなんですが、自分がもしも行けたら行きたいと思っているところです。 良かったら体験されてみてはいかでしょうか？ 「TRBタップダンススタジオ」 http://www005.upp.so-net.ne.jp/view/trb-home.htm ＜参考＞「AB-TAP'S」のＨＰ　 http://www.geocities.jp/abtaps/index.html
ブリちゃんの場合は「白人の女の子が黒人のＨＩＰＨＯＰ（ファンク）」をやる、ということで衝撃のデビューをしたわけですが、これは、白人のエミネムが黒人のラップをやるということで衝撃のデビューをしたのと似ています。 さて回答ですが、 ブリの基本ダンスはジャズダンスです。で、me against the musicなどのこうした踊りは「ジャズファンク」とか「ファンクジャズ」と言われ、 一般的にはジャズと、ソウルダンスを組み合わせて、力強く踊るのが特徴です。 ただし、注意しなければいけないのは、me against the musicなどのダンスジャンルは「ブリの踊り」であり、また、同じように「マイケル・ジャクソンの踊り」「ＭＣハマーの踊り」など個有の踊りなのです。 同じ踊りを踊ったら海外では「盗作」になります。 結局、ダンスジャンルを定めて、同じ踊りを踊って、誰が上手いか、というのが日本のダンス界。 ダンスというものは、作詞作曲と同じように、オリジナルで作るものなのです。理由は、バックに流れる曲が変われば、ダンスも変えなければいけないし、またそこに、古いダンスを持ってくれば「見飽きた」「パクリ」となるからです。 ちなみに、バレエなどの芸術に昇華した踊りは別の説明が必要です。 どちらにしても基本が大切で、基本が無ければ、オリジナルなんて作れません。ジャズダンスの場合、基本１０年と言われています。 参考URL：http://www.barks.jp/watch/?v=1&id=52026431
他の質問でも回答したことがあるのですが、ＳＭＡＰなどジャニーズ事務所のタレントはネット上で流すことは禁止されてますので、ＤＶＤを購入する以外はなかなかないのではないでしょうか。 ただ、世界はＰＶもありませんし、ＤＶＤもライブのものでしか世界～はないですから、振り付けが映っている可能性は低いと思います。 そろそろ年末ですから、音楽番組のランキングなどで流れる可能性は結構高いと思うので、そういうところではチャンスがあると思いますが、マスターできるほど流れるかどうかはわかりません。 お友だちで去年おと年の紅白やＦＮＳなど、他アーティスト目的で録画してる方がいらっしゃるか探してみてはどうでしょうか。私とsmily1718さんが知り合いならお貸しするんですけどね。
No1ですが↓、すみません、回答する質問を間違えて投稿してしまいました（泣）。ご迷惑をおかけしました。 ＞バックでかかっているBGMですが、トランスのようでトランスじゃないような・・ この音楽のジャンルもできれば教えていただきたいです 多分、プログレッシブ・ハウスです。
“ＣＡＴＳ”　以外の　案，　と　いうことで。 ●　『子犬のワルツ』　　ショパン http://sapporo-online.cool.ne.jp/sac/00_aya_box/ … 「犬」　の曲で　「猫」　を演じるのって　面白くないですか ？＾＾ ●　バレエ音楽　『眠りの森の美女』　より 　　　　　長靴をはいた猫と 白猫の パ・ド・ドゥ　　チャイコフスキー 試聴サイトが 見つからなかったのですが 猫の踊りの 曲なので　もう　そのものですね ！＾＾ ●　『動物の謝肉祭』　　サン・サーンス http://www.t-net.ne.jp/~ballet/doubutsu.htm 残念ながら　「猫」　の曲は　ありませんが こんな曲を ＢＧＭにして　いろいろなシーンを　演じるというのは？ 　 ●　『３つのジムノペディ』　　エリック・サティ http://windy.vis.ne.jp/art/lib/satie.htm この　ちょっと　けだるい雰囲気が　 猫の きまぐれさを 表現するのに　ピッタリだと　思います。。＾＾ 　まあ、　どんな猫さん を　演じるのかで 曲も　全く 変わってきますよねー。 高級な ペルシャ猫もいれば　　野良ちゃんも いますから．．．。＾＾；
私は社交ダンス経験者です。 Sedanさんは社交ダンスに何を期待されてやろうと決心されたかわかりませんが、 ＞最近の女性は背が高いし、 というカキコミを見て、老婆心ながら回答したくなりました。 私の知る限りですが、社交ダンススクールに入っているのは、定年以上くらいの年齢の方々が殆どで、Sedanさんが４０代半ばとすれば、とてもお若い年齢です。 ＴＶ神奈川で社交ダンスの番組がありますが、出場してくるのは６０代、７０代・・・ 男が社交ダンスを続けられるかの最大の関門は、女性です。女性の手を握り、腰やお尻に「合法的に」手を這わせることができるわけですが、それだけでは済みません。 結果的に抱き合う形になり、女性の乳房の柔らかさを体に感じ、息が吹きかかる距離で見詰め合います。また、女性の股間に足を差込み、女性の股間を自分の太ももに乗せて、クルクル回転させたりします。結果的に、女性の体全体を撫で回す事になります。 それが平気でやれるのか？ そのため、先生などのダンスパートナーの多くは自分の奥さんです（結局、結婚しちゃうんだよね）。 ちなみに、私が入っていた社交ダンススクールは「１０代、２０代のためのヤングコース」でした。私の友人は、トイレでオナニーして出す物出さなければレッスン場に来れませんでした。ダンスレッスンよりも１００倍キツイ。 結局、みんなはそこで彼女、彼氏を作って、コースが終わった後に社交ダンスを続ける人はいませんでした。 私もその後、ストリートダンスに移っていくわけです。
アンテナ22のオープニングですよね？？ でしたらテレビ局に電話したら、教えてもらえると思いますよ。
図解を見つけたのでコピペします。男女に分かれてますが、やってる事は同じ（右足から始めるか、左足から始めるかの違い）。 サンバのステップは非常に簡単なものなので、図解にするとかなり難しく見えるかも。書いたほうが簡単なので書きます。 （両足を揃えて直立の姿勢からスタート） (1)まず、右足を前に出す。体重も右足にかかるので、左足が浮く。 (2)次に、浮いた左足をその場に下ろして、右足を浮かせる。左足にはそれほど体重をかけない。 (3)そして、浮いた右足を左足の隣りに持ってきて、最初の直立姿勢になる。次は、左足を前に出し、同じようにする。その繰り返し。リズムは、タンタンターン、タンタンターン（ワン、ツー、スリー。ワン、ツー、スリー）。 サンバステップが踏めましたか？ 次はマツケンサンバIIに移ります。 (1)と(2)までは同じ。リズムも同じ。 (3)で、右足を元の場所に戻さず、足が上がったその場で、もう1回踏む。すると、左足が浮くから、その左足を後ろに軽く流す（擦る）。 そして、流した左足を前に持ってきて、(1)(2)(3)を繰り返す。 普通のサンバは、同じ位置でサンバしますが、マツケンは、こうした方法によって、自由に？舞台を動けます。 実は私はこのサンバを、ハウスダンスのスクールで何年か前に習いました。カンの良い人はすぐにできますが、 私は何と、習得まで１年以上かかりました。 あの、空中を漂う感じがわからなくて、考え過ぎたのが原因です。 頭カラッポにしてやってみれば、上達も早いかも。 参考URL：http://nds888.hp.infoseek.co.jp/syakou/Latin/sam …
ムーランルージュの中でどんな扇子が使われて いたのか記憶にないのですが… 羽根付きの扇子といえばジュリ扇ってことで こんな感じのならネット販売されてるみたいです。 参考URL：http://www.ituka.com/hanesen.html
ＤＪとＭＣとでも、ノルマ枚数は違うところがあります。 比較的ＤＪのほうが枚数は少ないですね。 ノルマ枚数のことを、出演者たちはゲストと呼ぶこともあります。 Ａさんという出演者のノルマ枚数が、例えば４枚とします。 イベントまで１ヶ月ほどある場合は、その間で声をかけ、来てもらえるよう誘います。 Ｂさんが客として来てくれることになった場合、Ｂさんは当日に受付で「Ａのゲストです」といって入場します。 Ａさんのゲスト＝ノルマとなり、ノルマ枚数４枚のうち１枚達成です。 出演者のＨＰでもゲストをとることが出来ます。 「イベントに来たい人はメールしてください」などと書いておき、メールをさせます。 そしてそこで名前と人数を聞いておき、イベント会場の受付に名前を控えておきます。 その控えた名前の人数が、つまりその出演者のノルマの人数となりますね。ノルマ以上の客を呼んでも全然構いません。 あとは客が「Ａのゲストです」と言って入場するだけ。 ノルマを達成できない出演者は、次回からの出演は危ういですね。
俺のまわりではＮＩＫＥのエアフォースとかアディダスのＳＳ２Ｇ他スーパースターやコンバースなどけっこーなんでも履いてやってますよ！ 俺はアディダススーパースターとシュプリームのコラボはいてます♪ 自分にあって履きやすい靴を探してダンスを楽しんでください！
誰のカバーかはわかりませんが、オリジナルは映画『雨に唄えば』の 主題歌で、主演の ジーン・ケリーが唄う”Singin' in the Rain”だと 思います。 http://www.towerrecords.com/product.aspx?pfid=10 … 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD445/index.h …
DISCO GROOVE THE ESSENCE OF 80’S に収録されているようですね☆ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00006F …
ハウスですか？ HIPHOPだとおもっていましたが、 私の知っているかぎりでは 「音楽に銃は必要ない、私は丸腰ですよ（武装していない）」 とアピールする為にズボンの右側をたくし上げると聞きました。 メッセンジャーや自転車乗りにはお決まりですが 自転車にのる時に チェーンにズボンの裾を巻き込まれないように 右側をたくし上げていますよね？ NYのほうである自転車郵便配達員（メッセンジャー） のHIPHOPアーティストがいました。 彼はその晩のHIPHOPバトルで 「昼は人のメッセージを運んでいるが 　夜になれば自分自身のメッセージを心に届けるぜ」 その晩のバトルで初優勝を納め オーディエンスは皆その功績を讃え メッセンジャーとして右足の裾をたくし上げるスタイルが 流行したとか。 よく、くるくるっと捲っていますが 本当は自転車屋さんに売っているバンドで （しかもカラーによって意味があるらしい） 止めるのがクール（らしい）です。 参考になれば幸いです。
うまくなるためには経験者に教えてもらうのが一番です。 極端ですが、一人で一日３時間練習するならうまい人と一緒に一日３０分練習した方がうまくなります。 フットワークにしろチェアーにしろかなり奥が深い上に自分では気付かないこともあるので、一人で練習するのは限界があります。 コンクリートでフットワークはできないことないかもしれませんが、形がくずれるのでやめた方がいいかと思います。 学校の教室のフローリングはそこそこやりやすいので、僕の場合高校時代は放課後の空き教室でやってました。 学校はブレイカーにとっていい環境なので、高校に受かったら活用した方がいいと思います。
基本的に運動は全て危険です。危険が嫌ならやめたほうがいいですね。 プロでも死んだり、障害者になりますから。 ダンスネタで言えば、８０年代の第２次ダンスブームで、ブレイクダンスで事故が相次ぎました（ジャンプして頭から落ちたりして）。 ８年も何も運動しないで平気だったのですから、もともと運動は縁が無いと、何もしなければ、運動で危険になることはないはずです。
たしかにカジュアル系はちょっと浮いちゃいますね。 でも別に楽しそうにしてれば問題ないでしょ（＾＾） クラブって女的にかなりオシャレして行く場なのでどんな格好しててもジロジロは仕方ないんじゃないかなって思います。 皆他の子が気になるんじゃないかな？ ちなみに私は冬でもクラブではキャミソールとか着てます（笑）
ムーンウォーク（バックスライド）って靴を履いてコンクリートでやってもぜんぜん大丈夫なんですよ。 なぜかっていうと本当は後ろへ下げるほうの足は地面につかせないんです、だから浮いてるように見えるんですが。つけてしまうと足を入れ替えるときにどうしても、床との摩擦で一瞬とまっちゃってうごきかカクカクとかたく見えるんです。 バックスライドは実はものすごく繊細な筋肉の使い方をするので、できなくはないですが、ダンスをやったことのないかたはけっこー時間がかかると思います。 まず片足をつま先にするところですが、これは限界までつま先立ちになってください。（ひざがつま先よりまえにあるくらい）その状態でしばらく保てることが最初の条件です。 そしてもう片方の足を後ろに下げるわけですがそのときも常に前足の筋肉に力をいれつづけ頭の高さが変わらないように、曲げていたひざを伸ばしつつ、つま先だちの足を少しずつもとの状態へもどしていきます。 んで後ろ足はなるべく遠くへ押します。ちなみに後ろ足は最初から最期まで伸ばしっぱなしです。 そして一番難しい切り替えの部分ですが、自転車のペダルをこぐような感じで足をこいできて前足のかかとあたりに、つけ、そこからまた繰り返しです。 ながながわかりにくい説明をすいません。 カクカクするのは切り替えの部分がへたくそだからですが、最初のほうはみんなカクカクします。ひたすらやってください。ふくらはぎの筋肉をめっちゃ使いますので意識してください。 あと、鏡を見ながらやって、頭の位置が絶対に動かないよう練習してください。 頭が動かないことと、足が伸びて後ろへ下がっていることが不思議に見える条件です。 最初は後ろへ下がる距離を短くして練習したほうがやりやすいです！
それはありません。 もしそれをお望みだとここで質問するのは不適切なものになります。
私も社交ダンス習っていましたが、会場の雰囲気によってマチマチです。シーンとしている会場でバカ声だしてもヒンシュクをかいますし、盛りあがっている会場で俯いていても場を盛り下げます。 日本の場合はＴＰＯです。 以上が回答です。 社交ダンスには大きく２種類あって、 (1)ヨーロッパの王侯貴族が「お見合い」「社交界」として踊るコンセプトのもの。 (2)アメリカのジャズから発祥したり、ラテンをベースにしたコンセプトのもの。 (1)はそれこそＴＰＯですが、(2)の場合は観客が大騒ぎして見るのが普通です。 私は今はストリート系ですが、私だけでなく殆どの人は、コンテストでも、大声援を受けるとノリノリになります。
うちのおかん（54歳）はかなりの年数名古屋市・栄の中日ビル　中日文化センターで習っていますよ^^; 今じゃ中級と上級の掛け持ちで毎週土曜（時間はわかれています）に三重からいっています。 よっぽど面白いんでしょうねぇ・・・ 友達も増え、運動すること＋寄り道の買い物で楽しいみたいです。 費用はごめんなさい、わかりません。 確か体験レッスン？見学？もでてるみたいですよ～。
私もダンスをやっていて、他の人より息が切れやすいほうです。そこで、自分なりに調べてみたんですが… 一つは、鼻呼吸でなく、口で呼吸してしまっている点ですね。口呼吸だと、鼻呼吸に比べて、酸素があまり肺にはいらないようです。試しに、今、口呼吸と、鼻呼吸をしてみて下さい。鼻呼吸の方が、より長く、たくさんの酸素を取り入れる事ができませんか？ それと、もう一つは鉄分です。私もそうですが、赤血球が少ないと、すぐ息があがってしまうようです。赤血球を増やすには鉄分やミネラルがいいようですよ。普段の食事で充分にとれれば一番いいのでしょうが、無理な場合は、市販のサプリメント等で補ってみてはどうでしょうか？ 私も上記の方法で、かなりよくなりました。 頑張って下さい。
私はＯ脚じゃないんですが、スタジオにはＯ脚で上手に踊る人いましたよ。 プロになろうっていうなら難しいのかもしれないけど、 ピルエットをちゃんと回れるようになりますか？ということであれば、問題ないです。 物理的なバランスだけじゃなく、筋肉の引き上げで立つものですからね～。 それと、NO.1さんも仰ってますが、きちんと体を引き上げてアンデオール意識して踊ってると直ってきますよ。 筋肉が均等につくんで整体効果があるんでしょうね。
　 　 　 　 　 　 　 　 ↓これで宜しければどうぞ。 参考URL：http://www.attaka.or.jp/yosakoi2005/oyado/choreo …
お尋ねの音程の件ですが、私の知る限りではそういう話は聞いたことはありませんし、決まりもありません。 ただ、音というのは個人の感覚に頼るところが大きいと思うので、ピアノの「ド」音でタップのヒールドロップを踏むようにして　などという感じでされても面白いと思います。 ジャズダンスに関しては覚えるというより、タップを踏みたいのか踊りたいのかにもよると思うのですが、舞台などを観ても分かるように、 (1)全体で踊りながらタップを踏んでいる。 (2)ソロの部分でその場でタップを踏んでいて上半身はただリズムに乗っているだけで特になにもしない。 といいう場面があると思います。 (1)なら、是非レッスンを受けることをお勧めします。 (2)なら特にジャズダンスは必要ないかなとも・・・ どちらにしても、独学で覚えられたというのはスゴイと思います。 私としては今後、タップを通じて仲間を作って、お互い競い合ってさらに上達されたらいいのになぁーと思てしまいます。きっと、レッスンを受けてみると新しい発見もあるのではないでしょうか？・・・なーんて、おせっかいなことを言ってしまいましたが、大勢で踏むのも楽しいですよ♪
以前の回答で分かりやすい回答があったので参考迄に URL貼り付けておきますね☆ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1538854 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1538854
多分、周りの人と歩幅や振りの大きさが違うんだと思います。あと、周囲を見ている余裕がないとかね。 これは本人に気付いてもらうしかないと思います。 気付けば多分、自分で調整できるようになると思います。私も立ち位置がずれる傾向があるのですが、一回自覚すると簡単に直せると思います。
よさこいソーランは高知県のよさこい祭りを元にソーラン節をミックスした札幌で生まれたお祭りです。 よさこいの流れを汲むため鳴子を持ちます。 http://www.yosanet.com/yosakoi/ おそらく、質問者さんの書かれているのは「南中ソーラン」だと思います。 http://www.ecpla.net/nantyuu/index.html ドラマ「3年B組金八先生」で有名になりましたが、 元々は北海道のある中学校で荒れた学校を再生しようと先生や生徒たちによって作られたものです。 詳しくはHPを参照してください。
こんばんわ。 沢山あります。 ご利用の際は、使用許諾などにご注意ください。 海外：数が膨大です。 http://www.flashkit.com/soundfx/ 国内：代表的なサイトです。（独断ですが…。） http://akari2005.z1.bbzone.net/ http://www.oo39.com/ http://www.asahi-net.or.jp/~zd7k-skn/ http://www.linkclub.or.jp/~hueda/ http://otonomori.cool.ne.jp/index.html
スネオヘアーのＰＶ集「８ムービー」なんかは面白いと思います。 個人的にファンで買ったのですがＰＶが面白いです！スネオヘアー（バンド名ではありません！ソロミュージシャンです！）は昔劇団にも所属していたので演技も素晴らしいです。そして音楽も一品です！
18歳☆女です!! DANCEを始めて。。。習った期間は現在1年ほどですが、6年ほど前から好きで、TV番組などをみて振りをマネして練習してました☆ スクールは一つです。ウチが住んでいる地域は田舎なので、とてもスクールが少なく知っている限りで10ヶ所くらいありますが先生は3、4人ほどしかいないので、どこで習っても先生がかぶってるところが多いですね～若い先生も少ないし。。。 東京とかだと、沢山あるし、値段やシステムも違うのでやりたいことがたできると思いますよ～(なんか違う話になってる。。。) 初めて習うのなら、一つのスクールとか1人の先生がいいと思います!!先生が違うと進め方とかstyleが違いますからね(*^^)b
うーん、本気でダンスをやりたいのならNo.1さんのいうようなやりかたでもありかと思いますが・・・。 でも、ただ単にもてたい！とか暇だからとか趣味程度だったらそんなにまじになんなくても良いと思いますｗ まぁ、とりあえず同じような質問が前にも何度かあったのでみるのが先だと思います。 最初に、柔軟は運動の前ならブレイクならずとも当たり前です！しっかりやりましょう♪筋トレはどんな技をやりたいかによりますけど、まぁウィンド程度ならそんなに必要ないと思います。が、技のキレとか、早くできるようになりたいとかならやっておいてまったく損はありません。 んで、本題・・・。とりあえずブレイクの映像をたくさんみて何がやりたいかを知るのも良いと思います♪ まぁまずはフットワーク（6.3.2歩くらい）とチェアーはすぐできるんでやっておいたらよいと思います。 あと簡単なパワーとして代表なのがウィンドとスワイプスだと思うんで、そのへんからやっていったらどうすか？ あと倒立が得意なら倒立系の技からやっていったらすぐ伸びますよ！人によってフットワークが得意だったり倒立系、チェアー系、がつがつのパワー系が得意だったり人によってぜんぜん違うんでとりあえずさぁ～っと全部やってみたらどうすか？好き嫌いもありますし♪ ちなみに!!!ヘッドは難しそうである程度やってから、、と遠のける人が多いですが。実はこつさえつかんじゃえばあんだけ、楽に目立てておいしい技はないんですよ！だからさっさとメット買っちゃって練習したら半年後にはいろいろできるようになりますよ♪個人的なおすすめですｗ
ふつーにダンス（特にジャズなど）のビデオなどをみたらどうですか？ おすすめなのはどっかのスクールの発表会ビデオ。生徒が踊ってるから目コピしやすいし、先生が振付けてるからかっこいい。しかもそれなりに踊れなくはない。 けっこーおすすめです♪
「世界一受けたい授業」だったと思いますが、喜怒哀楽を表現するという寸劇？で女優さんがやったのは、 喜＝喜んで笑う。 楽＝楽しそうにウキウキする。幸せそうにボーッとする。 でした。 動物園ですが、 (1)動物になる(2)動物園に来た人間になる。 のどちらかでしょう。 私ならば、動物園にお母さんと来た子供になって、 猿のマネを入れながら「お母さん、お母さん、おサルだよ」と指差したりする。 象のマネを入れながら「お母さん、お母さん、象だよ」と指差したりする。 ライオンのマネを入れながら「お母さん、お母さん、ライオンだよ」と指差したりする。 と数種類の動物を入れればいいかも。 ちなみに、ダンスや拳法は、動物の動きからヒントを得たものが多いです。
ダンスというのは、大勢で踊るものとして生まれたもので、一人で完結するのはダンスではないですね。 私もソロでステージに立つこともありますし、グループで出場しソロパートも踊りますが、それはあくまで私の他に多くのグループが出ていることが必要になります。 さて、回答ですが、 ＞一人で踊れるダンス、芸術的といいましょうか、近代ダンス これで連想できるのが、パントマイムです。 最近のパントマイムは、ビートの利いた音楽を流し、服装もＢ－ｂｏｙ系で、かなり斬新です。マイケルのムーンウォークも、ブレイキングも、ポッピングもパントにヒントを得たと言われます。 参考URL：http://www.popping.net/poplecture_04.html
ちょっとNO.1さんのお答えには賛同しかねます。 ブレイカーもポッパーはふつーポップだけで全構成をしあげます。 ダンススタイルポッピンにも少しソロとかルーティーンがあったと思うのですが？ でも確かに独学でポップのダンス全体を考えるのは難しいかもしれません。HIPHOPをかじっているというのはスクールで習っているということでしょうか？ もしスクールで習ってるならポップも習うことをお勧めします。もしそのスクールにないのなら。他のスクールへいって見学するとか。あとはポップのイベントに行くとか、ポップのバトルや、イベントのビデオを見るとかとにかく見る機会を多くしてちょっとずつパクっていったら良いと思います♪ あ、あとどういうポップをやりたいのかもすごく関係ありますね。はむつんとかみたいなアニメーションや、アフロイズムとかのブガルーとかだとまったく違ってきますから。 音は↓で紹介されてるのがなかなか俺の趣味ともあってて良いと思います♪ 参考URL：http://music.lockdance.com/
この際でしたら、ダンスをやってみたらいかがですか？２３才でしたらまだまだダンスをやれますよ！ ぼくも、w-inds.やEXILEのダンスに憧れてダンスをやっています。 w-inds.の振りの半分くらいはストリートダンスの振りからきています。 もしよかったら、近くにダンススクールやダンスを習っている友達に聞いてみてはいかがでしょうか？
ド広い会場で開催する単なるコンサートです。 なんでクラブを連想しているのかわかりませんが、 ダンスとは基本的に関係ないので、 音楽のカテで質問したらどうでしょうか？ あ、ここまで書いて思い出したんだけど、グレイ。 「グレイのコンサート会場が、まさに、クラブと化した！！！」 という雑誌の記事を読んだ事がありましたが、 私もロックやフュージョン系のコンサートに行って踊りますが、みんな踊ります。 でも、クラブじゃない。
ittonikennさんも知ってるかと思いますが、パンキングと言うのが一般的で、ワッキングと言うのはトニー・ティー系ですね。 二つとも同じという人もいますが、パンクは伝統的なソウルダンスで、ワックはトニーダンスというのが正解だと思います。 パンキングは、激しい踊りではありません。スタンディングで足踏みをしながら、両手でグーを握って、親指を立てて、首を後ろに反らしながら片方づつのグーも後ろに反らす、というのが有名な動きで、アニメ「やきたてジャパン！」のエンディングで、アフロの店長が踊っていたアレです（全体的にソウルダンスですが）。 ワックの場合は、それにジャズダンスを加えた踊りで、かなり激しい。両手をムチのようにブンブンブン回し、飛び跳ねたりして踊ります。バックの音楽は現在？のジャズダンスの音楽を使う事が多い。パンクはソウルミュージックを使います。 ちなみに、私が一番好んで踊るのは、ロッキングではなくワッキングです。 punking wacking 参考URL：http://www.jdf.ecnet.jp/jin/punking.htm
私はダンサーでバンドマン（ドラムス）ですが、 シールドについては、ダンスのカテで質問しないでください。 ちなみに、 シールドを自作しても、バンドマンとしては意味が無いです。 楽器屋でシールドを買って、勝手に装飾して！
オークションなら安価です。 あと、お店ならわざわざ黒人さんのお店に行く必要はないかと思います。（高いし、ぼったくられそうな。。） １０９にあるかはちょっとわかりませんが、 渋谷ならたくさんあると思いますよ♪ 古着屋さんとかでも全然いけると思います。 あと通販で http://www.rakuten.co.jp/btclub/425744/ こちらがオススメです。 http://www.rakuten.co.jp/indoor/ こちらは横浜に本店をかまえてるお店で 昔よく利用しました。 信頼できます。 どうかご参考までに。
参考になるといいのですが、バレエのレッスンで大切なことは、体のラインが見えるようにすることです。 ほかにも、体を冷やさないように、ジャンパーやレッグウォーマーをもっていると便利です。 ですので、オススメは体のラインが見えるスパッツとＴシャツが良いです。最近の男性の方は、シャカパン（スウェットパンツ）とＴシャツの組み合わせが多いような気がします。 スパッツやシャカパンなら、近所のスーパーで売っているようなもので十分ですよ。デパートのスポーツ用品売り場で、ダンス用品が販売されているので、生地の素材や寸法・形など参考にしてみるといいかもしれません。心配なら、専門店で購入するといいですが、高いです。 たまに、バーゲンが行われるので、その時にまとめ買いをするか、インターネットで輸入品を購入すると安くなりますよ。 以下のＨＰに行くと良いと思います。 参考： http://www2u.biglobe.ne.jp/~rickey/men.index.htm 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~rickey/men.index.htm
Gold's Gym行徳店がオススメです。その昔ダンス甲子園で有名だった田中さんがインストラクターをしてて、ちびっこのクラスがあります。基本に忠実な方なのでオススメします。 参考URL：http://www.goldsgym.jp/golds/gggc/chiba.html
他の方の回答にもありますが、どのような創作ダンスにしたいかによって違ってきますよね・・・。 私が高校生のときに創作ダンスでやったときは、体育の先生がエアロビクス部の顧問だったこともあって以下の曲をやらされた記憶があります。 ・マイケル・ジャクソン「スリラー」 ・M.C.ハマーの曲（曲名は忘れましたが、アップテンポなので肉体的にけっこうハードだった気がします。ひと昔前にはダンスといえばハマーだったような。。） ご参考になれば。
フォークダンス、「青い山脈」 ではないですか？
その４万のうち、どれくらい交通費に使って、実際のレッスンの月謝はいくらなのかが問題です。 交通費は仕方のないことだと思います。 しかし、ダンスを習うための出費はよく考えなければなりません。 残念ながら、高くてもいい加減な所はあります。 反対に、安くてもすごくいい所はあります。 まぁ、安いにこしたことはないですよね。 検索すれば、入会金や一ヶ月の料金などの情報が手に入ると思いますので、まずはそういった資料集めからやった方がいいですよ＾＾ 少しでも参考になれば嬉しいです。
今晩は C&C Music Factoryの「Gonna Make You Sweat (Everybody Dance Now)」と Crystal Watersの「Gypsy Woman (She's Homeless) 」でしょうか? 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … もしどちらも違ってたらごめんなさい。
これですかね？「よさこい節」 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005E …
確か今年のディライトファイナリスト「花井伸二」がヒップホップっぽいロックをしていますよ☆
パパイヤ鈴木とおやじダンサーズもよくやってるあれですね。 私もダンスレッスンの最初は、鏡を見ながら必ずあれを練習？します。 基本はアイソレーションで、胸をグリグリ回したり、腰をグリグリ回したりするやつです。 やり方は、 (1)直立で立つ。 (2)体を右か左に傾ける。 (3)重心は右か左の足（どちらに傾けるかで違う）。 (4)平気な顔をして、踏ん張る。 (5)最大のポイントは、アイソレーションで、左に傾けた場合、肩も左にアイソレーション。 (6)鏡を見て、できるだけ体を真っ直ぐに傾ける。 (7)支点の足を軸に、１８０°回転させる。 (8)１８０°回転したら、次は重心を反対の足に移して１８０°回転させる。 それで完成。 傾く角度は、練習によって、１５°くらいまではいくはずです。 パパイヤは、８°くらいですかね。 あいつらはお笑いですから。
バレエを習っています。 ポワントはトゥ・シューズのことで、先に詰め物がしてある靴です。つま先で立つことが出来ます。 ただし、初心者はこの靴は履きません。ポワントを履けるのは身体をきちんと作って、技術もそれなりになったらなので２～３年はかかります。 初心者が履いても立てないし、怪我をします。 そのまえはバレエシューズというものを履きます。 これは布や皮でできた柔らかいシューズです。ポワントの様につま先で完全に立つことはできません。 初めてバレエをやるのでしたらこちらからですよ。
ぎゃはははははは、 あ～ぁ、 ワームから倒立？ 凄いですね。 ワームの場合、というか、ブレイキングの場合は、というか、 ブレイキングはもともとダンスではなくて、ダンスの 合間にやる、アクロバティックな、余興ですので、 一発芸。 ヘッドスピンも、ウイングも、ワームも、それをやり終わったら終了です。で、繋げる必要があるので、後ろに控えている、他のメンバーが、続いて余興を披露するのです。 ですから、ブレイクの技（ワーム）は、ソロの最後にしましょう。 たぶん、頑張って、ワームの後に、何かやろうとしたら、 必ず「ヨイショ！」という間ができるので、 カッチョ悪いですよ。 ワームは最後。
首の運動をしてみてください。 体をどの様に動かそうとも.顔が正面を向いている時間が長い人ほど安定して動けますから。
道具はまずダンスなので当然 音源（ラジカセ等）と曲が必要になります。 あとは肘や膝、手首を保護するもの、 ヘッドスピンやフロアートラックスの様な技がやりたいのであればニット帽かヘルメットが必要になります。 ただしヘッドをやる場合はニット帽よりヘルメットの方がいいです。ニットより遥かに頭を保護できます。 （ニットやそのままだと禿げやすくなります） 続いて場所ですがやろうと思えばどこでも出来ると思います。コンクリでも立ち踊りは練習が出来ます。 ブレイクダンスは回るという印象が強いですが フットワークや立ち踊りもとても重要になります。 どうしてもパワー（回る系の技）をやりたいのに体育館なども近くにない、自分の部屋でも出来ないという場合はダンボールを敷いてやると出来ます。 実際そうやって練習してる人も少なくないです。 またホームセンターなどで売ってるキッチンマットを敷いてやると良いという話を聞きました。 あまり自信が無いですので参考程度に・・・；
どのような歌にどのような振り付けをつけたいのでしょうか？ たとえば学校等でみんなが知っている曲をみんなで歌踊りたいなら、シンプルな動きの方があうと思います。歌詞が日本語ならそれと関連した動きでもいいと思います。日常生活の動きをちょっとダンス風にしてみると意外とかっこよかったりするんですよ。 Ｊａｚｚ等をかっこよく踊りたいのであれば、私は振り付けに困ったときは似ている曲のビデオを見たりしてみます。で、部分部分、音楽にあうものをアレンジして取り入れていきます。（あまりサイトでは振り付けが繊細に映っているところはないように思います。お役に立てなくてごめんなさい。） 私は振り付けを作るとき、ストーリー仕立てにして作っています。一つ一つの振りに意味があると覚えやすいし、相手にどうやって踊って欲しいのかが伝わりやすくていいですよ。 とにかく、何回も音楽聴いて、鏡の前で実際に踊ってみることが大切だと思います。頑張って下さい。
リバーダンスはアイルランドの音楽やダンスをベースにタップダンスやフラメンコ、バレエ等を組み合わせて作った舞台でのショーの為の作品ですね。 ですから”リバーダンス”は”キャッツ”や”ライオンキング”などと同じようなショーのタイトルです。 ショーとして万人受けするように他のダンスの要素が取り入れられていたり現代的な音楽にアレンジされていますので本来のアイリッシュダンスやケルト音楽とは少し違うかも知れませんが興味を持つ入り口としては楽しいですしお勧めです。 日本での公演は1999年から3回ほど行われていますし、今年も予定されています。 参考URL：http://www.riverdance-jp.com/
私のオススメのジェルです。↓ http://www.kenko.com/product/item/itm_7712097072 … 宝塚の方はソニープラザで売っているオレンジ色のディップを使っているらしいです。 ジェルやディップを使ってまとめた後にスプレーで仕上げます。 http://www.kenko.com/product/item/itm_7712097072 … ＶＯ５を使っている方が多いらしいです。 ドラッグストアで売っているので探してみてくださいね！
タオルはいくらあっても便利です。 人によっては踊る時には必需品ですし、困らないと思います。 私はハンカチもらうより、ハンドタオルか、もう少し大きいサイズのタオルもらう方が嬉しいですね。
　　まず。 　 人の踊りを見て，　うまい　ヘタ、　やわらかい　固い、　が　わかりますか？ わからなければ　　よ～～く　観察してください。 わかるのでしたら　やっぱり　うまくて やわらかい人を　よ～～く　観て下さい。 （ホントは　自分の踊りを　ビデオで撮ってみるのがいいんですけれど．．．） うまい人というのは　＃３さまも　おっしゃっているように 【核＝中心】　が　しっかり取れているんです。 踊りの種類によって　中心点は変わってきますが、　 とにかく　そこから　動きが末端に伝わっていく感じ。 肩に力が入ってしまうのは　それが出来ていないからなんですね。 トルソー（胴体）を意識せず，　手足だけを動かしているんでしょう。 試しに、　同じ振りを　腕を全く使わないで　やってみてください。 身体の両側に付けたまま，　または　巻きつけて。 難しいですよ～～♪＾＾ 腕の動きでごまかせない分，　しっかり胴体を使ってあげないと ただの　『 もがいている人 』　に　なります。 で、これが出来たら　それに腕をくっつけるだけ。 動きの出発点が　身体でわかっているはずですから　楽々とした踊りになります。 あとは　基礎体力を　充分に付けましょうね。 特に　柔軟性と　全身持久力。 踊る前には　たっぷりと　ウォーミングアップをしてください☆ 　そして、　何よりも大事なのが　　【 音楽性 】 。 　 まず、確実にカウントが取れるようになってください。 これが出来ないのでは　　はっきり言って　話になりません。 固く見えるに決まってます。　　音に乗れないんですから。 イヤ！！　というほど　聴いて、　しっかり身体になじませてください！ 　音楽を楽しんで聴けて，　余裕が出てくれば　自然に踊りもやわらかくなりますよ。＾＾ 　
やはり　主催元にあたるのが　いちばんいいでしょうね。 基本はそうなのですが、　公演によっては　これがまた　微妙に変わってきます。 まずは　ご自分で確実に席を選ぶことが出来る方法で購入されるのがいちばんです。 単に　Ｓ，　Ａ，　Ｂ　といっても　その中で幅がありますし、 どの位置が良いかというのも　主観の問題ですし．．。 それが出来るのは　店頭販売。　 ローソンチケットやＣＮプレイガイドの電話予約でも　座席選択は出来ますから おさえておいて　他も確認してみるというのが　よろしいのではないでしょうか？ 但し，　瞬く間に完売確実！　というような公演でしたら、　 初日に待ち構えて　店頭で購入されるべきですね。　 ネットや電話が繋がらないうちに　予定枚数終了！　という 笑えない事態になったりしますから．．．(T_T) 　
私もバレエやっていますが、基本的に通常レッスンでは下着（またはボディファンデーション）を着用します。だいたい周りの人たちもそうしているようです。 レオタードのデザインにもよりますが、下はたいてい普段のパンツのままで、上はブラジャーが外から見えない場合はブラ着用のままで見えてしまう場合は胸パッドをレオタードに縫い付けておきブラジャーはしません。 体型にもよりますが、バストが大きい方はきっちりブラを着用したほうがレッスンしやすそうです。（レオタードを購入するときに試着で確認するのがいいと思います）
僕には今、付き合って1年10ヶ月の彼女がいます。僕はブレイクダンスを始めて半年ほどですが今のところダンスのことでけんかしたことはありません。しかし、ダンスがうまくなりたい！あの技ができるようになりたい！と思う時がよくあり、そのためには人一倍練習したいと思います。そんなとき彼女に会わなければならなかったり、ほかにしなければならないことがあったら重荷にかんじることもあります。偉そうにものをいえるような立場ではないのですが思ったことを書きます。彼女(あなた)は彼がなにかにがんばっているときはそれに集中させてあげるべきだとおもいます。あなたに本気で彼を思う気持ちがあるのなら彼のすべてをうけいれてあげてください。それにブレイクダンスは痛かったりするので、大丈夫？など優しい言葉をかけてあげたり、自分からブレイクダンスのことを勉強して逆に話題にしてあげればもりあがったりするとおもいます。やはり幸せになりたいとおもうのなら相手を受け入れることが重要だと僕は思います。僕も彼女のことでよく悩みますがおきらめたらだめですよ!！頑張って!!!!
オレも困ってるんですよねｗ・・・ 学園祭でクラスで踊るんですが、 教える人が早くてついていけない・・ ひとつひとつ教えて欲しいけど、 わかってることにして勝手に進むし・・・ どうすればいいんかなぁ・・・ っていうか関係なくてごめんなさい。 ついつい・・・
タップにおける音楽のジャンルはジャズです。 ４０年代、５０年代のジャズ音楽がルーツ。 ピアノ、トロンボーン、ドラム、トランペット、ピアノなどの演奏で、タップですね。 後に、ジャズからはジャズダンスが生まれ、ソウルからはソウルダンスが生まれ、ハウスからはハウスダンスが生まれ、ヒップホップからはヒップホップダンスが生まれました。 そうしたリアルダンスに取り残されたのがタップです。 タップは、ダンスではなく、「パーカッション」と考えたら良いでしょ。 タップの見せ場（ソロのプレイなど）は、音楽がバックに流れません。 音楽がバックに流れている時は、ドラムやティンパニー、カウなどの役割としてリズムと“合いの手”をタップで入れればいいでしょう。 パーカッションですから、基本的にジャンルは問いません。 Ｂ’Ｚや、氷川キヨシでも、タップはＯＫです。パーカッションですから。 タップをダンスとして工夫している世界的に有名な団体もありますが、やはり、 何かのダンスジャンルと、タップを組み合わせなければ、ダンスとして成立していません。
はじめまして。 振り付けだけを紹介するようなサイトはないようですし、 やはり当時の映像をご覧になり覚えるのが一番かと思いますので、 今回は私の方から、明菜ファンの方が開設・公開しておられる 「Akina Nakamori Fun Site」という私設HPをご案内させて頂きます。 こちらのサイトは、本当に情報・データもきめ細かくて、 その充実度はファンのみならずとも大変参考になるサイトですが、 こちらの中に「MOVIE」という有難いコーナーが設けられており、 夜ヒット、ザ・ベストテン、トップテン、レッツヤンなど 数多くのTV歌番組に、明菜さんが出演された時の映像を 無料で、期間限定として随時UPしておられるのです。 こちらから、そのTV番組映像をダウンロードすることが可能なので、 「DESIRE」のアップを待って、ダウンロードされると近道になります。 但し、映像のUPはHP作成者様がお決めになるものですので、 他のファイルが観たい、待てないというファンの方のために、 本当に嬉しいことに「宅ふぁいる便」という形でも 依頼すれば希望映像をファイル送信してもらう事が可能なので、 お急ぎなら「DESIRE」映像を、個別にリクエストされても良いですね＾＾ 送信の申込み方法から、宅ふぁいる便サービスの詳細までも、 かなり詳しくご説明がありますから、難しくはないと思います。 URLは下記の通りです、ぜひ一度アクセスされてみて下さい。 長々と失礼しました、解決へのお役に立てれば幸いです♪ 参考URL：http://www5f.biglobe.ne.jp/~akina/movie.htm
日本の芸能界で説明すると、 ユーロビートは「ウインク」が代表ですね。 80年代後半から90年代初頭にかけて、相田翔子と鈴木早智子。 ユーロは名前の通り、ヨーロッパが代表する“電子音（パソコン）”音楽です。 日本固有では、７０年代後半からは、ＹＭＯが「テクノ」と言う名前で出ています。 また、ＴＭネットワークも、テクノのジャンルです。 ウインク＝ＹＭＯ＝ＴＭＮ＝パソコン音楽（パソコンで一人で作れる音楽。ハウスもこのジャンル。「シーケンサー」でも作れる。“打ち込み”音楽とも言います）＝ユーロ ＴＭＮの小室は、後に、ダウンタウンの浜田と「ジャングル」というジャンルを始めました。 この時点では、 ウインク＝ＹＭＯ＝ＴＭＮ＝パソコン音楽＝ユーロ＝ジャングル しかし、ジャングルは、アフリカを代表とする民族音楽「ワールドミュージック」に吸収されます。 さて回答ですが、 トランスとユーロは、同じパソコン音楽です。 違いは、 ユーロ＝ダンサブルで、メロディチック（歌謡曲も作れます）。 トランス＝なんとなくボーッとして聞く、環境音楽です。
つり症というのが、どんな感じなのか分からないので、 参考になるかどうかは分かりませんが、 私もたまにバーのタンジュでつりそうにはなる事があります。 脹脛や足の裏を縮めるように使ってはいませんか？ 筋肉を縮めるのではなく、 足全体が引っ張られて伸ばされるような感じで やってはいかがでしょうか？ 後、体が冷えている時にはつりやすいと思いますので、 始まる前によくウォームアップした方がいいと思います。
こんにちわ(^^) イベント服！しかもダンスということで、気になったので書き込みしました。女の立場から見ての意見しか言えませんが、下が赤なら、上も赤でド派手にいったらいいんじゃないかなって思います！ 靴の赤は、なかなか後使えないだろし、ごつめの靴なら白でもいいかも、そうかブーツ☆でも踊るならやっぱスニーカーかな♪ ダンスのジャンルもよくわからにから、何とも言えないけど、ロックとかだったら、やっぱ帽子はかちっとしたハットでかっこよく見せたた方がいいだろし、HIP HOPなら、キャップが普通なのかな。でもキャップよりも派手な髪型した方がおもしろいのかも☆坊主にラインやら、ショートドレッド☆ ダンサーの小物で思いつくものって、バンダナかタオルを後ろポケットから出すとかかな（笑；古臭いかな；最近イベントいってなのでよくわからないです；サングラスは、落ちちゃうし無理だしね； 個人的には男の方耳にごつめのジルコニアのピアスつけたりとかは好きです！ あまり参考になってないと思うけど、イベント服選っびて楽しいよね♪ぜひぜひカッコいい服で決めちゃって踊りまくってよね♪ あたしもちなみに最近シルバーのキラキラのミニスカとブラトップのSET UP買っちゃったよ☆町では絶対着れないような非常識な服を着るのはやはり夜中の地下でしか無理だよね♪ いいイベント衣装で自分も周りも盛り上げて踊りを楽しみましょうo(^o^)o
こんばんわ。 通販だと送料と代引き手数料がかかるから何回も注文するのはお金がもったいないです。だけど、クラブミュージックのレコードは在庫があまりなく、人気のあるものは入荷して１，２日で品切れになってしまうのでこまめにチェックして抑えておきたいです。そこで、取り置き可能なサイトがいいです。 あともうひとつポイントは、品切れになっているレコードでも注文すればまた再入荷してくれるかです。入荷して少し立つとほとんどのレコードが品切れになってしまいます。一般のCDとは違い外国からの輸入なので、お店によって品切れ商品が再入荷しやすいかがばらばらです。 ●テクニーク（http://www.technique.co.jp/synthdef/hello;jsessi …） ３週間の無料取置き可能です。再入荷もかなり確実です。品揃えもCISCOに匹敵します。１回１万円の注文で送料無料です。視聴もCD以外全て可能です（視聴はWINメディアプレーヤーのツールのオプションのメディアの「ファイルの種類」で「MP3オーディオファイル」にチェックを入れないと聴けません）。HIPHOPとR&B系はないです。実際の店舗は渋谷です。 ●CISCO RECOEDS（http://www.cisco-records.co.jp/index.php） 最大手です。全てのジャンルがあります。再入荷も結構確実です（３週間以内に入荷しなかったらメールで教えてくれる）。取置きはできません。１回１万円以上の注文で送料無料です。実店舗は渋谷です。 ●AFTER HOURZ（http://www.afterhourz.jp/） ２０日間の取置き可能です。再入荷はテクニークより劣ります。毎週金曜日に新譜のレコードが一斉に更新されます。実店舗は名古屋です。 ●SAIKO　SOUNDS（http://www.saikosounds.com/japanese/） シンガポールのゴア・サイトランス専門サイトです。送料が高くて使ってませんが、この手のCDのほとんどを網羅していて、視聴も全ての曲を４分くらい聴けます。 わたしは、テクニークをメインに、テクニークに入ってこなくて今すぐ欲しいレコードをCISCOで注文してます。テクニークでは、３週間ぎりぎりまで取置きして買ってます。
パラパラを見るたびに「手話でも覚えてボランティアでもしたら？」 と感じます。 パラパラが流行したのは「ハウス」の流れで、いわゆる電子音の速度（リズム）を極端に速めたために、速すぎて“踊れない”。それで動きの小さい手話のようになったわけです。 パラパラを上手に見せるコツですが、 (1)リズムに乗ること。 (2)手だけでなく、全身で表現できる事。 (3)ポージング（動きをストップする時の格好）を鏡を見ながら研究する。 などです。 つまり、パラパラの基本はダンス（ストリートダンス系）なんですよ。 ダンススタジオで基本をしっかり勉強して、ダンスが上手くなった時点で、パラパラをすれば、見え方が全然違ってきますよ。どんな事でもやっぱり基本が重要です。
●uni「LAmovin」（視聴　http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele …）2と3と6と曲目要チェック！ uniは日本人。かなりかっくいいです。ありきたりなゴア・サイトランスでなく、一歩進んだ前衛的な作品に仕上がっています。 ●ree.k「邪馬台国」（視聴　http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele …）8と9と5曲目 ree.kは日本人の女性サイトランスDJ。日本では大御所です。公式HPこちら→（http://www.badcave.com/、　http://d.hatena.ne.jp/keyword/Ree.K）。 ●juno reacter「labyrinth」（視聴　http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele …）5と9曲目チェックです。 最後は大御所juno reacter。映画マトリックスのサントラにもなっていましたね。最近はいろんな仕事をしてるようです。 この手のCDのチェックはシンガポールのサイト「Saiko Sounds」（http://www.saikosounds.com/japanese/default.asp）で。このジャンルのCDで新譜も過去の作品もほとんどが網羅されている。日本語にも対応している。９９％くらいのCDのほぼ全曲が、１曲約４分間くらい視聴可能。膨大なCDがチェックできます。 参考URL：http://www.saikosounds.com/japanese/default.asp
正調の事でしょうか？ チームによっては練習しますが、そんなには力が入っていないと思いますよ。それほど複雑でもないので。 ただ、厳粛な式典に呼ばれて演技をする場合(あるチームは国体の開会式で演技しました)はさすがに練習してましたけど。 参考URL：http://www.city.kochi.kochi.jp/deeps/15/1503/yos …
どの連（チーム）に入るのかにもよりますよ。 連によって全然違いますので、何ともいえません。。 私は元々大学生の連なので、なーんにもありませんでした。 一般的に書類は無いと思いますが・・・？ あ、どこかで、規則みたいなのを書いているサイトを見たような。。 ・・・その連に聞くのが一番早いっ！ｗ
歌いながら踊る場合は踊りの筋肉だけでなく喉の筋肉というものが必要になります。一応ミュージカル経験者なのですが、口をイーって思いっきり開くとのどの骨？ばった部分がでてくると思います。それを１日に何回も繰り返すとのどのところの筋肉がつくのでコントロールがきくようになります。 つぎに息の吐きすぎをそれで調節してく感じで少し楽になるかと思います。 また参考URLなど見つかったらお伝えしますね☆
当地域のよさこい行事にビデオ撮影担当で参加していました。いろいろなレベルのグループが実に楽しそうに、それぞれの踊りをやっていました。 1週間の8時間も練習していればすぐに上手になりますよ。もし今回出れなくても、今後のイベントに出れるようになりますから、続けたいのならそれに備えて入会された方が良いと思います。またスタッフとして裏方の仕事もありますので、積極的に参加してグループの雰囲気に慣れることも必要かと思います。 今回の参加の可否よりも、入会しなければなにも始まりません。
もう遅いけど・・ 「クラブジャズ」というジャンルで最近呼ばれています。 従来のジャズダンスとはジャンルを分けて教えるスタジオも 最近ふえつつあるので、検索してみてください。 なお、全てのダンス（HIPHOPも）の基本はクラシックバレエです。 日本のジャズダンス、サルサ、タンゴ、社交ダンスなどなど きちんとしたインストラクターは、皆自分の基礎練習で普段やっています。 NYのHIPHOPのスタジオの先生ももちろんやっていました。 並行して進められると上達も早いと思います。
遠征した距離にもよると思いますが、地元開催でないチームは宿泊で、地元のチームは家に帰りますよ。踊り子の体力がありますから、移動は... 飲んでる人も多いですが^^
たまーにDJしてます。 ハウスに関していえば、DJエンマさんのミックスCDシリーズなら内容も質も安定してます。 ●「EMMA・HOUSE10」（http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1885 …） ●「EMMA・HOUSE11」（http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1510 …） 個人的なオススメは ●DJ19「addictive asia」（視聴　http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1813 …） ●DJ19「addictive asia gate2」（http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1779 …） です。ぬるい、なんちゃってコンピレーションと違い、世界標準レベルです。
専門ではないし、関係者でもないので間違っていたらごめんなさい。ただ、私も好きなので、ネットでよくいろんなＨＰをサーフィンしているものです。 チアはどこの大学でも大体ありますね。六大学のチアは野球応援とか盛り上がって楽しそう。 ソングだと強いのは玉川大学ジュリアスさんや桜美林のＣＲＥＡＭさんだけど、あとは慶應のユニコーン（ソング）とか？慶應ユニコーンさんはチアとソング、別々に活動されているようですね。確かＳＦＣにもRainbowsっていう新しいチアサークルあったような・・・？ 大学に行きながら、クラブチーム等に所属するという手もあると思いますよ。ただそういった場合はオーディション等がある場合が多いようですが。
ども。とある連の者です。 基本的に現地に着いてから着替えます。 体育館や公民館などで演舞する際には着替える場所を確保して頂いている事が多いです。（特に参加チームが少ない時） 毎年駐車場で着替えたりメイクしたりしているお祭りもあります。 昨年、バスで高知へ行った際には、着替える場所はないですので、行く途中のトイレ休憩の時に、トイレの裏で全員着替えました。 基本的に臨機応変ですねぇ。 まぁ、家から着ていっても良いですが、隣人が衣装と完全メイクの状態で出てきたら・・・絶句しますｗ
チームによるかとは思いますが。全国行脚をするある有力チームについていうと、1年間はほぼ同じです。 ・作曲に費用が掛かる ・振り付けに費用がかかる ・振り付けに時間がかかる (人数か多くなる為、ウンヶ月もかかる) ・踊り子自体、１年で入れ替える(希望者は再選考) 正直、仕事を持っている人たちばかりなので頻繁には振り付けの変更～練習はできません。大体、5月のよさこいソーランに合わせて振り付けをして、それで10～11月ぐらいの祭りまで参加していました。冬はお祭り自体が少ないのでお休みです。
踊りがうまければですが、 バックダンサーはすぐになれますよ。 後ろで踊っていればいいだけですから。あと、 クラブのイベントで“主役”として踊るのも簡単です。スポーツクラブで２ヶ月くらい行った人が“主役”として踊っているのもよく見ます。 あと、ダンサーの場合、プロになるのも簡単で、自分がプロとして芸能プロダクションに交渉に行くだけでＯＫです。 ただし、ブリトニーとかジャネットの世界ツアーのバックは難しいです。 一番簡単なバックになる方法は、ウタダヒカルのような友達を作って、ユニットを組んで、プロデビューすることです。
すでにミックスされた音源のヴォーカル部分だけを取り除くのは不可能です。 混ぜてしまった絵の具を、元に戻すようなものです。
ストリートダンス（オールドスクール、ニュースクール）の場合は、ダンスの基礎がしっかりできたら、自分でメソッドを組みたてるしかないのです。ニュースクールのヒップホップやハウスも同じです。この場合の基礎とは、ロッキングの基礎ではなくて、あくまでストリートダンスの「体の動かし方」の基礎です。 そして、ロッキングはその中でも一番独創性が重視されます。 ロッキングは、有名な動きは１０コくらいですが、実を言うと、最大の特徴は「動きを途中で止める（ストップ）」です。ロックは鍵ではなく、“急停止”と覚えた方がいいでしょう。ポイントやいわゆるロックは、“急停止”の手段でしかなく、極端に言えば、踊っている最中に“急停止”、目線でロック、口を大きく開けて舌でロックしてもいいのです。 回答ですが、 ロッキングの前身はソウルダンスです。まずはソウルダンスを調べたらいいのです。 さらに、ポッピング、ヒップホップ、ワッキングなどを学んでみましょう。 そして「それらを、ロッキングに応用する」。 そして、自分なりのメソッド（自分なりの新しいロッキング）に組みたてて行きましょう。 難しいと思うかもしれませんが、ブレイクダンスってありますよね。あれはもともとダンスではなくて、曲芸でした。その曲芸にロッキングや、ハウスを組み合わせてダンス風にしたのです。 そんなこんなで、実はヒップホップも、ハウスも、実は動きのバリエーションは少なくて、それぞれ個人がメソッドを作っていったのです。 ロッキングの場合は、特にエンターテインメント性求められるので、頑張ってメソッドを作ってください。
♯１です。 では、どんな「役者」になりたいのか、例えば舞台、テレビ、なのか。どんな「ダンサー」になりたいのか。。ストリートダンスか、バレエダンスか。。というように、具体的に絞り込んでいくとその方向に適した道がひらけると思いますよ！ 費用に関しては、２４歳ですと、プロの方以外はなにかしら働きながら工面している方が多いのではないでしょうか。アルバイトをしながらとか、普通に社会人として働きながら、仕事後にそういったスクール等に行ってらっしゃる方もいると思います。 強い気持ちがあれば始めるのに遅いことは決してないと思います。
>>かっこいい音楽・・・ってことなんでYELLOWは何回かこなしてから行った方がいいよ！イエローでデビューしてカルチャーショック受けたら可哀想。イエローにはレイザーラモンよりもっとコワイ人がたまにいますからね。デビューはベルファーレかガスパニックくらいでいいんじゃないっすか？アドバイスとしては、トイレの場所を知っとくだけで緊張がほぐれた経験有り。飲み物はジントニックかビールにしておけ！クラブにサワー類はないので注意！
ABSOLUTE (dj TAKA) こちらに収録されているようです。 BEAT REVOLUTION MUSIC beatmania IIDX 3rd style Original Soundtracks（一番下） http://beatrevolution.i-revo.jp/music/oldies_vol … 1-35 http://music-movie.i-revo.jp/find/top/item.php?c …
楽天で「ハワイ　洋服」で検索してみましたが、少なかったですね。2店舗位。 http://www.rakuten.co.jp/hongkongmadam/1328835/1 … http://www.rakuten.co.jp/leimeria/543236/557398/ … と思ったらこんなかわいいお店見つけました。 いかがです？ 参考URL：http://oceans-and-it.com/
運動神経の良さとダンスの上手さは必ずしも比例しません。ましてプロになるのでなければ殆ど問題にならないでしょう。 むしろ総合的に頭の良い人がダンスも上達します（あと、音に乗れるかどうかというか、音を身体で聴けるかどうか）。 運動神経が余り良くないならばクラシックバレエのレッスンを受けることをお勧めします。というのもクラシックバレエでは身体の各部分をどのように統合して動かすかを学ぶことが出来るからです。 ヒッピホップやジャズは先天的にバネが利いた柔軟な筋肉を持っていないとかっこ良く踊れませんがクラシックバレエを学ぶことである程度そこを補うことが出来ます。クラシックバレエのレッスンと並行してヒップホップ等の練習も進めては（でも無理はしないことです）？ ストーリーはくだらないけどダンスは素晴らしい「オール・ザット・ジャズ」やストーリーも結構面白い「シカゴ」といった映画も是非観て下さい。 踊りの基本は、阿波踊りの「踊る阿呆に見る阿呆、同じ阿呆なら踊らにゃ損々」です！
何か先生がやっていたような気がします。 物が違うかもしれませんが、まず仰向けになって手で持つところに足をかけて、伸ばしていたような気がします。 物が違っていたらすいません!!
返事もう遅かったかな?? 私はあんまりクラブが好きでないので、もっぱら宿で飲んでる派でしたが、クラブ一応あるみたいです。 バイタクのお兄ちゃんたちがけっこう知ってるみたいです。もしゲストハウスに泊まってるんなら、入り口にいるお兄ちゃんたちの中で、ちょっと遊んでそうかなって感じの子に聞いてみたらいいと思います。ゲストハウスに泊まってないのなら、アンコール遺跡群の周りで客待ちしてる子達に。 おいしいお店とか、クラブとかはやっぱり現地の人に聞くのが一番!! あんまり答えになってなくてすみません☆ 下にバックパッカー専用ですけど、情報サイトはっときます。こっちで質問してみるのもいいのでは?? よい旅を!! 参考URL：http://www.tabineta.com/asia_se/
喜多見のここはけっこういいですよ♪ ＃２さんの言われてるＳＨＩＨＯさんも先生です。 入会金などが無いのでおすすめです。 ＳＯＵＬが結構充実してると思います。 参考URL：http://www.jdf.ecnet.jp/studio/
こんにちわ☆ 私はガールズヒップホップを習っているものです。大阪といっても広いですし、もうちょっと具体的にどの辺りか、というのを書いたほうが良いんじゃないでしょうか？？一応、私が習っているところは枚方にある「MY STER」というところで年齢層は若いですが先生はとても丁寧ですよ☆チケットもありますし、見学は自由です。 あと、どこのスクールでも太っていることや、年齢なんて気にする人やバカにする人はいないと思いますよ！！太っていても、カッコよく踊れる人は山ほどいます。大事なのは鏡の前に立って自分が素敵に見えるポイントを探しそこを引き立ててくれるポーズを練習することです。逆に太っていることや初心者だからといって小さく部屋の隅の方で自分の情けない姿を見ていることのほうがバカにされます。 最初は悔しいことが山ほどあって挫折しそうになっても負けないで下さい！！ダンスは楽しんで踊るものです☆曲を聴いて体をリズムに乗せたらもぅ止まらないですよ！！頑張って☆長くなってすみません。
確かにキラキラテープなかなか売ってないですねぇ（＾＾； で、このあいだ、ネットの、ハッピーポンポンってところでネット通販してるのみつけましたよ。 ロール巻きでたしか結構幅があって５ｃｍくらいはあったかな？？ 切って幅をあわすのが少し面倒でしたが、完成したポンポンは結構ボリュームもあったなかなかGOODでした。 あと、完成したものや、束ねるまでしてある商品もありましたよ！ 下にアドレス載せておきますね～ 参考URL：http://www.happy-ponpon.com/
高校でチアリーダー部に所属していました（全国大会出場＆映画出演経験アリです） まず、チアにも音楽と使ったダンス・「ボイス」という英語の掛け声（？）と「クラップ」という手拍子（普通の手拍子とは叩き方が違います）を使ったダンスとは違うフリ（なんて呼んでいたのか忘れちゃいました・・・＾＾；）、「スタンツ」という組体操のようなもの、タンブリング（バク転やバク宙、ロンダードなどの床運動）等いろいろな要素があります。 また、ポーズのひとつひとつにも名前があり、腕の角度も決まっています。 他にもまだまだありますが、並べるとキリがないので・・・。 大会になると、曲部分・ボイス部分の時間規定や人数の規定もあります。 ユニフォームは長袖ニットとノースリーブがあります。 これは応援する場面によって違うわけでもなく、寒かったらニットって感じですｗ （ほとんどの場合ノースリーブでやります） チアは体の柔らかさが必要になります。 私はそれまで体が固かったので苦労しましたｗ 本気で高校に入ったらチアをやろうと思っているなら、今からストレッチをして体を柔らかくしておくコトをオススメします☆ チアは一見華やかそうですが、めちゃめちゃ危ないしハードです。（何度も救急車を呼びましたｗ） でも楽しいです♪ 私は今でもお休みの日には部活で使ってたウォーミングアップ用のダンス曲集で踊ってますｗ
ベリーダンスをはじめて２年くらいになる者です。 はっきりいって、身体は固いです！ダンス経験とかは全くありませんでした。 でも、ベリーは楽しいし、実際のダンスの練習は今のところ問題なく楽しめています。 上級者になったら、180度近く開脚したりとか、上体をすごく反らしたりとか、身体が柔らかくなくちゃできない！というような動きもありますが、やはりそういうのができる人はバレエの経験者とか、何か下地がある人が多い気がします。 普通に趣味としてやる分には、身体の固さは関係ないと思いますよ。 運動神経よりも、リズム感のほうが大切かもしれません。スキップが苦手な人とかはちょっと最初は大変かも。でもやっているうちに慣れますし、入門コースや初心者コースではじめれば、だいたい丁寧にコツを教えてくれると思います。 お教室によっては、ストレッチがかなり重視されるところもありますが、最近教室も増えているので、はじめたいと思ったら通える範囲内のところをいくつか体験などしてから決めれば良いのではと思います。
ゴメンなさい、ittonikennさんの回答は専門家のわりにはかなり危険と思われます(笑)とりあえずBLAZE/Spiritually SpeakingとNatural Blaze, LOUIE VAGA/elements of lifeを聞くといいでしょう。ハウスの源流はあくまでもアメリカの黒人音楽。シカゴが発祥地です。ユーロビートとは何の接点もありません。HOUSEのコンピレーションCDは人気のDJが新しめの曲をミックスしてるのでHIPHOPで言うMIXテープ見たいなものだと思います。 TIMMY REGISFORD, LOUIE VEGA, KERRI CHANDLERなんかがカッコいいですよ。ジャンルはDEEP HOUSEといいます。ハウスはジャングルには変化してませんし、ＭＣハマーは明らかにHOUSEダンサーではありません。 参考URL：http://www.clubshelter.com/flash/
少し言葉の使い方が間違っているようです。 ●ターンテーブル＝レコードを再生させる機械 ●ＣＤＪ＝ＣＤをターンテーブルのように再生させる機械 ●ミックスＣＤ＝ＤＪが実際クラブで回しているような感じでミックスしたノンストップＣＤ ジェフミルズが好きということはテクノが好きなのでしょうか？その周辺のジャンルで確実にやばくてかっこよくてはずれのないＣＤだけを紹介しときます。 ●アーティスト名「ＣＤタイトル」（ジャンル）参考ＨＰ ●リッチー・ホウティン「Decks,EFX&909」（テクノ）http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00002E … ●Monika Kruse「Passengers」（テクノ）http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1937 … ●V.A「Renaissance Revelation」（プログレッシブ）http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005T … ●V.A「Bedrock Compiled and mixed Jimmy Van M」（プログレッシブ）http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=373519 ●sasha「Global Underground:IBIZA」（プログレッシブ）http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00004W … ●マイク・ヴァン・ダイク「Decade the Mix」（テクノ）http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1950 … ●V.A「3D VISION」（ゴアトランス）http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … ●Armin van Buuren「A STATE of TRANCE 2005」（トランス）http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1095 … ●Ben Lost「Exhibition2」（トランス）http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0002NY … ●LTJ Bukem「Logical progression level1」（ドラムンベース）http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00004T … すべて最低１０年は持つＣＤのみ書きました。オススメです。 それと、テクノ・トランス・プログレッシブのＣＤ紹介サイト「Surfin on Sinwaves」http://members.jcom.home.ne.jp/sinewaves/index.htmは詳しくて便利です。ここのＣＤはハズレなしです。 あとＤｊ機器のＣＤＪに関して、こちらにかなり書きましたので参考にしてください。http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1538187 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1538187
私がやっているアイソレーション↓ まずは首だけを動かす（左右に倒す、上下に倒す、左右横を向く、右回り左回り） ↓ 次はチェスト（胸） （難しいですけど、他の部分は動かないように胸の部分を左右にずらす、前後に動かす、右回り、左回り） ↓ ヒップ（お尻） （左右、前後にお尻を動かす、回す） ↓ ドルフィン とやっています。 日常生活で胸だけを動かすとか、お尻だけを動かすってあまりやりませんよね。 「各部位を単独で動かす」正にその通りのことです。 例えば足を上げる時にお尻がついていったりすると「足をあげている」とは別の動きになってしまいます。 そのためにも身体のそれぞれの部分を単独で動かす練習が必要です。 首をやる時は肩が一緒にあがらないことを注意します。 胸をやる時は肩や腰が一緒にならないように気をつけます。 ヒップをやるときは足も一緒にふらないように注意します。 こんな感じでわかったでしょうか？ 説明ベタでごめんなさい；
去年もあった気がしますが愛知の無人島で島の半分がトランス、半分がレゲエってレイヴがありました。 私はレゲエ詳しくなくてちょっと分からないんですが、 レゲエパーティ開催してるオーガナイザーのHP見ればそれらの情報が出てると思いますよ～。 あとレコード屋でフライヤーが出てるので夏だしレイヴ情報結構良い物が見つかったりします。←HP所持してないオーガナイザーの物もあるので人も少なく結構コアな音出す穴場パーティが見つかる。ちなみに大概そのフライヤーはやる気ない感じの紙です。笑 あとついでに、デカイパーティでは不要ですがキャンプ場ではない様な所でやるプライベなレイブ行く時は小型の懐中電灯必須です。 なぜならトイレは山ですので。笑 後はゴミは持ち帰りましょーって事で楽しい夏を！
今晩は とりあえずOzomatliの「Saturday Night」はどうでしょう？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違っていたら歌詞の一部とか分からないでしょうか？ 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1856 …
京都の祇園にあるSEEDや四条にあるworldなら週末は何かしらやってますよ。 参考URL：http://www.world-kyoto.com
ベリーダンスやっています。 自分が習っているところだけでなく、他の教室もいくつか体験や短期レッスンなど参加したことがありますが、「ベリーダンスのストレッチ」というものがあるわけではありません。お教室によって全くそれぞれです。 今まで行った教室の中では、ご質問の中にあるようなストレッチをやったことはありません。 なので、最初の回答に対するお礼の、「ベリーダンスって本当に何だか訳がわかりません」って書かれ方にカチンと来ました。その言い方ないじゃないの？と。 回答になってないようで申し訳ないんですけど。
こんにちは。 私の通っていたところの先生も、スプリッツとおっしゃっていました。 バレエの用語はフランス語ですので（よくアン・ドゥ・トロワとカウントしてますよね）、 もとのフランス語を聞いた人が、どう聞こえたかによって 違ってきてしまうのではないかと思います。
オススメは絶対。スタジオ・プライアです。 ココは他とは類をみないスタイルで良いですよ。 駅近くにあるので交通も便利で、内装もとてもお洒落で綺麗です。 スタッフの方も親切ですよ。 STUDIO PRAIA http://studio-praia.com/ 参考URL：http://studio-praia.com/
本当に真剣にやりたいんでしたらスクールに入るべきだと思います!!!しかも複数のジャンルではなくひとつに絞ることがいいと思います!!!真剣に!って感じがしなかったのは多分見ていただけだからと思います・・・ダンスを一度もやったことない方はやっぱり練習してるところを見れば「楽しそう」って言うのが強くてなかなか真剣なのがわからないことがあるので(;゜Д゜) なのでこれから色んなスクールに周ろうと思ってなさるなら、見学ではなく体験してみるのがいいと思います(g>ω<)g!!!そして、その中で「真剣さ」を見つけてはどうでしょうか??
立った状態から、後ろへブリッジができるようにします。 後は気合で・・・ 最初は後ろに飛ぶのが怖いですが、慣れればヘイキです。 ちなみに、腕をある程度鍛えておかないと腕を痛める（軽くて筋肉痛重いと捻挫とか骨折とか）になるので気をつけてください。 あと、やる場合には補助ができる人がついていれば怪我はしないと思います。 （体操部のひととか） バク宙はある程度の脚力（ジャンプ力）が必要なので、補助や安全のためのマットをしないと怪我をすることがあります。 その場でばく宙やバク転をするよりも助走をつけたほうがやりやすいのですが、なれないとこれも怪我をします。 特に不慣れで失敗をするとかなり痛い思いをします。 安全に気をつけてくださいね。
お止めなさい。
たまにレンタルビデオ屋に宝塚のビデオが置いてあると聞いたことがあります。一度のぞいてみてはいかがでしょうか？ ネットオークションなどでビデオを安く買うのも良いかもしれません。 ＮＨＫ衛星やハイビジョンなどでの放送もたまにあります。 お友達にＷＯＷＯＷに契約している方がいれば１ヶ月に２度くらい放送しています。 ロケットのような踊りということですが・・・最後の足上げの部分でしたら説明できます。
岡山の８月６,７日に行われる「うらじゃ」のことかな？ 基本の踊りは、市販されているＣＤに書いてあります。 下記ＵＲＬではビデオも販売されています　　　が 曲にあわせて自由に振付けて踊ればいいんじゃあないかな？自分たちオリジナルの踊りが『あなたたちだけのうらじゃ』です。 参考URL：http://www.uraja.com/
国分町にロックカフェピーターパンという お店があります。 沢山のレコードがあるので、お好みのソウルを リクエストすればかけてもらえると思います。 また店主　長崎さんの音楽の守備範囲は 宇宙クラスの広さです（笑） 蛇足ですが本当にすごいんです。 また、たいへん気さくな方なので 気軽に 「こう言うの好きなんですけれど・・」 とお話すれば「じゃこんなのは？」と 今まで知らなかったものや、 お好きなソウルについての 事など教えてもらえる事と思います。 参考URL：http://www.peterpan-rock.com/
毎年湘南海岸で夏にやっている湘南ビーチサルサイベントのことでは？ 今年は7月と8月にあり、8月20日には鎌倉由比ガ浜のクイックシルバーであります。時間は１７：００～２３：００くらいまでなので、正確にいうとオールナイトではないですが。 参考URL：http://www.nuevapunta.com/
パンガン島です。 参考にしてみてください。 ttp://www.phangan-traveler.com/blog/ こちらブログのアーカイブの最初の方をみてもらうと 日程が載っています。 いろいろホテルも紹介されています。 いかがでしょうか？
＃１です。　お近くで良かった～。＾＾ ジョルジュ・ドンと共演なさった方とお知り合いなんですかー。　びっくり．．． 本当に素晴らしいダンサーでしたね。　 テクニック的には優れた人はいくらでもいるのでしょうが、 あれほど存在感のあるダンサーはいませんでした。 彼が亡くなった時は、ショックでしばらくダンスを観る気が起きませんでしたよ．．。 最初に接する踊りがジョルジュ・ドンとは、この上ないスタートですね！ お勧めは ダンサーでしたら、『シルヴィ・ギエム』。　イチオシです☆ この人も不世出といっていいでしょう。つい先ごろ，英国ロイヤルバレエ団と共に来日しました。　今秋あたり、日本で最後のボレロを踊るかもしれませんから、 これを観ておくといいかもしれませんね。 私の好きなバレリーナでは　『ニーナ・アナニアシヴィリ』　です。 実にのびやかで華のある踊りをする人です。　 ギエムが　《火》　だとすれば、こちらは　《水》　でしょうか．．． あと、バレエではありませんが　注目しているのが ピナ・バウシュと、Ｈ・アール・カオスの白河直子です。 大変な身体能力＆表現力の持ち主です！！　機会があったら、ぜひ生で観て下さい！　絶対に損はしません！ それからビデオやＤＶＤで観賞する作品のお勧めも少し。 カルラ・フラッチ＆エリック・ブルーンの　『ジゼル』 マーゴ・フォンテーン＆ルドルフ・ヌレエフの　『ロミオとジュリエット』 ガリーナ・ウラノワの　『ロミオとジュリエット』　（私はこちらの方が好きです） マヤ・プリセツカヤの　『瀕死の白鳥』 マシュー・ボーンの　『白鳥の湖』　（異色の作品です！） バレエ・リュスのニジンスキー出演or振付作品。（牧神の午後，薔薇の精，春の祭典など） 振付家では、モーリス・ベジャール，マッツ・エッグ，ウィリアム・フォーサイス，イリ・キリアン，ジョン・ノイマイヤー，フレデリック・アシュトン，ケネス・マクミラン．．　このあたりの作品がありましたら、ぜひご覧下さい。 　ちょっとたくさん書き過ぎましたね．．．(^.^ ; 書き出すとキリがないので、この辺にします。 長文で失礼致しました。
2UNLIMITEDというグループ？のNO LIMITという曲です。 おそらく 早稲田の連中に皮肉を込めたわけでなくて、 吉本印天然素材時代にテーマ曲のように 使用していたから流れているのかと思います。
ロッキングですね。 ダンスは見せるものですが、いわゆる黒人ダンス（ニュースクール、オールドスクール）の中で、ロッキングは一番エンターテイメント性が求められるダンスです。 要点は (1)いかに観客をアッと言わせるか、驚かせるかが求められます。例えばポイントをした時に、客の体が指先に惑わさせてグラリと動くような感じにできる。 (2)ダンスは音楽に合わせて踊るのですが、ロックは「指揮者」のように、まるで音楽を操っているかのように踊ります。 (3)以上の事を実現させるために、最初に学ぶのは「ロック」。ロックは鍵と書きますが、「静止」と考えた方がいいでしょう。つまり、踊っている途中で、突然、ピタッと止まる。すると観客が「エ！？」となる。その客をグラリとさせるテクニックの一つがポイント（指差し）などになります。 ＞難しいですか？？ まぁ、黒人ダンスはどれもそれなりに難しいですね。私の体験では、ロッキングがどんなダンスか解かったのが、スクールに入って１年半後。スクールの練習に付いて行けるようになるのに２年かかりました。ハウス、ワック、ファンクも同時に習っていましたが、どれか一つに集中しても、同じくらいかかったんじゃないかなぁと思います。 ＞ロックは足の動きが結構重要な気がするんですが ロッキングは全身どころか視線まで使いますね。あえて足が重要とするならばハウスやカポエラですね。 ロッキングの楽しさは、客をハラハラドキドキさせる点ですね。ちょうど、サッカーの試合で、ゴール前にボールが転がり、観客が「アー！」と息を呑む瞬間みたいな興奮を客に与える事ができます。また、ロッキングは団体演技が中心になりますから、仲の良い友人が沢山できる可能性も大きいです。
Soul ControlのCHOCO CHOCO(Chocolate)なんてどうですか？Ｊ－ＰＯＰではないですが・・・ 公式サイトのMULTIMEDIAから、ジャケットの画像をクリックするとPVが見れます。 PVにもある踊りが、去年ドイツで大流行したんですよー^^ もし歌うのであれば、歌詞もそんなに難しくない英語なのでなんとかなると思います。 参考URL：http://www.soulcontrol.de/
衣装とは関係ないのですが 小物の安いサイトを見つけたので一応書き込みしましす。 よくいろいろなネットショップで購入したりするのですが ここの小物はかわいいし安かったです。 ペイネシージョが￥190って驚きですよね。 参考URL：http://caseta.jp/
私もタップでステッキを持って踊った事が有りますが自分でステッキを調達した事がないのですが、先生のお父さんが器用な方で作ってくれていました。 No.1の方がおっしゃるように、適当な棒に銀色の色を塗って、先にゴムのカバー（椅子の足に付けるような物）を付けてくれていたと思います。 あと、細いパイプで作ってあった事もあります。 いずれにせよ、安くあげたいなら手作りですね。 少し費用がかかりますが、下記の「パピヨンダンス」のサイトにステッキがありましたので参考にして下さい。 参考URL：http://www.papillon.co.jp/item_tapdance/hat.html
はい、１回締め切ってください <(_ _)>
ご質問の三本について、持っていないので回答を控えて いましたが、あまり回答がないようなのでお邪魔します。 バレエ歴５年の方なら、高度な内容のものでなければ （ワガノワ・バレエ学校などの本格的なレッスン・ビデオ でなければ）、たいていの入門ものは大丈夫ではないかと 思います。ただ、DVDで出ているバレエ・レッスンものは 多いというか少ないというか、いろいろある割にどれが よいのか分からないのは本当ですね～。 NYCBのものは、レッスンガイドと言うよりは筋トレ的な エクササイズの紹介だと思いますが、見ていないので…。 ただ、 > 2つ買ったらもったいないぐらい内容は同じなのでしょうか？ ということでしたら、これは二巻組ではなさそうなので まず一巻を買ってみて、内容が気に入ったら二巻購入を 検討なさってはいかがでしょう？ それから、私が持っているレッスンビデオの中から、 シンプルにバレエ・レッスンを見られるものの参考に、 いくつかあげておきます。 ・クララのバレエ・レッスン－新書館 （ビデオ・DVD共にあったように思います。 　橘バレエ学校の生徒による初中級のレッスン内容） ・誰でもできるバレエ・レッスン－新書館 （DVDがあったかどうかはちょっと記憶していません。 　牧阿佐美バレエ団のバレリーナの指導で、大人のクラス 　向けの初級のレッスン内容） ・バレリーナの教えるバレエ・レッスン－新書館 （DVDです。 　東京バレエ団のバレリーナの指導で、バレエ学校生徒 　による中級のレッスン内容） ・自宅でできるバレエ・レッスン－ＣＯＧＩＴ （二巻組のビデオです。 　バレリーナの手本で初めての人向けの初級のレッスン 　内容。各巻約20分と短く、内容は１レッスン未満です） ・Ballet Workout－kultur （DVDでも出ているようです。ⅠとⅡがあります。 　Ⅰはバレエ以外のダンスをやっている大人に向けた 　ストレッチとエクササイズ重視の内容、Ⅱは初級の 　レッスン内容です。ちょっと古いので、ダンサーの 　スタイル等が気になるかも知れません） 以上の他に、現在いくつか出ているバレエ・ダイエット 系の本などにDVD付きのものがあるようですね。それらは 2000円前後と比較的安価でお手軽ではないでしょうか。 書店で探すとあると思いますので、見てみてください。 また、上記の中の新書館のものはバレエ・ショップで 手に入りますが、たいていは5000円以上と高額です…。 いずれも、レッスンが基本でストレッチは少なめですね。 バーからだいたい簡単なセンターも付いていますよ。 有名バレエ学校やバレエ・ダンサーの、本格的なものは 省いています。 Amazonで取り扱いのないものが多くて、購入の参照に なりにくいとは思いましたが、参考までにと思って見て いただけたら幸いです。それでは、お邪魔いたしました！
どういうダンスをするのかが分からないのではっきりとは答えられませんが、 一番重要なのは場所の使い方だと思います。 一人で踊っているものでも、華やかで楽しい踊りは場所の使い方が上手だったりします。 なので場所の使い方を意識する事と、延々と同じような振りをするのではなく、 盛り上がるところや少しためる所なども意識すると良いと思います。 見当違いな回答だったらごめんなさい。参考になれば幸いです。
まだ締め切りされてなかったので回答させていただきます！ すごく大人数でされるんですね！楽しそうです☆ 私も前に振り付け等してました！ ビデオで好きなのは、ダンスレボリューションという映画に結構かっこいい振り付けがありましたよ☆ がんばってくださいね！ 下のURLはちょっと違うかもしれませんが、ダンサー達の踊りが見れますよ♪ 参考URL：http://www.dnatv.jp/index.html
スクールは絶対一度体験してから決めたほうがよいです。だから、なんともいえないのですが、いくつかのスクールでブレイク体験してみて決めてみてはいかがでしょう？ イベントは今度７月31日に川崎でUK CHAMPIONSHIP日本代表決定戦がありますよ！ 参考URL：http://www.bboydynamics.com
＃１のかたも仰ってますが、テスは素晴らしいと思いますよ。
渋谷の東急ハンズやパルコの近く(宇田川町)にレコード屋結構ありますよ！ヒップホップやハウスが好きな彼なら「DANCE MUSIC RECORDS」や「Manhattan Records Sonus」で探してみるといいかもしれません。普段レコード屋に行かない女性でも入りやすくなっていると思います☆
元器械体操部でっす。 確かに恐怖心がなければ・・・ですがというより体が中を回る事を覚えなきゃうまくできません。 恐怖心がなくて理屈がわかってるだけじゃ危険ですよ。 ジャンプ力は垂直とび50ｃｍもあれば十分です。 ジャンプ練習とあわせてブリッジもしておいた方が体がわかりやすいです。 最初はやはり経験者についてもらって補助アリ、マットでやったほうがいいですよ。
もしダンサーならココです！動画もありますよ！ ↓ 参考URL：http://www.oneandg.com/
ＲＡＶＥ２００１ という番組にＳＴＥＰＳゲスト出演したことあります。 録画したビデオのどこかにあるはずです... ヘッドホン型マイクだったので踊っていたと思うのですが。
どんな音楽が好きかによって行くところも変わってくると思うけど、 週末絶対に盛り上がってて、音にハズレがないのはWOMBだと思います。 雑誌だったら、LOUD、CLUB JUICE、GROOVE、FLOOR、remix あたしはLOUD、club juiceがお勧めです。 サイトでしたら、 CLUB CULTURE JAPAN http://www.clubculture.jp/ clubberia http://www.clubberia.com/ Higher Frequency http://www.higher-frequency.com/ iflyer http://www.iflyer.jp/ あたしはclubberia、iflyerがお勧めです。 後、シークレットとかディスカウントとか取る テクとして、mixiは超使えますよ～ 知識は後から、付いてくるしまずは、ガンガン クラブに遊びに行くのが一番だと思います。 知識なんかよりも弾けてナンボだからねん♪
やまーん。はじめまして！ その野外ダンス、僕も行きますョ☆ とりあえず売店もでますが、飲み物などは あらかじめ買っといてもいいですね。 ご想像通り、踊りたい人は踊って、聞いていたい人は 聞いているという感じなので、ビニールシートとか 持ってってもOKですよ！そんな人もいます。 車はみんな路駐ですが、埠頭というだけあって、 とめるとこはいくらでもあります。 まあ雰囲気としてはどこの野外ダンスでも 激しく踊ったり、マターリするスペースはあるので、 大丈夫ですよ！とりあえず行ってみましょう！(^o^)
俺はATCQが大好き♪ミドル大好き！！あとguyのteddy's jamとかも好き！！
＃２です。 スパッツで素足でもいいと思いますが、タイツを履いたほうが動きやすいし、足もきれいにみえますよ～。バレエは似合わないなんてことないですよ、楽しんで踊りましょう！ チャコットやシルビアのように、バレエ用品が沢山あるお店にいって、スカートやレオタード、ビデオ、本、憧れのトウシューズを見てイメージから入っても楽しいですよ♪ チャコット http://www.chacott-jp.com/ シルビア http://www.sylvia.co.jp/
なるほど。今ではわからないのですね。 私が知ってるカバーは、 Shanice、Janet kayくらいですが、 クラブっぽい４つ打ちビートのきいたものをお探しなら、 http://www.musiclove.co.jp/nf/massivo/1.html がもしかしたらお探しのものかも。 あとは、googleで 「minnie lovin'-you remix 曲」など、キーワードを換えたりしながら探すとけっこう出てくるのでは。 amazon.co.jpとamazon.com　Cisco recordsなどでは試聴しながら探せます。 ご検討を祈ります。 参考URL：http://www.musiclove.co.jp/nf/massivo/1.html
渋谷の円山町あたりがいいと思います。中でもHARLEMをお勧めします。その筋では有名なDJがよく回しています。もちろん、健全なところです。
貴方の地域はわかりませんが、ジャズダンス教室でヒップホップダンスも教えているところがあります。 また仲間を募り自分たちで練習しているグループが多いのではありませんか。
書いていないことがあったので、ちょっと補足します。 ●今日放送される奥井雅美さんのラジオ「奥井雅美のO-live」は、 　ラジオ関西ということなので、関西エリア限定となってしまうそうです。 　またラジオ日本（神奈川）でも、放送されているみたいなのですが、 　こちらはもう月曜日に放送されたみたいです。 　『奥井雅美O-live』Web Site >> http://www.animelo.tv/olive/ ●「II MIX Δ DELTA」についてや 、新曲『DELTA ONE』収録曲や発売日などの詳細が、 　公式サイトLittle Station（下記参考URL）に更新されています。 ●HMVやTOWER RECORD店などのレコード店サイトでも、 　商品について紹介したり、予約を受け付け始めたりしている所が増えています。 あまり詳しくない回答かもしれませんが、参考になると嬉しいです。 参考URL：http://www.little-station.co.jp/info/info_set.html
「ベサソン」あるいは「ベッサッソン」が近い発音でしょう。 どっちにしても，最後の「ン」は付けたいな。 原曲の歌詞は，たとえばこちらにあります。 （本当はヘブライ文字ですが，アルファベットに直してあります） http://www.paulboizot.co.uk/lyrics/mayim.htm Mayim, mayim, mayim, mayim, Hey, mayim besason となっています。日本では「Hey」はなぜか省かれることが多いですね。 もうちょっと詳しく知りたい方は，こちらをどうぞ。 「マイムマイム講座」 http://www.geocities.co.jp/SweetHome-Ivory/6352/ … 歌詞の詳しい解説があります。 参考URL：http://www.paulboizot.co.uk/lyrics/mayim.htm,http://www.geocities.co.jp/SweetHome-Ivory/6352/ …
先日友人に借りたＣＤ「NONSTOP MEGAMIX Dancemania DIAMOND」に 「JUMP」が入っていました。これでしょうか？ 他の「ダンスマニア」シリーズにも入っているものもあるようです。 参考URL：http://www.toshiba-emi.co.jp/dancemania/disco/CP …
東京にお住まいなら吉元和彦ダンスカンパニーはどうですか？レッスン場が何箇所かあるみたいですし、劇団四季などでも教えてらっしゃるようなので行ってみる価値はあるかもですね。 参考URL：http://www.y-dance.com/
ケーブルＴＶなどに国内最大No.１音楽チャンネル 「スペースシャワー」など音楽専門チャンネルが４つあって、 すべてＰＶで見られます。 今でしたらカウントダウン５０や１００に必ず 「俺達には土曜日しかない」が入っていますよ。（ショートムービー付き） 各番組のサイトからオンエア曲の一覧が見れるので 何曲目かとか何月何日にオンエアされるのかが分かります。 （表示されていない場合もあります） 過去の曲のリクエストも出来るようです。 しかし気志團の振り付けを見るたび「すごく練習しているんだなぁ」と感心しています。
今再度見直してみました。 出だしはあの並んで体を回すところは映っていますが、他は映っていない部分もあります。 サビ部分は計３回のサビ部分を見て繋ぎ合わせれば殆ど映っています。 Aメロは１番は子供達の踊りが主で２番はメンバーがそれぞれダンスをしていますが、メンバーの方は振り付けといった感じではなく、音に合わせて踊っているといった感じです。 子供達の方は振り付けを所々入れて踊っています。 Bメロも１番と２番を繋ぎ合わせれば結構分かります。 それですのでDVDと音楽番組の録画を一緒に見てみてはいかがでしょうか？私はDVDと紅白と他の番組２本程を組み合わせて最初から最後までのコピーを覚えました。 マスターするのは大変かと思いますけど頑張ってください！
上手になるには、もちろん練習には欠かさずに行って、 レッスンが始まる時間より少し早く行って足ならしやストレッチをする。 家でも時間があれば柔軟を軽くやるといいかも。 レッスンで先生が、たとえ他の生徒に注意をしていても よく聞いて自分のことだと思って気をつける。 ステップに自信がなくても、顔を上げて華やかな表情で踊る。 猫背がクセになると良くないから、レッスン以外でも背筋・姿勢に気をつける。 プロを見るのもいいですが、それだとあまりにレベルが上すぎると思うので、 バレエ教室で上のクラスとかありますか？ 先輩のお姉さんたちのクラスを見学すると、 すごく参考になると思います。 その中であこがれる人がいたら、まずはその人を目標に。 私は今大学生ですが、小学生の時は 上のクラスのお姉さんたちにすごくあこがれていました。 私もバレエ大好きなので、共にがんばりましょう☆
ポッピングとブレイキング（正式にはB-Boyingという）は、いずれも70年代後半に生まれて流行した踊りですが、全く異なったものです。しかし、現在のHip Hopはこの両者を振りの中に取り入れることが多いので、最近注目されています。 ポッピングは、エレクトリック・ブガルーズのブガルーサムが、当時流行していたロボットダンスをベースに身体を弾く独特のスタイルをあみだしたのが起源です。ブガルーサム氏は弟のポッピンピート、従兄弟のスキーターラビットなどを中心に、78年エレクトリック・ブガルーズを結成しました。ポッピングがブガルー・スタイルなどとも呼ばれるゆえんです。 一方、ブレイキングは、70年代後半にニガー・ツインズ・ズールー・キングス達の中からフットワーク原型であるシンプルなステップが生まれ、その後地面に手をつけたフロアースタイルやブルックリンで生まれたブルックリンロック（アップロック）等が生まれる。さらに77年頃からブロンクスのプエルトリカン達がウィンドミルやヘッドスピンを開発し、今日のスタイルになりました。ブレイキングは、82年映画『フラッシュダンス』のヒットにより、世界的に有名になりました。 個人的には、ブレイキングは踊りではなく体操に近い感覚であり、ポッピングの方がロッキングなどとのリンクがあり、よりおしゃれなダンスという印象です。しかし、先に述べたように、いずれも今のダンスの味付けになっていますので、よく練習したほうがかっこよく踊れると思います。
SHAKEのオリジネイター、HARLEM SHAKERSはどうですか？ 参考URL：http://www.tokyo-dance-magazine.com/shop/hiphopj …
http://www.hmv.co.jp/ 上記のサイトにアクセスして検索してみてください 通信販売もやっているので便利です、レコード店で 探すのは大変だと思います。　私も便利なので、いつもここで 購入してます 参考URL：http://www.hmv.co.jp/
こんにちは。 「パキータ」は華やかで見るのも踊るのも楽しい作品ですね♪ ご質問の１ですが、「パキータ」はロシアのバレエで、以前は 物語を持った作品でした。パキータとは主役のジプシー娘の 名前で、お話の舞台はスペインです。ジプシー娘と士官の 身分違いの恋物語で、最終的にはパキータが本当は貴族の 生まれであることが判明して、ハッピーエンドとなります。 そのハッピーエンドの舞踏場面が、現在よく上演されている 「パキータ」より　グラン・パ　です。 同じ作曲家＆振付家の作品で、有名な「ドン・キホーテ」の 最終幕にも、キトリとバジルのグラン・パ・ド・ドゥに加え ソリストのヴァリアシオンも入った、賑やかな場面があり ますよね。それのさらに拡大版です。 そこでご質問の２ですが、「パキータ」のグラン・パは、本当に よく見ると、グラン・パ・ド・ドゥの流れを持っています。 まず、アントレと呼ばれる調子の良い音楽による踊り手の 登場の曲。ドン・キホーテ、黒鳥、オーロラなどをはじめ、 いくつものパ・ド・ドゥにあります。アダジオの始まる前の 音楽。それが「パキータ」の場合、踊り手も多く長いのです。 コール・ド・バレエが登場した後、ソリストたちが二人ずつ、 そしてプリマ（パキータ役に相当する人ですね）、と踊って、 華やかな一曲があります。 次が、アダジオです。女性が斜めに一直線に並び、男性が 登場してコール・ド付の豪華なアダジオが踊られます。 そこからがややこしいのです。 まず、コール・ド・バレエとソリストたちによる合間の曲が 入ります。スペイン風のリズミカルな曲です。 次に、ソリストによるパ・ド・トロワがあります。これが、 パ・ド・トロワだけで一つのグラン形式で踊られるので、 余計にややこしくなりますね。基本的に、この男性は主役 とは別の人です。また、ソリストもこの後ヴァリアシオン を踊る人たちとは別の人です。男性はアントレに登場して いないので、私も最初は混乱しました。そして、コーダに いないことも珍しくないんです。ちょっと謎です。 それから、主役二人のヴァリアシオンまでに女性ソリストに よるヴァリアシオンが何曲か踊られます。数はそのときに よってまちまちで、他の作品とかぶる曲もあったりします。 そのヴァリアシオンのたいてい最後に、主役二人もそれぞれ ソロを一曲ずつ踊ります。 そうすると、コーダの始まりです。アントレの時と同じく、 コール・ド・バレエからソリストが順に登場して、プリマが フェッテを回ります。コーダの中でアントレのテーマが再び 流れ、男性も踊ります。最後はまたコーダの音楽に戻って、 全員のポーズで華やかに締めくくられます。 わかりにくくなってしまったので、下に整理して書きました。 ・アントレ（コール・ド・バレエ、ソリスト、プリマ） ・アダジオ（主役二人を芯に、コール・ド付） ・アンサンブル（コール・ド・バレエとソリスト） ・ソリストによるパ・ド・トロワ（省かれることもあり） 　　・軽快な男性一人＋女性二人での踊り 　　・女性ヴァリアシオン（１） 　　・女性ヴァリアシオン（２） 　　・男性ヴァリアシオン 　　・コーダ ・ソリストによるヴァリアシオン 　　（２～３曲から、多いときは６～８曲以上） 　　　― 海賊とかキューピッドなども混ざったりします。 ・主役の女性ヴァリアシオン 　　― 爪先立ちを多用した、優雅で長い曲です。 ・主役の男性ヴァリアシオン 　　― 海賊の女性ヴァリアシオンでも踊られる曲です。 （主役のヴァリアシオンは男女逆順のこともあり） ・コーダ（全員。プリマのフェッテなど） 注意点： 　＜ワガノワバレエ学校などでは、以上の他に子供による 　　マズルカが存在する。白と赤の衣装の少年少女の群舞＞ 　＜コーダの曲は短く編曲されて短縮版で踊ることもある＞ 　＜ヴァリアシオンは流用・転用も多く、はっきり決まって 　　いない。（いくつかパキータ独自のものもあり）＞ 　＜コーダもしくは最後のポーズにパ・ド・トロワの男性 　　がいないことがある。。。アントレにもいない＞ 　＜衣装の色は赤系が多いが、これもバレエ団ごとに違う。 　　色彩センスの見所？＞ 「パキータ」は、この素敵な場面だけが現在も大人気ですが 数年前、パリ・オペラ座が全幕を復活上演しました。 ＤＶＤにもなって販売されています。ＵＲＬをどうぞ☆ ただし、「パキータ」の振付家プティパではなく、ラコットと いう別の振付家による版とされており、私も見ていないので グラン・パの場面がどのようになっているかは分かりません。 私も何も知らずに「パキータ」を見た頃は、どういうバレエ なのかよく分からず、たくさんの踊り手にも混乱しました。 ドラマはありませんが、様々な踊り手を見られて、豪華で 楽しい大好きな作品ですよ♪参考になりましたら幸いです！ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0000DJ …
＃１です。 お礼見て気付きましたが、、、、 nekosuke633さん、 頭じゃなくて【　体で　】覚えるんですよ～　^^; がんばってくださいね。
私も、ピルエット苦手です。。 mistyroseさんへのお礼を読んでいると「腕の勢いで回っている」「軸がない」らしいので、、一つ提案です。 練習の時だけでいいので回る時、腰に手を当てて回ってみませんか？こうすると腕の勢いで回りようがなく、かつ上体が歪みにくく安定するので軸が作りやすいと思います。 これでどうやって回れるのか不思議かもしれませんが、一回転なら足のひねり（？）だけで余裕で回れます。 脚をがに股（１番か４番か５番ですね）にして腰を落として（プリエ）からカカトを上げる（ルルベ）だけでもう半回転してます。よほど滑らない靴を履いていない限りは一回転できるはずです。 私はこれで腕の力だけで回る癖を直したので、参考になれば幸いです。 あとは、mistyroseさんが言っている通りだと思います。 「まず片脚でしっかり立てるようになる」のは必須です。 二回転の練習は今自分が考え中なので、他の方にお願いしたいです。ごめんなさい。
キーワードを「カラーガード」にして検索してみてください。 結構たくさん出てきますよ。 ここなどいかがでしょうか。 http://www.fusion-winterguard.org/ 参考URL：http://www.fusion-winterguard.org/
ニューシャトル沿線なら、ステラタウン付近のフィットネスクラブがよいのでは？ 駅は加茂野宮駅から徒歩15分のようです。 同じ系列のクラブでは、ソニックシティ（大宮）、コクーン（さいたま新都心）でもヒップホップの教室があるので、都合の良い場所を探してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.central.co.jp/club/miyahara.html
ショークラブ（ポールダンス）などに働きにくる女性は、全くの初心者の方もいます。最初は誰でも初心者ですよ。実際の現場へ入って、周りの人の動きを盗んだり、教えてもらったりして、習得していくんだと思います。ちなみに私の友人はポールダンスの指導をしていていますが。
Strictly B-Boy Breaks Vol.1はいいと思いますよ♪ デフキャットやＤＪ ＭＡＤがとてもノリが良くて楽しい曲がおおいです★ ↓のＵＲＬから試聴ができ気に入れば購入できますので聞きまくってください♪ 参考URL：http://www.bboydynamics.com/music-f.htm
こんにちは。HIPHOPを習っているものです。 HIPHPというのは、まず基本でUPとDOWNとうのがあります。ステップを覚えるよりも先にこっちを覚えるなければHIPHOPとはいえません。ただステップを踏んでいるだけでは見ている人も面白くないからです。 UPは足を踏んだときに胸が張っています。DOWNは足を踏んだときに下に下がっているのです。（ちじまっている。）それでステップをしてみてください。そうすればとても感じが良くなりますよ。 そして、雑誌などでは、DANCESTYLEというものがありますが、参考になることがたくさん載っています。是非読んでみてください。 参考URL：http://www.unself.jp/,http://www.dance-style.com …
那覇市内のオススメのクラブは、「火の玉ホール」と「ピンクサロン」です。 「火の玉ホール」は老舗のクラブで、場所は新都心おもろまちにあります。現在、ホームページが開かないようなので、こちらをご参考ください。 http://www.naha-navi.or.jp/report/050323/02.html 「ピンクサロン」はディープなクラブ、ラウンジで、場所は空港近く山下町にあります。 ７月のタイムテーブルは、まだ載っていないようですので、７月になったらチェックしてみてください。 http://pinksalon-okinawa.com/ いずれも、ハウス、ジャズ、テクノ系を網羅しているクラブです。ぜひ楽しんで来てください！ 参考URL：http://pinksalon-okinawa.com/
格好と言っても色々ありますけど・・・ 全身タイツでもしますか？(ニューヨークシティーブレイカーズの衣装ｗ) B系の服が嫌なら別にしなくてもいいんですよ^^ たしかにバク宙とかは道が違うと思いますね・・・ BREAKIN'はフロアー(つまり床)でやるダンスでフットワーク＆パワームーヴを中心にやるスポーツなんです だからバク宙をやるにしても床だし、最初でてくる時などのインパクトを与えるために使ったりしますけど・・・
過去にも同じような質問が出ていますので、 おなじような答えになってしまいますが、 王道といったら↓にもリンクをのせましたが クラップユアハンズだと思います。 誰でも使いやすい音とリズムですので、一回聞いてみてくださいね☆ 参考URL：http://music.lockdance.com/
＞大貫妙子さんのShall we dance? 普通に踊る場合はまずこういう曲では踊りませんが、無理矢理踊るとすればクイックステップです。 競技会などでかける通常のクイックステップのノリとはかなり外れますが、まぁ踊れる事は踊れる、という感じです。 ＞清水美砂さんの恋の１０ダンス ジャイブです。ちょっとゆっくりめのテンポですね。 上の説明で分かりにくければおっしゃってくださいね。参考になれば幸いです。
中１の未来ある人がなんでバックダンサーになりたい等とマイナー志向なんですか！バックダンサーは消耗品扱いの残酷な寂しい仕事です。 何の未来も誇りももてない仕事です！二流三流の歌手やがきタレントのバックをやりたいですか！！頼りにするダンスの先生なるものも単なる貴方の出演料のピンハネ屋に過ぎないのですよ。 お止めなさい。 ダンスが好きならダンスを勉強してダンサーを目指しなさい。 業界で食べている私の意見を信じてくれますか？
その中でクリケットのみしか出来る物がないのでクリケットについてアドバイスをさせて頂きます。 バランスがとても大事な技になります。ワンハンド人型チェアーでしっかり止まる練習をします。その時足はがに股気味で蛙の足みたいな感じだと私はバランスが取りやすいです。 軸手のつく位置はチェアーより内側でお腹の中心に近いところだと思います。 まず最初は回ろうとせずに軸手でない方の手を床についた時に軸手で床を押す練習をします。その時軸手を少し浮かせられるようになったら…例えば左手が軸手から浮かせた瞬間に少し右に角度を変えます。その変える時は右手に体重が多めに乗るようにしてください。その繰り返しで右手は少しずつ回転方向に出して行ってください。 それで少しずつ、最初はゆっくりゆっくり回転する事を目指してみてください。 それと注意は足が絶対に頭より高くならない事。高くなった時点で顔から床に落ちます； ためにならないかもしれませんが、私の練習方法を載せておきます。頑張ってください。
２つ平行はきついというのは、何がきついということなのでしょうか？？ お嬢さんが両方に通いたいというのであって、 質問者さんが通わせても良いと思っていらっしゃるのであれば、今無理に一つにしぼることもないと思います。 私自身（成人ですが）は３・４のスタジオで踊っていますし、友人の子供（７歳）なども複数スタジオを掛け持ちしています。体力的・金銭的にきつくても気持ちがあるので何とかなっています。というか行きたいレッスンに行けない方が悲しいです。 掛け持ちを良く思わない先生は確かにたくさんいらっしゃいます。そうのような方針のスタジオがあるくらいですし。でも質問者さんのケースでしたら、全く問題ないと思いますよ！むしろやる気があってすばらしいお嬢さんですね、と評価してもらえるのでは？(^-^) 私だったら、スポーツクラブの方の先生に「私も先生が行ってるスタジオにも行ってみたいなー」とか何とか言って先に繋がりを作っちゃいます。（質問者さんが今からそういう状況に持っていくのは難しいかもしれませんが・・・。） 逆に先生同士が同じ所でやっている方が、イベントや発表会が重ならなくて良いと思いませんか？？2つのスタジオの発表会が重なったりすると、リハも重なって本当に大変だったりします。
私も正直体硬いけどダンスやってますよヽ(*゜∀゜*)ノ 体硬くても踊れることは踊れます!! ただ、体が硬いので大きく振りをみせれないとか、 怪我をしやすいってことだけで…。 もちろん、ダンスやる前から体は柔らかいのが理想ですが、 ダンスをやりながらお風呂上り、 または運動後に前屈や開脚を毎日５分やればいいと思います!! あと、腹筋や背筋もできればあった方がいいかと思います(*´Д`)
経験者ではないですが… 気に入った物なら買っておいてもいいですが、最初から履くのは無理かなと思います。 娘がバレエをやっていて大人の方も数人いらっしゃいますが、ポワントは履いていません。 もう何年も通われている方ばかりです。 子供は小学５年くらいから履いています。 （うちの先生はポワントは遅めです） たぶん、履きたくても痛くて無理だと思いますよ。 でも持っているだけで幸せって事もありますよね。
はじめまして ロビ－の中なら 同じプロモ-タ－かと。
　それこそ際限なく存在するので、取り合えずご質問のイタリアに限りますと．．． ★「タランティラ」 http://www7.tok2.com/home/pop/digital/Latin/Neop … 　参考図書として ☆「ルネサンス舞踊紀行　イタリア」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/detail/-/ … 　あと、バレエ「白鳥の湖」第3幕　各国の王女の踊りにも ”イタリアの踊り”がありますね。
青山にキサナドゥーっていうデイスコ（正真正銘のディスコです）があり、７０～８０年代の曲で３０代４０代が踊り狂っています。 年齢下限がありますので、若い子は入れません。
こんにちは。 洋楽で女性アーティストといっても、沢山いますので 的が広すぎて分からないのですが、覚えている限りの 特徴を書いてみられてはいかがでしょうか？ 覚えている部分の音階や、声の感じ、曲ジャンルや感じなど・・・。 例）高い声、低い声、ハスキー、透き通った声 ポップ、クラシカル、ジャズ・・・ ピアノの音が入っている、バイオリンの音、など どんな小さいヒントでも、少し的が絞られれば心当たりの ある方がいらっしゃるかもしれませんよ。
ダンススタイルという本があります。 それはＣＤがついていてパソコンだと動画も見れます。 高校の時はそれを聞きながらみんなでアップ （リズムどりから、ちょっとした小技の練習、ストレッチなど。） していました。 なので、初心者の方にはかなりオススメです！！ ＵＲＬ載せときます☆ 参考URL：http://www.dance-style.com/index_pc.html
Ｎｏ．１の方と一緒でクラップユァハンズはかなりオススメです☆ 古くてなつかしいカンジです。 昔、これで踊りましたが、何でもしっくりくるのでやりたい放題ｗｗ あるところでフィッチウェイをやったのは言うまでもありません。 なんで、みんなあそこでフィッチウェイやるんだろ・・・。 この↓サイトでは視聴もできるのでいいですよ☆ 参考URL：http://music.lockdance.com/
＞第一ポジションから第五ポジションまでの流れ（？） プリエですね。 No1の方もおっしゃっていますが、レッスンの時に使う曲は、得に決まっているわけではありません。 バレエの有名な古典作品の音楽から、ミュージカル、最近の邦楽や、洋楽、ディズニー音楽など、いろいろなものがピアノでレッスン用にアレンジされています。 どの曲を使用するかは、気分次第って感じですね。 レッスンCDを買えば、だいたい１枚に全てバーレッスン＆センターレッスンの曲が収録されていて、行う順番も書かれていますよ。 バレエ用品のお店で扱っているところも多いですが、お住まいのお近くにはありませんか？有名どころでは「チャコット」ですね。 ちなみに、オンラインで購入できるところは、 ●「フェアリー」 http://www.fairynet.co.jp/www/on-shop/cd-alllist … ●「シルビア」 http://www.sylvia.co.jp/text/balletbc02.html 等があります。どちらも、都内のバレエ用品店です。
amand van heldenの一番最近のアルバム良かったですよ！ chicks on speedとか、green velvetなんかもお勧めです。 あと、エスカレーターレコーズから出してるリミックスアルバムで「our time 2」というものがあるのですがこちらも一押しですね。
基本的に白は汚れが目立つのであまりお勧めしません 。後首周りがあるタイプも暑いし、ラインがみえないので最初はお勧めしません。スカートついてるやつは子供っぽく見えちゃうので、足が気になる場合、短めのスパッツやらピタパンなどをあわせましょう♪ タイプとしては袖なしが絶対いります！七分等は冬使うとしてもどうせ動いていると暑くなるし、袖なしで寒い時期はTシャツきちゃって脱ぎ着できるし★うちのスタジオでは黒が人気ですね♪ 国内ショップととしてはチャコット、シルビア、NOVA（目白にあったけどいまはもう無いかも）TOMON（大塚駅）etc　ショップリストURL貼っときまあす（＾＾） 参考URL：http://www.ni.bekkoame.ne.jp/miagolare/shop.html
「POR UNA CABEZA（首の差で）」　作曲：カルロス・ガルデル 私もトゥルーライズを観た時に気に入ってしまい、CDを買ったり着メロをDLしました サントラですと「トゥルーライズ」ではなく「セント・オブ・ウーマン」に収録されています 参考URLの7曲目で試聴できます 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000002 …
よさこい発祥の地、高知県に住んでいる者です☆よさこいに種類があるって言うのがよく分からないんですが・・・よさこいソーランとかそういうのかなぁ？でも基本的によさこい祭りでは曲の一部によさこい節が入っていて、鳴子を持って踊る、ということ以外は何でもありなんですよ。でも文化祭でやるならよさこい節が入ってなくてもいいから、何か楽しい系の曲を選んで、自分たちで振り付けを考えるか、近くのダンススクールのインストさんとかに頼んで考えてもらうと良いと思います！ 要所要所でみんなそろって鳴子を鳴らすとめっちゃかっこいいですよー♪頑張ってください！
教則ビデオやDVDはダンススタイルシリーズで沢山出ていますが、娘さんとされるのであれば、誰かのDVDを買ってそれを真似するのが楽しめるのではないでしょうか？ 例えばモーニング娘。のひょっこりひょうたん島とかポンキッキーズ２１とかアンパンマン体操とか・・・ 全てインターネットで購入できます。 参考URL：http://www.dance-style.com/index_pc.html
こんにちは。補足に来ました。 ＞最初は意味がわかりませんでした。 これは当然でしょう。最初に教えた先生が説明すべきでしたね。 後に教えた先生も、ステップを知っているなら知っているもの と思い込んでいたのかもしれません。 ブルースならスロー２拍、クイック１拍。これはその通りです。 でもスローフォックストロットはその限りではありません。 スローが他のダンスを決定的に違うのは、音楽の取り方。 例えば歌を歌う時、１拍１拍きちんと中に収めてではなく 表現として遅らせて歌ったりしまますよね。そんな感じです。 細かく説明すると長くなるので割愛しますが、 スローが２拍、クイックは１拍でない場合も存在する、という事です。 ＞ジルバなら「４拍子の曲を使うが、動きは６拍単位」 基本リズムはこれですが、フィガーの中にはそうでないものが 沢山あります。必ずしも６拍単位ではないんですよ。 ちなみに国際標準はジャイブで、ジルバは日本独自のパーティーダンスです。 これを機会に、またダンスをされてみてはいかがでしょう。 参考になれば幸いです。
『巻きつめ』っと書かれていたので、多分、普段の靴のサイズが合っていなかったのですね。 生活している中で、足が内側に体重がかかる様な癖がついているのだと思います。 バレエはどうしても、非日常生活的な運動なので（笑）そこに無理が行ったのでしょう。 足を５番にしてみてください。シューズの中で親指に体重がかかってジュ―ズがいがんでいませんか？？ 日本人はどうしても大き目のサイズを使うことが多く、『巾着のようだ』っと言われるようです。 案外、靴の中で足が滑ってしまい、安定しないのかもしれませんよ。 日頃から脚の裏の体重移動を心がけてみてください。 少し時間はかかると思いますが、ましになると思いますヨ。 あ、それと、爪の切りすぎも注意ですよ！ 頑張ってくださいね！
ロック、べたですけどJBとかでいいんじゃないですか？ Funkyな感じで
名古屋のバレエ教室の情報が載っているサイトをご紹介します。 レッスン料等もチェックできるので、いろいろ比較されてはいかがでしょうか？ ※発表会の値段は書いてありませんが… あとは、実際にいくつかの教室へ見学に行かれることをおすすめします。 楽しみながらレッスンさせたいということですし、とりあえず、先生や来ている生徒さんの雰囲気でお決めになればいいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.123ballet.com/class/aichi/index.shtml
自宅で動画を観ながらフラレッスンを受けてしまうという方法もあるようです。 ご参考までに・・・ 参考URL：http://xn--zckn6d0d5bz285ahlyc.com/
　「フラッシュダンス」といえばこの曲ですが。 ホワット・ア・フィーリング(アイリーン・キャラ) http://players.music-eclub.com/players/Song_deta …
こんにちは。 クラベリアとかのサイトやスケジュール情報誌は結構あるので、 探す事自体は出来るでしょうけど、そういうイベントは多分ほとんど無いでしょう。 もちろんオールジャンルとかMIXと銘打っているイベントはありますが、それはダンスミュージックに限ります。 ただし個人イベントはこの限りではありません。まあ、１０万あればなんとか小箱を押さえられますのでその中で何をしても自由です。 そういったイベントはスケジュールには載りませんので検索不可能ですけど。 あとは時々代々木公園とかにダッチトランスと民族音楽をごちゃまぜにやってる人は居ましたね。見るからに日本人ではないし、明らかにアレな感じのオーラが出ていました。 いや、実はちょっと前にクラブスケジュールを編纂する仕事をした事がありまして。都内だけでも50店舗はやったでしょうか（小箱やDJバーを含めると都内には400以上のハコがあります）。その中にそういった感じのイベントはひとつもなかったですね。 というわけで、探しても徒労に終わる可能性が高いので、 ご自分でスタートさせた方が良いんじゃないでしょうか。
　補足をお願い致します。 １．何人でやりますか？ ２．全員男性？ ３．時間はどれくらい？ ４．真面目に？　それともパロディ？ ５．ちゃんとした舞台で？　それとも教室の片隅で？ ６．照明，衣装，装置に手間やお金をかけられますか？ ７．あなたは中・高・大学生のどれですか？ ８．踊ったこと、ありますか？ 　．．．最低、このくらい解らないとお答えしようがありません．．．
こんばんは。 私は録画を見て覚えたのですが、なかなか難しいですよね。 たぶんあれはスマスマのオリジナルなので、サイトはないでしょう。特に動画はジャニーズなので無理でしょうね。 以前、テレビジョンかテレビガイドだかわかりませんが、テレビ誌に載っていたそうです。 テレビ誌なので、バックナンバーがあるかはわかりませんが、そのテレビ誌がわかって問い合わせればもらえるかもしれませんよ。 不確かな情報ですが、参考になれば幸いです。
引き上げは難しいですよね・・・ お腹の方は下から殴られたような感じと言えば分かりやすいかな？ お尻のほうは力は入れるのですが前に押し出すほど力を入れると骨盤がゆがむので(;~~)左右のお尻のほっぺを重ねるつもりで力を入れたら良いと思います。 これは一個人の意見ですが・・・（違う意見の方もいらっしゃると思います） 大人の初心者の方ということなので楽しんで踊るのが一番かと思います。 もちろん「引き上げ」も大切で出来てないと変に筋肉が付いたりするのですが・・・ ムキムキになるほどレッスン回数も多くないと思いますし「引き上げ」ばかりを意識しすぎで全身に力を入れてガチガチで踊ってて美しくない方も沢山います。 そのうち分かってくると思うので、まずは点だけ力を入れて後は楽に踊るほうが良いと思います。
MisicMarket社で12000円で発売しています。また秋葉原の(有)セグエでも10000円位で取り扱っていると思います。 参考URL：http://www.musicmarket.co.jp
プレイするにはないです！
こちらはどうですか・・・ 参考URL：http://www.para-fun.com/school/school.html
あれは確か、Nick Cannonの「Get Crunk Shorty(Remix)」だと思いますよ～。
