ここに出ていますよ。 http://ameblo.jp/eimy-emi/entry-11976130868.html
カーブ設計によって、衣服をしっかりとキープして型崩れ心配もありません。
上記のサイトにあるサンシェードは本体と固定用の紐のセットです。 本体に紐を固定するホールが四隅にあります。 従って、ハードポイントさえあれば固定できます。 しかし、取り付け金具は付属していません。 具体的には軒には通常は樋が付いていて、軒樋というのですが、樋の固定用のステイが等間隔に並んでいるはずです。 上部の固定は樋のステイにするのが簡単ですが、位置が少し高すぎることもあります。 その場合は外壁などにステイを固定する方が遮光の効率がよいことがあります。 同様に、下部の固定も問題です。 特に何もない地面の場合もありますから、それ用の錘の付いた固定器具を両サイドに置く必要があることが多い。 何れにしても、大工仕事が必要になる可能性があり、何かを買ってくれば大丈夫な時とそうでない時があります。 例えば土の地面ならキャンプのテント用のフックを打ち込む程度で済みますが、マンションのベランダとかでコンクリートが相手だと錘付きの固定器具、ウッドデッキとかだとネジの付いたフックがお勧めになります。 どのような場所に使うかで固定方法が変化します。
タカチホヘビではないでしょうか。 http://outdoor.ymnext.com/inform-01.html
ご質問と、No2の方への補足を拝見して、「妥協点を見出したい」というよりは、旦那さまのわがままに犬をつきあわせるにはどうしたら良いか、というご質問のように思えました。 旦那さまが妥協しないという前提で解決策を考えるなら、もう一つのわんちゃん用の部屋を用意するしかないでしょう。 予算が許すなら、旦那さまの部屋にロフトを作ったらどうでしょうか。ロフトは熱がこもりやすいので冷えにくいし、その部屋で冷房をかけていたとしても、ロフトでは熱が温存されると思います。犬はロフトの階下、旦那さまのベッドはロフトなら解決しませんか。
電車やバスなどの公共交通機関を利用するならキャリーしか選択肢は有りません（顔の出るバックは不可です）。 キャリーは、寝床（クレート）としても使えたり、地震等の災害時の避難にも使えるので一つ持っていても損は無いと思います。 車で出かけるのであれば、カートやバックも便利です。 カートは、歳をとって歩けなくなった犬に外の空気を吸わせるような時にも使えます。 ただし、元気の有り余っている子だと飛び降りる事もあるので注意が必要です。 我が家では、バックは使っていませんが、スリングも使っています。 慣れないと中で動き回る子もいて、その場合は安定しませんが、おとなしくしていれば安定します。 お出掛け以外も含めた実用性と電車利用ならキャリーを、車や歩きのみならスリングを個人的にはお勧めします。 安定性から見れば、スリングは劣りますけどね。
これ、うちにもおります。 かわいいですよね。 毒は持っていないし（そもそも手に乗せても噛まないですよ）、徘徊性なので巣も張らない、単独生活者なので群れない、なのに人間にとっての害虫はよく補足してくれる、蜘蛛の子での大量発生もまず見ないです。 いても一部屋一匹って感じです。 見た感じ、オスっぽいですから、卵も産まないでしょう。 それなのに大量発生するなら、まず先にクモの餌を片付けたほうがいいと思いますが…。 部屋が汚いといっても、畳だと平方メートルあたり数万単位でいるとかいうアレ、ああいう微生物とかごく小さな虫を餌にしているそうですから、 完全無菌室にするとか、毎週バルサン焚くとかしない限りそういう餌を減らせそうにないです。 とにかく人間にとって無害＆有益だそうです。 かわいいし。（念を押してみました。） ハエトリグモの一種で、チャスジハエトリかミスジハエトリです。 チャスジハエトリのwikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3 … ミスジハエトリのwikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B9 … たぶん、チャスジハエトリかな。 wikipedidaにも書いてある通り、「人家でもっとも普通のクモ」だそうです。
山鳥ってこれですか？ http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ … まさか？ 我が家に剥製はありますが・・・。
こんにちは。 そのねこちゃんはオスですか、メスですか？ 6ヶ月というと体の大きいコだったら去勢か避妊の時期です。 スプレーマーキングは男の子だけと思われがちですが女の子もするコはします。 取り入れたばかりの洗濯物を入れたかごとか 台所のシンクの中とか・・・とんでもないところへしますので 洗えるものはしっかりと洗い流してニオイを消してください。 今は完全室内飼いが推奨されています。 ねこちゃんの安全をはかるとともに、近所へ迷惑をかけないためです。 一度外の世界を知ってしまったねこは外へ出たがるようになり 脱走防止に奔走することになりますｗ 特に男の子は外猫に追いかけられているうちに喧嘩して怪我をしたり おうちがわからなくなって帰れなくなってしまうことがあります。 ワクチンをしていない子だったら怖い病気に感染するかもしれません。 ノミやダニをつけてくるかもしれません。 一度獣医さんに相談してみてください。 去勢や避妊をするとスプレーをしなくなります。
飛行機は動物を預ける為のサービスがあるはずですので、そちらをご利用してもらうようになると思います。 ただ1歳の子にはかなりの負担とストレスになると思います。 電車でもゲージに入れて荷物として一緒に乗ることは出来ます。 ただもちろん出したりするのは他の乗客の方に迷惑となりますので出来ません。 一番いいのは車で移動がいいと思います。 うちは小さい頃からドライブに連れていき車での移動に慣らしてます。 よく神奈川から名古屋に帰省していますが その間ずっといい子で楽しそうにしてくれています。 今はインターなどにドッグランなどがあるのでストレスの解消も出来ます。 ただ慣らしてあることが前提なので、急に長時間車に乗せるとストレスはもちろん、酔って吐いてぐったりする子はいますので気をつけてあげてください。 週1回とかで少しづつ鳴らしてあげれば 1年後には普通に車に乗れるようにはなると思いますよ。
本気で親孝行を考えているのであれば 精神的にも金銭的にもひとりの人間として自立することです。 それ以外ありません。 いろいろ言い訳していますが半年も猫を手放していたのです。 あなたは生き物を飼う器ではないような気がします。 猫を飼うまえに自分に対峙することが大切のように思いますが、いかだでしょうか？
№1　補足です。 子供は仕方ないです。自分もそうでしたが、命の重さって、大人にならないとなかなか理解出来ないですし・・ 問題は「彼」です。 犬か猫かの問題ではないのです。 家の中で一緒に暮らしているのは「家族」なんです。 家族が、ご飯もロクにもらえずに苦しんでいるのを「見て見ぬふり」できる感覚がすでにおかしいです。 最近のニュースで見る幼児虐待と何も変わらないのです。 悪いことは言いません。 そこから離れなさい。 もし、あなたが「しあわせになりたい」と願うなら。
大家してます。 基本的にペットはにおいがつくので不可ですが、クリーニング代上乗せと増殖させないことを条件に許可したことはあります。不動産屋がなんと言おうと大家さんに伝えるように交渉してください。 ゲージではなくケージです。 cage: おり、鳥かご gage: 質草 gauge: 測定器、編み目の密度
必ず、1つの部屋で始めてください。猫が十分に家人と1つの部屋に慣れてから、いつでも他の部屋を探検させてあげられますので。 ベランダに出しては絶対にダメです。「うちの子ちゃんと何が危ないかわかってるのよ～、ベランダでもおとなしく外見てるだけなの」といってたのに転落死した猫を何匹も知っています。 質問者さんの猫は今、自分の「匂い」がまったくない場所にポンと置かれた状態で(猫にとって匂いはとても重要です)、緊張と不安で一杯です。今は「優しい無視」に徹しましょう。優しい無視とは、あなたがそこに居ると知っているけれど 何もしないから 安心してね… という気持ちで、猫をのぞきにも さわりにも行かないで そっとしておく ということです。 フードとお水、トイレ、スクラッチングボード(爪研ぎ用)は用意してあげてください。今 人前で食べたり飲んだりしなくても、部屋でそっとしておくと 家人が寝静まった頃に出てきて食べますので。 猫は、干渉されるのが好きではありません。「優しい無視」が猫と信頼関係を築くもとになります。まっ、そのうち出てきてくれればいいさ くらい気長に構えてください。
実質的に被害が無ければ、そのまま放置ではないでしょうか？ まあ、大家さんとしては、退去時にペットの匂いが部屋に染みついていたら、次の入居者が決まりにくいので損害になりそうですが…　逆に、法外なリホーム代を請求されても仕方が無いですね。 ペット可の物件でも、鳴き声や匂い、階段で糞尿させたり、ベランダから抜け毛が飛び散ったりなんてのは警告ものですね。 大家さんにしてみれば、「犬の鳴き声がうるさいのでなんとかして欲しい。なんとも出来ないなら引っ越し代を出して欲しい」って言われるのが一番嫌でしょうね。
前の彼氏といい、今の彼氏といい器が小さいですね。（あるいは神経質すぎるのかも） 質問を読む限り犬が嫌いとか苦手とか言うことでは無いようなので、そういう彼氏と暮らして行くのは、犬の事を抜きにしても大変ですよ。 犬好きの人もたくさんいますし、それほど犬好きではなくても質問のような事を全く気にしない人もたくさんいます。 犬が苦手だったのに、犬を飼っている女性と付き合って犬とふれあうようになり、別れた後も自ら犬を飼っている人もいます。 特別犬好きではなくても、犬と暮らしているうちに好きになる人も多いと思います（と言うよりまともな男ならこうなると思います）。 そんな器の小さな男とは、さっさと別れてもっと良い人を探しましょう。
補足です ノミは人間に くっついて 入ってくる事がありますよ 再度繰り返しますが 今から寒くなるので そんなに神経質にならなくても 良いと思います。 もし猫ちゃんが 痒がるそぶりを見せたら お風呂に入れるかフロントラインですね。 お風呂に入れてシャンプーした時はよく乾かしてあげて下さい。 こまめな掃除をしていたら 何も心配する事は無いですよ。
100円ショップで売っているクッションはどうですか？ 気兼ねなく洗えますし、ヘタってきたら心置きなく捨てられます。 ペットシーツはカサカサ音がするものもあるので、猫ちゃんは気になってちぎってしまうのかもしれません。
犬が大事なら彼女さんと別れるでしょうし、質問者様にとってどちらが大切かですよね？ 私は犬が苦手な方ですので、もしも恋人が犬を飼いたい旨を申し出てきた場合 たぶん、相手の部屋に行く回数は減りますし、たぶん匂いや毛なども神経質になってしまいます。 結果的にお別れすることになると思います。本当に犬、ダメなので。 散歩や注射など犬のために時間を費やすのは、 飼い主さんとしての義務ですし気になりません。 それも大事な時間だろうと思います。これが別れの理由にはなりません。
No.2と同じです。ケージ飼いなんて、一部屋半分使うような大型なら、ともかく猫に対しては、虐待に近いことです。一番良いのは、一部屋全部猫用にして、猫ドアを付けて、屋外に自由に出入りできるようなら屋内飼いでは、ベストです。 親猫が、爪研ぎしないぐらい躾けられているなら、爪切りを定期的にして、爪を立てても良いところに縄や耐震ジェルのマットを張っておくことです。 残念ながら、お薦めのケージは、ありません。二匹というのは、かなり大きな囲いで、猫種によっては、高さも必要です。タンスの上に、居場所を見つける猫もいます。逆に、高いところを嫌う猫もいます。
鳥（セキセイインコ）を飼ってます。犬猫は飼った事がありません。 今の段階では鳥が一番好きです。 鳥の長所は、 とにかくコストがかからない（セキセイインコは本体も2000円程度と安いですし、餌や飼育用具等も犬猫に比べて激安です） よく懐き、感情表現が豊か（小さい割に人を覚え、甘えてきたりします） 手間もあまりかからない（散歩や、糞の始末を毎日しなくても良い。一日一回の放鳥と、水や餌、青菜の交換程度で済む） 小さい割に長生き（平均7～8年生きるそうです。ただ個体差が大きいです） 短所は 鳴き声が大きい 糞の躾がほぼできない（ただし鳥の糞は臭わないです） 環境に対してシビア（特に低温に弱く、室温は最低でも20度を保つ必要があります） 怪我・病気等になった場合に助からない場合が多い（体重が35グラム前後しかなく、 いざというときの体力の余裕は少ないです） 鳥を診る事ができる獣医さんが非常に少ない 飼育用具の種類が犬猫に比べて少ない です。
http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 … これは楽天のものですが、一例として. . . 動物用となっているもののほうが、抜け毛問題なども ある程度対処できるのかもしれません。 色々なペットの足に負担をかけないタイプのものが出ているので、 おうちにあうものがあればと思います。 ジョイントタイプのものが多いかも。（粗相などがあった場合そこを洗えたり取り替えられたりするように）
土ですか？コンクリですか。 土なら新たに一面に土を被せる。 コンクリならカビキラーを２、３本噴霧しまくり、放置、半日くらいおいて、まだ濡れていたら紙布巾、いらない布などで拭き取る（またはそのままでも別にいい）
WPC加工床の事だと思うのですが、ネコの力では傷つけるのはマズ不可能です。 汚しても簡単に落ちる、匂いがつかない、汚れないので良いと思います。 不動産屋さんに　WPC加工床ですか？ 聞けば判ります。WPC加工床なら安心です
ペットの種類が決まってる物件も有ります。 例えば（猫のみ飼育可能）の場合も有ります。 やはり、最初は不動産会社に連絡する事をお勧めします。 連絡して「どんなペットを飼うのか？」 そうした方がトラブルも無くなると思います。
町内会の役員さんに話をしても良いでしょう。 何か良い案を出して頂けるかも知れません。 他の近所の方はどの様に思われているのでしょうか。 役所にも相談できる部署が有るようです。
日向のコンクリはかなり温度が上がり夏には50度以上になることもあると思います。 冬だけなら良いですが、日差しの強い季節には向いていないと思います。 ウッドデッキもコンクリ程ではないですが、日向の表面温度はかなり上がると思います。 また、ウッドデッキは定期的に再塗装等のメンテナンスが必要になります。メンテナンスが悪いと環境によっては5年でダメになる場合もあります。 外が大好きと言うことなら、庭を天然芝にするのはどうでしょうか。天然芝であれば、日向であっても温度はそれほど上がりませんし、芝の上で寝転ぶのが好きな犬は多いのでは無いでしょうか。
あんさん、なんで引き取る選択されたんでっか？ そもそもの考えが浅はかやから「2匹とも苦労する」になるんとちゃう？ っと突っ込みを入れて・・・本題。 まずでっけど ＞今までしなかったマーキングをする様になりました。 これは目から火が出るほどの躾をせんとあきまへん。 つまり・・・マーキングは一切させないですわ！ 次ぎに ＞ご飯をやるのも声をかけるのも ＞先住猫から。をしていますが なんで「えこひいき」するんでっか？ http://gogen-allguide.com/e/ekohiiki.html そんなことするさかいこれとちゃうん？？？ ＞また新入り猫がとても人に怯え、先住猫とも上手くいきません。 あんさん、状況が状況やさかい猫に任すしか無いんとちゃう？ つまりやのぉ〜、2匹とも一切人が関わらん様にするんですわ！ あんさん可愛がりすぎですわ！ それとやのぉ〜、猫のトイレは2つにせんとあかんで！ そんでもって別々の部屋に設置する。 それが出来とらんからのマーキングかも知れんで！ あんさん、考えてもみ！ ちゃう猫が使った臭いのちゃうトイレ・・・使えると思いまっか？ 仲がえぇかったら使うかも知れんけど、仲悪いんでっしゃろ。 絶対どっちゃかの猫「トイレの我慢大会」をしよるわ！ 仲悪ぅ〜てケンカが絶えんでも、じっと見守る。 その内家の中で「縄張り」を作りよる。 そうすれば落ち着き出すっちゅうもんでっせ！ だってそうでっしゃろ。 あんさんの家に身も知らんお方がドカドカ入ってきて「今日から住むで〜」と言いよった。 つかさずあんさんは「激怒の局地」になる。 せやけど、絶対一緒に住まんとあかん状況やったら・・・ こっちの部屋には入らんとってや！とあんさんは言い出すのとちゃうん？ 2匹の猫も同じやで！
こんにちは！ オス猫ちゃんが最初に怒り始めたメス猫ちゃんに何かをしたんでしょうね＞＜ それにつられてもう一匹のメス猫ちゃんも怒り始めたって感じでしょうか。 完全室内飼いですか？半分外に出るのであれば外に出た時の匂いに反応してるんでしょうね。 室内飼いでも病院に行ったりするとその匂いに反応したりもします。 ちょうど季節の変わり目なのでお風呂に入れたり、怒る前と後で何か変化はありませんでしたか？ 割と些細な変化でも猫ちゃんは反応したりします＞＜ オス猫ちゃんはやっぱりメス猫ちゃんより力が強いので遊んでる時にしつこくしちゃったりなど、原因は色々考えられます。 テリトリーを壊されたりするのを嫌いますのでしばらくは別々にしてあげてください。 ただ、行き来は出来る様にした状態でメス猫ちゃんが自ら近付くまで気長に待ちましょう＾＾
犬が好きです。 犬は共に外出を楽しめる唯一のペットじゃないでしょうか？
人の成功例を聞いても、あなたが成功するとは限りませんよ、だから聞くだけ無駄です。 退去時の費用だけならいいですが、契約違反による即刻退去となると、普通のときに比べて引越し費用が準備できていないでしょうから、たいへん苦しくなりますよ、それ＋１６万円ですから あなたが最新の注意をしていても、犬が一声ワンと鳴けば、それでバレますし、あなたが留守のときに犬が泣き叫べば、どんなに注意していても、バレます。 細心の注意はできないって事です。 そんな脅えながらの生活が楽しいですか？よーく考えてください
そうですね。 心配のしすぎです。 おそらくその商品には、フィルターが付いているかと思います。いつも清潔にしてあげて下さい。交換も必要です。 おそらく説明書に書かれているはずです。
猫は砂漠の動物と言われるくらい、熱には強いです。真夏にパソコンのファンの上で寝ていることもあります。逆に寒さにも強いです。野良猫は家猫より遙かに厳しい寒さに耐えていますし、家の中なら、一番冷えても１０℃以下にはならないでしょう。大丈夫です。 勿論、毛の無い猫などでは条件は変わりますけどね。
個体差によると思います。 知人の所で、猫（複数）、チワワがいるおうちがあるのですが、 猫の内1匹とチワワの相性がとても悪く、 同じ空間では一緒にさせられない状態です。 その場合、部屋わけをしている、たとえばリビングなどに出すときも 時間差をつけるなど工夫しているとのことでした。 （大怪我しかねない喧嘩、攻撃をするので。とくに猫→犬） 猫のテリトリーをしっかり確保する、猫のほうが先住なのでたてる、 まずにおい交換などからスタートする（猫のため）などすることはいろいろ あるかと思います。 ただ、もしも相性が悪い、仲良くできない、などの状態が続くときは、 空間をそれぞれに確保してあげる必要が出ることもあります。 犬と猫との共存　犬と猫を飼う　など、思いつく言葉でいろいろサーチして みたら、同じような質問もたくさん出てきますので、 参考になるかと思います。
犬種せい、自分達ではできないと思い込んでいませんか？ 私には、れお君との絆、信頼関係が成り立っていない様に感じます。 トレーナーさんがしてくれたから大丈夫ではなく、飼い主さんが、トレーナーさんと同じ事をしながら、れお君と信頼関係を築いて下さい。 犬にも個性があります。向き合っていれば何故その様な行動をするか分かりますよ。 どうしてもトレーナーさんに頼りたいのなら、れお君の性格を見てから、こういう性格で、こういった時に、こういう行動をするという事が分かってからでも大丈夫です。 分からなければ動画を撮って見せることもできます。 飼い主さんにしか見せない行動がたくさん増えていく楽しみもあります。 もっと、れお君を見て上げて下さい。
残念ですが、信じないほうがよろしいかと思います。 禁止は禁止です。大家さんが言うのならまだしも、不動産の人が言ったのであれば信じてはいけません。 それで責任追及された場合、待っているのはさらなる面倒事です。 また、こっそり飼うにしても、ワンちゃんに不便な生活を強いることになる可能性だってあります。 よって、どうしても一緒に生活したいのであれば、高くてもペット可の物件を探しましょう。 http://www.c-concier.com/を始めとし、様々な不動産会社がペット可物件特集を行っており、中にはやすいペット可物件があるかもしれませんので探してみましょう。 どうしても無理な場合は、少し引っ越しを待ち、資金に余裕を持ってから引っ越しを考えたほうが良いです。 「貧すれば鈍する」という言葉があるように、お金に余裕が無い毎日を送るとろくでもないことが起こりやすくなってしまうものです。
5匹の猫さんの飼育経験者です。 一度、猫さんを飼っているお宅に伺い、トイレの処理をさせてもらうのが、一番だと思います。 他の方も書かれているように、確かに猫さんは、キチンと自分を綺麗にします。 しかし、トイレにされた大便、小便を処理するのは、飼い主です。 しかも、毎日で、一度とは限りません。 もちろんトイレで排泄するのが、ほとんどですが、男の子のスプレー（縄張り主張で壁に尿）や、女の子の尿道炎でのオモラシは、場所を選びません。 更に、ゲロも場所を選びません。 猫さんは、吐きやすい生き物で、ブラッシングをしても、食べ物に気をつけても、吐くときは吐きます。 疲れて帰ってきて、ゲロを踏むと、ライフがマイナスになります。 他にも、小物を落として壊す、家具で爪を研ぐ、などが、よくここでも相談されていることでしょうか。 一度飼えば、十年はいっしょです。 引っ越し先の制限や、結婚、出産など、負担な時も多いと思います。 それでも猫さんを飼うか、よくご検討ください。 そして、もし可能であれば、買うのではなく、保護団体などから里子をもらってくださると、ステキだと思います。
先ほどのページ、他の商品紹介を見てたら、肉球レンガってのもありますね。 あと、オニギリ型の既製品の大小のタイルを組み合わせて http://minne.com/items/831435 のようにすると肉球が作れますね。
こんにちは。 大変ですね・・ 私は30代後半ですが、20～22歳で両親を相次いで亡くしました。 家族構成は両親・祖母・年の離れた姉。私は次女で、わがままで手の付けられない子だったと思います。 親の言うことは聞く気は全くなく、自分の意見が通らないと怒って出かけてしまう、 部屋から出てこないなど。 あ、動物も次々と拾ってきて、世話もしませんでした。 今思い出すと恥ずかしく、申し訳ない事ばかりです。 ただ、他の回答者さんも仰っているように、原因は家族にもあると思います。 うちの場合は、母がとにかく優しく、私が無理難題を吹っかけても、泣きながら結局やってくれる。 もちろん、それでいいわけはないですよ（笑 わがままは、許してくれる相手があってこそのものです。 わがまま放題の私も、両親が亡くなり、姉も結婚して家を出て、猫2匹と犬1匹の生活になり そうするとなぜか　家事や動物に対しての考えも変わりました。 今でも、両親が生きていてくれたらどんなにいいかと思うことばかりですが 今もいたら、結婚もしていなかった（できなかった？）だろうし わがままはさらにエスカレートしていたと思います。 結論ですが、お姉さんは一人暮らしになっても変わらないと思います。 動物の世話もしないでしょうし、色々と理由をつけては実家に頼るだけです。 優しいお父さんと、立派に育った弟さんがいて羨ましいです。 私は現在も動物を飼っていますので、その犬の事はぜひ家族で世話をしてほしいですが お姉さんの他の事は、厳しく接してわがまま矯正（頼まれごとは一切無視、など）したほうが良いですよ。 例えば質問者さんが先に結婚した場合も、お姉さんがどう関わってくるか。 本当に大変です。 頑張って！
No.2の方の意見に同意します。 元々ペット不可のマンションなら、ペットの毛にアレルギーがあったり、動物が苦手な方も入居している訳です。 【ペット不可だから】安心してそのマンションを購入した方々には、相当の配慮が必要です。 引っ越しや新居の選定、それらにかかる費用を保証する必要が出てきますよね。 その費用を誰がどうするのか… また、費用の面だけでなく【せっかく気に入って購入し住み慣れたマイホームを、後から他人が決めた理由で手放す事になる】という精神的苦痛に対しての配慮が必要です。 後付けの理由でそこに住めなくなるなんて、本当に理不尽で気の毒な話です。 本当に犬が好きなら、犬は家族の一員です。 その家族の為に、家族みんなが幸せに暮らせる家を探してあげるのが、本当にペットを愛するという事ではないでしょうか。
ほかのかたの回答とはまた別の可能性として、 虐待/猫さらいと間違われた可能性もあるかもですね。 場所によっては、外猫に餌をやるのは地域猫として 避妊などをして、１代限りの世話をするっていう所も多いです。 そういうところは、虐待目的とかその他、 猫さらいというのが出没してるという話も多いらしいので. . . もしくは毒餌を与えたりする不審人物もいたりということもあるらしく。 そういうときは、怪しい人物を撮影しておくとか、 そういう風にレクチャーしてる団体もあったりするみたいですよ。 （何かあった場合証拠として通報するとか） 団体であげてるばあいに、個人であげてるひとで、 把握されてない人は、猫の安全のために撮影ってこともあるらしいので、 そういうケースなのかも。
２匹ですか３匹ですかどちらでしょう？ そういった曖昧なところが悪く出ているんじゃないでしょうか？　つまり猫ちゃんは出入り自由？完全室内飼いではないということですかね。ペットokではないけれど昔から住んでてなあなあになっている。 猫が２匹ならトイレは３つ、猫が3匹ならトイレは４ついります。猫がストレスになりなすから。 ペットok物件に引っ越されてはどうでしょうか。 ペットや伴侶動物をかうときは、一番にが“嫌いなかたに配慮”しないといけませんね、そうでないと同じ愛猫家のかたや、保護活動をしているひとに迷惑がかかります。できることを十分に考えてみてください。
毛づくろいです。
そのご友人との付き合いや、あとそれにかかった実費によるかもしれません。 今までの付き合いの感じがこちらにはわからないので. . . 家族のように付き合っていたなら請求はしないかもしれません、 これからこちらも同じようなことを頼む機会がありそうならやはり請求しないかも。 家族のような付き合いではないなら、 私が預けた側なら細かくいくらかかったかなどの費用をわかりやすく 家計簿のように明記しておいて、見せていただいたら安心します。 できたら、猫の様子やなにかも一行日記のように 書いてくださったりしていたらうれしかったりすると思います。 （いつもと変わりないときは別にいいのですが） 5万の中でできたかどうかも不安になりますし。 その中に検疫のことも書き入れていたら尋ねて かかった費用など払います。 （休んで連れて行ったと聞いたら、 実費以外にも支払う気持ちになります） あずかった側だったら、メールなどで検疫のスタンプがいるので 何日に家族が仕事を休んで行ってくれることになりました、っていうふうに お知らせをするかも。 猫の様子を画像添付でメールしたら、少なくともいやな気持にはならないのではないでしょうか。 その、常に様子を知らせる状態の中で、 検疫のことも自然に出せるくらいに頻繁に状況報告していたら 伝えやすいのかなと. . . まず最初はそれで費用が云々とは言わずに相手の出方を様子見。 かかった費用がバカにならないと自分で感じたなら、 （休んだ分有給ではなかったとか、手数料もかなり高かったなど） 相手が何も言わなかったら逆にこっちから言うと思います。 その後も友人づきあいをする場合、あの人のためならいいや、って 思って忘れられるなら別に請求しなくてもいいと思いますが、 ずっとどうしよう、どうしよう、あの時お金払ってくれなくて、 と心の中でモヤモヤを抱えるならばちゃんと金銭的な問題は きっちりしたほうがいいと、私は感じました。
No.3の者です。 追記させてください。 猫は飲み込んだ毛を吐きだすことがあります。 これは自然なことなので心配はいりませんが、猫を飼うのが初めてとのことですので、はじめはびっくりするかもしれません。 猫草などがあれば、それをたまに食べて胃の中の毛を出します。葉っぱが胃を刺激して吐くようです。 ペットショップなどで「猫草」として種が売られていますが、イネ科の植物の細長い葉ならどれも大丈夫なようです。 でも、万が一猫にとって毒性のあるものだとマズいので、心配事を減らす意味で猫草を与えるのがよいと思います。 以上、補足でした。 猫さんとの楽しい暮らしを楽しんでください！
猫にとって危険な植物リストには見当たらないようです。 が、 液肥を与えるとき(わが家では液肥アンプルを 抜かれてかじられたことがあります)、 アブラムシ等害虫が発生し駆除を行う際 などは、ご注意ください。 危険な植物リストのURLを載せますので、 これから また植物を増やす際に参考にしてください。 参考URL：http://www.nekohon.jp/neko/donteatplants.html,ht …
Q、フロントラインの他に有用且つ安全なノミ駆除は無いものでしょうか？ A、無いと思いますよ。 ＞ロントラインは使わないほうがよいように思うのですが・・・ 別に、気にされるような弊害はありませんよ。 PS、バルサン併用も検討！ 蚤問題とは異なる一般的な対策も兼ねてです。 しかし、これは状況次第。
お返事拝見いたしました。 犬を飼うと留守もままならなくなります。 お孫さんが遠くに行かれたのでしたら、来てもらうばかりでなく会いに行くこともできるかと思います。 ペットがいない方が自由が聞きます。 私はご縁があって今は猫が現在は５匹いるのですが、子供も大きくなり離れた実家に自由に帰省したくてもお世話が気になりなかなかゆっくりと帰れないのです。 生き物がいるとかわいらしく楽しい反面、自由に動きにくくなります。 それに、先月事故で若猫が１匹急死してしまいもしもの時は心配ですし精神的ダメージが大きいです。 ６０はまだお若いです。 地域の方々は公民館でサークル活動したり、習い事をしたり、公的や個人的なボランティア活動をしています。他に楽しみはたくさんあると思います。がっかりなさらずに色々とやってみてはお思います。
ご覧になったページかもしれませんがまず http://tukichan.jp/b_contents/020.html 全国犬猫ボランティア団体一部。 http://joseikin4catdog.ho-zuki.com ぜんこく犬猫助成金リスト　公的避妊去勢 あみをもって捕まえようというのはなかなか難しいので、 動物病院で協力的なところ（外に自分のところの患者以外の関係のものでも 里親募集をしているチラシをはってくれるなど）で 捕獲器をお借りする/使い方をレクチャーしてもらう あるいは、ボランティア団体でお借りしたり協力をお願いする。 というのがいいと思います。 ボランティア団体だと隣町にお住まいの方も所属している場合は、 隣町の助成金制度も使える場合がありますし、 お知り合いで隣町の方がいらしたら、そのかたに協力をお願いしても （捕獲、連れていくのは自分がやるので. . . ということで）よさそうですが、 たぶんいらっしゃらないでしょうね。 愛護団体は、そうですね. . . たくさんあるのですが、 近隣のところがでてきたら、 電話などでまず相談して、その時の相手方の印象などでも判断されてはどうでしょう。 いい評判のところでも、つっけんどんでそっけない対応のときは、 お願いもできないでしょうから. . . あとは市区町村によっては環境課などで ボランティアさんを教えてくれる場合もあります。（場所によっては「個人情報が. . . 」といって 教えないところもあるようです） 上記のリンクだけでなく、たとえば「にほんブログ村」などのブログ登録サイトのジャンルで、 ボランティア、というカテゴリがあったりしますので、そういうところで近隣の方が いらしたら相談をされてもよいかも. . . http://cat.blogmura.com/cat_volunteer/index.html　一例です。 まるなげでなければ、安価で安心な病院など、教えてくださるかもしれませんね。 正直、大人の猫はよほど慣れている猫ならともかく、 それでも子猫でないと里親さん、見つかりにくそうです。 たぶんTNR(捕獲して、手術して、リリースして地域猫としてその猫の寿命まで面倒を見る） ということになるかもですね。 子猫の場合は、これから里親さんが見つかる猫もいるかもしれませんが、 あっという間に大きくなるので、その場合はやはり見つかりづらいかも。 そのときの、一時預かりさん（なつかせたり、しつけをしたり、里親さんが見つかるまで いっときうちにおく。見つからない場合一生おくリスクをおう）が見つからなければ、 子猫もいずれ手術という事になってしまうので、それでは数が大変ですね. . . 母猫も手術を急がねばならず、子猫も里親さんを探す場合とにかく急ぐ必要がありますが、 一時預かりさんの確保、手術場所の確保、捕獲器などの確保を一度にするため、 （協力病院までの距離がある場合もありますし、1匹でもつかまったら車で移動する必要がある場合も多いですし、ほかの猫も引き続きできるだけ一度に捕獲したほうがいいですし） おひとりでは難しいと思われます。 http://blog.livedoor.jp/rspi/archives/51075461.h … こちらにリリース後の地域猫のトイレの作り方や、安い病院情報など一部掲載されています。 リアルタイム情報かどうかは不明です。近隣だといいのですが。 捕獲器を病院でお借りできるなら、使い方と共にほかのことも伺ってください。 また、ボランティアさんで協力してくださる方が見つかりますように。 大変でしょうが、蔭ながら応援しています。
その部屋は【敷金ゼロ・礼金2ヶ月】という設定です。 ネコを飼う場合は、+礼金1ヶ月ということでした。 　↑ここのところ心配です 礼金は賃料の一部という意味で、契約後は戻らない金額ですから、 ネコの飼育があるので賃料を１か月分増やしてと言われてるようなものです。 敷金は退去時に修繕の為に家主に預けておく金額ですから、敷金を１か月プラスなら納得できますよね。 仮に、退去時の汚損や破損などの損害金額が発生した場合でも、礼金や敷金とは無関係のことです。 敷金を預けてなければ実際の損害金額を支払います。 家主に敷金を預けてあれば、実際の損害金額から敷金の金額を差し引いた金額を 精算して支払うことになりますが・・・・支払う金額には変わりはありませんよ。
構造によるかもしれませんが、 シャワーヘッドって分解というか、開けられません？ シャワーヘッドの分解の動画 もし無理にあけて壊れるようならやめてくださいね。 あと、ヘッドごと交換してしまう手もあるかも。
遺伝子疾患（心疾患など）や、外耳炎、脱臼、目のトラブルなど 身体におこることについての知識は必要かと. . . 1度につき数十分の散歩も（外の散歩）普通、するみたいですよ。 散歩がいらない、といっても「大型犬のように長時間はいらない」というだけで、 散歩は、いると思います。 シャンプーや肛門腺絞り、爪カット、（特に親指。ほかの指は アスファルトなどの道路の上を毎日散歩してあげることでカットしなくても いい場合も）、涙やけその他の目の手入れ、耳の手入れなど. . . あと、子犬から買う場合は、性格形成にかかわるわけなので、 しつけが大いに大変なことかもしれませんね。 あと飼い方について「キャバリアはこういう性格」と書かれていても、 それは基本的な「日本人は真面目」みたいなものなので、 絶対そういう性格、行動をとるわけではない、 （もちろんしつけにもよるかと思いますし）という認識もいると感じます。 要するに、選んだ犬がそこまで飼いやすくなかった. . . と思われるかもしれない可能性はあると。 そういう場合でも生涯付き合って行ける、という意思が必要だと思います。 キャバリアにかかるお金、というか、だいたい犬猫と暮らして かかるといわれている平均額ですが、 年間病院代以外では20万から30万平均. . . ではないでしょうか。
＞うちはここに住む限り、我慢をし続けるしかないのでしょうか。 いいえ、方法は、ないことはないです。 弁護士に依頼し「妨害禁止の仮処分」します。 これが認められれば、裁判所の執行官が来て室内に移動するか又は、適当な処分します。 その仮処分と同時に騒音や悪臭による損害賠償請求として金銭を支払う判決を求めます。 仮処分と、その後の本案訴訟は別なので、いきなり損害賠償請求してもかまいません。 裁判所は、がまんの限度を超えていると認定すれば相当の賠償金の支払いを命じてくれます。
　 迷信です くだらなさ、トップクラスの都市伝説ですね 　　
乳のみ猫を見つけたという事でしょうか？ 近くに母猫はいませんか？ どのくらいの子でしょう？ へその緒がついていたらせいぜい生後4日程度。 目が開いていたら生後5日～14日程度。（この辺までは耳が寝ています） よろよろでも歩いていたら生後2～3週間。（耳が立ち始める） しっかりしていたら3週間以上です。 乳歯が生え始めので柔らかいキャットフードを食べられるのが生後4週以降です。 子猫らしい顔にり遊びもしっかりします。 生後10週経てばほぼ離乳が完了しています。 もし朝にも同じ状態であれば、 あなたが飼う覚悟で保護できるなら保護してあげて飼ってあげて欲しいです。 拾ったら即、人肌位に保温して動物病院で検診してもらって下さいね。 首輪やリボンをしていたり、箱にでも入っていない限り 飼い主のいない野良の子ですので、保護する場合は届出の必要はないと思われます。 首輪やマイクロチップがある子（肩を触ると判ります）は遺失物の対象で、警察に届け出です。 それ以外の子で飼えない場合は直接、保健所管轄の動物愛護センターに届けることに。 保健所＝動物愛護センターの取り扱いは、自治体によって大きく変わります。 例えば、神奈川なら乳のみ猫でも、即日（正確には数時間程度）で 乳のみ専門ボランティアさん達の所に引き取られ、そこで養育されながら里親を待つことに。 この地域は、飼い猫の避妊・去勢や野良のＴＮＲが進んでいますので、 乳のみ猫の人気は高く、比較的直ぐに里親が決まります。 なのでここ何ヶ月かは殺処分ゼロです。 乳のみ猫や3ヶ月未満の子猫を一般の人がセンターから直接引き取ることはできません。 （生後3ヶ月以上の猫は、月1の譲渡会に出されます） ですが、拾って届け出た方が考え直して里親になる事は可能のようです。 他の自治体はなんとも・・・。正直酷いところも多々。 乳のみは世話ができないという理由で即殺処分です。 東京でも子猫の殺処分数はかなりの数です。
お住まいの地域にもよると思いますが・・。 （実際、外飼いしている人はいます） ダックスに限らず、犬はとにかく暑さに弱いです。 また吠えやすい性質を持っているので、 通行人や来客に煩く吠えると、 近所から苦情が入ることもあると 思います。 吠えを抑える躾は（特に外飼いだと）難しいです。 ダックスという犬種は たいていの子は甘えん坊です。 いつも飼い主のそばにいたいという欲求を持っています。 子犬の頃から外で飼っていれば、 慣れっこになってしまうとは思いますが・・。 もしどうしても外飼いにするなら、 暑さや寒さの対策をしっかり、 また散歩をたくさんしてやる、 なるべく遊んでやるなど、 飼い主さんと接する時間を 多くしてやってほしいですね。 外だと汚れやすいので、 常に清潔を保ってやるなど、 外飼いはけっこう大変だと思います。 不潔にしていると、 皮膚病などにもかかりやすいです。 基本的には、家の中で飼ってやるのが、 犬、飼い主双方にとって一番です。
多頭飼いではないですが、３階建て一軒家で猫１匹と住んでます。去年までは２匹でしたが、病気で１匹死にました。 １階と２階は自由にさせて、寝室のある３階は、飼い主と一緒の場合のみ入室ＯＫにしています。布団や洗濯物を知らないうちに汚されたくないので。 主に猫は２階、人間は３階で暮らし、必要に応じて互いの生活圏を行き来する、「気のおけないご近所同士」といった感じです。もちろん夜は別々に寝ます。で、毎朝「おはよう～」「ニャニャ～ン」と再会を喜び合います。 人間・動物関係なく、四六時中誰かと一緒にいることに耐えられない性格のため、１ＬＤＫで多頭飼いなんてありえません。うちの猫は床をバタバタと走り回るのが好きなので、そんな狭い空間で飼われて猫ちゃん大丈夫なのかなと、時々心配に思う事もあります・・・。
家庭内の物（あくまでもペットは法律上物扱いです）の所有権を裁く法律は存在しません。 あくまでも家庭内で話し合ってください。 話し合いがつかない場合は、家庭裁判所で裁定を受ける事はできます。 ＞餌や保険の名義に勝手になってる親 この場合は、所有者は親と判断される可能性が大きいかも知れませんね。
＞また良い解決方法がございましたら教えてください。 　「組合の通達に従う」が、良い解決方法です 数年前に理事会の状況では、　可能、保留でしたが 　今回の理事会で新たに決まった事です。 何故　その通達が、納得いかないのでしょうか？ 　「ペット飼育可能のマンション」という事ですが そのマンションは、ペットが嫌いな方は入居しては、 いけないのでしょうか？ 　抱いて移動する事に何故　納得いかないのか不思議です。 動物が、嫌いな人だっています、 恐怖に感じる方もいます、人間の住む集合住宅で 何故　人間が遠慮しないといけないのでしょうか？ 　アナタは　リードでつながれた 猛獣と同じエレベーターに一緒に乗れますか？
私も現在子猫の里親さんを募集しているところです。 確かに、過剰なほどの条件を付けるところもありますね。 私自身はとにかく終生大事に可愛がってくれるなら お子さんが居ても、男性の単身の方でもお任せしたいと思っているところですが、 ただ、そういった面倒な条件を付けるのにも理由があるんです。 例えば↓ http://seesaawiki.jp/triple_houkai/ 例えば↓ http://angels2005.org/201404rescue/index.html どちらも、里親募集のサイト経由で希望者に犬猫を引き渡し、 その犬猫たちの惨状が見て取れます。 まぁさすがに ＞募集主にとって譲渡動物は子供を渡すようなもの とは私は思っていませんが（そんなにいちいち情を入れてたら全部自分で飼わなきゃならなくなります） あーいった活動をされてる方と言うのは若干入れ込みすぎというか 感情がなんというか・・・・なのでやはり「子供のような」感じになるのでしょうね。 虐待目的でもらう人もいるのも事実なので やはりどんどん厳しくなってるのもある意味では仕方ないのかもしれません。 ただ、個人的には、 ＞そんなにいろいろ条件をつけて里親が見つかるのでしょうか？ おっしゃる通り、やりすぎじゃない？と思う条件を付けているところもありますよね、 結果、そういうのに辟易した人は【買う】というケースもあります。 それじゃ意味ないと思うんだけどね（笑）そう言うのなくそうっていうのがせっかく増えてきてるのに 厳しすぎるからペットショップに行くってねｗ まぁ難しいところですよ、ようやく貰われてって 虐待され殺された、なんてのがわかったらやはりそれはそれでつらいと思うし・・。 でも厳しすぎると・・・っていうね・・・。 探していらっしゃるのはワンコですか？ 猫なら居ます。うちに(≧ω≦。)まだ生後4日なのでお渡しは先ですけどね。 でもうちも早く見つけないとまずいことになりそうで怖いデス・・・。
>>賃貸の人はダメだけど、分譲で入ってるならペット可だと言います。 そんなことあるんでしょうか？？ 以下のサイトの書き込みを見ると、そういうこともあるみたいです。 これを見ると、悲惨な状態になっていますね。 http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Lucky/3613 …
使用済みの猫砂をとっておいて新居のトイレにまぜておきましょう。 もちろんトイレはここだよ、って教えてあげてね。 それでたいてい大丈夫だと思いますよ。 猫の嗅覚はあんがい優れているので。 うちは猫連れで３回引っ越してますがそれで大丈夫でした。 今住んでる家を新築した時にベランダに猫トイレ小屋を作り、壁に猫穴、猫ドアを取りつけました。 ちゃんと使ってくれるか心配でしたが大丈夫でした。 今は２匹飼ってますがどちらもＯＫでしたよ。
犬は，危険な動物です。 飼い主がかまれても，「自分の不注意だった。」「飼い方の未熟さを言われたくない。」などの理由であまり口外しません。本当に咬傷で通院する人は多いのです。 下記のような事件もありました。 うまく生活されていても，ある日突然事故が起こるのです。 私自身，近隣でも数件の死亡事故を見聞きしています。 郵便配達中に，先輩から「あの犬は…」と教えて貰ったこともあります。 当時は，有力者の庭の犬には，何もできません。局長代理も耳に聞こえないようでした。 地方紙の地方版の隅にちょっと記事が出るくらいでした。 マスコミで，咬傷の特集でも組めば世論も動くと思うのですが，今はホームセンターでも売り上げの多いペット産業です。広告スポンサーの意を汲んで，問題視しないでしょう。 動物好き＝やさしい子ではありません。 区別できるように育てるのです。 「わが子のように可愛がって育てた肉牛」を，出荷する農家の感覚もおかしいと思います。家畜は家畜です。 泣くと鳴くが違うように，意味の違いを教えるべきです。 食堂に入って来た主人の飼い犬を蹴りだして，「ここは犬の入る部屋ではない！」といい切ったドイツ人医師に感銘を受けました。 我ら，同居人はしばらく呆然としました。以後，主人は人間の食器と犬に与える食器は別にしました。 誰か，ほかの人に忠告して貰えると良いですね。犬は十数年で逝きますが，子どもとは長い付き合いになります。事故が起こらないことを祈るばかりです。 ご主人と下記のWebをご覧になってはいかがですか？ 特にコメントをしないで… http://sankei.jp.msn.com/world/news/140307/asi14 …
　変わり者とドラ猫が組み合わさると本当に困ります。　　 　放し飼いの猫＝ドラ猫とします。 ドラ猫とは、ハエのようにいやな奴です。糞尿は臭うのです。 追っても追っても、近くをウロウロして、汚い足でどこでも歩き回るので、ばい菌もばらまきます。 スキを見つけて、家の中にも侵入します。外は寒いので、車庫の車のボンネットで暖をとり、足跡（汚れとばい菌）をつけます。 変わり者とドラ猫は相性が良いのです。ドラ鳩も似ていますね。 こまめに猫の進入路を観察して、意地悪をするしか効果が無いようです。 ツマ楊枝を束ねたようなプラスチック製のの敷物のような《猫よけマット》百均で購入します。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7% … 猫の通路のジャンプ箇所に（跳び場所と着地場所）にこまめにつけるのが効果的です。 餅網で、塀の上などにもジャンプ箇所を作るのです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E9% … こちらも百均の製品で十分です。 人感センサー&受信チャイム LCW200 リーベックス http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E4%BA%B … この、センサをつけました。 意外と、反応が良いのです。 センサーとチャイムをセットすると、「pi-pu-pi-pu-」と高音が鳴ります。低音も選択できる。 猫の来る時間にこれをセットして、BB弾のピストルで撃つのです。 当たれば飛び上がりますが、近くの空き缶や段ボール箱など、凄まじい音を出し、確実に当たる物を置いて撃つのです。最初は、周囲を伺っていますが、BB弾が撃たれた事を知ると、一目散に逃げます。 猫は怖い物を学習します。 最初の数回は、確実に家にいる時にセットします。 猫は学習します。 撃つ場所は、チャイム音の位置からできるだけ変えると効果が高まります。 １　チャイムの 、「pi-pu-pi-pu-」音を覚えさせる。 ２　「pi-pu-pi-pu-」と同時にBB弾が撃たれる。（当たると超痛い！） ３　BB弾でパニックを起こさせる。大きなクッキーの缶や乾いた板で射撃音で拡声する。 ４　「pi-pu-pi-pu-」→BB弾が発射される→ドラ猫はパニックで一目散に逃げる。 　　猫は逃げて、安全なところまでダッシュして止まって振り返って様子を見ます。 ５　その近くに、クッキー缶を仕掛けます。、「pi-pu-pi-pu-」で逃げて、ホッと様子を見ているところで、BB弾の音がサクレツ するようにするのです。ドラ猫に観察する余裕を与えないのです。 猫は、学習します。 ６　「pi-pu-pi-pu-」音でいつも逃げると思うとそうではありません。「pi-pu-pi-pu-」音とBB弾飛来の関係を研究しているのです。 ７　学習の邪魔をするのです。不在の時、ランダムに、「pi-pu-pi-pu-」を鳴らす（セットする）のです。 　　猫よけマット・餅網・「pi-pu-pi-pu-」音・BB弾とクッキー缶（乾いた板）の組み合わせで、ドラ猫をパニックに陥れるのです。 ８　一番痛快だったのは、戸口から、「pi-pu-pi-pu-」音を無視しておそるおそる侵入する猫をうんと引きつけて、横腹にBB弾を命中させたのです。猛然と飛び出した猫は、庭の植木鉢にぶつかって、「ゴツッ！」と鈍い音を立てて、方向感覚を失い、別棟の柱にもぶつかり、地面に爪痕を立てて逃げました。　　(*^_^*)/ 以来、我が家はドラ猫の安住の地では無く、さっと駆け足で通過する危険地帯になったようです。 数匹来たドラ猫は、希に鉢合わせするくらいで、見かけたことが妻との話題になるくらい少なくなりました。 若く尾の長い黒猫だけが、様子をうかがっています。ピストルを手に翳すそぶりを見抜いているようです。 以上、比較的余暇のある爺ィ（変わり者）なので、できたことですが、参考になることが有れば幸いです。　　 　
猫は、基本においがあるのは排泄物（体自体はにおいがあまりない）で、 それは、そそうをして布にしみこむなりするか、 あるいは発情してマーキング（スプレー行為）をする場合はにおいが残ります。 前に賃貸で猫がたくさんいたらしきかたのすぐ後に入ったことがあるんですが、 おっしゃるようにクロス部分（そのうちのばあいは土壁というか、砂壁だったのでその部分）が メインだったように思われます。 正直そういうクロスでないしみこむ壁の場合、急いでいたのでそちらに入居しましたが においは残ったまま入居しました。が、今は業務用のパワーがある消臭剤がいろいろ出てますので、 けっこう強烈なにおいでしたが、自力で割と早くにおいをとったと思っています。 そのにおいは、前に飼っていた猫の経験上から行くと、発情のマーキング（スプレー）と 呼ばれる特殊なものだったので、去勢/避妊してない猫か、あるいは 手術してもマーキングが残る場合の特殊例だったのでしょう。 ほかの状態だと、おもらしという状態ですので、床にこぼしてしまうんでしょうが、 その尿のにおいとは、発情の尿のにおいは根本違うものなので. . . クロスをかえればと おっしゃるのは、きっとスプレーのにおいを経験された不動産屋さんなのでしょう。 飼い主さんがおっしゃっているのは、マーキングしない猫だ、といいたいんじゃないかなと推察します。 おっしゃるように、主観と客観で、まったくなにもないかどうかは、 本当にすんでみないと何とも言えませんが、 ちゃんと手術している猫は、マーキングしない猫も多いようですね。 たとえば、どんなものでも程度問題なので、喫煙するひとでにおいが付く方もいるでしょうし、 過ごし方によっては、人間のみでもにおいが強く残る場合もあるんじゃないかと感じます。 （賃貸であちこち住んでいるのでそう思います） 契約に、においがついたとき（管理会社/不動産屋/オーナーがそう思った）は においをとるためにクロスを例え全取り返してもよい、ほかに業務用のクリーン作業をするなど 書いていたら、万一においが残っても問題ないような気がします。 ちなみに、今のうちに転居した時は、前にペットを飼っているひとではなく、 また、掃除業者も入れたということでしたが、独特の（ほかのうちのにおいってありますよね？ そういうかんじの）においが残っていました。 神経質になりすぎてもいけないので、そういうものは自分で抜くようにしています。今までの引っ越し/賃貸経験からすると、 猫で人間よりにおいが付く場合は、かなりスプレーするタイプの猫だけだと感じてます。
回虫です http://www.bayer-pet.jp/pet/library/disease/toxo … 病院に連れて行きましょう
俺も猫2匹飼ってるが　飼い主が居て　餌と水を絶やさないのなら猫　 は幸せなんだから　少々喧嘩してても放っておいても大丈夫・・ 野良猫よりマシ‥と思うしか無いだろーな
留守にはしませんでしたが、４,５日連続稼働(サーモスタットを付けて)した事はあります。 ご存知かもしれませんが、留守中にペットヒーターのコードをインコが齧りショート発火して 火事になり、ペットが焼死するという痛ましい事故があります。 少しでも不安があるのならば、こういったリスクを排除する様務めるのも飼い主の役目です。
ほんとに少しだけ開けて、ウインドウロックをつけていたら、 多少の寒さは大丈夫かも。もちろん風邪を引くこともありますし、 猫によりますので寒そうにしていたらやめたほうが良いかもしれません。 （風邪を引きやすい、また毛の生え方などで寒さの感じ方も違うので） 心配な場合は、窓際で抱っこして外を見せるとか、 あるいは湯たんぽのようなものを用意して、 窓際に毛布を敷いて足元は暖かく（もしくは毛布に包まりながら） していたらいいかもしれません。 夏場の場合は、メッシュネットパネルなど、脱走防止になるものを 窓辺に固定して（突っ張りポールや結束バンドなど。） 置いておけば、大きくなっても外が見られますね。 ウインドウロックをかけて、窓を開けていてもそれ以上あかなくしていたら より安心だと思います。
2がいいのではないでしょうか。 寂しがり屋の子だと、そこら中噛みまくってひどいことになるかもです…。
法律の知識がないと対処できないレベルですね・・・ ペット不可との事で契約した物件なので、契約違反ですら ありますから、音や排泄物、できれば実物も記録に残し、 （写真やレコーダー）専門家に相談するつもりです、と 管理会社に伝えてみては。 それで状況が変わらなければ、弁護士への相談も考えて 良いかとおもいますが。 でも、専門家ではないので、どれだけ有効かは分かりません。 勝てば、一切の費用から、転居を望んだらそこの費用まで 出るかも・・・？ですけど。 もし、あなたが犬アレルギーなどで、ショック状態にでも なったとすれば、本当に弁護士沙汰の問題です。 慰謝料ももらえるレベル。 ワンコは大好きなので、こういうアホな飼い主は、 飼えなくなったからと面倒見なかったりポイしたり、 する、、？と可愛そうでなりませんよね。 だから他の住人もそれほど言わないのかも。 犬は大好きですが、一人暮らしのアパートを探すには、 私は、ペット不可物件て言ってます。 隣の犬が、、て寝不足の顔で職場に来た人もいます。 一人で犬を飼う人もいますが、私は個人的に、狭い アパートで、留守が多いのに飼うのは無責任だと思って。 自分が飼わないなら、って感じです。 不可物件なのに、話が違ったら困ってしまいますね。
喧嘩を鎮静化したい時は毛布を覆い掛けたり、日常で聞き慣れない音を鳴らす等の工夫で二匹の意識を喧嘩から逸らして下さい 喧嘩の最中や直後に飼い主さんが「ダメよーっ！」と叱りつけるのは全くの逆効果です 犬は言葉の意味まで分かりません 興奮状態の犬は叱りつける様に声を掛けられると「応援されている！僕は正しいぞ！もっとやってやる！」と言うモチベーションになります… 恐らくですが、プードルの子は二歳になり成犬としての自我が確立したのだと思います そんな時、同じ群の中に居るのは老犬期に差し掛かった七歳の犬…下剋上を狙う若い犬と自分の位置付けに危機感を覚える老犬期に差し掛かった犬です ダックスがプードルを一蹴出来れば万事解決ですが、若さには勝てず現在の状態が続いているのだと思います 唸りを上げた後、視線が合うと喧嘩に発展するはずです 視線を合わせない事、唸りを上げるのは良くないと言う事を教えるのが大切だと思います ダックスに対してプードルが唸りを上げたら、即座に声で合図を出し(あ！とか)、プードルをダックスから引き離します(一時的にケージへ入れても) プードルに話し掛けてはいけません淡々と行いましょう、唸りを上げる限りはダックスに近付けないと言う事をプードル自身に気付かせて下さい 長い時間が掛かると思いますが、どうか頑張って下さい
検疫に裏ルートはありません。 まずはマイクロチップ埋め込みを急いで行ってください。 その後、以下のページを読んで事前認可の作業を進めて下さい。 http://bit.ly/1hBZR15 無許可で持ち込むとペットが殺処分か180日拘留になります。 狂犬病発症前であれば健康診断とマイクロチップのみで大丈夫だったようですが、発生してしまったので面倒なことになりましたね。 奥様が台湾人ならば奥様の親族に預けるなども御一考くださいませ。 参考になれば幸いです。
まずは庭に入り込むのを防ぐ方法をみつければ なんとか我慢できるのではないでしょうか。 ネコの入り込む通路を見つけてネットを張る。 ネコ除けのグッズをペットショップで購入する。 ネコは湿った土地を嫌うので通路を濡らしておく、 いろいろ試してみていればしだいに来なくなると思います。
犬と一緒に訓練を受ける場所に通われてはどうでしょう？ 今回、犬の様子を読む限り、誰にでも同じ態度で牙をむくわけではなく、 質問者様に対してということですね。 信頼関係が結ばれてないような. . . ご主人の選んだ犬だから、 というところからスタートし、顔もかわいくない（これは好みの問題だと 思いますが）、そして今は顔を見るのも嫌なくらいだ、大嫌いだというのは 飼い主としても問題大いにありかも。 もともとの性格と、+のちのしつけや扱いによってずいぶん動物は 変わると思いますが、飼い主さんとしても態度を変えようとする努力がないと、 なかなか難しいと思います。 放置してもう1匹のほうだけといるとか、朝の散歩にも連れて行かないとか、 飼い主としての義務をかなり怠っているように見えて. . . 嫌い、いうことを聞かないということと、義務はまた別のような気がしますが。 ウレション（たぶんうれしさのあまりおしっこをちびること？）をするとか、 恥ずかしいって. . . それ、かわいがられてる犬でもやることだと思うので、 家で放置されて、友達が来た時にするとしたら、 構ってもらえてうれしさのあまりしちゃってるんじゃないでしょうか。 なんだかかわいそうすぎるかも. . . 最初から反対してたし自分になつかない（ご主人にはなついてるようなのに） から里親を探す、っていうのもけっこう安易かも。 ネットの里親サイトとかだと、ショップで購入した動物は基本受け付けないところも 多いですよ。 1匹気に入ったのを残してもう1匹を（しかも普段少なくとも質問者様の いうことは聞かず、牙をむいて口輪をする、そういう犬を）里子に出すって いうのもずいぶんな話だと思います。 特例でショップの犬を出せたとしても、性格や行動、しつけのことは 全部説明しなければならないわけですしね. . . 自分の目に触れなければどんどん問題を抱えてしまっている 犬をだれかに丸投げしてもよいってことでしょうか。 犬がもともとダメで、というのではなくて片方をかなり偏って かわいがっているのがそもそもよけいに問題を大きくしているような 気がします。最初から顔、とかご主人が買ったとか、 それでかなり犬を差別化して扱っていたのでは？ もともとかみ癖があるとか、しつけが難しい犬ならば、 素直な犬より余計にかまう時間をかけねばならないのではないでしょうか。 訓練は、ここまでこじれてたらたぶんプロの方にアドバイスを 受けたほうがいいと思われますので、やっぱりしたほうがいいかも。 それがどうしても無理でも、散歩や、家の中で なにかボール遊びをするなど、ちょっとずつでも距離を縮めようとする 努力は必要だと思いました。
犬と暮らすメリットは多々あるかと思います(免疫力や情操教育など) しかし、ごく近い身内に喘息の方などが居る場合は少し考えた方が良いでしょう そして、犬は悪気無くお子様を傷付けてしまう場合があります 弱者への労り方が人間とは違いますからね 小型犬ですので大丈夫でしょうが、泣き叫ぶ赤ちゃんを自分の寝床に運んであやそうとした大型犬が赤ちゃんを噛み殺してしまった事例があります (不吉な事を言って大変申し訳ありません) また、子供は好奇心に任せて犬を触りますので犬が辛抱ならなくなる時もあります 本能的に子供を守る犬種なら心配は少ないのですが、ワンちゃんは子供慣れした辛抱強い子でしょうか？ お子様に犬を思いやれる理性が形成されるまでは、両者を管理出来る大人の下のみで触れ合わせるのが無難でしょう お子様と犬を守り、両者の関係を悪化させ無い為にです 赤ちゃんの匂いの付いたタオルやブランケットを犬に渡して、それを気に入れば大きなトラブルは無いかと思いますが… プードルは毛の抜けが少ない犬です 散歩帰りにしっかり足を洗いブラッシングをし、定期的な手入れを欠かさなければ非常に清潔な犬でしょう ちなみに、その年代の方は「犬は家畜、外飼いするもの」と言う考えの方が多いです 私は乳児の頃から今まで大型犬に囲まれていますが、やはり祖母は嫌そうな顔をします 私としては医療行為もせずフィラリア症に苦しみ、人に牙を剥く外飼いの祖母の犬の方が問題に見えますが… 犬は大切な伴侶動物ですが人間の感覚の押し売りは駄目です 「犬」としての尊厳を守ってあげる事が大切ですよ
このブログで紹介されている「木もれ日」はどうでしょうか？ 土曜日は営業日で１８時までやっているようです。 ブロガーの方の感想も載っているので参考になると思います。 参考URL：http://inucafe-repobu.com/komorebi.html
　参考になるかどうかわかりませんが、ウチではセキセイと小桜インコを飼っています。 初めはセキセイ２羽でしたが、１羽が亡くなり１年後に小桜を迎えました。ケージは別々ですが、時々話しをしているような、言い合いをしているような感じで賑やかです。小桜よりセキセイの声は透るような高めの声なので、案外うるさいです。たまにTVが聴こえなくなるくらいです。留守中はたぶん静かなのですが、人がいると輪に入るように賑やかになります。 　餌は殻付きを使用しているので、殻を噴く必要がありますが、毎日でなくても大丈夫です。ただし、ちゃんと餌が入っていることが条件ですが。水は汚れやすいので、マメに交換する必要がありますが、１日２日は交換できなくても大丈夫です。 　ウチは手乗りですが、羽を切ることはしていないので、よく飛んでます。でも、いいストレス解消にはなっていると思うし、ケージから出してくれるのをジーッと待っている姿などとても可愛いです。 　個体にもよりますが、水浴びはさせてあげるといいと思います。ウチのセキセイは全くしませんが、小桜はこの時期でも蛇口から水が出てるといつ飛び込もうかというくらいです。水浴びしない子は夏の間に霧吹きでかけてあげる程度にしています。
規約上はNGでしょうね。でも鳴かないからバレないとは思います。臭いには気をつけた方がいいですね。 猫用の木系の猫砂（崩れるタイプ）を小屋にひくと臭わないと思いますよ。
No,2です。 人間なんてそんなものですよ。 当然、矛盾だってあるし似たような考えがあっても同じ思考なんてないんです。 「私はこう思う」「イヤ私はこうだ」「何を言っているこうだろ？」とバラバラ。 同じく、「ペットは家族であり、生活の一部！人間と同じなんだ」と思う人もいれば「そんなのはありえない、何を言っている」 ...と言う考える方もいらっしゃるでしょう。 質問者様が理解出来ないように、相手側も理解に苦しむんです。 それでも共同生活ですから、ある一定の規約を管理者が決める事によって皆、生活しているんです。 納得できようができまいが、利があろうがなかろうが、それが現実です。 人生なんて不公平なモンですよ！( ´Д`) ちょっと思ったんですけどね、質問者様が今回の事をどうしても納得できないようであれば将来こんなアピールをしてみてはいかがでしょう？ 何年後になるかわかりませんが、第二の人生を大家として過ごすんです。 そこは「ペット可のマンション」....ではなく、「ペットを飼っていない人は不可！」 「入居中、ペットがいなくなれば即刻出て行って貰います」...みたいな。 話題にはなるかも知れませんよ。 もしくは政治家になって法の力で強制力を持たせる...とか？ PS 以前にTVで...ペットはいいけど、芸能人不可ってトコがありましたよ。 入居を断られたタレントが怒ってました！(・∀・)
恐らくどなたかがやらかしてしまったのでしょうね。 分譲マンションには管理規約がありペットの事は記載があります。 「共有部分、専有部分で害のある動物の飼育を禁ずる」 なんてぼかした規約が結構あります。 そんなマンションだといわゆる暗黙の了解ってやつで飼育をしています。 どこかの方が管理会社、管理人に目をつけられるようなトラブルを起しちゃったんでしょう。 ご質問者様の経緯だとまず、 ・管理サイド、不動産会社へ問合せを行なう これでしょう。 賃貸借契約だけに関してはペット飼育OKは有効です 問題になるのはマンションの管理規約でしょうね。 契約時に管理規約の写しなどが頂いてあれば要確認ですね。 管理会社に委託をしているのなら無理な勧告等は来ないでしょう。 （地元のちっちゃい会社だと微妙ですが・・・） 自治管理の場合だと相手は強く出てくるかもしれません。 まとめると、 ・即刻退去を求められる可能性は低い ・管理規約の内容によっては改善（ここではペット飼育）を求められる 　改善されない場合は一定期間の督促後退去の可能性もあり ・規約の内容にもよるが、自分の善意無過失をどれだけ証明できるか こんなところでしょうか。
ペット可物件では私の知る限り、飼い主に以下のような条件をつけているところがありますね。 1.敷金や保証金の割り増し 2.賃料や共益費の割り増し 3.敷金や保証金の100％償却（補修の有無にかかわらず一切戻ってこない） 4.通常の賃貸借契約とは別の契約書や覚書、念書等の作成 5.専用ペット登録書の提出（ペットの写真や予防注射済み証明の添付） 6.「○○ペットクラブ」等のペット飼育者自治組織への加入および会費の支払い 7.退去補修費の経年劣化を認めない（補修費全額負担） 以上のうち、一つも要求してこない物件もありますが、 大半のペット可物件では複数要求してくると思います。 厳しいところほど、入居者のマナーも良い傾向があるので、条件の緩いとこは要注意です。 ペットを飼育すると、臭いが壁や天井、床や建具に染みつきますので、 見た目が傷ついてなくても汚れてなくても退去時に全面張替や塗装の必要が出てきます。 尿が床材や建具に染み込むと、床材や建具をまるごと取り替えとなったりします。 ペット飼育結果としての臭気は、法的にも経年劣化と認められません。 清掃費も多めに取られますし、エアコン付き物件であれば分解洗浄費用を必ず取られます。 2倍の敷金が返ってこないならまだしも、敷金だけでは足りず追い金を請求される場合もありますので、 契約書やペット飼育に関する覚書の類をしっかり確認しておきましょう。
ご存じのことと思いますが、アトピーについてはアレルギーとの関係が指摘されると思います。後の交渉材料としての活用はもとより、奥様の健康状態の確認の意味でも、血液検査はしていただいた方がいいかもしれません。 （私も猫アレルギーです。かわいがってあげるのですが、しばらくすると鼻水・くしゃみ・かゆみなどが出ます…。軽度のアトピーもあります。賃貸ですが、隣に猫がいます。） もうひとつ懸念されること。これは新築やリフォーム後の場合に多いのですが、シックハウス症候群かな？というのがあります。塗料や糊などが少しずつ揮発してきてきますから、住んでいる期間が長くなってくると、徐々にその影響を受けてしまった可能性も否定できないと思います。 私がどうしても疑問なのは、「他のお部屋からペットなどのアレルゲンが、そんなに流入するのか？」というもの。空気の流れは見えないにしても、ペット飼育室から空気が流入するような隙間だらけ？そんなことはないと思いますし、外気と混ざれば希釈されてアレルゲンとしても量は減るのかな？とも思ったり。 もちろん、今までになかった原因物質に接触する機会は多くなっていると思うので、ペットのことを完全否定はできないのですが、住み替えがきっかけとのことでしたので、私はペットよりもシックハウスを最初に疑いました。 入居から１年半という微妙な期間を経過しているので、入居から数ヶ月後に発症したとしても「じゃあ残りの期間は？」と聞かれたら説明に窮するのではないでしょうか。 これまでの経緯や状況などを適切に説明しないと、単なるクレーマーとして扱われそうな事案と思います。お話しの経過が全て見えていませんが、費用を取り戻したければ相応の説明も求められると思いますので、一連の経緯をよく整理しておいた方がいいかもしれません。 ただ、ペット飼育をされている居室の方は、ペット可として契約されていることと思いますから、いまさら飼育するなと言える状況ではないことはご承知のことと思います。これについて苦言を呈しながら、なるべく修繕費のかからないキレイな状態で通常退去して敷金を少しでも返してもらうように交渉するのが妥当な気がします。 今後の注意点として。仮にシックハウスが症状の原因だったとしたら、転居した際に再発する懸念もあります。その場合は、化学物質の放散が終わった部屋に住むことが重要と思いますが、壁紙の補修など何らかの修理を行っている場合が多いので、１００％化学物質のない賃貸というのは困難です。 現在の奥さまの症状程度が不明ですが、アトピー症状が軽快状態であってシックハウスが原因であれば、不本意かもしれませんけれど、健康面からは現在の部屋に住み続けることが妥当とも考えられます。 奥様の症状軽快と、生活環境の改善を願ってやみません。どうぞお大事になさってください。 　
元業者営業です ハッキリ言えば「殆ど無理筋」ですね。 区分所有法では規約の変更には，区分所有者数及び議決権数の４分の３以上の多数による総会の決議が必要です。 つまり、そもそも論として所有者でない貴方は「単なる部外者」なんです。 なので冒頭に「殆ど無理筋」と書かせて頂きましたが、事実上は「絶対無理」なんです。 「殆ど」と書かせて頂いたのは、「貴方が所有者に知り合いがいて、その人に理事会で諮ってもらう」という裏ワザがあるというだけ。 それにペット不可物件に居住されている方は「ペット不可だから」居住されている方が多いんですよ。 単に「犬・猫」が嫌いという人から、生死の問題（アレルギー）を抱えた方まで。 我が家にもワンコ（ミニチュアダックス）がいますので、貴方のお気持ちは十分理解できますが、ペットを飼いたいなら初めから「ペット可」の物件を探すか、一戸建てを買うしかないと思います。
仲介をしている者です。 関西なので更新自体自動更新なのですが、民法上更新の審査で落とされるので出て行かないといけないというようなことはありません。（貸主側で正当事由が必要） ペット可なのでそもそも更新時にペット飼育の可否について考える必要もないです。 ペット飼育の可否は飼育できる条件に合っているかどうかで判断されるはずです。 ペットを飼いたい時に申請すれば大丈夫ですよ。 大事な入居者様に出て行ってくれなんて言う必要がどこにもないです。
ヨーロッパは知りません。 他国と比較する問題でもないと考えます。 下らない規約に振り回されるのは日本人独特ですね。 ペット禁止になるのは住民間のトラブルを引き起こす可能性を下げる為であって トラブルになっていないのであれば問題視する必要も無いのです。 極端な例では、子どもが生まれれば退去してくださいというマンションもあります。 賃貸ですが子どもはウルサイので迷惑だとか。 神経質になり過ぎて思い遣りはどこへやら。 規約とは互いに、「互いに」ですよ 快適に暮らせる為の物。 そこを間違ってはいけません。
猫を気持ちよく飼いたければ、猫が飼える環境の家を選ぶのが一番。 ペットＯＫのマンションなりアパートで気兼ねなく飼う方が、自分のためにも猫のためにもいい。
私の引越経験からです。 私は犬を２匹飼ってます。 全国各地を転々としており、どの地域もまだまだペット可物件が少ないのが現状ですよね～（涙） ペット相談とペット可、この違いは他の方も書いていらっしゃるように その方のペットの状況によって「住んでもよいですよ」ってのがペット相談かな？ 不動産屋の交渉次第で入居可って感じもあります。 でも、ほとんどの不動産屋の方が言ってましたけど ペット可はほぼ１匹が普通で、２匹になると皆「相談」になってしまうんです。 ネットで探してみると分かるのですが、２匹以上だと「多頭飼いＯＫ」とか って記載してあります。 私も引越する度に「２匹いるんですが…」と不動産屋に交渉してもらい 大家さんに了承を得て入居させてもらうのが多いです。 それから、これも不動産屋に言われたのですが 犬２匹よりも猫２匹の方が断られる確立は高いようです。 猫は壁をボロボロにしてしまう方が沢山いるとか…etc 地域にもよると思いますが、頑張って探してください。 割と古い物件なら猫ちゃん２匹でもＯＫの可能性高いですよ。 今、私が住んでいるマンションは築30年以上ですが 猫ちゃんを２匹以上飼っている方が数件いらっしゃいます。
禁止行為をやってる人にどうですか？って はっきりいって非常識にもほどがあります。
No.4の回答者様がおっしゃる様に、登録したからと言って、大家に犬を飼育している事が伝わる事は無いと思います。 そんな事を恐れるなら、普段の鳴き声や散歩している姿から、同じ借家に住まわれている隣り近所の方から報告が入る可能性の方が高いと思います。 皆様がおっしゃる通り、登録せずに犬を飼育する方が問題です。 自動車を登録せずに乗り回しているようなものです。 ご主人にも力を借りて、義両親を説得されるしかないのではないでしょうか？ 狂犬病予防接種もそうですが、ワクチン接種やフィラリア予防薬さえ、していない可能性もあるかと感じました。 その辺りも合わせて確認して頂ければと思います。
ペットOKのマンションに住んでいます 実は元々はペットOKじゃなっかったんですが、ルールを変えちゃいました ルールは絶対ではないと言うことです ただしルールの改定のハードルは極めて高いです なんだかんだで約1年の改定期間を要しました
盲導犬を育てるパピーウォーカーってご存知ですか？ 盲導犬候補の子犬を1年間預かって育てるというボランティアです。 あと、かなりマイナーですが、聴導犬もそういったボランティアがあったと思います。 ただ、質問者さまが独身で転勤が多く、家を留守にしがちというのであれば、このボランティアも無理だと思います。 将来飼い主の目や耳となって仕事をする犬の育成の初期段階ですから、普通の家庭でいいのですが、とにかく犬をのびのびと、人間好きになるように育てるのがパピーウォーカーの重要な役割です。1年で別れなければならないので、パピーウォーカーには、犬の名付け親になる権利が与えられます。もし条件がクリアできれば、やりがいのあるボランティアだと思います。 ご参考までに。
>『ペット飼育不可。ただし甲の許可があれば可。』 この場合、甲が賃貸人（区分所有者）であれば問題があると思います。 分譲マンションにおいては、マンション管理規約で『ペット飼育不可』となっている場合、賃貸人が承諾しても規約違反で飼えなくなるでしょう。 マンション管理規約の確認が必要です。 不動産屋の言い方に不安を感じるのはごもっともでしょう。 ＞私が管理組合に退去を言い渡された場合、退去費用の請求、および契約金などは返還してもらえるのでしょうか？ 賃貸契約書に明記するか、念書にしておくと宜しいと思います。
ばれて追い出されたり、莫大な違約金や原状回復費用を払っていいなら、好きにしてください。契約違反だから、裁判所も生活センターも、ガイドラインも、すべて味方はしてくれません。 条件が厳しいとすれば、何かをあきらめるか、何とか条件を満たすとこを妥協してでも見つけるしかありません。 たとえば、間取りや生活上の理べん性を捨てるか、多めに家賃を払うか、ペットを処分するか。 非常識な質問とわかってるなら、しないでください。 まあ、身勝手で非常識なあなたへの解答は、猫を保健所に連れて行っては？ということになるでしょう。
お応え頂き有難うございます。 >最初から「ペット不可」物件であれば，最初からペットを飼おうと考えもしなかった 確かにそうですよね。 しかし、大家が承諾していないにも関らず、 管理会社のミスリードがあったことはありえませんか？ >契約時に大家さん側からペットを飼う際の具体的な条件提示があった。 >>管理会社からペットを飼う場合には家賃１か月分 最初の話では、提示したのは大家でなくて、 管理会社だったと読めます。 >いざとなったら，その条件すら忘れているような返答が帰ってきた。 >具体的な条件提示をした記録も管理会社に残されていない。 >条件どおりに手続きを進めてほしかった。 管理会社等、仲介業者のミスリードがあったなら、 大家には責任の無いことです。 打診に対して大家が判断した結果、今回はやめたいということであれば、 そういうこととして納得するか、 別の物件を探すかは 借主さんの考え方次第だと思います。 ところで、 ペットは「相談」であって「可」ではないにも関らず、 当然に受け入れられるべきだというお考えがおありのようですので この点がとても不思議です。 >hie65536さんの言われるような考え方での条件付け 自分の資産にどんな条件付けをするからは大家の自由です。 故に、貴方以外の大家さんが同じ判断をするかどうかは 打診してみなければ誰にも分からないことだと思います。
安全を考えるとペットホテルをおすすめするのが一番ですが 犬にとっては家にいたほうがいいと思いますよ。 季節もそんなに心配することでもないですしね。 ケージにずっと入れられるのがかわいそうかもしれませんが ホテルもそうです。
こんにちは。 熱帯魚と蛇を飼っていたのなら、ムカデはいかがでしょうか。 ムカデも飼ってみると結構かわいく見えますよ。 ムカデならコウロギやバッタを入れておけば勝手に食べます。 それと、水もプリンカップに入れておいて。 僕は、小学６年の時に飼ってました。（トビズムカデ１１ｃｍ） ムカデ、かぁいいですよ!!
No.４です 今回の質問の回答は自分の体験と推測を交えかなり楽観的なアドバイスをしましたがやはり最悪の事態　（引越しが無理なら猫を手放す）　をいつも心のどこかに留めておく必要はあります。 過去に同じ経験をした者として痛いほど気持ち理解できます。 闘病中との事、猫の為に、なによりご自分の為に早く病気を治されて就職出来る事祈っております。 最後に ＞公団は室内点検（火災報知機、配水管掃除）がよくありますが どうしても心配なら猫をこの日（予告があるはずですから）だけ動物病院で預かって貰うのもひとつの対策です。 自分はそうしました、多少の出費は覚悟です。
修繕費を全額請求するのは、認められないと思います。基本的に一般人が普通に使用（抽象的で判断しにくいですが）して起る自然消耗は請求出来る。しかしそれ以外は請求されるので、ペットがつけたと思われる傷の修繕費は請求されると思います 　結局ペットがつけた傷が自然消耗にあたるかどうか？が問題になると思いますが、個人的には誰でもがペットを飼う訳ではないので、契約書に記載がない事からペットを飼っていた事が契約違反とならないとしても、ペットがつけた傷は自然消耗には当たらないと思います。 　 　
ウチはミニチュアダックスですが、６日間預けたことがあります。 そこは室内ドッグランがあるところで、１日のうち数時間はそこでほかの犬と遊べるようになっていたので、犬も結構楽しかったみたいですよ。 ペットインロイヤルの情報でなくてすみません。 ケガや伝染病感染のリスクがあるので室内ドッグランのあるホテルを否定する意見も多いですが、閉じ込めっきりは安全でも精神衛生的には良くないし、と一長一短ですから、参考までに。 その時がお泊り初めてだったので、事前にランのみ1時間預けて他の犬と遊べるか試したり、1泊だけ試泊させて様子をみました。 お泊り４日目あたりで少し緩い糞をしたらしいですが、帰りの日までには治まってました。 これは寂しさや環境の変化からくる一時的なもので、多くの犬で頻発するらしいです。 帰ってきてからの性格の変化もありませんでした。 ちなみに給餌の回数や時間、しつけ（待てさせてからあげてくださいとか）などを細かく、わかりやすく書いたメモを作って渡すといいですよ。
大家さんによると思いますけど 最悪の場合は強制退去かペットを手放すかの選択をせまられることもあります。 そうでなければ、黙認または、一代限りでその時いるペットをＯＫという場合もあるみたいですが・・・ たまに、不可の物件でも隠れてペットを飼って 「退去時に壁紙も床も全部替えればいいんでしょ！」 とか 「うちの子は吠えないし大人しいから大丈夫」 とおっしゃってる方もいますけど ペット不可の物件には、ただ単にペットを飼う気がない人だけでなく アレルギーを持つ方もいらっしゃると思うので そういった方にとっては、いくら隠れて飼っていても もしかしたら生命の危機に陥る可能性も否定できないと思います （抜け毛や匂い等の問題もあるでしょうし） それに、ペット不可であれば隠れて色んなことをしていかなくてはいけませんよね？ お散歩に出る時も周囲に気をつけて出かけなくてはいけないし ご近所を一緒に歩くのも難しいでしょう そんな状況で一緒に暮らしていて楽しいでしょうか？ ペットの方にも負担がかかるのでは？？ 実際私自身は犬を飼っていますが それ以前はペット不可の物件にすんでいたため もちろんペットは飼っていませんでした。 ただ、いつかペットを飼いたいという思いはあったので 1年以上かけて今の物件に引っ越しました 昔に比べて増えてきたとはいえ 分譲ならまだしも、賃貸となるとペット可の物件は少ないと思いますが そこは時間をかけてでも、探して頂けたらと思います。
持ち家の戸建てを考えてください。隣の家が大変迷惑なペットを飼っている場合をです。この場合解決するのはどうすればよいでしょうか？近隣住民と話し合って、または自治会などと協力して解決していくか裁判などによる方法しか解決手段がありません。 賃貸における近隣問題は、大抵この問題と同じことになります。 なぜなら、大家は契約違反があったからといって簡単に借り手を追い出すことができないように法律でなっているからです（特約でそのようなことになっていても、借地借家法により保護され、それが実行できないようなることが多い）。 本来借地借家法は、住まいは人間にとって非常に大切なものなので、借り手を保護するために作られた法律です。そこで大家側から契約を解除することを厳しく制限しています。 しかし、借地借家法は近隣問題のことは全く考慮していません。そのため共同住宅においては借地借家法による借り手保護のために、大家側が近隣問題になっていても、なかなか追い出すことはできず、最終的に裁判までする必要があります。借地借家法という強力な法律が消費者・一般人を保護するとともに、賃貸における近隣問題の解決の阻害になっています。 また、賃貸契約はあくまで大家と借り手との間ですので、これに第３者が口を出すことはできませんので、近隣の住民が賃貸契約に朽ち出すことはできません。 大家は借り手に対して良好な住宅を提供する義務はありますが、借地借家法という法律に違反してまでそれを実行しなければならないということにはなりません。そのため、注意など改善に向けての努力を十分果たせば、その責任は問われません。 というわけで、冒頭に述べた近隣問題と変わらないことになります（これが分譲マンションの場合は他の方法もあるのですが）。 質問者ができるととは、 １）大家の債務不履行（良好な住宅を提供していないということ）について責任を問う（ただし、十分な改善努力をしていない場合） ２）近隣と話し合いで解決する。住民同士の会を作り問題の住民と交渉するなど ３）ペットアレルギーによる医療費やその他の被害について因果関係が認められれば、損害賠償を直接買い主に請求する。 ぐらいしかありません。 それができないならば、我慢するか引っ越す以外に方法はないと思います。 ペット問題は動物に罪があるのではなく、飼い主とその他の人間の間におけるトラブルに過ぎませんので。
はじめまして。 一人暮らしでもペットは飼えると思いますが、その代わり、今まで自由だった自分の時間が制限されることになります。 会社にお勤めのようですので、緊急な外出やご病気など飼い主さんの替わりを確保しておかないと、犬の場合は長時間のお留守番になるので無理な場面が出てきます。 また、現在の犬の平均寿命は１５年以上ですので、その間にご結婚される可能性もあります。その場合の継続飼育可能かも問題になるでしょう。 話は反れますが、私は犬の里親団体にボランティアに時々行っていますが、犬が飼いたいけれど飼うことのできない犬好きの方たちが、自分の都合の良い日に来られて犬と触れ合ったり、お世話をしておられます。 まれに犬のアレルギーを発病する方もおられますので、様子を見る為にもすぐに自宅での飼育ではなく、少しずつ犬と触れ合う機会を作ると良いと思います。 スタッフさんからは犬に関してのアドバイスもしてもらえるので、一度体験されてはどうでしょうか？
大家してます 絶対にペット不可の賃貸では「書面にて了承した場合には可」などとは書きません 周りに迷惑を掛けないようなら許可してもらえるでしょう ペット不可と書かないと無制限に権利を主張し収拾がつきませんからそのような書き方だと思います ダメ元で交渉してください わたしもネコを飼いたいのですがうちの賃貸マンションは全面禁止です
＃５です。 管理規約や仕様細則、または個別案件として集会での決議などで定められていなければ、ペットを飼うことに対して法的な強制力はないですが、やはり多頭飼いなので、近隣問題、マナーの問題として他の住民から苦情が発生しているので、管理組合が管理会社に対応する（文書の配布や掲示）ように指示したのだと思います。 現状では法的には問題なくとも、おそらくこのままか飼い続けると重大な近隣トラブルとなりますので、転居するというのは友人の適切な判断だと思います。 また、規約などに記載されていなければ実際はペットに対する取り決めはないものですから、「ペット可」ではないですが、「不可」でもないという状況です。 このあたりは「ペット可」と決まっていない物件を「ペット可」として紹介した責任は追及できると思います。 但し物件が競売物件ということだったので、このあたりきちんとした情報が伝わっていなかった（もしかしたら前所有者がペットを飼っていたが、問題になっていなかったのかもしれません）可能性があります。 ＞犬を預かる件ですが、ペットを預かってくれるペットシッターの方に相談するように提案してみました。 先の友人の判断を考えると、その友人は相当の愛犬家、自己の資産よりも愛犬と一緒にいることを最優先している方と見受けます。 そのような方と、あまりペットに対して積極的でない質問者が預かるのは、ペットに対する認識・愛情に違いがありすぎて、一時的にでも預かることは、友人とのトラブルの危険性があるので、この提案は妥当だと思います。
三度目です。 そんなの大家の勝手だから、空家期間が長いとか短いとか関係いでしょ、というのが私の正直な感想です。やっぱり貸してる側と借りてる側は感覚が違うんですね。勉強になりました。 ただ、法的には問題ないことは認識して頂ければと思います。
こんにちは。 私は一人暮らしでペット禁止のワンルームマンションに住んでいます。 でもうさぎをこっそり飼育しています。 ペットを飼うのは初めての経験で、最初は大変でしたが 質問者さんは動物のお世話にも慣れていらっしゃるようだし、 うさぎは私もおすすめしたいですね～。 まず鳴かないですし、うさぎはきれい好きなので（人間の私なんかよりも…） 飼いやすいペットだと思います。 似た系統でハムスターも浮かびますが、うさぎの方が体が大きくて その分体で触れ合えたり愛情も湧きやすいかな？と私は思います。 えさは下に既に回答があるように、朝晩の2回でOKです。 多めに用意してあげて一泊二日の旅行で家を空けることもあります。 暑さ・寒さへの適応力も人間以上と思います。 うちは関東在住、エアコン＆ストーブを一切使いませんが、それでいけてますよ。 （さすがに真夏はぐて～んと、真冬は丸くなってますけどね） うさぎはどちらかというと夜行性ですが、一日ほとんど寝て過ごします。 仕事で不規則な生活が続いても影響はないようです。 食べものもけっこうなんでも食べますし、 余った野菜やパンの耳の処理係（笑）になってもらったりして。 問題点は、部屋のものをなんでもすぐ齧るのでそれだけ注意ですね。
ペットとはいえ、家族同然だから一緒にいられないのは、寂しいし不安ですよね。うちも家族で結婚式や遠くの親戚の御葬式の時はどうしてもつれていかれないので、病院に預けるようにしています。 ペットホテルだとお散歩連れいていく意外は、小さなゲージを積み上げられたところに入れられっぱなしだし、、 場所によって、問い合わせしてみるのが一番だと思いますが、うちの場合は、病院でお散歩は一日２回、看護婦さんがあいている時に、広場で遊んでくれたり、もし具合が悪い場合は病院なので、すぐに処置してもらえるようにたのんであります。 その方が、突然の病気や他のペット達と一緒でも安心ですからね＾＾。
大切なことを書き忘れました。 私は、「留守番させればよいのだから、飼っても平気だよ」と言っているつもりはありません。 飼う前からかなりの留守番を強いることが予想されているのであれば、飼うべきではないと思います。 留守番は決して良いことではありません。留守番中にケージの隙間に足を挟んで骨折してしまったらどうするのか？1週間後に帰ってきたとき、足を噛み千切ってるかもしれません。停電でエアコンが切れてしまったらどうするのか？夏ならユデダコです。 長期間留守番をさせるということは、毎日の安全確認を一切行わないということです。これらの危険を考慮すると、ホテルに預けたほうが良いかもしれません。しかし、私はホテルに預けるのは虐待に近いと思っています。あくまで最終手段です。 最初からそうなることが想定されているのであれば、飼うことが正しいことであるとは思えません。 ハムスターも命を持った生き物です。よーく考えて決めてください。
大阪の業者ですがいいですか？ 不可の物件に「バレなきゃいいやで」飼育していたら、 うちならかなり請求します。 理由は簡単で「信義違反」だからです。 私達は入居されるかたの「人」を見て、大家に話し、審査を通しています。それが「バレなきゃいいや」では情けないやら腹立たしいやら・・・ ネコも犬もすぐにわかりますて、 不動産屋でなく他の住民からまず苦情が来ますし、 中にはアレルギーとかでペットがダメであえて「ペット不可」の物件に住んでいる方もるんですよ。 黙認すれば業者が潰れますし、毅然とした態度で接してくるでしょう。うちなら強制退去前提！ 基本的に賃貸ではペットはＮＧと考えてください。 不特定多数のものが入れ替わり入居で生活しています。 人間同士でも難しい世の中です。 どうしてもと言うなら 猫好きの大家みたいに救世主のいる物件を長い目で探したほうがよいでしょう。 比較的新しい物件は「ペット可」にして、 原状回復費用の貸主負担を避けている手が見受けられます。相手が動物なので「通常の生活」という概念がないもので・・・ まずは彼氏を説得してください。 本業の私でさえも愛犬を実家において、賃貸に入っています。主人に「バレなきゃいい」って態度で飼育されるペット達が何より可愛そうではありませんか？
そのマンションによってでしょうから、上限何匹とは誰にもお答えできないと思いますよ。でも「ここは最高何匹までオーケー」とか調べた人がいたら、ワタシもぜひ知りたいです。 ウチは犬か猫のどちらかを1匹と規約で決まっています。ちなみにウチは東京都墨田区です。
＞”迷惑をかける恐れのある動物禁止”は真意を伝えきっている文か？ 　私にとっては十分伝えていると思います。マンションで生活する以上、隣人に不快感を与えることは許されないことは明白ですから。そりゃそうだなあと。 　伝わってないと思う人はちょっとうがった見方をしすぎなのではないかと思います。 　一般人の基準と私がいうと一般人の基準じゃないと言われそうですが、誤解を恐れずいうと「おそれというのは危険性という意味であって、すべての動物を排除する意図など感じられない」と思います。 　また、一般人を基準とするといった場合、その平均値を指すのであって最低ラインを基準とするわけではありません。それを基準にするとどこまでも「極端な一般人」に合わせることになりますからね（音に敏感な人やにおいに敏感な人、過度に神経質な人など）。 　正直に言うと「ハムスター」が「迷惑をかける恐れのある動物」だと思うのはかなり一般人の平均から逸脱しているように思えます。
二度目の書き込みです。(^_^;) ハムスターも良いけど、フェレット、ギニアピッグ、チンチラ、ジャーベル等はどれもかわいい友達になる可能性がありますね。 詰まるところ、頭で理屈で考えるのではなく、「この子を飼いたい！」という気持ちになった動物を飼うようにすれば良いのでしょう。 きっと、そういう気持ちになるような出会いがあると思いますよ。
こんにちは！！ 私にとっても興味あることなので、関心を持ってみせていただいていました。 事業面でも質問されていて、本気で将来に向けて準備を進められているのが解りました。 私も現在、動物に関する事業を考えています。以前同じようにペットホテルに関する資料を集めたり、意見を聞いたりした事があるので、参考程度に見ていただければと思います。（現在はペットホテルとは別の事業で準備中です） 希望については皆さんが答えていらっしゃるし、素晴らしい意見が多いので、私は現実問題を少し・・・。 ドッグラン付きのホテルは理想だし、ペットにとっても飼い主にとってもベストだと思います。ただ、施設的に広大な敷地が必要なのは事実です。＝街中での確保は大変かも？ 郊外の環境の良い所だと、送迎の問題が出てきます。 ２４時間の管理体制も必要になるでしょう。その時のスタッフの問題は？ おとなしいペットばかりとは限らないので、騒音問題も出てきますよね。隣近所と、どう折り合いをつけていくか？ 加えて、衛生問題も出てきます。 訪問してお世話する場合、飼い主との信頼関係の上で成り立つのですが、無人のお宅にお邪魔して、たとえば盗難等の問題が発生した場合の保証とかは？ 散歩の時の事故等の補償は？ 申し訳ありません。私の考えに対して出た意見の数々です。悲観的な意見をあえて並べてみました。クリアーできない問題ではないと思います。 悲観的な意見ばかり書きましたので、お詫びに希望が持てるお話を・・・。 現在、女性下着メーカーのトリンプが、『エンジェルプロジェクト』というのを募集しています。女性に限られるのですが、事業企画を送って大賞に選ばれると１０００万円の資金が贈られます。一次募集は４月３０日に締め切られますが、二次募集は７月まで（・・・だったと思います）期間があります。発想は素晴らしいので、試してみる価値あり！！ではないでしょうか？ トリンプのＨＰで調べることができますよ。一度のぞいて見られては？ 実は私も自分の可能性に向けて、企画書作成中です。 お互いに頑張りましょう。
妊娠する可能性は考えられます。 順調に生理周期をたどっている方でも、今回に限って排卵時期が ずれた、なんて事もありえます。女性の体は非常にデリケートなものですぞ。 回答はみなさんが寄せてくれているものがとても参考になるのでは？ まずそれよりも、生理中のSEXはお勧めできません！
