膣の中まで洗ったということでしょうか。 それはやめた方が良いです。 膣には自浄作用があって、デーデルライン桿菌という常在菌がいます。いわゆる乳酸菌。 そのおかげで膣内は強い酸性となり免疫力を発揮、そのおかげで細菌感染を防いでくれます。 それを洗い流してしまうことは、有用な菌までをも洗い流してしまい、 感染しやすい状態にしてしまいます。 オロナインを陰部に塗るのはやめましょう。 （もう塗って寝てしまったでしょうか・・・） オロナインは強い殺菌剤で、界面活性剤も含まれています。 逆効果になり、痒みや炎症が悪化してしまいます。 強い掻痒感があるのですね。ヒリヒリ感はありませんか？ たまたま洗った翌日からかゆみが出ているようですが、その前から臭いが気になっていたのでしょうか？ 洗うより以前からカンジダやトリコモナス、ヘルペスなどに感染していて、その症状が出たのかもしれません。 また、ただの接触性皮膚炎や皮膚掻痒症かもしれません。 陰部を洗うのはできれば外側だけ、中まで洗う場合は 香料や防腐剤が無添加のデリケートゾーン専用石鹸を使いましょう。 直接塗り付けることなく、手でしっかりと泡立ててから優しく洗うようにします。 一度、婦人科を受信して正しい診断を受けること。 再発の場合は市販の薬でも良いですが、最初は必ず診断を受けてください。 痒みの症状が出る病気にもいろいろあって、対処を間違えると逆効果になるのです。 勝手な素人判断で悪化させると大変ですよ。 真菌、細菌、ウィルス、違いが解りますか？全部 対処方法や薬が違います。 放っておくと慢性化して治療が困難になる場合もあります。 一刻も早く病院へ。
ただの偶然です BMI２０ってガリガリではありませんし たまたま、折れなかっただけです。
>若くても十二指腸潰瘍になりますよね？ 冗談じゃない、私は十六歳で十二指腸潰瘍から二日間で水分以外の血液成分の２／３を失い三途の川まで見て来ました。当時日本赤十字社が供給する血液にはＣ型肝炎ウイルスが居ることを、かなり大物外科医だった伯父は知っており、私立の血液銀行から血液を計２Ｌ調達しました、当時お金では買えず父の部下で田舎から出て来たばかりの悪い遊びを知らない方達が清浄な血液をタップリくれました、お返しは工場裏の焼き鳥屋で食い放題飲み放題。 その頃は若年性十二指腸潰瘍は珍しかったのですが、今は幾らでも居ます。
いきなりガンは有り得ませんね 血液検査のGPTの数値が高くなったのです 長く続けると肝硬変になったりしますので 受診してください
去年受験を終えて合格した者です。 眠い時は寝ましょう。無理をして起きていても何も頭に入ってきません。 眠いと思ったら5分でも30分でも寝てみてください。それだけで疲れや眠気が取れます。 あと甘いものを食べるといいですよ。 無理せず頑張ってください。 受験が成功することをお祈りしております。 勉強に集中したいと上記にありましたが気分転換は本当に大事です。
甘えでも、怠けでも、病気でも、更年期でも、なんでもいいじゃないですか。 今はゆっくりと休みましょう。 自分の心の状態に従って、何もしたくない日はしなくていいし、できる時はできる事をやりましょう。 ずっと頑張ってきたのですから、しばらくゆっくりしたってバチは当たりません。 辛いなら病院に行きましょう。少しはお薬を頼るのも良いと思います。 きっとお母様の急死というショックが大元だと思います。 まだ心の整理がついてないのでしょう。 今まで頑張り過ぎていたのかも知れません。一気に心の澱があふれてしまったのかも。 でもね、不謹慎なこと言うようですが、私の母に言わせればお母様のような亡くなり方が理想だそうですよ。 体の自由が利かなくなって長く寝付くのだけは嫌だと日々言ってます。 お子さんももう大きいのでしょうし、こんな時ぐらい家族に甘えてはどうでしょうか。 私もあなたより少し年上の同年代ですが、子供も大きくなりましたので自分のことは出来ますし、今は自分に何も課さないで生きてます。 ありがたいと思うなら素直に感謝し、甘えましょう。 自分を責めたり焦ったりするのが一番よくありません。
> 自分は過去… これは被害妄想に近いもので、ここまでなったら別の病気ではないでしょうか？ 脅迫神経症は客観的には物事の判断力は有るが、どうしても不安になり、やらないと気が収まらな い、症状だと思います。 根拠の無いことを信じてしまうのは、また違うものでしょう。 他の病気の中で併発する事は、あると思います。
