こちらをどうぞ。 http://宅建勉強.jp/%E7%99%BB%E9%8C%B2%E3%81%AE%E7%A7%BB%E8%BB%A2-%E5%A4%89%E6%9B%B4%E3%81%AE%E7%99%BB%E9%8C%B2-%E5%AE%85%E5%BB%BA%E5%A3%AB%E8%A8%BC/
質問者さんは体に何らかの障害が有ってその為の適性検査と言うことでしょうか？、これ以外では適性検査は有りません、視力検査は誰もが必須です、 障害の箇所・程度は人により様々ですが、基本的なことは先ず、視覚（視力では有りません）、左右１７０度程度が欠ける箇所が無く見通せるか、次に聴覚、普通の会話が聞けるか、場合によっては補聴器などでどれ位カバーが出来るか、 更に、２輪なら自力でサドルに跨る事が出来るか、姿勢を保持できるか、ブレーキ・クラッチ・アクセルが自在に操作できるか、４輪なら自力で車内に乗り込めて着座出来るか、ステアリング・ブレーキ・アクセルの操作状況もが見られます、 取敢えずは此処までです、 後不足する事柄は車体の改造や運転構造の変更でどの程度対処できるか、 此れは相手の決める領域です。
2度と運転しないで欲しいよ やっちゃいけないって知ってる事やるような幼稚園児なんて.....
＞そこで質問なのですが、そこで働くためには、管理栄養士の資格を取ること以外にも、公務員の試験を受ける必要があるということでしょうか。 地方公務員になるのでその通り、公務員試験に合格することが必要です。 採用試験はほとんどの自治体が6月下旬に行います。 募集は自治体のHPや発行する広報などに掲載されます。 過去の採用情報も掲載されていますから、早い段階で目を通しておくと良いでしょう。 http://www.tokyo-ac.jp/university/outline/area/p …
これの下半分です。 http://1license.com/torikeshi-syobunsya-kousyuu/
待ってもらえません。その時点で不採用です。 また受け直すしかありません
「車を左に回したい時」であれば、ハンドルを時計回りと逆に回せば良い。 車が左に進みます。
TOEICというのは、トライアスロンのような試験ですね。 要するに、勉強法は、各パートごとに対策を取ればよいのであって、英語の実力を上げて、得点を取ろうとすると、ものすごく大変になってしまうということです。 それと、学参ならともかく、TOEICの点数のブレってひどくすると、100点ぐらいは発生してしまうわけです。100点区切りのテキストを紹介されている方がいますが、それは、学習参考書に類するものではないかと私は思っています。TOEICのコンセプトと一部の大学の試験問題とは、落とすことを目的にしている部分で、非常に似ているものがあります。 私がずっと調べていて思ったのは、ある基準点(たぶん、730点)を越えている人なら、それで、そのまま続ければよいし、その基準点を越えられない人は、一応、TOEIC専用の問題には触れないで、他の基礎的な勉強をしたほうがよいのではないか、と思っています。例えば、『瞬間英作文』や『英語耳』、『ぜったい音読』などがあげられます。別に１年もするというわけではなく、３ヶ月間ぐらい基礎トレーニングをしたほうがよいということです。 もうひとつ大事なことは、2016年５月で、TOEICは新方式として、多少、難しくなって、リスニングを含めて、いわゆる満点を取りにくくなったと聞きます。その点で、どうしても、公式問題集の最新版は手にいれておかなくてはなりません。 #1様のアマゾンのリストも見てみました。わたし的にですが。 TOEICテスト公式問題集 新形式問題対応編　(必須)　◎ いわゆる入門編 --------------- 新TOEIC TEST 出る単特急 金のフレーズ　◯ 新TOEICテスト 文法問題 でる1000問　◯ というよりも、TEX 加藤さんの著書ですね。 Part 6/7の攻略法、やはり速読しなくてはならないようです。 -------------------------- リスニング系 TOEICテスト 究極のゼミ Part 2 & 1 (CD・DL特典付) (TOEICテスト 究極シリーズ) http://amazon.jp/dp/475742261X TOEICテスト　究極のゼミ Part 3 & 4 http://amazon.jp/dp/4757422628 もし、レベルが高すぎるようなら、以下を TOEICテストパート1、2 出るのはこれ! (講談社パワー・イングリッシュ) http://amazon.jp/dp/406295253X TOEICテスト パート3、4 出るのはこれ！ http://amazon.jp/dp/4062952548/
何種類もやると言うより、1回分やったら、復習を端から端までやる。出てきた単語は全て覚えるつもりで。 テストをやる時は、ちゃんと時間を本試験と同じにするのですよ。 復習したら、もう一度本試験と同じ時間で、同じテストをやる。 これで、いくらか時間短縮されているはず。当たり前だけど。
1) 2) 2の補数は全ビット反転させて1を加えます。 10101101 01010010 +1 = 01010011 10000010 01111101 +1 = 01111110 別の方法としては 最下位のビットから見て行って初めに現れる1まではそのままにして、その上のビットを反転させます。 10000010 01111110 3) 故障してから次に故障するまでの時間が平均460時間、この間は動き続けていて、そして故障する。故障を修理するのに必要な時間は平均40時間でこの間は止まっていて、修理後再稼働。ということは460/(460+40)が稼働率です。 稼働率＝MTBF/(MTBF+MTTR) 4) 20MB=160Mb 10Mb/sの回線ですが伝送効率が40%なので10x0.4Mb/sでしか送れません。 160/(10x0.4) sec
２級建築士を卒業だけで取れる学校は大学を含めてありません、受験資格が得られるだけです。 良く調べましょう。 就職に関しては新卒の場合だれも資格は持っていません、従ってあとは自助努力で資格取得するのを 会社も期待しているものです。 確かに資格なしでも仕事が出来る人はいますが仕事に資格は付き物で無資格者は会社内での技術職としての 昇進は一定レベルでストップするのが通例です。又、技術を持っての独立も適いません。
小さい子供も安心して遊んで暮らせる 車道と歩道が分離されてて、安心。 適度な緑や公園も有る。
運転免許 出来れば二種免許や大型免許も。 船舶の免許 パイロット操作の為の免許 英検 漢検 ソロバン検定
＞③高卒警察官過去問350 ＞→実務教育出版 これで仕上げてください。
試験用紙はＡ２では？だれも止めないとは思いますがかなり不便では？ Ａ２平行定規が重いのであればＴ定規と三角定規って手もありかな。
兎に角、今は悩んでいる暇は有りません。 勉強頑張ってください。
札幌運転免許試験場なら大丈夫でしょう。 https://www.police.pref.hokkaido.lg.jp/guide/men …
仰るとおりです、全て一からの取得です。
大学受験する気なら、そのまま勉強。しない場合でも文法はしっかりやっておく。リスニングは、アルクのキクタンシリーズみたいなCD付き単語集、例文集を聞き込んで耳をつくる。もちろん定番のNHKラジオも役立つ。レベル別に色々あるので、着実にステップアップしていく。 ある程度のレベルになったら、BBCのサイトかスマホアプリで、毎日ニュースをチェック。 あとは、英語で日記を書くのも、アウトプットの訓練としては良い。書き出さなくても、日々頭の中で英語で作文する訓練。例えば、今回の質問文を英語でどう言うか考える。
まずその作文（小論文）の目的を把握します。課題や試験など書かされるものだとしたら、それは何の目的で誰に向けて書く物かの把握です。 　それがハッキリすれば何を書いて欲しいか（＝どういった要旨、結論の文章が欲しいか）が分かります。 　それの目標（結論）に向かって書きます。自身の経験なども踏まえたり交えたりしながら書く必要があるものなら、ほんのちょっとした経験かなり大きく広げて書きます。誇張し過ぎない程度に。誇張し過ぎるとわざとらしさが出るので注意です。自身に経験が無い場合は近しい人、友人から聞いた事を自身の経験のように書くことも。だからといって完全なフィクションはやはり素人の文章では嘘っぽさが出るので注意です。 　それでも無い時はニュースで見聞きしたことをベースにすることも。 　で。書く際はまずは目次を書きました。実際に書く物には目次が無い場合も話の起承転結のストーリー立てを作るためにそうしました。 　それから各目次項目ごとの要旨をまとめますが、その際、目次を考えながら「こういうフレーズを入れたい」などと断片的に浮かんだ文章をまとめておき、そういう物がある項目はそれを盛り込んだ要旨としました。 　それが出来ればストーリー展開は考えた通りになっていて、入れたいフレーズも入っているので、あとは言葉やエピソード的な物を足し込んで初校完成という感じです。 　勤めていた時の進級論文とかはそんな感じで書いていましたね。(^^; 参考まで。
パスモの定期ですか？券売機でも買えますよ。パスモを差し込んでください。 オートチャージのクレジットカードなら以下を参照ください。 http://www.pasmo.co.jp/use/autocharge/limit/
そうですね。 頑張ってください。
タイムチャートを書いてください。 どちらかのタスクがCPUか資源を利用していると、もう片方は利用できないので待ちになります。 CPUが2個ある場合の問題もでます。その場合にはCPUは同時に利用できるとしてチャートを書きます。
今数学ができないなら、できる様に勉強すれば良いだけです。 今できないからという理由であきらめるなら、今できない事は全て できない事になります。 当然、今できない簿記も同じ。
このうちの「この」は税額とも一次分とも考えられるが両方である。 なぜ事業用と店主用に別けるかを考えることですね。 まとめて考えずに１つの事象毎に仕訳を考えて後で纏めるような考えが良いのでは。 固定資産税240,000円の納税通知書を受け取り 租税公課240,000／未払税金240,000 第1期分60,000円を当座預金から納付。 未払税金60,000／当座預金60,000 このうち事業用の割合は60%。店主用の割合は40% 引出金96,000／租税公課96,000
It makes me decide in my junior school. In my future, I want to being such nurse as faced sicked people who faced their illness. でどうでしょう？
優秀な通訳者の需要は何十年かは無くならないでしょう。 それ以外の通訳者の需要は無くなるでしょう。 １０年程度では駄洒落の通訳が出来る様になるとは思えませんし。 政治問題などでの意図的な誤訳が出来る様になるとは思えませんね。
一般企業にお勤めの方が　地方公務員に転職する話は　何度も聞いたことがあります。 試験をこれから受けるのであれば　念のために就職なさったほうがいいのでは。 まだ大学生で　必ず公務員になりたいのでしたら　きちんと予備校へ通うことをおすすめします。 また　公務員試験は受かっていて　勤務地が決まらないず働く場合は 勤務先にその旨を伝えないと失礼ですよね。 （このケースの人は　思ったよりたくさんいます。）
原付免許持ってても普通免許の取得時は一からです（自動２輪なら法令は免除されます）、法令の学科試験から必要です、 自動車学校へ通うんだから合格して当たり前です、 学校によっては合格するまで面倒を見てくれるコースも用意されてます（当然費用は高く付きます）、 今高２らしいので、１６歳以上、 此れなら学校へ先に入学して法令の座学を先に学べます、 実車を運転できるのは満１８歳を過ぎると出来るように成ります、 一般的な人のように両方同時進行よりもスケジュール的に余裕が出来ます（実車のカリキュラムの消化に専念できます）、 座学を始めるタイミングなどは学校と相談してください、併せて提出・添付書類なども確り確認です、難しい名前の物も出てきます、 免許取得までに４０万円近い金額が必要で、入学金は先払いです、 グッド・ラック！！！。
従業員の採用及び研修費用の返却は労働基準法で禁じられており、資格取得費も同様に返還の義務は無いものと思います。 例外規定もありますから、下記を一度ご覧ください。 http://taishokuguide.sakura.ne.jp/kenshu.htm
手首付近の外側です。
＞では4年ほどキャリアを積んだ場合はどのようになるのでしょうか 一概には言えませんが、キャリア4年くらいとなれば、新人教育を任させるくらいですから、数年のブランクなら早く勘を取り戻せます。 ただ、やはりブランクは長ければ長いほど戻るのが怖くなりますから、家族の協力を得られるならば、退職せずに育休を使って休んで復職した方が良い気はしますけど、それでも、ブランクが開いた場合、ブランク可となっている病院を探すことで、研修で再教育してもらえますから、働きたい、働けると思った時が戻るタイミングになるとは思います。 自分自身の妊娠出産が続けば、どんどん復職は先延ばしになってしまいますからね。
質問者さまが優しいので、看護師も向いている思います。 母親が周囲に恥ずかしい思いをしていると思って心が折れてしまうなんて、親想いじゃなきゃできません。 私だったら「あんた（母）の恥なんて知るか！こっちは自分の人生がかかってるんじゃ！」って思います（すみません） でも、心が折れてしまう原因となった親が獣医師もどうかと言ってくれたのなら、満を持して獣医を目指すといいと思います。 これは補足で個人的な意見なのですが、ご両親の「高望み」等々の発言は、親が自分自身を下卑しているだけで、質問者様を悪く言っているのではないかもしれないですよ。「私みたいなのから生まれて来た子が獣医師！看護師！」と思っていて、知人に「あなたのお子さん凄いわね～」って言われるたびに「いえいえいえいえいえいえ！そんな！私如きが産んだ子供がそんな難易度の高い職業を目指すなんて！トンビが鷹を産むはずないですよね恥ずかしい！」って謙遜しているだけかも、って思いました。 期待しちゃっておだて上げちゃって、油断して万が一…な事があって落ち込みたくないと思っているのかなと…。 最終的には応援してくれている様ですし、一番やりたい事を目指してみるのもいいのではないでしょうか。
＞それでも諦めたくないので、いろんなサイトや動画をみて勉強する傍ら、今この質問を書かせてもらっています。 こちらはご覧になられていますか？ ・半クラッチの扱い方 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5694264.html）の No.14 ・坂道発進 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8630287.html）の No.8 ・ギアーチェンジのタイミング （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5650880.html）の No.6 マニュアル車特有の操作法という点についてなら、上記この3つのものを良くご理解頂ければ大丈夫なようになっております。 おまけ ＞左折時の減速するときにブレーキの扱いがうまくわからなくて車体がガクンガクンなったり （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5647483.html）の No.5 ←の回答文の上から13行目以降 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8378189.html）の No.6 ＞ギアチェンジ以外でクラッチをいつ使うのか、どういう場面で半クラにするのか、ひどく曖昧で、 ＞交差点の真ん中でエンストしたり （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8086050.html）の No.3
利用したことはありませんが、教材の価格は高くないので、利用してもよいと思います。 危険物取扱者は難しい試験ではないので、テキスト一冊でも合格はできます。 SATの教材を利用するかは、本人が好きにすればよいと思います。 サイトに「危険物乙４類は最短3日間で合格可能!」と書いてありますが、言い過ぎです。極少数の人には可能でも、大多数の人には無理な話です。
YUnoA様 １．現状・整理 パソコンが使えず前の職場ではものづくりに回されたとのことでした。 事務職や経理職をご希望ということを前提に話を進めて参ります。 大学や専門学校で簿記や会計を勉強されてこられましたでしょうか。 簿記の考え方は独特な一面がありゼロからでは理解が困難だと思います。 20代半ばの年齢では一から経理に挑戦される方がおられますし、ポテンシャルを評価され 内定を得られ方もございました。 ２．経理事務で内定を得るための条件 今回はパソコンと簿記会計の勉強をされていますが、再就職先は経理事務を希望されています。. 職業訓練ではパソコンを活用して決算まで処理可能になると思います。 簿記検定の2級等の資格取得を目指し、ご自分の評価を高められるよう期待します。 ３．訓練後の再就職の考え方 １）集中的に簿記会計を学び経理職として入社する。入社後も継続して学ぶことを伝える事。 ２）今までの経験を活かしつつ、パソコンを活用して業務の改善等に従事する。 　　営業が嫌いでなければ営業業務など係数処理の必要な分野を目指す。 YUnoA様の年齢や得意な業務、経験された職種が不明なので私なりに推定しながらご回答しました。 ご自分のお気持ちが経理を目指しておられるようですので上記ご提案しました。 良い結果が出ることを期待します。
こんにちは。 今までの英検のアプローチの仕方と変えたほうがよいかもしれませんね。 いままで、単語さえ大丈夫なら、英検はパスしたも同然だと言われていましたが、新システムになってから、リスニングもリーディングも、別途、基準点に達していないと合格できない仕組みになってしまいました。 もし、書籍を購入するなら、必ず新形式2016年度版を選ぶとよいかと思います。もう、そろそろ出そろう頃だと思います。ただ、私の目からは、準2級は、英検３級や英検２級ほど変わったという印象を持ちません。 ともかく、2016年第1回目を http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_p2/solut … をプリントアウトして、どんな感触か、試してみるにこしたことはありません。 また、大問4, 5 は、なかなか分量もありますから、日頃、平易な長文に慣れておく必要があります。一部の人は、途中で息切れしてしまうようです。日頃試験でも、これほど長く英文を読むことはないからです。 >NHKの英語講座で勉強したいと思っています。 私は、いままで、ずっと『基礎英語３』をお勧めしていたのですが、講師の方が代わって、かなりイメージが変わってしまいました。 もちろん、『基礎英語３』でも構いません。中学３年生レベルだなんて、軽々しくいう人がいますが、森沢洋介氏(瞬間英作文の著者)の方法を参考にするとよいです。 http://mutuno.o.oo7.jp/05_training/05_training07 … 言い換えると「トランススクリプション(原稿)」のないリスニングは成功しない、ということです。 また、『英会話タイムトライアル』はいかがかと思います。聞いていて面白いのではないかと思います。もちろん、試験勉強ということではなく、長く楽しめることも大事ではないかと思っています。 登録すると、それぞれの番組の先週分のストリーミングが聞けます。 https://www2.nhk.or.jp/gogaku/index.cgi もうひとつ、森沢洋介さんの勉強の仕方を紹介します。(これは、古い古い英語の勉強の仕方です) http://mutuno.o.oo7.jp/05_training/05_training02 … 短文暗唱 １．簡単な文を数多く作る ２．スピード、滑らかさを重視する ３．暗記しようとしない 最後に、語学は、あまり早く結論を求め過ぎないことです。 ラジオでもテレビでも、あまり構えすぎてしまうと、疲れてしまって、すぐに嫌になってしまいます。
＞家族滞在ビザと条件一緒なんですが 何の条件が一緒なんですか？ ＞就労先を特定せずとアルバイト申請ができないですね 資格外就労許可を得てアルバイトをしたいということですか？　そうであれば「出稼ぎ」です。多分、週２８時間を越えて働こうということではないかと思います。 そういう人を排除するために審査がある訳です。
チョット無茶苦茶の事を質問されてるように思いますが、 免許証の住所は提出する住民票に記載されてる通りにしか変更されませんが、 仰る様な北海道の住民票の住所のままで愛知県の住所などへの変更は金輪際出来ません、 方法は言うまでも無いでしょうが、北海道の住所地から転出、現住地で転入、 其処が発行する住民票を提出すれば変更できます、 何らかの事情が有るようですが、北海道には何方かが居られるようです、其の方に転出届を頼んで書類を郵送してもらう、其れを持って２週間以内に現住地で転入届を出せば即日くらいで住民登録は終わりますが、 健康保険証では住所が現在に変わってても役には立ちません、 公安委員会が求めるのは変更に必要な住民票です。
はじめまして 看護師さんと介護士さんの関係ですか？ 社会的評価も給料も看護師の方が上です。また資格取得の難易度もまったく異なります。 ですが、看護師さんと介護士さんも人間である以上、個人差があるでしょうね。 人により施設によりまちまちだと思いますよ。
33条の2 原則 ・Aは自ら売主としてBと売買契約を締結できない。 例外 ・AがCから建物を取得する契約か予約をしていること。(その効力の発生が条件に係るものを除く)とあるので停止条件や法定条件付きの場合には契約を締結できない。 ・AがCと解除条件付き取得契約を締結しているときは、AはBと売買契約を締結できる。 民法127条 停止条件: ある事実が生じることで効力が発生 解除条件: ある事実が生じることで効力が消滅 蛇足ですが、民法上では他人物の売買は有効に成立します。
機械が時間内に終わるのなら、理論も受ければ良いでしょう。来年の試験がどうなるか分かりません。受験チャンスが有るのなら、今年、理論も受けましょう。
少しでも、良くなるように。に、訳して。
衛生管理者は社員５０名以上の会社で資格のあるものから選任する必要があります。 必要としている会社はたくさんあるはずです。 選任されると労働基準監督署に届ける必要があります。 １０００人超えると選任された３人のうち一人は専任（衛生管理者の仕事だけをする）になりますが、このぐらいの規模の会社になると会社に常勤の看護師がなる場合が多いです。 普通は、兼務で特別に手当はつきません。 試験日が月に２度ほどあるので受験チャンスはたくさんあるので、国家資格といえどもあまり価値の高い資格ではありません。
留学をされるのならTOEFL、留学されないのならTOEICです。
最大9ヶ月？を考えて置くと、安心です。 その分金も掛かるけど。
バイクや自転車は確認しても確認し切れない程小型で動きが一定しない。巻き込み等はほぼ未確認とその急な動きが原因。 教官はそういう所を見ている。確りとやらないと何時までも卒険受かりません。
>検定合格が役に立った例、立たなかった例、お教え下さい。 私は、その役に立つ、立たないということが、学校の英語の免除ほどには意味がないように思いますが、昨今は、TOEICブームで、その価値観を曖昧化して、#2さんのおっしゃるとおりが実態かと思います。 私は個人においては、一切、英検は役に立ちませんでしたが、それは会社や時代の違いからです。一般の会社では、英検1級などの保有者は、便利な道具としか会社は見ていないはずです。英検の1級の価値など知らない人がほとんどです。一般的なイメージが定着してしまって以来、なかなか、それを払拭するということはできないようです。 おそらく、学生を含めて、その頂点の1級クラスが、一般の手に届かないような印象をさせてしまったことで、多くの人が英検を見限ってしまったのが、原因のようです。あえていうなら、英検1級は、将棋の奨励会に通うくらいのレベルでしょうね。(将棋の奨励会も知らないかもしれませんが。) 一部の日本人(たぶん学習塾経営者か)や一部のアメリカ人に、異様に「EIKEN」として敵視する人たちがいるようですが、その理由が、屁理屈に近いのです。ある種、アンチ英検のキャンペーンのようなものが存在しているようです。英検は、アメリカで学生の習熟度を図るために導入された試験を、日本でも取り入れたのが、英検の始まりだそうで、いままで、ずっとその傾向は守ってきたはずでした。 そうしたアンチ英検キャンペーンが功を奏したのか、評価されないことが多いように思います。 ネイティブの中学生クラスの単語(7th or 8th Grade)を持ちだして、こんな単語は日本人には難しすぎるとか、こんな単語、口語では絶対に使わない、この問題は変だとか、まあ、人種差別さながらの、ひどいことを言う人間もいます。 また、日本人のTOEFLの点数の低さと関係づけるわけです。しかし、日本人のTOEFLの点数と語学の能力と、相関性があるのかさえ検証されていません。 また、塾の関係者は、現行の受験勉強のいきつく先が最高なのだと吹き込んでいるようで、ネイティブの小学生のレベルにも満たない語学力でもって、我々のやってきた語学学習は最高のものだったと言っている人さえいます。 そのような調子ですから、英検準1級、1級など、そのレベルなど想像も付かないでしょう。英語を専門にしている人しか、その英検の本当のレベルは知らないと思います。それを専門にしている人さえ、そのまた上は知らないわけです。 具体的に、英検の1級の保持者がどのレベルかというと、少なくとも、入社の新人の方でも、英語は信頼できて、英訳・和訳は卒なくこなしてくれる、また、会社のリーダー格の人なら、通訳なしで海外と契約を含めた取引が可能なレベルだと思います。また、多く、海外事業部のトップの方が、そのレベルだったりします。しかし、英語の達者な人は、会社内では、浮いていることも多いものです。 イメージを一新させるからといって、英検側が、安易に矛先を変えるようなことはしてほしくはなかったものの、とんでもないことになってしまったな、という印象が強いです。 2016年英検2級で、英作文が「会社にカジュアルな服装でいくかどうかの是非」だなんて、それでは、中・高校生たちに答えようがありませんから。 "Today, some companies allow their employees to wear casual clothes like jeans or T-shirts. Do you think the number of such companies will increase in the future?" このままですと、英検離れはますます加速化し、評判は低迷するのではないか、と思っています。
事務職でしたらワープロ検定でしょうか 10分間で何百文字か打てて合格です（級により文字数は異なります） あと企業への手紙の作成です 見本がありそれと同じようにワードで作成すればいいだけです この二つがセットで両方とも合格すると級がもらえます 片方だけでも級はもらえますよ！ パソコンが使えること、キーボードが打つのが早いことを この検定を取得していることでアピールできると思います！！ よかったら試してみてください(*'ω'*)
＞栄養士の年収は大体いくらでしょうか？ 平均450万 ＞また、一人暮らしができる最低金額はいくらですか？ 最低なら月1０万 就職のことや給料、一人暮らしについて今とても不安です。 みんなやってる。大丈夫です。
どういう形で取ろうと思っていますか？ 短大とかへ行く？短大などの通信制？ それとも、資格取得試験を目指す？ 資格取得試験なら、実技は音楽、絵、読み聞かせ、のうちの2つを選べます。 また、歌は歌うだけじゃなくて「弾き語り」なので 何か楽器ができないといけません。 そしてやはり一度で合格する率は低いので、うまく計画して科目を段階的にとっていくのがいいでしょうね 今は、試験の機会が年1回から、2回に増えたのでチャンスは増えたのではと思いますが。 ただ、保育士になってから、歌う場面はそれなりにあるので 歌うのがどうしても嫌、というなら合わないかもしれませんし もしくは、歌を頑張って練習するように考えた方がいいと思います。
質問者さまが超優秀な人ならば、 ノープロブレムですので 誤解のないようにしてくださいませな。 とにかく、 書店で過去の問題集をゲットして、 解いてみてから、判断してみませんか。 ［誰でも容易にクリアできるのであれば、 授業料を納めて時間を書けて学ぶ高校の商業科や 簿記の専門学校などが存在しなくても いいことになりますよね］ Ciao.
免許停止期間が終了すれば、免許証を預けた際に渡された書類があるはずですのでその書類を持って、免許証に記載されている 住所を管轄している警察署へ免許証を受取に行って下さい。 免許証紛失に関しては速やかに警察へ届けると共に、再発行の手続きを行って下さい。 紛失した免許証が出て来たならば、既に再発行の手続きを行っていますので見つかった免許証は警察署へ提出して下さい。 何れも交通課で良いでしょう。 自動車運転免許証の再発行については、以下のＵＲＬを参照。 参考資料ＵＲＬ：http://www.unten-menkyo.com/2008/07/post_4.html
逮捕歴は消えませんが、有罪判決を受け、執行猶予が満了すれば、刑の言い渡しが無かったことになります。 　問い合わせはこちらへ。 http://www.sonpo-dairiten.jp/navi/moshikomi/teju …
必須ではありませんが，いたほうがいいです。ただし，譲渡承認請求する側ではなく，請求される側の会社にですが。 会社は法人であり（会社法第3条），その法人は，法律の規定によらなければ成立できない存在です（民法第33条）。株式会社の内部関係については定款自治の原則によりある程度の自由が認められているものの，外部との関係においては，会社法の規定に従って手続きをしなければなりません。 ところが多くの会社経営者や運営の実務を担う人は，会社を運営していくに当たり必要な法律をよくわかっていなかったりします。 たとえば取締役が会社と取引をする際には株主総会（取締役会設置会社においては取締役会）の承認を受けなければならない（会社法第356条，第365条）ので，会社が取締役に金銭を貸し付けるような場合や，同族会社間で取引をするような場合にはこの承認決議が必要だったりするのですが，当事者任せにしておくと，この規定を知らないので，この制限はほぼスルーされます。といっても税理士が関与しているにもかかわらずこれがスルーされていることもあったりする（司法書士にまわってきてようやくそれが指摘される）こともあるので，専門家がかかわっていれば大丈夫とも言えないんですけどね。 って，話がそれました。すみません。 株式の譲渡承認手続きについては会社法第136条から第145条に規定があります。これを会社がわかっていれば手続きはスムーズに進みますが，そうでなければ手続きは困難です。同法第145条によるみなし規定があったとしても，同法第133条による株主名簿の書き換えをしてくれないこともありえます。それはそれで同法第976条7号により過料に処せられる行為なのですが，それさえも知らない会社側は，そこまで至らないと事の重要性がわからないのではないでしょうか。 結局，やらなければならない手続きをやらないで痛い思いをするのはその会社側（ただ，訴訟において被告になるのは会社であっても，過料制裁を受けるのは会社ではなく，その機関である代表取締役等）なので，余計なことに煩わされる前に適正な手続きを行うべきところではありますが，知識がなければそれすらもできません。会社は，事業活動を行うことももちろん大切なことではありますが，法に則った手続きをすることで認められた存在であることも自覚したうえで活動すべきものであることもまた理解しているべきだと思います。ゆえに，会社内部にそれを担う存在がいないのであれば，外部にそれを確保することが肝要であり，それを重要だと思う会社は，企業法務に明るい弁護士と顧問契約を結んでいたりするのです。 とはいえ，請求者側で弁護士を立てるならば，その請求は会社側にもまた重要なことだと理解され，放置されることもないだろうと思われるので，それはそれで意味はあるように思えます。
自分が直接やらなくても良いのです。何かをすることで、人が動くようなことでも良いのです。ゆるキャラを公募して、イベントに参加させるとか。よさこい踊りに参加する人を募集して参加して、町をＰＲするとか。
アプリでリサイズするか、カメラでファイルの詳細設定で１ＭＢになるように再撮影するか
今、看護学校2年なら奨学金を1年分は戻さなければならないのでは。
>リスニングの方が低いですか？だとしたら、リリックス見ながら音楽聞くと良い >ですよ。英語の音程&音に慣れますからね。 この文から導き出せる、特定の「モノ」は私も分かりませんでしたね。（^^; カタカナ日本語からは lilacs ,relics, lyrics など、今のところ私は、こんな程度の単語しか連想できません。 (lilacs- 花のライラックス, relics -思い出の品, lyrics - 歌詞) http://dictionary.cambridge.org/dictionary/engli … 音楽は気分転換やリズムの取り方は覚えますが、肝心なその内容については、その歌詞の背景など複雑なものがあります。私は、Beetlesの"Yellow Submarine"や"Maxwell's Silver Hammer" とかいろいろい聞きましたが、英語自体は上達した覚えがありません。英会話で、歌のフレーズが出てくるわけではないけれども、ただ同年代では、歌の話は通じてことがありますね。 相手から、"tender" の意味は分かるか、と聞かれたので、"the word in Presley's Song "Love Me Tender". と答えたら、喜びましたね。海外の歌には、わかりにくいものも多くあります。 lyrics を含め、TOEIC単語ではありません。また、アルクのSVL レベルでは、8,000語レベルですから、4,500語レベルからも遥か上です。 >リリックス それと、もう少し発展的思い浮かんだ単語は、remix でしたね。音楽関係だと思ったら、違いました。 私は、このようにして、一つの単語から発展的に単語が広がっていくのです。そして、単語の強化を図ります。 TOEICでは、リスニングの原稿をトランスクリプトというそうですが、原稿があって練習するというのが、一般的になっています。自分がどこで聞き取れなかったのか、自分の思惑の発音と違っていたのかとか、修正していきます。ですから、原稿のないもので練習する場合は、非常に平易なもののほうが良いようです。 TOEICでは、なかなか長丁場で、listening をしなければなりませんから、毎日、45分以上、英語を聞いて耐性を作らないといけないようですね。普段、それほどの持久力ありません。まるでトライアスロンのようです。
はじめまして、ご主人を亡くされていらっしゃるんですね。 お子さんのために「安定した職業でもう少し収入のよいところへ転職」と考えられていらっしゃる、お気持ちはよくわかります。 しかし「地方でも需要のある資格や職業」というのは非常に限られています。 すぐ浮かぶのは看護師ぐらいですね。しかし夜勤などがある仕事も厳しいのですよね。 就職に有利な資格というのことだけでしたら 簿記 社会保険労務士 税理士 あたりでしょうか。 下記のページあたりをご参考にしてください。 いろいろ大変だとはおもいますが、どうぞお体を大事にしてください。 国家資格の難易度 http://www.sikakujoho.sakura.ne.jp/
確か返してくれませんよ。まして実行日にいかないとなるとキャンセル効きません。1回払ったら帰らないはずです。僕は支払った地点で予約者となり、返せませんから必ず来てくださいと言われました。それでも開催数日前なら返ったかわかりません。
残念、良く見えない。
偏差値や難易度が高いのが好みならそちらを選べばいいでしょう。でも、あなたは何のため、誰のために大学へ行くの？その高いお金は誰が出すの？ 親とよく相談なさい。
具体的に教えてもらいたかったら、 具体的は質問をしないと無理だと思いますよ。 「JAとぴあ浜松で認められてる234の資格」等と云う 曖昧な表現で無く。
仮免許で運転出来るのは練習のため、運転免許試験のため、技能検定のために限られます。(道路交通法第87条第1項) 検定に合格したのであれば以降練習の必要は有りませんから運転すれば目的外の使用で無免許運転になります。
重要事項の説明は契約前の最後の確認機会です。価格の駆け引きがその時点で行われますか? 不動産の割賦販売はほとんど行われないのでこんなのがあるくらいで覚えておけばいいだけです。 不動産の割賦販売は家電の割賦販売と違って支払期間は長くなります。売主がお金を貸しているのと同じことで金利がかかるわけですから、割賦販売でないときの一括払いでの売買価格、割賦販売にしたときのトータルでの売買価格(こんなに高くなるんだよという説明)、それに加えて引渡し前に支払う金額(頭金といわれるもの)および支払方法の説明が必要です。契約するかどうか決めるのに必要な情報だと思いませんか?
分3というのは、書いてある量を一日３回に分けてということになりますので、点数計算の場合は（一日量ですので）関係ありません。　（１回量の場合は注意が必要です） http://www.mhlw.go.jp/shingi/2009/09/dl/s0914-5b … 計算自体は 6ｘ6.5+1.2ｘ6.4＝46.68を１０で割って五捨五超入ということで5点です。
それだと処分が決まってから２年です 欠格期間が終われば免許を取れますが、しかし欠格者なので教習所も厳しいです また違反をされる可能性もあるので簡単にはとらせません
Ｎｏ．２　　　再度、 其の通りです、 運転免許の取得欠格期間と言います、 其れの期間は都道府県の公安委員会が決定します、 裁判所が決定するのでは有りません、 裁判所が決めるのは犯罪（貴方の知人の場合は無免許運転）に対しての罪科（罰金刑や懲役など）を決めるだけです、 免停などのペナルティーが決まるのと同じです。
免許センターの本免試験ですか？ もしそうであれば、位過去問題をひたすらやって、問題に慣れましょう！ おのずと、問題傾向が、解ってくるはずです！ 間違えやすい問題としては、「右左折しようとする〇〇メートル前に 方向指示を…」とか「右左折しようとする〇〇秒″前に …」みたいな数字で引っ掛けてくる 問題は有るかもしれませんね！ あと、標識はしっかり意味も含めて覚えてください! 免許取って運転する時、絶対に解ってないと行けないものですので！ 応援してます！ 頑張ってください!
アロマ整体師になることは否定しませんが、夢を持ちすぎてもいけませんし、安易に考えてもいけません。 医療行為ができるのは医師だけであって。医療の類似行為ができるのは、一定の国家資格者に限られます。例をあげれば、柔道整復師（接骨院の先生）・あん摩マッサージ師・鍼師・灸師・理学療法士・作業療法士などとなるでしょうね。 それぞれ法律で、やってよいこととやってはいけないことが定められているはずです。また、名称も誤認されるような名称を名乗るだけでも法律違反になります。 アロマの効能効果などの説明の仕方でも、上記の資格関連法律だけでなく、薬事法に違反したりする可能性もあります。 国家資格でないアロマや整体の資格ですと、資格の認定や学校によって、学ぶレベルも範囲も異なります。極端な話、独学と自称でも開業できるのですからね。 当然のことですが、仕事ですので報酬を得ます。報酬を得るということは責任もあります。もしも、患者ではなく顧客に害を与えたとなれば、損害賠償責任を負います。 国家資格者団体やその業界ですと、資格者向けに保険会社と連携し、職業賠償責任保険などを用意していたりします。加入していれば、賠償は保険会社に任せることができますが、そうでなければ、自己破産しても責任から逃れられないほどの義務を負うのです。人生終わったというようなこともあるでしょう。 そのうえで、国家資格者でなく、技術の評判も得られないなどとなれば、顧客は来ません。就職であっても、リラクゼーション系のお店ぐらいしかないでしょう。 せっかく勉強する意欲があるのであれば、国家資格とアロマなどの知識で活動されたほうがよいと思いますね。
まだ間に合うかな？ http://www.kanken.or.jp/
こんにちは ２級建築士を目指していると言うことですが あなたはおいくつの方ですか？ 学生さん それとも仕事をされている方ですか？ 実は私は２級建築士の資格を持っています 仕事は大工をしています 実際のところ大工をしているだけなら 資格は要らないけど 就職先が父親がやっている工務店なので 将来先には自分の資格が必要となり 結構前に２級建築士の資格をとりました 私が言っていること このあと私が言いたいこと そろそろ分かりますよね・・・ はっきり言ってなぜその資格が取りたいのか？ 将来、自分がどんな仕事がしたいのか？ そこをもっとしっかり考えれば 「勉強が嫌い」「勉強が苦手」 そんな甘っちょろいことを言っていられないはずですよね たしかに２級建築士は国家資格です 当然難しいです 引っ掛け問題があったりして 点数を落とすこともあります でも、毎年合格している方だってたくさんいるのです あなただって受からないことはないはず でも、独学は正直言って難しいでしょうね 自分に甘えがあればきっとサボるでしょうから きつい言い方ですが はっきり言って今のあなたでは合格できないでしょう 学科問題と製図があり しっかり勉強しないと合格できません できれは 専門の学校が近くにあればいいのですが・・・ 私は数十万円を自分で用意して学校に通いました 私もあなたと同じく勉強は嫌いですが 自分言うのも恥ずかしいですが あのことは本当によく勉強しましたよ だから そんな「勉強苦手です」などと 情けないことを言わずに挑戦してみてください 晴れて２級建築士の試験に合格すれば あなた自身ももっと自身が尽くし 半年間がんばった結果の合格ですから 嬉しさも何倍になります ２級建築士の試験は難しいですが 勉強がんばってください そして いい建築士になってください （あ、これは今後の話でしたね）
まぁ、結局税理士の仕事をするのが関の山ですね。 公認会計の資格を持っている知人は１０人以上いますが 皆税理士していますよ。
その通りでしょう。 それ以外にどのように読み取れるのか疑問です。 普通自動車の中の普通乗用車であれば、多くの場合ＡＴ車が多いことでしょう。 しかし、軽トラックをはじめとする貨物車両その他を普通免許で運転してもらう必要があり、その多くはＭＴ車だから、ＡＴ限定の免許では資格が足りないということでしょう。 逆に、ＡＴ限定可であれば、ＡＴ限定も限定なし（ＭＴ）のどちらでもよいということになります。単に普通自動車免許が要件となっているときには、ＡＴ限定であることを伝え確認されるべきでしょうね。
「全体の奉仕者」として働く気持ちはあるのですか。 一見キレイキレイに見える役所の窓口でも、キレたご高齢の方々、ブラックな人たち 等が「お前じゃ解らん、上を出せ」と怒鳴るのを「いいえ、私が承ります」と若い女性の職員が一人で頑張ってる光景など見たことありますか。 「公務員はしょせん民間で揉まれた経験がないから、世間知らずで甘い仕事をしている」「給与を減額しろ」「税金泥棒」… いろんな所で言われますよ、このサイトでもそうです。 あなたが、安定性のみで公務員への転職を考えているのなら。 個人的にはやめてほしいなと思いますが、就いてから思い知るのもまあアリでしょう。
おめでとう良かったですね
ほも、無理でしょう 離島を抱えてる都道府県なら望みもあるでしょうが
都道府県によって講習は仮免許前に受けるか、本免許まで受けなくていいのか、違いがあります。 同時に終わらせる必要はありません。 現在仮免を持ってるなら、そのまま卒業して本試験前までに講習を受けて下さい。
№１です。 補足、拝見いたしました。 １件目と２件目の従業期間に誤りがないなら、9/30で記載している方（２件目？）に8/13以降提出日までの期間で区切ってもらった、証明書を再度作成してもらったほうがいいですよ。 すでに達成しているのに、見込みになる証明書っておかしいでしょ。
受験資格の要件を満たせば、だれでも受験できます。 取得できるかどうかは、あなた次第です。 原付免許の試験を何回も落ちる人もいます。 普通免許の教習でも、期限内に教習が終了できない人もいます。 あなたが独学で司法試験の予備試験に合格できれば司法試験の受験も可能です。司法試験に合格できれば、司法修習を経て、弁護士だろうが裁判官でもなれます。 大学へ行っていなくてもなれるのです。 最後のだれでも取得できると言われる学習期間が短く、合格率の高い資格試験を合格しても、社会的評価はほとんどありませんよ。
普通自動二輪免許であれば、１６歳以上だったはずです。 ですので、免許さえ取得できれば、４００ｃｃのバイクも可能です。 １２５ｃｃであれば、普通自動二輪免許の小型二輪限定の取得でも、運転は可能です。 スクーターなどＭＴ車でなければ、さらにＡＴ限定での免許取得でもよいでしょう。 教習所では、運転技術と知識を学び、試験を受けます。 技能と学科と言われます。 普通免許などを取得していれば、学科は免除となりますし、技能も一部免除となります。 既定時間数の技能と学科の教習を受け、試験や見極めに合格する必要があります。 学科免除でない人は、教習所内の試験だけでなく、運転免許試験場の学科試験も必要です。 技能教習では、細かい操作からいろいろなパターンの練習をします。一本橋のようないわゆる縁石の広いようなところを一定時間以上かけてゆっくり走行できなければならなかったりもします。小型限定ではないかもしれませんがね。 あとは坂道発進や、Ｓ字路などの運転もしますし、８の字もやりますね。 高校生はバイクに乗れるのではなく、バイクの免許を取れるのです。 言葉がおかしいですよ。
勤務先で取得するなら会社名義でとるしかないです。個人でとるには個人で取れますよ。変更は出来ると思います。
飲酒運転で免許取り消しになったなら、 飲酒取消処分者講習を受けないと、免許は取れませんよ。 受けずに教習所を卒業できるか分かりませんが、仮に卒業できたとしても 卒業証明書の有効期限は１年間なので、その間に講習を受ける必要があります。
#1の回答者です。 >＞これは英検でいうと、準１級クラスです。単語レベルでいうと、10,000語レベルかと思います。 >３級も、難しいのですね。10,000語も覚えてないです。 10,000語レベルと、10,000語とは違いますね。 3級の出題単語を見ていくと、だいたい10,000語レベルに相当するわけです。ところが、それは、一種の割り振りで、私がよく例に出す話に、 『ハウルの動く城』に出てくる、カブ男の「カブ(蕪)」を英語でなんというか。 それは、英単語で、turnip(ターニップ)というのですが、本当は常識単語なのです。しかし、日本では、8,000語レベル(受験難関校レベル)になってしまっています。単語は、それぞれの価値観の中でレベルが決まるものです。ただ、私は、専門でもありませんが、3級レベルの単語は、9割以上は分かります。どこで覚えたというよりも、なんとなん覚えたのだとは思います。常に、ネットで英単語テストなどに挑戦しているせいだとは思います。 その業界では常識的な言葉でも、世間一般からすると、高度な単語のものはかなりあります。 >まずは３級を目指します。その後に考えます。 そのほうがよいかと思います。 >英文法をマスターする必要がありますが、英文法の教科書を読んでも身につかないような気がします。 手っ取り早く英文法をマスターするには、あまり厚くない問題集を10回こなせといいます。ところが、受験用にしても、TOEIC用にしても、多くは、落とすための試験で覚えるためのものではありません。素直な内容のものは、少ないかもしれません。最悪な英文法が、高校受験のものです。内容をぜんぜん考えていないままに作られています。 >（技術系英文を読んでいる訳では無いのですが）技術系英文は文法が簡単だ。 それは文法構造が簡単だということだと思います。ところが、いざ英語から日本語に翻訳してみると、ほとんど歯が立ちません。 TOEICの問題を読めば分かりますが、関係代名詞・関係副詞は当たり前、それに、分詞構文なんていうものも出てきます。ですが、それで読めてしまうわけなのです。では、技術系の場合は、単語自体が簡単なのに難しいのです。"queue" (キュー)という単語は一般用語ですが、最初、データベースのところに出てきた時に、さっぱり分かりませんでした。それも、基礎単語だそうです。 『話すための英文法』 http://amazon.jp/dp/4327451932 や 『どんどん話すための瞬間英作文トレーニング』 http://amazon.jp/dp/9784860641344 などがよいのではないかと思います。 また、『一億人の英文法』 http://amazon.jp/dp/4890855270 は、基礎として目を通しておきなさい、と言われます。この著者の大西泰斗さんの発想は非常に面白いし、ためになります。 なお、実務的に、私個人は『ロイヤル英文法』で確認しています。 >（テレビの英会話入門とかニュースで英会話とか見てますが、ほとんど英語力はアップしませんでした。 テレビなどの番組の後に、文字で確認していましたか？ それをしないと、聞き流しはダメなのですね。語学というのは、レビュー(復習)が大事なのです。語学番組などが身につかないのは、その内容や学んだことを思い出さないままに、忘れてしまうからにほかなりません。分厚い問題集なんかをやっている人がいますが、数ヶ月もすると、最初の頃のことはすっかり忘れているのです。それを防ぐためには、忘れる前に繰り返すわけなのです。 私のアドバイスは、あまり大した内容ではありませんが、大事なことは、忘れる前に繰り返す、ということでしょうか。
TOEIC370点というのは、その点は本物ではないと思います。単に試験内容に振り回されただけの数字です。100点なんて、けちなことを言わないで、もっと高望みしましょう。ただ、40日間というのはちょっと厳しいです。間に合うか分からないです。せめて100日ほしいです。 それでも、TOEICは、闇雲にやってはダメです。ちゃんと狙いを定めパーツごとに攻略しないといけません。 必ず必要なのは、『TOEIC公式問題集』(新しいものでないといけません) 2016年5月から試験内容が刷新されました。 http://amazon.jp/dp/4906033482 リスニング攻略からで、パーツ1～4の問題になれることから始まります。 トランスクリプトを見ながらでもよいので、1～4までを聴き通すことです。 これは絶対出るというように書かれているTOEICの本があります。 『TOEIC(R)TEST必ず☆でる文法スピードマスター 』 http://amazon.jp/dp/4863922760 これを半分なら半分、全部一回やり通すのではなくて、反復した数が大事です。 とりあえず、5回ぐらいすればよいです。それは、パーツ5です。6が含まれているものもあります。ここは全滅ということがありませんので、ある程度対策を取れば、8割はいけるかもしません。パーツ5を制すれば、後が楽になります。（5は、文庫版もありますから、それでスキマ時間を利用してもよいです。単語も、ここの時間帯で行うようにしてください。テストにでるものだけというような書名のものを選びます。日本語訳を覚えれば、英語も思い浮かぶようなものが多いです。) TOEICテスト 究極のゼミ Part 5 & 6 http://amazon.jp/dp/4757422156 パーツ7の対策も取らなくてはなりませんが、さすがに、ここまで手が回らないかもしれません。公式問題で、時間配分などをどのぐらいかけられるか図ってみてもよいかと思います。 TOEICテスト 究極のゼミ Part 7 http://amazon.jp/dp/4757422164 これら全部に対して、心配り(最後までやり切る)ができるようになれば、700点は行けるはずです。 もし、もっと詳しい話を手に入れたいと思いましたら、TOEICのサイトやTOEICの講師のサイトを探して、試験の傾向や参考図書などを検索してみてください。
何の基礎か解りませんが、 見える部分と、そうでない部分がありますから、 直ちに報告して指示を得る事ですね。
時の運です。 私は何度か教習所の検定に落ちたりしていましたが、本試験では一発合格でした。 時の運ですよ。
1.視線は遠くに! 2.前輪がのるまでは、スムーズに行っちゃってください、 3.前輪、後輪のったら、 リアブレーキで、ちょっとだけ調整してください！クラッチは、半クラ以上切らない事 4.あまりタイムは気にしないでください 5.後輪が降りるまで目線は、遠~くを見ててください!!! 必ずできます！ ※あまり考え過ぎるのも良くないかも知れません。楽しみましょう！
その人は懲役どのくらいだったのでしょう？ 登録拒否要件は次のとおり「1年以上」です。それに該当するとなると，「登録を拒否しなければならない」とされているので無理でしょう。 貨物利用運送事業法 （登録の拒否） 第六条　国土交通大臣は、第四条の規定による登録の申請をした者が次の各号のいずれかに該当するときは、その登録を拒否しなければならない。 　一　一年以上の懲役又は禁錮の刑に処せられ、その執行を終わり、又は執行を受けることがなくなった日から二年を経過しない者 　二　第一種貨物利用運送事業の登録又は第二種貨物利用運送事業の許可の取消しを受け、その取消しの日から二年を経過しない者 　三　申請前二年以内に貨物利用運送事業に関し不正な行為をした者 　四　法人であって、その役員（いかなる名称によるかを問わず、これと同等以上の職権又は支配力を有する者を含む。以下同じ。）のうちに前三号のいずれかに該当する者のあるもの （5号以下省略） これは「第一種貨物利用運送事業」の登録に関する規定ですが，「第二種貨物利用運送事業」であっても第22条1号で許可の欠格事由にしていますし，「外国人等による国際貨物運送に係る貨物利用運送事業」についても第38条4号で同じことが規定されています。 その人が役員としている限り，登録・許可はされないし，仮に見過ごされて通っちゃったとしても，後から登録や許可の取消に遭います（第16条ほか）。 登録・許可が必要であるならばその人を役員から外さないとダメだし，その人をどうしても役員にしておきたいのであれば，その2年が明けるまでは諦めるしかありません。
都道府県でかなり違います。大阪の門真では、外国にいた一定期間以上をパスポートで確認、あとは、法規だけの試験で実地は免除、と簡単そのものでした。
まず難しいかと。 暗記だけで受かるほど安易なものでは無い、 プランニングや法への合致など当日やるべきことは多く そのために様々なシミュレーションをする時間が必要だと思います。
＞対向車の途切れ目で右折する時も10km/hで走行するのが正しいんですか？ その通りです。　教習中はその旨車に表示が付いていますから、周りも理解してくれます。 道交法では、右左折時には徐行が義務付けられていますが、速度の数値は示されていません。 自転車や歩行者が目の前に飛び出てきても止まれるスピードで、一般的には10km/h以下とされています。 実際には皆さんもう少しスピードが出ておるようですが、事故になれば徐行違反で点数が加算される筈です。 ＞50km/hとかで走っていると30mじゃ減速しきれません。 スピードの出し過ぎです。 ウィンカーを出す時点で、３0km/h位までに減速しないと。 ＞・・・後ろの直進車に迷惑なのでは？ ＞交差点の中央でもたもたしてられない気がして・・・ 今はあなたの感情は封印して、道交法に沿った運転技術を身に付けることに専念して下さい。 で、教習の教官からは何の指示も無いのですか。
今から素人さんが目指しても旨味のある資格ではないような気がします。 ＮＯ１．さんのいわれる所持者の少ない資格持ってますがそれでも 余り役に立たないですよ。特に２級位じゃ屁のツッパリにもなりません。 ２級でもしょっちゅう求人出すような会社はなにか裏があるし・・・。
はじめまして、元大学関係者です。 海外の大学進学を考えられているのですね。 チャレンジ精神は買いますが、語学力も十分ではないのに、海外での大学の講義がわかりますか？ 英語力をつけるといっても日常会話ができることと、英語の授業についていけることとは別問題ですよ。 それに、＃２さんのおっしゃっているとおり、英語圏の大学では入学にTOEFLなどでの一定の得点を求めています。そのようなことを求めていない大学というのはディプロマミルといわれるもので、詐欺商法に近いものです。 海外の大学に留学したいのでしたら、一度TOEFLの試験などを受けてみて自分が客観的にどのレベルなのか確認してから挑戦することをおすすめします。
国連の職員個人に生じた損害に関する賠償請求権のことです
まず、夜間の場合は修業年限が長くなると思います。 何故かと言うと、建築士の試験制度が変わり、実務経験に応じた、指定科目を修める事が義務付けられたからです。 授業時間が限られている以上、必要単位を受講するには時間がかかると言う事です。 修業年限が短い場合は、建築士試験を受験できるまでの、実務経験年数が長くなります。 各学校での、修業年限及び、指定科目、受験資格を得るまでの実務経験年数は、建築技術教育普及センターで確認していますから、内容を見て判断してください。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/jukenshikakuyoken/ …
障碍者車両の投入でしやうね。
私は昔、ある事について勉強していて、それが何年もうまくいかず、「いくらこれをやっても報われないんだ」と思うようになり、それに向かおうとすると、反射的に吐き気がするようになってしまいました。 それで、その勉強を続けられなくなり、しばらくそれから離れ、何か息抜きになるような事をしたり、楽しみを見付けてそれをしていました。 すると数年後、気付いたら、それに向かおうとしても吐き気はしなくなっていました。 今思えば、その勉強にかなりのめり込み過ぎていたと思います。 何かを熱心に勉強するのは良いと思いますが、息抜きの重要さにも気付かされました。 司法試験の期限や回数の制限であったり、プロボクサーの年齢制限のように、何か制限があるものなら、それに間に合わなければ、報われなかったと言えるかも知れませんが、司書のように、そういった制限がないものでしたら、報われなかったという結論を出すのは自分ですから、疲弊してしまうまで頑張らず、息抜きを交えながら、コンスタントに頑張っていった方が良いかと思います。 90～100パーセントの力で走って途中で燃え尽きてしまうより、60～70パーセントくらいの力で走り続けた方が良いかと思います。 今、質問者さんに必要なのは走るための燃料かと思います。 何か自ら進んで息抜きや楽しみを見付けたり、作り出したりしてみてください。頑張れる環境作りが大切かと思います。 「仕事や勉強」と「遊びや息抜き」は、車の両輪だと思います。どちらが欠けてもうまくいかないと思います。バランスが大切です。
事前に受けなければいけないのは、取消処分者講習の受講　33800円／2日間 https://rjq.jp/rules/saishutoku.html あとは、免許センターで受験すれば安上がりです、うまく行けば１万円程度で免許が取得できます 自衛隊に入れば給料もらえて、免許も無料でとらしてもらえるよ(^^)v ＞刑事・行政処分ありません。 行政処分が免許取り消しなんです　(^_^;
私の知っている所は、ひとつですが、 そのものずばりではないし、工業英語3級としています。全部見たわけではないけれども、半端ない単語数です。1つに60～100語近くあって、25ぐらい項目がありますから、優に、2,000語を越えていました。 http://www.tango-cho.com/qa/32662-1-0-0-1/t.html 同サイトの、くだんの工業英語ハンドブックからは、 200語しかありませんでした。 http://www.tango-cho.com/qa/14636-1-0-0-1/t.html なお、quizlet は、工業英単語の外国版はあっても、しかるべき日本のものはほとんど見かけませんでした。
東京の超一流大学法律学科しかまず司法試験に合格しても、判事と検事はなれないでしょう！学閥ありますから！なってもすぐに辞め判、辞め検となるでしょう！弁護士しかありませんが、法律事務所雇ってくれるでしょうか？ここも大学の先輩後輩ありますから！超一流大学法律学科出身でないと、万一合格しても就職が非常に厳しいでしょう！ また中堅私大の理系からのなど、無謀です！司法試験なめ過ぎ！関西の中堅私大法律学科からだと、10年に1人合格するぐらいで、それも最低でも卒業して5〜6年はかかります！5〜6回は最低でも滑るでしょう！簡単に関西の中堅私大生がそれも理系の学生が、進路すら間違っているのによく司法試験など簡単に語れるものだ！関関同立の法律学科でも合格者0人の年あるのに！また社会で活躍できてないのに！もっと合格してからの事も知っておくことです！無駄な資格となっている人もいます！特に学閥ない大学卒の方が合格すれば！
研究職なら、大手5社だと思うので、研究室が委託研究などでつながりがあったり、OBがいれば、可能性はあるかもしれません。（3年生なら、ゼミには入っていますよね？） 構造設計の場合は、構造設計事務所や、構造設計部門を持つ組織事務所に就職する事になると思います。 正直、求人に関しては、毎年行っているわけではないですから、卒業年次に採用があるかどうかですよ。（難関と言うより、選択の幅が狭いと言う事です） 求人は、ゼネコンの方が多いと思いますが、施工管理部門である事が多いでしょう。 構造の場合は、エンジニアリングの要素が強いので、学部では十分な教育は行えていないでしょう。 そういう意味では、修士卒程度の人員で無いと、十分な知識が無いと判断されるでしょう。 施工管理と言っても、構造の場合は、品質管理は細かいですよね？（構造専門の人員を常駐はさせないでしょうから、実際は建築全般担当で、各工種のサブコンに対する管理となるでしょう） 構造の場合は、一級建築士取得後、構造一級建築士講習の受講及び修了考査に合格する必要があるので、育成に時間がかかります。（一級建築士制度の改正により、小規模な建築物を除き、構造一級建築士による設計もしくは、法適合確認が必要です） そういう意味では、求人が少ないと言う事は無いです。（ただし、採用計画により、年度によっては、採用の幅が狭まる可能性はあります） 公務員や、企業内エンジニアとして、建築構造技術者を採用している企業もありますから、そちらも視野に入れても良いと思います。
No.5，6です。 公表問題をそらで複線図書けるようになっておけば（暗記するのではなく、順序だてて書ける）筆記試験の複線図部分も理解できるようになります。 キーワードは「電源」「負荷」「スイッチ（開閉器）」「コンセント」「パイロットランプ」「その他の負荷」 頑張って！
私も、25年前に若い看護婦さんに連絡先を渡した事があります。あの時は、病気だったからともかく、病気が治ってシャバに出ると、彼女にとっては迷惑でした。
委託を受けてない保証人 -> 主たる債務者の委託を受けない保証人です だれから委託を受けているか -> 債権者からです 例えば、保証ファクタリング(回収保証)。 売主は複数の買主に対する売上債権について、買主が払えなくなってしまった場合に約定の限度額の範囲内で金融機関から支払ってもらうように金融機関と契約します。金融機関はこんなのただでやるわけありませんから、当然ながら債権者は金融機関に保証料を支払います。債務者は金融機関が弁済するまでは保証ファクタリングの存在は知りません。 ここに仕組みが図解されています。 三菱UFJファクター http://www.muf.bk.mufg.jp/settle/nehosho01.html
頑張ってる人間の側で、余裕ある人にウロウロされては気が散る。 が基本でしょうが、今時の事ですから、分かりません。 尋ねてみては？
あなたの仮説が世間では通用しないと言う事ですね。 同じ制度でありながらかつては上場企業の方が遙かに高水準であったし公務員の犯罪が多かったとは言えない。 まずは臨時職員の犯罪が多い事を証拠をもって立証するべきですね。
細々と看護師を続けている者です。 看護師になる課程でも、看護師になった後でも、辛いことや厳しいこともありますが、 一番のダメージは、あり得ないパワハラ及び劣悪な職場環境（例：気温36度超えの日、エアコンが故障していることを事前に知らせず、半日ずっと水分補給なしでの仕事を強要）で、まず身体面で先に大きな故障が発生し、 長期間の休職と手術・リハビリも経験したことでしょうか。 元々他にハンデもあったので、更に（一日で）歩ける歩数に著しく制限がかかり、 復職をするかどうかは悩ましい問題でした。 そうはいっても、多少なりとも働いて収入を得ていないと、 最低限の身なりを整えることも出来ないし、家に居場所もなく家族に責められることが増えることも考慮し、 ごく短時間で少ない日数ですが、その辛い職場に復帰を果たしました。 実は杖をつきながらの出勤ですし、あまりうろうろ歩けないなど、 仕事どころか日常生活にも支障はありますが、 「自宅でひたすら自主リハビリ（と時々通院）」の日々だけよりは、 微力ながら、それまで蓄積された私の仕事上のスキルやノウハウがたまに役立つこともあるので、 そこに僅かな希望とやりがいはあります。 「辛さを乗り越えて辞めないで良かった」と断言は出来かねますが、 ごくゆっくりと周囲が変わることはあるな、と思います。 先に触れたパワハラのうちの1人が辞職したことも、偶然ですが私には心が少し軽くなる要因でした。 ただ… 辛くても継続しやり遂げる達成感は崇高で立派ですが、 私のような、日常生活にも少しの制限がかかってしまう有様では、耐えた意味はあまりありません。 それなりの年齢を重ねてからの生活行動制限ならまだしも、まだ壮年や中年の段階でそうなってしまうのはちょっと…。 そこまで重くないという事由でお悩みというでしたら、 相談者さんは、「仕事の日」と「オフの日、オフの時間帯」のこころの区別・区切りをして、 オフの時間を休養や趣味の時間で充実し、心に充電させることも、手っ取り早くかつ確実に効果のあることかもしれません。 退社したあともずっと引きずって悩んでしまうと、頭のなかも整理されず悩んでしまうから、 夢にまで見てしまう可能性はあります。 人間関係で悩むことはどの職場でも多少なりともあり（だから私もその面は耐えようと決断したのですが）、 まして看護師の職場なら、職員間・患者さん間でも全く悩みがない職場はないと思われるので、 その部分で悩むのであれば、まずは「現状で仕事を継続」しつつ、その間得られるスキルを身につけてしまえば、 今後転職の可能性も広がりますし、転職する前に周囲の見る目が変わって居心地が変わるかもしれません。 反面、労働環境があまりに劣悪でなおかつお給料や待遇がそれにあまりにも見合わないのならば、 転職しつつ「看護師としてのスキルアップを目指す」というのも良いかと。 ここまでとりとめもなく書きましたが、最後に。 相談者さんがどのようにお悩みなのかが書かれていませんが、 いずれにしても、こころの負担が軽くなって、どの職場でもよいから、心地よく働けますように。
最近は、身分証明書代わりに使いますね。 それで、厳しめですよ。 目瞑ったり、正面でなかったり、真ん中でなかったり 肩が全体の何分の一か入っていなかったり ピントが合っていなかったりすると認めませんね。 自撮りの持ち込みでも、可ですが、よっぽど、よっぽど、 きちんとしないと認めなくなりました。 安全協会のお姉さんに「申し訳ありません」と気の 毒そうに言われてしまいますが、そんな時はガラスの 向こうで怖い交通のお巡りさんが、こっちを睨んでい ます。こわいで～す。 警察に写真設備が導入されて、その使用を推進して いるのでしょうが、安全協会の資金不足を補うため とも思われます。 なにしろ、お巡りさんの天下り先でもありますから。 質問以外の事まで書きました。 確たる根拠も裏付けもない与太話です。 忘れてください。
問題ありません。 ただし、教習所が受けるかどうかは別問題です。
実務したことがあります。 全くないです。ご心配なくどうぞ。
二級建築士の学歴での受験要件を満たす指定科目を開講している専門学校で、指定科目を必要単位（卒業後の実務経験年数により変わります）分修めて卒業すれば、受験資格は得られます。 通常は、２年制の建築系学科の専門学校で、指定科目を40単位修めて卒業した場合で、実務経験年数は0年です。 なお、各専門学校で指定科目かどうかの確認を建築技術教育センターで行っていますので、進学する学校の内容を確認してください。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/jukenshikakuyoken/ …
現在生産している路線バス車は基本的に全車ATまたはAMTです。 ノンステップ車が標準になっているのでシフトレバーやクラッチペダルから機械的(油圧でも)リンクをつなげるのが困難なのが原因です。 リンクの構成が容易な観光車や長距離車だとマニュアルが主流ですね。 >大型自動車２種免許を取りたい時は、自動車学校では、マニュアル車で受講できますか。 大型はAT限定は有りません。 今のところ教習車はマニュアル車のみです。 将来マニュアル車の既製品が無くなれば解りませんが。
医師免許などは刑事罰の内容によって資格停止や免許取り消しの処分が下されることがあります。
株主総会で決議されれば、後は登記を変更するだけです。 名称変更よりもその後の、官庁や、銀行への変更手続きのほうが多くて大変です。
邪魔、きちがい
いわゆる「御恩奉公」をすることで返済免除になる奨学金ですよね。 ただ、最近はその枠もかなり減ってきていますし その枠に入るにはそれなりに成績がよくないとだめですよ。 免除になるケースは必ずしも多くはないですよ。 病院によります。人数に制限があったりとか… だいたい３年とか5年とか働いたら免除になりますが 逆にその学校や病院を途中でやめたら、全額返還や一部返還になります。 たとえばこちら http://www.noe.saiseikai.or.jp/school/faq/shouga … 病院独自のものは、働いたら返済義務がなくなる奨学金の枠は学年で3名までです 府の条件は特に人数制限は書いてありません。ただ年季5年です。 こちらだと、借りた年数働けばいい、人数制限は特に書いていないです http://okayamah.johas.go.jp/recruit/kangoshi/sch … 仕事が合わなくても、いじめにあっても、シフトが無理を言われても、やめられない というのはそれなりの覚悟じゃないと大変ですね。 あたりまえですが、人材確保が困難だからこそそういった奨学金を設置するわけですから。 看護も病院によって待遇もかなり違います 日勤と夜勤は連勤にならないように管理している規則の病院もあれば 日勤から帰宅したその日の夜に夜勤に入る病院も…。 教えて下さいといっても、何を聞きたいかよくわかりませんが 行きたい県で看護の御恩奉公について調べれば 枠のある看護学校がわかるとおもいますよ。 ついでにいえば、教員が不足していた時代には 育英会の奨学金なんかも教師で10年働いたら返済免除とかになっていましたね。 そういう時代もありました。 あとは今社会人ということは、学費や月数万の奨学金を借りたとして 生活費などは必要になりますよね。 ある程度蓄えるか、バイトなども実習とか忙しい勉強の合間にしないといけないので しばらくはとても大変かと思います 病院によっては一括返済を一時肩代わりして転職を支えているところもあるようです ようは借り換えみたいな感じですね 地元にどういう病院、学校があるか調べることから始めたらどうでしょうか。 実家から通えるほうが費用面では楽になると思います。
「一般社団法人及び一般財団法人に関する法律」（以下，「一般社団・財団法人法」という）が施行されるのと同時に民法の一部（第33条～第84条）が改正・削除され，その改正前民法第34条の規定により設立された社団法人または財団法人（以下，「旧民法法人」という）は，平成20年12月1日以後は，一般社団法人及び一般財団法人に関する法律の規定による一般社団法人または一般財団法人として存続するものとされました（「一般社団法人及び一般財団法人に関する法律及び公益社団法人及び公益財団法人の認定に関する法律の施行に伴う関係法律の整備等に関する法律」（以下，「整備法」という）第40条）。 旧民法法人は公益法人であり，これは現行法でいう公益社団法人または公益財団法人と同じものといえますが，整備法は自動的にそのように移行するものとはせず，その他の一般社団法人または一般財団法人同様，「公益社団法人及び公益財団法人の認定に関する法律」により公益認定を受けたものだけを公益社団法人または公益財団法人とするものとしました。そのため，この認定を受けられずに一般社団法人または一般財団法人に移行した求民法法人も存在します（移行せずに解散しちゃった旧民法法人もあるようです）。 公益社団法人または公益財団法人もしくは一般社団法人または一般財団法人に移行する前の旧民法法人は「特例社団法人」または「特例財団法人」と呼ばれ，この法人に関しては，整備法の各条項で「従前の例による」とされている部分については改正前民法の規定に従い，それ以外については一般社団・財団法人法の規定に従うものとされていました。 詳しくは整備法第40条以下をご確認ください。 一般社団法人及び一般財団法人に関する法律及び公益社団法人及び公益財団法人の認定に関する法律の施行に伴う関係法律の整備等に関する法律 　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H18/H18HO050.html
1日の食品摂取量を、3で割れば（÷3）、 1回の食事あたりの、食品摂取量になりませんか？
IPAの図 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/seido_gaiy … ではSTとSAは並列になっていますが，IT技術者のキャリアパスとしてはSA→STです。 将来STを受けるとしても，まずはSAからだと思います。 NWについては，現在あるいは近い将来の業務と密接に関連しているのであれば，受けるのもいいでしょう。
元の価格の1割増しで元の価格を求める とでも言えば良いんじゃない 1割増しの結果22円になる元の価格 でも良いだろうし 算数の問題というより国語の問題
インターネットにいろいろな情報があるでしょう。 ウィキペディアでも説明がありますよ。 前々違いが判らないのであれば、そもそも向いていないと思いますよ。 整骨院や接骨院を運営するには、柔道整復師という資格が必要です。 治療院などと言うような名称を使っているのであれば、柔道整復師以外の資格者か、無資格者の運営かもしれませんね。 柔道整復師は、診断はできませんが観察などと言われる方法で、健康保険診療なども行えます。ただし、一定の範囲に制限はされますがね。 しかし、あはきと言われるあん摩マッサージ師・鍼師・灸師は、医師の指示所のようなものがあって初めて、健康保険診療などを行える程度だったと思います。 私が聞いた話では、柔道整復師でもある鍼師や灸師のような複数資格者の場合には、鍼治療やお灸での治療も健康保険診療とすることができる場合もあるとのことです。 将来独立をお考えであれば、やはり国家資格での開業をおすすめします。 これは通常、業務中に顧客（患者）の症状を悪化させたりした場合のため、職業賠償保険のようなものに加入するかと思います。民間資格や無資格ですとこのような保険もまともにないかもしれません。また、訴えられるようなこととなった場合に後ろ盾が何もないのは怖いことでしょう。 私の友人は、鍼師の資格を大学に通いながら専門学校で取得しました。はり師として柔道整復師の指示のもと、鍼治療以外にマッサージしながら経験を積み、夜間や休日を利用して専門学校へ行き、柔道整復師の資格を取りましたね。経験を積み終わったら、健康保険診療のしやすい地域での開業を考えているようです。 あとは、どんな資格を持っていても、患者が評価する技術力がなければ、患者は集まらないでしょう。 私が行っていた整骨院の先生は、柔道整復師と鍼師を持っているようで、保険診療を行う曜日と自由診療である整体などを行う曜日を分けていましたね。技術に自信があったのでしょうが、保険診療のおいしさも知っているのでしょう。 最近まで私が行っていたところは、資格を持っているかわからないような整体のお店ですね。院長は資格を持っているのかもしれませんが、他の先生は民間資格だと思います。それでも、技術があり、研修の能力もあり、評判も良いようで、常に予約患者がいるような状態ですね。 整形外科医のもとで中心となってリハビリなどとしてマッサージなどを行う資格として、理学療法士や作業療法士というものもあります。独立できる資格かもしれませんが、医師のもとである必要性が高い分野ですので、安定した収入という面でいえば、理学療法士などを目指してもよいのかもしれません。 資格名をあげましたので、それぞれの情報を集めてみてはいかがでしょうかね。 私は患者側として情報収集した結果ですので、間違いもあると思いますからね。
対外的に通用するのは日商のみです。 ２級だと全商だと工業簿記が範囲外だったりします。 レベルとしては　全商の級は日商の１つ下の級の少し上くらい。(個人的感想です) タイミングが合えば模擬試験代わりに全商受験もありかと思います。
それはあなたは社員さん？そういうのって関係者の頑張り次第なんじゃないですか？ しかも、ここで心象さげてますよ。この会社やばいの？って 思わせてますよ。株が下落したら、このコメントせいになるかもよ。
一般論としての感想なので質問の回答としてはずれてるかもしれません。 危険な公園は実際にあるとしても、住民の声を聞くとか行き届いた管理をするとか、普通の自治体はある程度やってることですよね。 それをまるで何もしてないかのような書き方は大丈夫なんですか？ そこまでケンカ売っておいて、続く文章は弱いし。 結論も弱い。一言も官民一体の話はないのに。というか公共の場を官民一体はまずいのでは？
回答が視点を変えて好き放題に書かれてます、 警察署で運転免許の更新、 申請時に添付する写真が免許証の写真欄へ写し込まれます、いわば転写される形です、 写真其の物を使用するのでは有りません、 免許センターでの更新、 申請時に添付写真は要りません、 センターで別途撮影されます、それがそのまま免許証の写真欄へ写し込まれます、 撮影代は更新料に含まれてます。
私は建設業経理士の資格は取りませんでしたが、建設業経理士の２級であれば、日商簿記２級の知識があれば、あとは過去問をこなせば合格できると聞いたことがあります。 前業界で評価されるのは日商簿記の方です。他の回答にもあるように経審の評価という点で建設業関係への就職では、建設業経理士のほうが評価されるとは思いますがね。 そこでなのですが、せっかく勉強されるのであれば日商簿記２級をめざし、その延長で建設業経理士を目指したらいかがですかね。 私は、日商簿記２級を取得し、１級と同等だと言われる全経簿記上級を取りました。 日商簿記２級は、夜間の専門学校へ２カ月通って取得しました。日商１級は４カ月でめざし不合格でしたが、プラス１カ月で全経簿記上級に合格しましたね。 日商簿記と全経簿記では、級にずれがあります。 　日商簿記１級＝全経簿記上級 　日商簿記２級＝全経簿記１級 　日商簿記３級＝全経簿記２級 ですので、保険として日商簿記の２級に全経簿記１級と建設業経理士２級を目指すとよいでしょう。 私は、簿記検定の最上位級の取得と税務会計検定の取得、税理士試験は挫折しましたが受験勉強経験もあり、税理士事務所での実績があります。そのため、どこの会社での経理でも税理士などの資格者がいなければ、しっかりと評価が得られます。 そのため建設業経理検定は受けるつもりはありませんが、若いうちは、評価されやすくするための努力としていろいろな資格を取られるとよいと思います。
リラックス（緊張をほぐしてゆったりすること）をしてまあ落ちても仮免期間内に受かりゃ本免行けるからいいやーって気持ちでやってみては？
教員です。 >勤務実績とは、照会などはなく、受験申込書に記入した職歴を判断するというだけのものなのでしょうか。 >欠勤や遅刻はありませんが、病気休暇で３か月休暇を取ったことがあります。 あなたの人事記録に記載されていることが、全て行くと考えてください。 もちろん「特別休暇」も全てです。 ただ、校長の「個人的な人物評価」は行きません。あなたに対して行った「教員評価システムの評価」は行きます。
練習ですから気にしないでいいですよ、誰でも最初は下手だったんですから
はい、専門学校で２年以上履修すれば美容師の国家試験の受験資格が得られます 夜間でもＯＫですよ
立派な動機があるのですから、文面をお友達とか、親戚の方と一緒に作ったらいかがですか。
民法において、無効は様々な条文で規定されており、無効の主張権者など、それぞれ内容が違います。 ですから、この質問では答えにくいです。
支柱に対しての言葉じゃないの？
昔は、学校単位で教科書は選択制だったのです。 ところが、学校単位で選択すると日教組の意向がはたらくということで政府は１９６２年に教科書を広域選択制に切り替えました。これにより、現場の教員は教科書の選択に関与することができなくなったんです。これにより、教科書を出版する会社の寡占ががすすみましたね。最近では右寄りの団体である日本国民会議が、教育委員会に直接はたらきかけて「育鵬社」の教科書を採択するよう圧力をかけています。 歴史教科書問題（wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%B4%E5%8F%B2 … ＞各学校ごとに教科書を選べないのであれば、各校の教員も自分の目で教科書を比較検討して一番生徒に合ったものを選ぼうとする意欲も低下し、教材分析も疎かになるのではないでしょうか。 これは残念ながらあると思います。 ＞校舎別になると教科書配布の経路が増えるため地方自治体の行政負担が増すと言うかもしれませんが、 教科書配布の経路は会社がそのまま学校に納入すればことたりることで、負担などふえません。 あと他の方の回答についてですが ＞学校単位にしたところでメリットはないし、教科書選定のコストだけが大きくなるし不正手段が入り込む可能性が増えるだけ。 教育委員会単位でやるからこそ利益も大幅に増えるし相手が少数になるので不正手段が入り込む可能性が高くなるように思いますが。 いずれにしても、「教育をほっておいたら左翼教育をする」という政府の立場が変わらない限り、このような問題はなくならないと思いますよ。
困ったら極秘でコネを使う
相談だけであれば、市町村や社会福祉協議会などで、弁護士会などから派遣された弁護士による相談会を実施しています。 法テラスなどの国の制度でも、相談に乗ってもらえます。 また、費用負担が難しいという要件に該当すれば、法テラス利用という前提であれば、費用の分割や一部国からの支援もあったりします。 金額が度にもよりますが、司法書士の中の簡裁代理認定を受けた司法書士であれば、１４０万円以内の案件にかぎり、弁護士と同様に代理権を持った代理交渉なども可能だと思われます。これを超える金額であっても、裁判等の書類作成や請求等の書類作成などを依頼することは可能ですし、アドバイスも受けられることでしょう。 弁護士費用負担が厳しいのであれば、弁護士ほどの業務範囲はない司法書士に少しでも安価に依頼するとか、依頼内容を制限して費用を安価にしてもらうということも方法です。 困っているのはわかりますが、どうしたいのかでも依頼内容は変わるのです。 法的手続きをにおわす内容証明郵便による請求まででとりあえず進めるというのであれば、弁護士や司法書士でなくとも、行政書士でも可能なのです。 代理交渉等まで求めないのであれば司法書士、金額が１４０万円以下で代理交渉や裁判してほしいというのであれば簡裁代理認定司法書士でも可能でしょう。 財産の差し押さえなどによる回収を望まれるのであれば、金額によって簡裁代理認定司法書士か弁護士でしょう。 専門家へ依頼するお金が全くなく、法テラスなどの支援も受けられないのであれば、独学で法律手続きのすべてを行えばよいのです。裁判だって、弁護士などが不在でも行えますからね。ただ、見たことのない書類の準備も求められますがね。
肝心の技術的な指導はどうなのですか？ 丁寧に教えてもらってますか？ 質問のやり取りからは学科向けの問答が多いようですが… S字やクランク、縦列など丁寧に教えてもらっているなら今のままでもいいかと思います。 口（態度）は悪そうですが、適当に教わるよりはいいと思います。 私のときなんか縦列とかはその教習所内でしか出来ない方法 （水銀灯の柱が真横に来る位置で止まって、ハンドルをめいいっぱい切って、ミラーで奥の一時停止の看板が真ん中にきたら戻す…とか。）でしか教わってません。なので今でも苦手です。
土地の所有者がＡからCに替わって、仮にCがBに対し「この土地は俺のものになった。お前に貸す気はないからさっさと出ていけ」と言っても、Bは今まで通りこの土地を借り続けることが出来るってことです。 難しく言うと、借地権には物件たる「地上権」と、債権たる「賃借権」がありますが、多くの場合「賃借権」が問題になります。 地主が替わった場合、地主に対する対抗要件は借地権（賃借権）を登記することですが、現実には地主の承諾が得られないので難しい。しかし土地の上に建物があって登記されていれば、借地権の登記がなくても第三者（この場合C）に対抗できます。
現在準２級取得者です。 基本的に準２級と３級は試験会場が同じことが多く、午前（10:00頃〜）が準２級で午後（13:00頃〜）が３級です。 早く会場に来た人から順に教室に案内され、時間になると早く来た人たちから５人くらいずつ個室に案内されます。試験自体は１０分程度です。遅い人は１時間くらい待つと思います。早く行きましょう！
市役所の福祉課にでも問い合わせてみては、どうでしょうか？
＞ペーパードライバー講習 これを受ける前に少し練習しておくと効果が違います。 具体的には、車庫から出すこと、そのままバックし元の位置へ戻すこと、すべての基本です。 次の段階では、ミラーの使い方、ウインカーの出すタイミング、車線の変更でしょうか。助手席に座り、しっかりと自分が運転しているつもりでタイミングをつかむ、これが出来そうならば、運転をして実際にどうか確認することが大事です。 こういう最小限のことができると、教習を受けても効果が違います。 http://girlschannel.net/topics/62534/ ＞ペーパードライバー克服した人いますか？ ここに多くの先輩の経験談があります。役に立つと思います。 ＞母が30年のペーパーを克服しました！ ＞教習所の一日講習も行きました。 ＞最初はいつもぶつかりそうで高速道路も60キロ走行だったけど、 ＞やっぱり外に出る勇気と場数です！ ＞久しぶりの運転でも、自転車と一緒で体が覚えてるはず！と思い込んで運転しています。 ＞そうすると全然怖くなくなります☆ 一度は合格したのですから、すぐに思い出します。早朝や深夜の道路での練習も効果的、ほとんど停まっていないスーパーなどの車庫での位置の確認、これも有効です。ミラーを使うのは目印が大事、車線や目標をミラーの中でどう見えるか、この感覚を覚えるのが大事になります。 幅の感覚、対向車や停車している車があれば、同じ程度の幅ですので、狭い道でのすれ違いは左に寄せて道を作ると相手が先に移動してくれる、慣れるまでは止まるのも手です。 考えるよりも練習しましょう。家族を乗せるのが上達の秘訣です。いろいろ応援してもらう、頭に来るかも知れませんが、無料です。 そこで上達したら、教習を受けるのが一番、むしろ、最初に教習で、その後家族を乗せて実践でもいいのですが、できることをしてからの教習の方がプロのテクニックを教えてもらえますので上達します。 がんばりましょう。
一般の教習所に行くのは金と時間の無駄ですね。 失効でもカリキュラムは新規と同じでしかできない。 と行ってもいきなり試験を受けても不合格でしょう。 普通に運転していれば変な癖が必ずついています。 失効専門の所や個人教習のようなところを探して何回か練習して癖を無くしてから受験が最速でしょう。 こういったところ。 これでも高いとは思いますが。 http://www.sakai-ds.co.jp/plan_lost.html
モット数学的な回答がある筈ですが。 ７人づつとまると人余って、総数が２００未満ですから、 使う部屋数を a とすると、7a+3<200 →　a＜197/7。 a は正の整数で、他の条件から全参加者は偶数人の筈です。 従って a は２７以下の奇数でなければなりません。 一つづつ、２７，２５，２３・・・と当てはめていくと、 a＝23 で、全参加者が１６４人になって、他の条件も満足します。 164＝6×27+2、164＝7×23+3、164＝８×20+4。 求める答えは、　1+6+4＝11。
司法書士法第73条が禁じているのは，司法書士または司法書士法人でない者が同法第3条1項1号から5号までに掲げる業務を業として行うことであり，また土地家屋調査士法第68条が禁じているのは，土地家屋調査士または土地家屋調査士法人以外の者が同法第3条1項1号から5号までに掲げる事務またはこれらの事務に関する同項6号に掲げる事務を業として行うことです（厳密には法の規定による例外があります）。単に代理人になることを禁じているわけではありません。 そのためこれらの登記申請の代理を，たとえばその知識のある親類が「たまたまそのときだけ行う」ことは「業として行う」ことに当たらず，前記の条文の規定に違反しないので，その人は適法に登記申請を代理して行うことが可能です（行政書士や税理士がこの規定違反に問われるのは，登記申請の代理を繰り返し行っているせいで，それが業として行っているものだとみなされるためです）。 ちなみに，代理人は行為能力者であることを要しないとされています（民法第102条）ので，登記申請行為の受任者は，制限行為能力者である未成年者であってもかまいません（ただしその代理の根拠となる委任契約は未成年者が単独ですることができませんので，実際にはそんなことはまず起こらないと思います）。
ご理解されているように、弁護士・弁理士・司法書士・行政書士・税理士・社会保険労務士などの国家資格者は、それぞれの国家資格者団体に入会および名簿登載により、資格者として資格者を名乗り、資格者の業務を行えます。 ですので、名簿の登載がない場合には、試験合格者や有資格者にすぎず、資格者ではありません。資格者でないのに資格者であるようなことを言ったり、資格者の業務で報酬を得ることは、法律違反となります。にせ弁護士にもなりますし、非弁行為などとも言われます。 ただ、資格者団体で名簿を公表しているのは、多くは都道府県単位にある下部団体です。東京で弁護士登録をしていても、北海道や沖縄での活動ができないわけではありません。ただ、一部の資格を除き、資格者事務所には一人以上の資格者を置くこととなっております。簡単にいえば、複数の弁護士がいるような弁護士事務所や弁護士法人であれば、臨時的な所属事務所以外の他の事務所で業務を行うことも当然できるのです。 ですので、すべての地域の弁護士会の名簿を確認し登録がないのであれば、偽弁護士ということになるでしょう。 注意点としては、弁護士会などの各団体のホームページなどの公表では、リアルタイムの更新がされていないので、その弁護士の名がホームページにないだけで、偽弁護士と決めつけてはいけません。各地域の弁護士会の上部団体の日本弁護士会連合会に弁護士かどうかを電話などで確認されてもよいと思います。 弁護士の仕事をしていると言われている知人の方の勘違いもあります。 弁護士のような仕事をしていると言い換えれば、司法書士には簡裁代理認定制度というものがあり、簡易裁判所管轄の事件であれば、簡易裁判所内および裁判所外の示談交渉等の代理権を持ちます。弁護士がこの範囲の業務をする場合となんら変わらないはずです。 弁理士や税理士なども、その業務範囲における裁判であれば、弁護士とともに裁判所へ出廷等を行える場合もあるはずです。 もしも、名刺や郵便物等に弁護士資格を名乗っているようでしたら、よほど間抜けな詐欺師でなければ、基本的に弁護士登録していますよ。だって、他の国家資格を持っているような人が弁護士資格を騙るようなことをすれば、持っている資格のはく奪等も考えられます。資格者でなくとも、刑事罰等を受けかねないのですからね。 状況によっては、会社の法務部などの責任者や役員であれば、代理人ではなく会社を代表して出廷や交渉事に当たります。金融機関の回収担当なども同様です。これは、代理ではなく組織にいる当事者という立場があるからできるのです。 私は会社で事務全般を担当する役員です。前職は税理士や司法書士の事務所での勤務経験がありますので、資格者ほどではないにしろ経験も知識もあります。費用対効果やリスクの重さによって、資格者を使うこともあれば、私が代表取締役の意向に従って、会社として業務を行います。税務申告も当然行いますし、税務調査の立会もします。税理士のような仕事と言えばそうかもしれません。裁判も同様なのです。裁判の数の多い業界の法務部であれば、弁護士のような仕事とも言えますからね。 最後になりますが、登録要件を満たせば弁護士登録できるのです。ただお金も大金かかりますがね。弁護士法違反などで処罰されたことのある人は、その処罰の内容次第で登録を認められないことも当然あります。そういう状態で、未登録で業務を行えば、司法試験合格や司法修習を終了していても、弁護士の業務は行えないのです。 長文失礼しました。
普通は、ケーシー着てその下はブラウス＋パンツかスカートです。 靴はスニーカー
適切かどうかは審査員が判断することなので自分の思うことや頑張りたいことなどをせいいっぱいつたえるのがだいじだとおもいます。 いくら長い文をいっても内容が薄かったら意味無いので。。内容のしっかり(中身のある話)した文を言うのがいいと私はいいと思います
まずは確認なのですが、あなた自身保険に加入していないということですが、ご家族はいかがですか？ 家族の自動車保険に弁護士特約が付いている場合には、その特約の利用ができる場合があります。契約車両以外の家族の自動車事故のトラブルに使えることがほとんどです。 ここでいう家族は、保険の約款上の家族となります。 あなたが未婚であれば、別居の親の自動車保険を使えるかもしれません。 あなたが既婚であれば、未婚で別居のあなたの子の保険が使えるかもしれません。 未婚の子は別居の親と家族扱いなのです。 例をあげますと、私も交通事故の被害者となり弁護士の利用も考えました。しかし弁護士特約のついていない自動車保険だったため、自分で交渉していました。ふと、家族保険の弁護士特約の利用ができないかを保険会社に相談したら、使えると言われましたね。保険会社も代理店も同じで加入しているにもかかわらず、保険会社は出費することを自ら説明しないのです。そこで利用できるのであれば利用したいから外の保険の契約内容を調べるように言ったところ、そのほかの自動車保険５つも弁護士特約が含まれていましたね。その中には私自身が契約者になっているほかの保険があったぐらいです。 家族の弁護士特約だけを利用する分には、家族の保険の等級には影響しませんので、保険料負担も変わらないはずです。まずは確認すべきです。 本当にお金がないのであれば、法テラスが弁護士費用の支援（分割払いが可能となったり、一部または全部を国が負担してくれる。）もあるはずです。
＞クラッチ操作(半クラッチとクラッチを切る)だけで進めばいいのでしょうか？ 　発進～低速走行する時と同じで、「決まりは無い」です。 　平坦路ならアクセルとクラッチの両方を使うのが常識かと。 ＞ノロノロ進む時はのクラッチとアクセス操作ってどうしたらいいんですか？ 　「ローギア、アクセルを踏まない」速度が速すぎるならば、 　クラッチを切ったり繋いだりして走行すれば良い。 ＞これってS字クランクと同じ要領ですか？ 　右折を始めるまでは「直進」です。 　脚の操作で言えば、 　S字やクランクは「ローギア、アクセルオン無し」位でしょうが、 　交差点は、大きさや先行車との距離などの状況によって速度が違うから 　リンクさせない方がスムースです。
難しくないですよ。とにかく触ってみる事です。 私もちょうどキチンとした知識を身につけようと思い、MOS試験の勉強しています。 教科書を見ていくと「えー！こんなショートカットがあったのか！」とか「これ、こういう風にやってたけどこの方法で出来たんだ...」とか、教えてもらってます(^^) まずは、エクセルのMOS試験にチャレンジしたらどうでしょうか。他の方も仰られているように、FOMと言う教科書を使って、1番最初からやって行くと良いと思います。簡単なところから教えてくれます。 パソコン教室へ行っても良いですが、20-30万はかかりますよ。。。 まずは、教科書買って自分で一通りやってみて、どうにも無理だったら学校へ相談に行ってみたらどうかな？(^^)
はじめまして。 簿記１級の価値については過去に質疑応答があります。 これ以外でもググレばいくらでもでてきます。 日商簿記１級の価値 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1088542.html しかし税理士と簿記１級では全くちがいますよ。 はるかに税理士の方が難しいです。
小中学校事務を取り下げて警察事務に出せばいいんじゃないですか
免許取得後は早く車を買い、場数を踏むのが一番いい方法です。 車は所有しているのでしょうか？ 何処にお住まいかも書いていないので、参考にならないかもしれませんが、 朝早い時間、比較的交通量が少ない時間に車の運転練習をされてみてはいかがでしょうか？ 夜遅くでもいいですが、やはり明るい方が運転しやすいので朝がお勧めです。 教習所はペーパー講習で充分だと思いますが、運転経験が豊富な親・親戚や友達に同乗してもらい 朝早く運転練習するほうが経済的ですしお勧めです。 私は親が免許を持ってなくて、教習は何回も追加教習で何とか免許を取ったくちで決して運転が得意な方ではありません。 ですから質問者様の気持ちは良くわかります。 でも免許をとって18年経ちますが、何とか無事故・無違反で今まで過ごしてきました。 大丈夫、最初は不安かもしれませんが、絶対慣れます。頑張って練習してみてください！！ 応援していますよ。
似たような問題に女性などの髪の毛の染毛のことがありますね。 結構あれに関してはいろいろな事業所が、きちんとした基準を決めていますね 髪の長さに関しても、それはもちろんお勤め先の規定によります。 ＞一般的には清潔感 ＞あまりにも長いのは これがくせ者で9割の方が問題ないと考えていても、苦情が一回でもあればそうとうに苦しい立場になりますね。 ただそんなことを気にするのであれば、短めにしておけばいいことだと思います。
その方は免許を持っていますから仕事をする資格はありますが、（質問者様の言うことが確かなら）実際には勉強をまるでしていません。だから実際の業務は務まらないはずです。ただのお飾りです。 確かにその方は20万を手にしたので今は得をしています。が、宅建士の資格が業務内容的に必要であればちゃんと勉強していないと仕事からは外されます。資格はあっても実力０だからです。勉強だけの人というレッテルを張られれば、評価に影響しますから20万円どころではない痛手を負う可能性もあります。 とっとと仕事で成果を出して先輩より出世してしまいましょう。相手は所詮卑怯者ですから、すぐに追い抜けます。今回のことをばねにこれから頑張っていってください。
支援学校教員です。 発達障がいの生徒の進路指導をしたことがあります。彼らの多くが「第３者の視点」と言うものがありません。つまり「他人から自分がどう見えるのか」がわからないのです。 ですので、よく失敗するのが「面接」です。 その対策は「マニュアル」がたくさんあるので、理解できているのですが、実際に「振り返る」ことができないのです。ですので、よくやった指導は「面接練習をビデオで撮る」ことでした。それを見せると「え？自分てこんな風なの？」とびっくりするのです。そして、すぐに改善できるのです。 https://happylifestyle.com/13860 がんばってみてください。
？？？ 「警察官と小中学校事務の1次が合格した」のではないのですか？？？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9369923.html
製品となった物を販売するのに許可は不要ですよ
http://exam.or.jp/exmn/H_shikaku112.htm
マニュアル車ですか？坂道発進補助装置が作動したかな。そのようなものがあると、練習にならないし。エンジンかけてギヤ入れて動き出したら解除されますよ。普通は。
取敢えずは居住地の最寄の保健所で確認をされる事をお薦めします、 今までの変遷の過程をメモに作成されとくとスムーズでしょう、内容次第では再発行に必要な添付書類などにも増減が有るかも知れませんから、 婚姻によって氏（ウジ）が変わられてるようですから此れの書き換えも含めて、 卒業証書は卒業された当該短大の学務課辺り（名称は定かでは有りません）で尋ねられると良いですが恐らく再発行はされないと思います、 今後は学籍番号での卒業証明書の取得で対応する必要が有ります、 此処でも、氏の変更が必要かもしれません、此処では其れの手続き方法などを確認でしょうね、 添付書類などの詳細も併せて、 結構面倒くさい物ですが（書類を揃えたりする事が）頑張って下さい。
№２です あなたの家に来た男性は、おそらく控えを間違えて渡した証拠として持っておくためにあなたに返せなかったのですね。 この件は、あなたが御納得いくまで携帯会社と話し合いをされた方がいいと思います。決して脅迫等にはならないようにご注意ください。
「会った」ことがありません。　ちゃんと漢字もわかるし、いいんじゃないですか。
いらんです。 一般人がホムセンでバッテリー購入、電解液注入は普通に行われています。
まず、すぐに受験したい場合です。 FOMから対策本は2013は出てますが、まだ2016は出てません。 ですが、2016がインストールされているPCでも、2013の取得のために勉強するためのツールがあります。 FOMのウエブサイトで、2016のPCでも、2013の模擬試験ができるプログラムがダウンロードできます。 ですが、やはり正しく採点されないケースもありますし、2013と2016で微妙に機能の名前が違うので、戸惑うこともあるでしょう。 詳細は、FOMのサイトをご覧ください。 2016を狙って受験しようかと考えている場合です。 2013と2016では機能は大差ありませんが、細かい部分の機能の名前が微妙に違ってたりします。 たとえば、「体角する2つの角を丸めた四角形」だったのが、「四角形：体角を丸める」とかです。 なので2013の対策本の予習だけで、いずれ始まる2016で受験するのは、ちょっと無謀かもしれません。 また、2013と2016で出題傾向が異なるかもしれません。 試験が開始されるのが秋だとして、対策本が出るのが、大体半年くらいですので、 2016の対策本が出るのは、2017年の2月くらいと予想されます。 MOSの合格必勝法は、とにかくFOMの模擬を反復して説きまくることなので、 2016の対策本が出るまで待ったほうがよさそうです。 それまでの間、これといった方法はないのですが、 FOMの各バージョンの対策本の導入部分にはいつも、同社から出てる基礎と応用を見るよう書かれてますから、 2016のそれはもう出版されてるので、予習しながら待つとかでしょうか。 あまりお役に立てずすみません。
大雑把な質問なんですが、 海上保安庁への入庁は資格ありきで入庁するものでは有りません、 国家公務員試験に合格する事が第一義です、 海上保安官とは別物です、 技術職、色々有ります、海図の作成や海流の解析なども、更には、同じ系列で気象関係の解析も其れの一部です、 上は理学博士・電子工学の工学博士・医学博士も居られる様に聞いた事も有ります、 此れも資格ですが、 単純に、資格と仰るからには専門学校で取得するような各種資格の事なんでしょうか？、 船上業務以外の机上職なら相当にレベルの高い物が必要な様です。
質問者さんは、幾つですか？！？！ 私は20代で通いました。 数回、延びましたが無事終了しました。 実技に関しては若い子の方が、覚えが早いみたいです。 数日後、免許証の筆記試験では一回で終わりました。 逆に若い子が数名、落ちていました。
Ｎｏ１　です。 介護福祉士試験の筆記は国家試験で、合格率は５０～６５％前後です。 実技に関しては、実務者研修は施設以外で研修を受けて終了すれば、実技試験が免除されます。 その講習での話しですよね、外部教育施設での実技試験で不合格は知っている範囲ではないということです。 中には、その場での再試験だったり、追加の題材を出されたりすることはありますが、 最終的には合格します。 試験前に、こんなことは、明確に答えるわけにはいかないと思いませんか。 参考までに。
http://www.kyufu.javada.or.jp/kensaku/T_M_kensaku こちらからどうぞ。
読むの疲れます。これくらいならタイプしては? 13. 第1回取得原価 800x1,000=800,000 第2回取得原価 1,000x1,000=1,000,000 平均単価＝(80万+100万)/2000＝900 売却価格＝800x1,000＝800,000 取得原価＝900x1,000＝900,000 有価証券売却損＝90万-80万＝10万 以下同様。
労働基準法違反ですから、争うのでしたら、帰社時間を毎日記録しておいてください 辞めるのなら、今日の明日でＯＫですよ、労働基準法違反ですから、2週間前に通達なんか考えなくてもいいです 定時になったら、仕事が残っていようが、帰っちゃいましょう、人手不足を対応するのは、経営者の役目ですから グダグダ言うようでしたら労働基準監督署に報告しますと脅してください
＞決算において消費税の計算をしたところ8000の還付を受けることが判明した。なお、処理方法は税込方式とする。 未収消費税(未収入金？)　8,000　/雑収入　8,000 ＞ 決算において消費税の計算をしたところ8000の還付を受けることが判明した。なお、処理方法は税抜方式とする。また、仮払消費税勘定の残高は28000であり、仮受消費税勘定の残高は20000である。 仮受消費税　20,000　/　仮払消費税　28,000 未収消費税　 8,000　/　 税抜処理は消費税を貸借勘定で別建てしているのでその差額が還付となる。 消費税は損益勘定で処理されていないので損益に影響しない。 税込処理は消費税額が損金処理されてしまっているので、計算上還付が発覚した時は雑収入として計上することで過払いになっている損益勘定を精算する。ということかな。
今は看護はとても人気があり、競争率も高いです。勉強も仕直ししないといけませんが、仕事をしながら勉強されるのでしょうか。 もし、辞めてから勉強となると最悪学校に受からない場合非常に勿体無いので、難しいとは思いますが、仕事しながら勉強されてみては？と思います。とにかく不景気で看護は大人気ですから大変と言えば大変です。 ただ、受かりさえすれば何歳であろうが、そこまで会社でキャリアを積んでこられた方なので大丈夫かと思います。 なので目指すのでしたら応援したいです！ 頑張ってくださいね。
現金過不足の原因が受取利息の二重計上と判明したときの正しい仕訳 （二重計上なのだから、当初の計上を逆仕訳する） 受取利息　４，０００円　　/ 現金過不足　４，０００円 しかし、これを誤って 現金過不足　４，０００　　/ 受取利息　　４、０００円 という仕訳を起こしてしまった。 つまり「受取利息４，０００円が二重計上されてるのを直そうとして、さらに計上してしまった」のです。 ４，０００円を二重計上してしまったのですから、二倍にして８，０００円を減らす仕訳を起こします。 受取利息　８、０００円　　/ 現金過不足　　８，０００円 ↑ この仕訳は「もう、受取利息４、０００円を減らすために仕訳をせっかく起こしたのに、それが間違ってた。合計して８、０００円を減らさないとあかんじゃんね」という意味です。
「フィリピン　弁護士　日本人」で検索したら下記のサイトがヒットしました。 森・濱田松本法律事務所　フィリピン法務 http://www.mhmjapan.com/ja/practices/internation …
思い出せるものだけ羅列いたします。 社会保険労務士 宅地建物取引主任者 ＡＦＰ ＦＰ技能士2級 危険物取扱者　乙種(第1類~第6類) フォークリフト 有機溶剤取扱主任者 特定化学物質等取扱主任者 法学検定　旧3級(司法)、旧4級 ＱＣ検定　2級、3級 日商簿記　2級、3級、4級 全商簿記　1級、1級（会計） 甲種防火管理者 上級救命技能
私の市なら　希望の部署に回せない終了です。
関係ないよ、そういうことは商品の扱い会社に確認する。
受験の「審査」にかかわるのは人事課です。 そして、人事課の職員が「受付」にいることは「ほぼない」です。安心して親に取りに行ってもらってください。
管理栄養士の就職率に詳しいことが書いてありますよ。 http://xn--vcst8blzd69seto0xkmgzu5zj7b.com/kanri …
一つは、理解目標を9割にした方が宜しいかと思います。 過去問を9割解けて、本番で8割から7割5分できると思います。 一つは、タイムスケジュールをもう少し前倒しした方が良いと思います。 数学に不安がありそうですので、今年末までの目標を1ヶ月半程度早めた方がいいでしょう。 高い目標ですが、継続して学習し、目標を達成されることを祈念いたします。 受験地・地方自治体によっては、受検資格等の制限がある場合があります。 その点はご存知のことと思いますが、来年春には再確認されることをお勧めします。 参考までに。
＞梁の断面の大きさを抑える為２階床梁を短手方向にかける まさに「梁の断面の大きさを抑える為」＝2階は部屋ん中の中空に梁構造材渡すんだから、両端支点2点間距離を短くするかけ方が基本 ＞なら、１階大引が長手方向にかけるのもしっくりきません 1階は床下大引きを支えるのに地べた（土間コンクリ）からツカを立てた約90ｃｍピッチの支点で支えられるのだから、どっち方向にかけたって大引きの断面サイズは同じでいいから。 ま、実際はどっち方向にかけたっていいのよ。根太をこまかく入れるんでから、大引きの上に。 その根太間隔の細かいピッチのほうに仕上げ材の長手方向を強度上直交させるんだから。。 近頃は学校でも木造ちゃんと勉強するようになったの？ いいことだ(^^ なにしろ木造や住宅のこと一切勉強しないのに建築学科卒とかさも専門家気取りで苦労知らずで住宅設計しちゃうような無知者がはびこりだしてるから(^^
法令上は、普通免許の運転歴で大型2種の取得は可能です。 あくまでも法令ですので、教習所を利用するなどの際には、制限がかかるはずです。 大型2種の取得に大型1種が必要という意見がありますが、私が調べたところ、大型1種なしで大型2種を取得するような場合には、路上教習の都合上、大型2種の教習途中に大型仮免許を取得するカリキュラムとなるようです。大型1種を先に取っていれば、この仮免許取得は省略されるようです。 大型2種は、普通免許と中型免許の1種と2種の上位免許となります。 大型2種免許を取得すれば下位免許の車両すべてが運転できることとなります。しかし、免許の保有種別には別途取得していない下位免許は表示されません。もしも、大型2種を返上等をする際には、注意しないと普通1種のみになることも考えられます。 大型2種免許で運転できるのは、旅客運送の車両であるかの有無を問わない、大型特殊車両および2輪車（原付を除く）以外の車両のすべてが運転できると思われます。 ですので、路線バスや観光バス、各種施設の送迎バスなどが該当すると思われます。 以前は直接お金をもらわなければ1種免許でという話もあったかもしれませんが、間接的であっても必要と解釈されるようになったはずです。ですので、施設利用客の送迎も含まれるのではないのかなと思います。 また、普通1種からの違いとなれば、タクシーや中型バスでの旅客運送の車両も運転できるようになるはずです。 最後になりますが、普通1種の年数から見れば、あなたは正式には中型８ｔ限定の1種免許ではありませんか？教習時間数や料金も変わりますので、運転免許証をよく確認しましょう。また、いきなりで不安であれば、中型1種の取得（８ｔ限定からの限定解除を含む）されることで、改正前大型免許の教習・試験車両で練習が可能となると思います。改正後大型免許の試験車両がさらに大きくなったと聞きましたので、確認されるとよいと思います。
イライラしてもしょうがないですね。質問者さんが試験対策を始めたのが遅すぎるためです。 自業自得と開き直って、ラスト一ヶ月できることに最善を尽くすことです。 数的と判断は、数多くの問題を解き、解法、つまり答えを導く過程を書き出すなどして、 理解を含めることです。一冊の問題集よりは、複数の問題集を解くことです。 ただし、同一の問題は殆どでる可能性はないので、特定の問題集が全問正解でも、 数字を代えたり条件を変えられるとできないことになります。 答えではなく、推理の過程に着目して、流れを、過程を身につけることです。 一ヶ月しかないと思うか、一ヶ月もあると思うかでも、集中力に大きな差が出ます。 まだ、一ヶ月もある。一日１２時間勉強すると、３６０時間勉強できます。 学習計画を立て、時間管理を徹底し、Do Your Best . 最善を尽くしましょう。 健康管理に配慮して、試験当日までベストを尽くして下さい。 参考までに。
http://careergarden.jp/kanrieiyoushi/exam/
こんなところに質問して山掛けする暇があったら地道に覚えましょう。 そのほうがあなたの将来の為です。
たぶん、多くの人が同じ境遇で、同じ境遇でも頑張った人が試験に合格するのだと思います。 今勉強しなければ、おそらく来年になっても卒業をしてからでも勉強はできないと思いますよ。
1万円の債権回収に弁護士を使うのですね 代金督促の内容証明が来ると思うので、納得すればその代金を支払って終わりでしょう 納得できない金額ならば電話をしてみて交渉も視野に入れるとよいです
＞その場合、資格なしでもカウンセラーの仕事をしてもいいのでしょうか？ 公的な資格がないんだから、「私は（心理）カウンセラーです」が通ってしまう。 ただ、臨床心理士は国家資格ではないけど、協会が指定する大学院を出て 試験に合格しないとなれない。 しかも資格を保持するには、継続教育の義務がある。 勝手に臨床心理士を名乗ると、協会から文句が出るよ。
養成大学院や実務経験を経て国家試験を受ける形のようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E8%AA%8D …
まぎらわしいのですが、 ・「瑕疵担保責任の定め」については重要事項の説明は不要 ・「瑕疵担保責任の履行に関する措置」は重要事項の説明が必要 です。 瑕疵担保責任の定めに関しては民法が適用されるので業法で規定する話ではありません。瑕疵担保責任を決めても売主が倒産でもしたらどうにもなりません。そこで履行に関する措置(保険など)を講じているかどうかを重要事項で説明します。 法35条は以下のとおりです。 十三 　当該宅地又は建物の瑕疵を担保すべき責任の履行に関し保証保険契約の締結その他の措置で国土交通省令・内閣府令で定めるものを講ずるかどうか、及びその措置を講ずる場合におけるその措置の概要
３番さまが仰られているように、 　・入学する学部で取得できる資格を優先的に考えた方が良いと思います。 　・医療保険系の方が、危険物取扱者の資格を取ることに何か意味が有るのですか? さて、危険物取扱者の資格ですが、私は乙種第４類を２０歳の時に取得し、現在は乙種全種[第１類~第６類に合格]持っております(改めて甲種を受験する気が無かったので)。 さて、前置きが長くなりましたが本題。 ご質問者様が求められている「乙種を４つ」が大学２年の１０月までに取得できるか?ですが・・・中学校レベル[昭和５０年代前半]の物理化学が普通に理解でき、法令用語に対して変に拒絶反応が出ないのであれば、可能です。 　　→化学系の高校卒や理系の大卒でも、落ちる人は落ちている。 ４つの組み合わせですが・・・甲種の受験資格を取得するためと思われますので・・・個人的見解を書くと「第３類」「第４類」「第５類」「第６類」ですね。 　　https://www.shoubo-shiken.or.jp/kikenbutsu/quali … まず最初は「第４類」を勉強しましょう。 　→第４類は大変メジャーなので、受験用書籍が充実しております。 　→試験の開催回数が多いです(東京都は毎月２回から４回) 第４類合格は好きな順番で受けてください。因みに私は第５類→第３類→第６類の順で取得いたしました。 試験の申し込み及び試験(予定)日の案内は↓のサイトを利用するとよいです。 　[一般財団法人　消防試験研究センター] 　　http://www.shoubo-shiken.or.jp/
やっぱ、これでしょー
値は張りますが、看護医学電子辞書が調べるには早いです。 http://www.igaku-shoin.co.jp/bookDetail.do?book= … https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&k=%E9%9B%BB% …
ここで回答しています https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9344061.html
何度も回答として考えてみましたが、このご質問の解決までには至りません。 実は、私は『ラジオ英会話』に関しては、挫折したことがあります。もともと、NHKの『ラジオ英会話』のようなものというのは、構えて聞かないと意味がないように出来ています。スクリプトにアクセントや抑揚とか書いて、注意する点とかも細かく聞き漏らさないようにメモをします。だから、通勤時とかに聞くのは無理なのですね。特に今年からは、金曜日は予習しておかないと聞いても身につかないのです。かなり聞く側にも負担を感じさせます。 私は、右耳の聴力に故障があるので、テレビを見ていても、日本語さえ、聞き漏らすことが多いのです。それで、私は、語学では、スクリプトで確認する癖がつきました。 ですが、TOEICアドバイザーの偉い人なども、一般の人たちに対して、最終的には、スクリプトで確認してください、そういうものがないものは、身につきません、と言っています。また、映画なども文字そのものを確認できない場合はダメだそうです。 いわゆる昔の「洋版ブックス」のラダーエディションには、現代は種類も増え、オーディオブックスがあります。読むのはともかくとして、聞く分には、半端なものではありませんね。こういう文学性の高いものは、あまりリラックスして聞くというものではなさそうですが、よかったらご一考願います。 http://www.ibcpub.co.jp/audiobooks/ https://www.youtube.com/user/ibcpublishing と書いてみたけれども、それも、なんとなく続けられるように感じません。 >通勤時に聞けたり、帰宅後ゆっくり見て気分転換できるようなものです。 それで閃いたのは、言葉がはっきりしている歌などは、いいと思います。ものすごく耳に残りますね。意味がはっきりしているものと、そうでないものがあります。 When you wish upon a star Make no difference who you are Anything your heart desires Will come to you 私は、いつもこの歌が頭に浮かびます。子供の頃から聞いていたような気がします。ディズニーでよく聞く『星にねがいを』です。 『心が望むものは、何でも実現する』
#2の回答者です。 >それとも見たことない長文を使うべきでしょうか？ それは、限界があると思います。私などは、そんなに多くの教材を知らないですが、旺文社の『基礎英語長文問題精講』の2問ぐらいの長さです。内容にしてもちょうどよいのかなって思います。(ひとぞれぞれですが。） >読む題材は今まで分析した長文を使うべきでしょうか？ 私の考えでは、今までやったものを深める目的でも、徹底分析したものをもう一度、忘れた頃に通読すると、今までやったことが思い出して、いろんなことが手に取るように分かるようになることがあります。是非、その感覚をつかむようにすることだと思っています。私自身が語学が上達しなかった理由は、レビューをちゃんとしなかったことが原因だったと思うのです。語学は頭ではなくて身体で覚えていくというのは、リーディングでもあるようです。 >1日にどれくらいやるべきでしょうか。 だいたい、800words ～1,000 words(A4に、隙間が入って、丸々入る程度）と言われています。時間的には、4～5分ぐらいまでにざっと読めるようにと言いますが、最初はとてもそこまでは行きません。(問題の解答時間としては、15～20分）ただ、高校の１年のリーダーで、合計語数8,000語～10,000語ということですから、10日程度で読めてしまう、学校の教科書は、与えられる英文がいかに少ないか分かると思います。 まだ、私は、良い教材を見つけていません。そうすると、結果的には受験用の教材ぐらしか、手っ取り早く間違いが少ないのではないかと思います。速読はともかくとしてリーディングに耐えられるものでないと意味がありません。自分で難しいと思うものには、背伸びをしろという人もいますが、私はお薦めしません。易しい英語でもさっぱりわからないものもあります。 精読用は精読として必要ですが、速読は読むという感覚を養うことです。コツなのですが、私の場合は、日本語に訳さないのはいうまでもありませんが、段落のひとまとまりで、こんなことが書かれていると自分の中でまとめると、頭の中に残ります。 どのぐらいで効果がでるかということですが、速読とは別に、単語のボキャビルが一定の量を越えたぐらい、500～1,000語が目途だと思います。早ければ、１か月、遅ければ、３か月というところだと思っています。きちんとやったらという条件付きです。オヤ、変わったなって気が付く時がきます。 #1のお礼欄の 「時間がたつとちょっとわすれてしまうことがあって...」 私は、いい年になってから、その解決策を見つけ出しました。というか、某アイドルと受験コンサルタントがラジオ番組で受験相談をしていた時に「なるほど!」思いました。それは、壁にペンキを上塗りするように、勉強をするのだ、ということです。下のペンキが完全に乾いてからではダメだけれども、まだ、ベタベタに濡れている状態でもダメで、少し乾いてきたという時に、上塗りをするのだそうです。本当はタイミングが大事なんだということに気が付きました。 忘れそうになる前に復習すること。 >ちゃんとは理解してない 『瞬間英作文』の森沢洋介さんが、理屈で覚えるのではなく、なんとなく、これが解答ではないか、と気がつくことが語学では大事なのだというそうです。つまり、理解ではないようです。 そんなことを言っていたら、受験など間に合わないと思うかもしれませんが、あえて名前をつけるとしたら、『生乾きの繰り返し勉強法』をすると、覚えたつもりもないのに、答えが「アタル」ようになるのです。 分厚い参考書を、最初に読んだのは半年前だというようなものよりも、問題集で2～3週間程度でできるものを、4～5回やると、同じパターンのものは解けるようになります。ただし、まったく違ったパターンは解けませんでした。そういう時は、また新しいものを求めるしかありませんが、前よりも、ずっと早く解けるようになります。 最後に、「蒔いた種は芽が出るまで、ほじり返すな」と言います。気にしすぎて、効果がでないから別のにしようか、という人は、ダメなのですね。せめて３か月我慢しましょう。
＞ぼくは対人恐怖症のため人がいっぱいいる講習が怖いです 　目が合うとしたら「担当官」だけで、 　他の受講者は見向きもしない。 　自意識過剰クンなのかも知れないが、他人を意識する必要などは無い。 VTR 以外は、明るい。 免許証の誤交付を避けるため「受け付け順」に座る場所もあるが、 一番前に座れば、後を振り向かない限り「一人ぼっち」でしょう。
＞若い同期の子達に精神的についていけるか心配です。 それより上官が年下です。それが耐えられるかが問題ですね。
>資格さえ取れば、スクールカウンセラーになれますか？ 臨場心理士の資格を取得していても、応募し、合格しないと採用されませんし、一年間仕事しても、翌年の仕事が継続でできないことが多い、応募し、審査に合格しないと翌年の仕事ができません。 http://www.kals.jp/clinical-psy/official-psy/ ＞公認心理師法が2015年9月9日に国会で成立し9月16日に公布されました ＞公認心理師を得るために、受験資格としては、次のパターンがあります もうすぐ実施される国家資格ですが、こちらが正式に発足すると、これもスクールカウンセラーで採用される可能性があります。ただ、給与ですが、臨床心理士と同額なのか、半額程度かは未定です。恐らく、半額程度になりそうです。 http://ocenprofa.pl/ ＞人気があるのが、スクールカウンセラーという職業です。 ＞心理カウンセラーの資格の身を持っている場合 ＞精神科医や臨床医心理士の資格を持っている場合と比べると大きな差がある この手の情報を見ての質問だと思うのですが、似た仕事で資格として学校心理士とかもあります。しかし、現状でも応募してもスクールカウンセラーとして仕事するにはかなり限定される、この資格を取得すると仕事に困らないなどの宣伝文句を鵜呑みにしないならば、情報としてはそれほど的外れでないことが記載されています。実際に、この資格でスクールカウンセラーとして働いている人がいるかどうか、過去には一人とかいたという実績も不明です。 ただ、自治体によっては、経費削減の目的で臨床心理士でない他の資格の有資格者を安く雇うケースもあるのは事実ですし、具体的にどういう資格かは問い合わせる必要があります。応募しても採用されないならば、運なのか、実力か、他の応募者が採用人数の10倍数の臨床心理士資格取得者であれば、他の資格の優先順位がどうなるかは自治体の判断です。 厳しいことを書くのですが、お金を出して大学へ行かないでも心理の名前がつく資格を取れる専門学校などは、宣伝でスクールカウンセラーにもなれるかもと誘惑しますが、非常に難しい、現実的ではないのが実際の採用状況です。
最後の一週間で辞めたというのは職歴にカウントしないんじゃないの？ 正社員じゃなく派遣だし。 いずれにしても試験の内容が最重要なのでそう気にすることないと思います。 長いブランクがあって３０代で受かってる人だっていますからね。
当方、税理士ではないので、倫理上、断定した書き方は出来ません。 その点はお許しください。 1　支払調書 　原則として作成不要ですが、今回の事例では作成は必要と考えます。 　[国税庁hp 『行政書士に報酬を支払った場合』] 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … 　 　用紙(様式)は、↓になりますが、提出義務が有るかどうかは専門家又は税務署にお尋ねください。 　http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 2　源泉徴収票 　行政書士から報酬に関する請求書を発行してもらう際に、『報酬等　◎◎円』『源泉徴収　△△円』『請求額　＊＊円(報酬等から源泉分を差し引いた残り)』と言う形で発行してもらえば、ご質問者様が源泉徴収票を作成することは不要と考えます。但し、納税義務はご質問者様側に発生いたしますのでお気を付け下さい。 　http://d.hatena.ne.jp/obasanzeirisi/20140201 　https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792_qa.htm
間違っても税理士は選ばないことです。 まず合格しません。
私が通っていた教習所では、指名も出来てました。 ただ、試験の時は出来ませんでした。 なので、自然と人気な教官と、そうで無い教官と差が出ました。 だいぶ昔ですので。
最短も何も次は秋にあるのを受けて受かればいいんじゃないですか？ 3級を取れているなら対策をすれば普通に受かると思います
>どのような問題集と勉強方法でしましたか？ 私は、英検２級の時は特別本も買わないし、勉強はしないままで受験しましたが、それは時代が違うというか、受験と英検が連動していた頃だからできたことです。それでは聞いても役には立たないと思います。 しかし、以前よりまして、十分な対策、特に新システムの対策が必要です。 今後、それぞれの技能に対して、基準点を越えないと合格しません。 今までは、リスニングの不足をリーディングで補うということとで、都合を付けていました。 まず、2016度第一回の過去問をみてください。 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_2/soluti … 正直なところ、私は、ここである程度の予想を書いていたのですが、その予想とは大きく違っていました。もう少し綿密な研究をしないと、次回の予想が立ちません。それから、３級とかなり印象が違います。 全体的に、油断のならない内容だなって思いました。長文が多くて、最後に作文(Composition)が来ているのですが、学生の方は、かなり辛い内容です。会社のカジュアルな服装についてという題材では、学生の方には、想像もつかないと思います。 それから、旺文社の2016年度版対応の参考書を手に入れてください。 また、以前よりも大問1の語彙そのもののレベルは下がったというものの、引っ掛け問題が入っているようです。今までは、どんなに難しい単語でも、類推が利きましたが、その文章の内容が、ひねってあるので、ストレートな内容ではないのです。いくつか、ネガティブな部分を織り交ぜているのが特徴です。 最大のネックは長文解釈で、内容はそれほどでもないけれども、毎日、訓練して長文に慣れていないと時間が足りなくなって、最後まで解けません。今までは、大問２は、捨てだったのですが、配点基準が分からないので、そうもできなくなりました。その後に大問４で英作文に手をつけるというのは困難になりかねません。五分五分の人は、よほど対策を取らないとむつかしいです。 攻略は、長文の大問２と大問３にあるといってもよいでしょう。 リスニングは、また別問題です。 私の聞く範囲では、この夏に2016年度対応の英検対策の参考書が出そろうはずですが、今までのものはほとんど使えないような気がしますし、今までのものでなんとかなる、と思ってはいけない、と思います。準２級から攻略したほうがいいと思います。この改革は、2020年を目途に進めていくという話ですから、まだまだ変わる余地はあるはずです。
私服でも、礼を欠くようような服装でなければ問題ありませんよ。 対応した職員に採否の決定権はありませんので・・・ 不特定多数の人に配布する案内ではありませんので、氏名等控えるのは当たり前。 事前準備の都合もありますので・・・
大丈夫でっせ〜！ 1箇所しか広まってまへんで〜！ 学校っちゅうところだけ・・・ ＞参加を忘れていて行けませんでした。 忘れた？？？遊びにうつつ抜かしとったらあかんで〜！ ＞すごく反省しています。 ほんま？？？でっか？？？
「権利者が合併会社による登記になった場合」の意味がよくわからないのですが……。 抵当権抹消登記の登記権利者は，所有者（地上権を目的とする抵当権の場合は地上権者）です。 その所有者（株甲）が合併消滅会社となる（株乙が株甲を吸収する）合併があった場合の書式は，前回答の(1)になります。 逆に株甲が株乙を吸収した場合（株甲が合併存続会社，株乙が合併消滅会社の場合）には，所有権に変動はない（権利の主体に変動はなく，その主体が所有している財産に変動があっただけです）ので，当該物件について，合併による所有権移転の登記は必要ありません。 こんな回答でよろしいでしょうか？
#1です そのメッセージだとエクセルのバージョンを確認してから動作するように作ってあるようですね。 バージョンの確認はレジストリレベルかもしれませんが、単純に「C:\Program Files (x86)\Microsoft Office\Office14\Excel.exe」が存在しないからかもしれません。 いずれにしろ模擬試験問題プログラムについてはあきらめざるを得ないようです。 調べたところFOM出版のソフトも同様に異なるバージョンでは動作しないばかりか、複数のバージョンが混在する環境でも動作しないようです。
すぐに止まってトイレに行く。 水など一口飲む。 止まって一眠りより効果があったよ。
日商簿記は何級ですか？２級と３級ではかなり違いますよ。
先に資格を取ると専門試験は免除です
あくまでも、あなたを雇用している資格者や事務所の方針などによると思いますよ。 資格者が資格者を雇用するというのは、ライバルとなりうる資格者を育てるということです。そのライバルがさらに力をつける（社会的評価と業務範囲）ことで、顧客を奪われたりすることもあるのですからね。 同一資格者でもそのようなリスクがあることを覚悟して雇用している中で、本業である今の土地家屋調査士業務が半人前なのに、他の資格試験の勉強をしていることを嫌うかもしれません。 逆に、他資格を取得することで、独立などをされなければ自分の事務所の業務範囲が広がることで、さらに売り上げを伸ばせるかもしれません。資格取得を推進している事務所もよく聞きます。 あなたの事務所の先生や同僚の資格者、同僚の補助者がどう考えるかは、人それぞれですし、事務所の方針なども影響するものです。 嫌われれば、何かのタイミングで解雇等を考えられるかもしれませんし、土地家屋調査士として経験を積みたいのに、あらたな業務知識をつけさせないように業務支持をされる可能性もあるかもしれません。 ですので、明らかに他資格を含めた資格取得に理解のある事務所（雇用資格者）だとわからない限りは、他資格取得のための勉強をしていることを伏せたほうがよいかもしれません。 資格試験の合格は邪魔になりません。資格登録はお金の負担がありますが、登録要件を満たしておくだけであれば邪魔になりません。 土地家屋調査士が司法書士資格を取得することはとてもよいことです。ただ、隣接資格者としては、行政書士のほうがよいかもしれません。 このように書くのは、農地転用等の手続きが土地家屋調査士業務の受任に関連することがあろうかと思います。司法書士は行政書士の上位資格ではありませんので、行政書士業務である農地転用などを職務として行えません。 司法書士試験の学習の途中で、行政書士試験と重複しない部分のみを学習し、行政書士も取得してしまうというのもよいと思います。私の知人は、司法書士兼行政書士兼土地家屋調査士の人がいます。すべての資格者事務所を法人化させ、数多くの資格者を雇用しています。それだけの業務範囲を行っていることから、事務所内に他の資格者事務所を設置させてもいます。弁護士や社会保険労務士や税理士の事務所です。 お若いようですので、色々な挑戦をされるとよいでしょう。
運転免許。
>一般教養だけど、公務員試験対策は必要ない 教育学部の教員採用試験の一次試験ですと、大学によっては入試のときのセンター試験程度の勉強をしているのならば、合格ラインを確保できそう、大学によっては通過率が９割越えです。 しかし、２次試験は面接、集団の中での実地模擬授業とか、討論、体育実技などがありますので、大学での対策を夏休みまでの実施している場所が多いのではないでしょうか。 ＞どういう問題 地域ごとに昨年までの試験を公開しているところもある、市販している地域や書店もあります。大学の資料室にもコピーの一部が保存されて閲覧自由な場所もあります。 ＞一般教養だけど、公務員試験の対策は必要ないと書いてありました。 どの本か、学校で配られる進路指導か、先輩からの紹介の冊子かで信憑性が違うのですが、高卒程度のセンター試験クラスの問題を８割程度得点できる実力があれば必要ないというレベルです。６割ですと、追加で勉強しないと一次試験の一般教養試験で不合格を経験してもおかしくない、現に、私の子どもの大学でも１割弱の受験生は一次試験で不合格です。 それなりに対策しても、今年は昨年と違った傾向だったそうですし、問題数も違った、そういうのまで判るほど昨年度までの試験を解くのも大事だとは思います。 県や都道府の教育委員会のサイトからどこで試験問題を閲覧できるかわかりますし、教員採用試験だったら見てみましょう。それ以外の公務員試験も中級とか上級の一般教養問題の過去問の問題集が販売されて対策本も販売されていることもある、高卒クラスの初級でも同様です。私は、徹底的に当時の過去問を解いた、結果、その年の最高点を取りました。
こんにちは。 8年前にTOEICを受験した時と、現在とでは事情も変わっていますが、TOEICというものは、英語の実力を上げて受験することではないと思うのです。ある企業の担当者が、なぜTOEICかという問に対して、英語というよりも、情報収集能力とその瞬時の判断力を会社では求めている、ということを言っていました。 そういう面から問われてしまうと、学生さんならともかく、会社員の方などは、ちょっと過酷だと思います。そんなことはやっていられないからです。 TOEICは、それぞれのパーツごとの勉強の仕方があるのです。そのパーツごとの勉強をしないでも、700点以上を越える人もいますが、せいぜい600点台が関の山です。 みなさん、TOEICの勉強というと、名だたる出版社の本を一冊買ってきて、それで勉強すればよいと思っていらっしゃるようです。 出版社としてというよりも、その著者に依存していると思います。 その著者が、今年度のTOEICの試験内容を予想しているなら、問題はないのですが、TOEICという名前だけで、大学受験などの英語の力を上げる目的のものは、少なくとも、TOEICの点そのものを必要とする人は、手を出さないほうがよいです。 あるTOEICのアドバイザーは、『これだけ』というフレーズを用いて説明しますが、事実、私の知る人物は、英語などまったく興味がないのに、TOEICの点が欲しいだけの目的で、それに集中して、900点台を取ってきています。一般的に、英語などは興味もなければ好きでもない人が、それに集中して受験対策を十分にするほうが、遥かにTOEICを高得点していると言われます。 それと、コツコツと勉強？たぶん、それは違いますね。TOEICの試験そのものをターゲットにして、短期間に集中することでしょうね。TOEICの問題集にハマれば、これほど面白い問題集はないというぐらいに楽しめます。 そんな付け焼き刃は役に立たないという理屈を述べる方がいますが、現実、私たちは、点数で振り分けする社会で生活している以上は、社会革命でもしない限りは、そういうものは、なくならないと思うのです。 何よりも、まず、何が必要かと言ったら、TOEIC公式問題集をおいて他にはありません。最新号とその前のは最低限手に入れて、その内容を覚えるぐらいに繰り返します。 私のお薦めサイトは http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/ ここに定評のある執筆者が出ていますから、それを辿って、参考図書を手に入れたりノウハウを身につけたほうが、早道です。目的が叶ってから、英語や英会話の勉強をすれば良いと思います。
税理士試験合格者です。 心配や応援は不要と思います。 ご友人が週１で質問者様と会っているのは、週課や勉強の合間の楽しみなん だと思います。それだけ質問者様が大切なご友人であることの証かと。 逆に気を使って今まで会ってたのを会わない、などしてしまったりするほう がご友人に心配をかけてしまうかもしれません。今までどおりのご対応でい いと思います。 もしもなにかしたいのであれば試験直前に会うときに「いい結果がでると いいですね」など一言だけでいいかと思います。下手に何かしてプレッシャー になってしまうといけないので。
TOEIC955(最高975), 英検1級1次3回突破者(2次落ち8回w)です。 俺は今あまり考えずにタッチタイピングしながら文章を打っているけど、考える時間がほとんどないくらいに訓練したからそれができるようになっているのであって、最初のキーボードの配置を覚える作業をして、最初は時間をかけて正答できるかを確認、次にその解答スピードをあげほぼ即答できるかどうかの自己チェックを経たうえで身につけたんだ。語学も同じで、「考えていない」のではなく考える時間や労力が「即答できるくらい短く、また少なくなっている」だけだと考えている。そして、覚える作業に相当するのが、文法や単語なのだと。 だから、私は断然後者を勧めます。 飽くまで、初心者レベルでの「会話」は、「平易な語彙」「文法」がすんなり構築できるかの確認に使いたいですね。(「会話」のついでではありません。優先度が逆！)。文法についてマニアックな論点までは抑える必要はありませんが、全分野につき、考える時間を長くおかずに一通り説明できればOKです。 #リスニングと発音は多少やる。が、会話は、この段階では目指さない。会話のとき、いざとなったら筆談(というかタイピング)に切り替えるつもりで挑む。 #「通じりゃ」…って通じません。 その後、学習者用の本を多読。 中級者くらいになってきたら、細かいミスは無視する方向に切り替えます。
プロダクトやサービス、ターゲットによってちがう。
質問者さんが目指すのはどちら？、 医学部の看護科なのか一般的な病院などの看護師なのか？、 前者なら理系の選択は必須（一部の大学では文系も可能なようですが）、 後者なら、中学・或いは高校を卒業して夫々に見合った専門学校で学ぶわけですから、必要なのは卒業資格だけです、 理系で有ろうと文系で有ろうと問題は有りません。
http://www.ms-okura.co.jp/book_keeping/bs_pl.html 説明はご自身でお願いします
追記 教育訓練給付金については下記に詳しく書かれています。 また、多くの教習所で給付金を受けられるようです。 「大型自動車２種免許取得、教育訓練給付金」で検索してください。
抜け切る前から徐々に切るしかありませんよ。
No.1です。 補足読みました。 ＞民間企業に就職して、そこで稼いだお金で公務員試験のための予備校に通ったということですか? ⇒そういうことになるんですが、やはり一番は公務員に絶対なりたかったということと、その就職した職場が今でいうブラックに近い会社で、早く辞めて勉強したほうがいいと思いそうしたということですかね。（でも、受からなかったら今頃何してるんでしょう？）
皆さん書かれてませんが、 危険物取扱者、 一般に言われる「乙４（オツヨン）＝乙種４級」役に立ちますよ、 将来大型とってタンクローリーも転がせます。
コピペしたら間違ってました。 誤: 自ら賃借 正: 自ら貸借
建築物における衛生的環境の確保に関する 法律 第16条 　次の各号のいずれかに該当する者は、三十万円以下の罰金に処する。 1 　第5条第1項から第3項までの規定による届出をせず、又は虚偽の届出をした者
出来るような形を考えるしかないのでは？ シンクやコンロが一つしかないなら少人数でやるしかないですよね。 教える内容やメニュー、手順も考えなければならないでしょう。 あとはカセットコンロや電子レンジを活用する等。 どうしても制約は出てしまうのではないでしょうか。 本格的にするなら公営施設の調理室とかキッチンスタジオを借りるしかないかと。
松本留五朗はん
＞このサイトとは違うんじゃないんですか？ 　サイト内にリンクがありますが・・・ https://rjq.jp/rules/gyosei.html
察しのとおり、普通ならば規則に則って退学になるところでしょう。 その判断を下すのは学校なので私らにはなんとも言えませんが、実際に退学処分になった生徒が居るならばやめておいたほうが無難ですね。 私のときも府立高校の校則では原付の免許取得も運転もダメでしたが、在学中に職員室に呼び出されたことはなくセーフでした。 派手な人身事故でも起こせばバレますので常に細心の注意を払って運転していましたが、路上で先生とはちあわせしてバレたほかの生徒でもせいぜい停学処分で済んでいましたよ。
こんばんは。 障がい者特別措置については、以下で読んだ程度で、項目には、ご質問者さんの該当する問題については、書かれておりません。 http://www.eiken.or.jp/eiken/apply/ 直接、こちらでうかがってみてください。 英検サービスセンター 障がい者特別措置係 TEL：03-3266-6507 FAX：03-3266-6567 ※平日9:30～17:30（土・日・祝日を除く） http://www.eiken.or.jp/eiken/contact/#anc03 よろしくおねがいします。
人とは同時に受講する人の事でしょうか！？ それならば心配要りません。 公安の方で適正人数に割り振っていますので、最大でも普通に部屋に入って着席出来る人数ですし、三人用の長テーブルに 二人と言う感じですかね。（ギューギュー詰めにはしないはずです。） Ｓ字やクランクに於いては、普通に運転出来る技量があれば問題無いと思いますが。 違反者講習を受講すれば免停期間短縮のチャンスが生まれます。 最後に行われる認知度を確認するペーパーテストで３６点以上（正答率８５％以上）取れば２９日間の短縮と為ります。 違反者講習でポイントは教えてくれますので、真面目に講習を受けていればほぼ２９日短縮で違反者講習を受けている日のみの 免許停止で済みます。 あっ、間違っても講習を受ける場合は車を運転して行かないように。 違反者講習を受けないとすれば、通知書に記載された日に警察署へ行って免許停止の手続きを行う事に為ります。
公務員は時給は有り得ませんね その程度も分からなのですか？
二重否定のような言葉の使い方をしていて、引っかけのような問題がありますから、そういうので間違える人は少なくないですよ。
あのーちょっと考えれば判ると思いますが 道路を走っていて、急に道路の真ん中で止まったら、どうなりますか？
回答の重要なところに「ミス」があったんです。すみません。 「当期中っていうのは、取得した日から決算日までのこと」ないんですね。 ↓ 「当期中っていうのは、取得した日から決算日までのこと」ではないんですね。 実務でもよくあるケースです。 この問題ぐらいは理解してないと、簿記受かってますと言ってもらっては困る「大事なところ」です。 当期中という言い方に「なんじゃそれ」となられたんですね。 今の事業年度という意味ですから、取得日から計算すると「全滅覚悟の大作戦」になってしまいます。 てっぺんから違ってますから、偶然月数があわない限り正解になりませんですね。 この際に「当期ってのは、前回決算が済んで今のこと」です。 実務では進行期って言ったりします。 簿記の問題で「進行期において」って出たら「やややや、なんだ。出発進行ってこんか？笛を吹かんとならんのか？知らんぞ」ってなるでしょう。 この用語が３級で使われることはないですが、いつか簿記会計の世界で生きていくかもしれないので、覚えておいて損はないですよ。
あるからには走るでしょう。実技ですから。今まで運転されてたなら簡単です。しかし、軽自動車運転されている人には難儀がわかりません。教習車はそれなりの大きさですから難しいですね。講習高いんですよね。あと、試験官の目は厳しいです。わずかでマイナスですから気つけてください。
>高卒の採用人数は減少しているのでしょうか この数字、公表されていないと思います。法務省管轄の公務員採用試験を受験したことがあるのですが、高卒程度でも実際の受験する人、大学卒や短大卒程度の人も多く、他の省庁の初級公務員の一般職で働いている人もいます。その人達の合格する割合はそれほど高いとも言えないのですが、学力テストなどは、高卒の人よりも高得点を取る人が多いみたいです。 その中で、高卒予定の人で、受験者のトップクラスの得点を出す人も混じっているので、実際に高卒予定の人の合格者もいます。どの程度の採用かは、採用されている人の集団の中では把握できるもの、採用の希望地を面接でも聞かれますので、難しい場所への採用候補になるには、高卒程度では厳しいみたいです。同じ得点で合格ですと、希望地の割り振りは若い方が有利なこともありそうですが、法学部出身の人とか、専門知識があったり、武道などの枠で合格するには高卒では無理がある、優秀ならば、合格するでしょう。 私が受験したとき、２次試験の会場では高卒予定程度の人は少数だった、学生服での受験は少なく、スーツ姿の人ばかりでした。 最近の様子をあまり知らないともいえるのですが、親戚に法務省管轄の仕事の人がいるので、警察を含めて受験者の様子を聞く機会があったのですが、それなりに優秀な高校生は合格しているそうです。全体での成績が合格の基準ですし、年齢に関係なく点数などで合格者を決める、少なくとも１次試験では、それなりの成績が最低限取れないと合格できません。 採用人数ですが、計画的に採用していますので、毎年の採用の数はあまり変動していないみたいです。合格の割合も受験者の人気で倍率が変動する、公務員になりたい人が多いときには大学卒業予定の人も多く受験しますので、高卒予定の人には不利みたいです。 実際に、私は刑務所や拘置所なども見学させてもらって働く人から様子を見聞できたのですが、試験に合格している人には様子を教えてくれる、受験者には余分なことは一切話さない傾向はあるみたいです。職員住宅の様子や職員の家族の様子を見るとぜひ合格しようと思うかも知れませんが、仕事は大変、真面目に仕事をすると安定した身分は保証されるものです。 大学の教授で刑務官などに指導に当たっている人とも話しをしたことがあるのですが、採用後にも法律関係やいろいろな勉強をする、そこで合格点を取らないと、いろいろな仕事を出来ないので、初任者研修は大学卒業などの人と同じ事をするので大変だそうです。それを理解できる、ちゃんと勉強し、一定の成績を出せそうな人を採用するのが試験ですので、合格後も頑張りましょう。
ダミー人形 聴診
介護保険の制度改正がしょっちゅうあるからじゃないですか。 メジャーなものは3年に1回。 市町村による解釈変更や、修飾などはしばしばあるようですし。 介護保険制度利用の中心にあるケアプランを作成するには、常日頃から変更に気配りしておく必要があるのではないかと思います。 それを促す意味でも、きちんとした知識を取り入れるためにも更新を前提とした研修が必要とされているのだと思います。 介護福祉士や看護師はそこまで制度の変更を知る必要は多くないのではないかと思います。
私が見る限り、若くてファイトのある人はとかもく、不利な条件からでも、TOEIC何点で、少なくとも第一関門の突破はしている人たちがいるのです。ハローワークの求人票を見ればわかりますが、TOEICなどで足切りをしている企業も見かけます。私が現実に語学で仕事をしてきた立場から言えば、まったく、そんな資格試験の点など意味がないはずなのに、そんなものでも、顔の見えない履歴書だけでは、資格あるなしで、第一関門の突破が決まるのです。 私の知り合ったある方は、衝撃的でした。彼は、50代後半で、健康にも恵まれていないようです。彼は、いわゆる資格マニアのようで、TOEICは、900点台だとも聞いていましたが、ただ、それだけではなく、ある資格が必要だというと、いつのまにか、それを手に入れてくるのです。その人は、そういう資格をフルに活かして、ホテルのマネージャーをしていたとか聞きました。しかし、私が驚かせたのは、取る資格の内容に対する興味がないのです。 それはある有名なTOEIC講師も指摘していました。資格のためだけの勉強しかしない、それが、ある意味で資格を取るためのコツなんだそうです。 私などは経験だけで資格など、ほとんど持っていないけれども、そういうことで生きられた時代です。今は、そんな経験などは、誰も信用などされないというのが、この社会ではないでしょうか。実力などは目に見えるわけではないので、それを紙という形にしてしまう、という発想です。ショーンK川上さんの例もあります。本来は、とてつもない努力をして、実力はあるだろうけれども、その資格がありません。それでは、世間は信用しません、というわけです。小池百合子氏も、さっそくとばかり、大学の卒業証書をテレビで披露していました。 確かに、「国連英検」というのは、話が明後日になっていて、とても、今の実業界に焦点があっているとは言いがたいものではあるし、50代になるまで、何をしていたかと問いたい部分もありますが、そんな中でも、起死回生をしている人間はいます。 今どきは、実用だとか実践だとか、少なくとも、プロフェッショナルとしてのキャリアを持ってしても、そういう資格試験がまかり通っている社会のような気がします。この「教えて！goo」でも、ほんの十年前は、二種類の人たちがいました。「専門家」と「経験者」です。「専門家」というのは、資格を持った人。 意味があってもなくても、免許証や資格を持っていても自信のないペーバードライバーにとって、「この紋所をなんとする、先の将軍……」のご印籠のように、同乗する口うるさい連中を追い払うには十分の効果があるようです。 嘆かわしい現状は、語学の世界でも同じなのかもしれません。 私は、本物の実力でもないのだから、意味がないという理屈は申しません。それでは、その人の存在そのものも否定してしまうからです。 もしも、語学の資格で再就職に臨むとしたら、実用英語検定(英検）１級、TOEIC 900点越え、それに加えて、通訳ガイド試験と揃えば、そうそう人は無碍には扱わないはずです。特に、英検は、かなり高齢になっても、取る方がいるようです。また、最近では、IELTS(ジェネラル）なども、認められるようになってきました。国連英検というのは、名前は知っていますが、それほどメジャーではありませんし、アピール度も高くありません。 何はともあれ、TOEICから手をつけるべきでしょうね。 それと、健康には留意してください。何事にも身体が資本です。
仕入6,000/買掛金6,000 支払保険料200/現金200 　簿記も数学と同じ、数学以上に国語力が必要。三分法は、仕入れが経費であること。・・買掛金の相手科目が、分記法では商品になる。 ☆ 商品売買の取引を繰越商品勘定(資産の勘定)、仕入勘定(費用の勘定)、売上勘定(収益の勘定)の３つに分割して記帳する 　よって、 仕入6,200/買掛金6,000 　　　　　/現金　　200 で一行空いてもよい。 もし、すでに、 仕入　　　 6,000/買掛金 6,000 支払保険料　 200/現金　　 200 と書かれているなら 仕入　　　 6,000/買掛金　 6,000 支払保険料　 200/現金　　　 200 仕入　　　 2,500/支払保険料 200　　修正 ★三分法では商品勘定は期末で・・
＝初級公務員試験問題じゃないですか
目標としては資格を取得することですから、 1日20分でも4時間でも変わりません。 合格さえすればいいんですから。 毎日やることはとても大切なので、必ず毎日勉強しましょう。 何の資格でしょうか？ 難しすぎる資格ならモチベーションの低下は当然あるでしょうが、 ほとんどの資格（マークシート）は大学入試をこなせる知識があればなんとでもなります。 さすがに論文試験になると幅広い知識と経験がないと対応しきれません。 マークシートの勉強方法としては、 過去問を解いて、解説・テキストを読んで理解し、記憶に定着させるだけです。 重要なのは記憶に定着させることなので、 何度も何度も繰り返して問題を解くことが肝要です。 過去問は試験本番では無いので、問題に正解することは重要ではありません。 解説やテキストを読んで、問題が解けるように理解することが重要です。 勉強初期の頃は知らないことだらけなので、問題が解けなくて当然です。 過去問を繰り返していくうちに自然と解けるようになります。 あと、勉強が辛いって言ってますけど、みんな辛いですよ。 10人いたら、10人勉強が嫌いというでしょうね。 100人いたら、勉強が好きだというのはせいぜい2人3人くらいでしょ。 勉強が辛い自分が嫌ですというのは止めてください。 みんな勉強は嫌いだし辛いです。 それでも勉強を続けられた人が合格することができるんですよ。 入試も資格試験も同じです。
全部が全部そんな職場ではないですが… そのまま続けていこうと思われるなら環境自体は変わらないですよ。多少なりともストレスのはけ口になってるみたいなので… 苦痛に思われてる時点で生き生きと楽しく働くのは想像できません。 病棟を変えてもらうのもありかもしれませんよ。
集中できない理由 やる気がでない理由 これらを考察して対処するしかないでしょ。 私も仕事帰りには勉強する気が起きませんね。 やっと仕事が終わったからパソコンで遊びたいんですよ。 じゃあ勉強するにはどうしたらいいのか？という問いに対しては パソコンが無い環境を作ればいいという答えになります。 というわけで勉強するためにマクドナルドへ行ってます。 そこそこの田舎なので24時間開いていて、なおかつ静かです。 勉強道具以外のものは何も持っていっていませんので、勉強に集中できます。 それでもたまにうるさい客が来るんですが、そのときは諦めて帰ります。 資格の価値は見出していますので、絶対に取ろうという気にはなってます。 この価値というのは、40代でも価値のある資格と実務経験があれば雇ってもらえるというところです。 本当のところは、その立場になって就職活動でもしないと分かりませんが。 思った以上に上手く行くかも知れませんし、その逆かも知れません。 「将来の為」というやる気 「勉強道具以外無い場所」という集中 こんな感じで勉強するようにしてますね。 ご参考までに。
今も昔も視力検査に使われるのは「ランドルト環」と呼ばれるＣの欠けた部分を確認する物ですが、 検査機器の中で設定された距離での大きさに見えるように成ってます、 被験者は機器の中を覗いてるだけです、 思い描いてられるような、見え方を電気的に処理する物とは根本的に違います、 そんな事は未だ出来ません、 今も見える画像はアナログです。 何ら差は有りませんが。
免除に関してはこちらを参照してください。 http://www.kousotu.com/nintei/menjyo.php 免除科目判定会ツールがあるので、高校に在籍していたならば、単位修得証明書を取り寄せて確認すると間違いありません。 http://www.kousotu.com/menjyo_hantei/ すべての教科が免除対象でも、1科目以上受験する事が必要になります。
ここに詳しく書いて有ります http://www.unten-menkyo.com/2008/11/post_3.html 入院して無い場合は「入院してた」 そう言えば「入院証明書」が必要です 海外旅行なら「パスポート」が必要です だから嘘はやめて下さい 免許は失効してるので絶対に運転はしないで下さい
宅地建物取引業法 第9条 　宅地建物取引業者は、前条第2項第2号から第6号までに掲げる事項について変更があつた場合においては、国土交通省令の定めるところにより、三十日以内に、その旨をその免許を受けた国土交通大臣又は都道府県知事に届け出なければならない。
悩むことありません。上司がドットコムマスターというなら、そちらが優先でしょう。今はなき(?)オンライン情報処理技術者と第一種情報処理技術者に合格していますがメリットを感じたことはありません。なので半分が合格するようなITパスポートが価値ある国家試験とはとても思えません。上司が指示もしていないのを受けても無駄です。
必要なもの 公式問題集 単語帳（私は使う派なので、一応。） ⇒ 勉強方法 ・リスニング ①毎日聴く ②スクリプトのシャドーイング ⇒ただ聴くよりも効果的です。 リスニングは慣れが大事ですので毎日こまめに勉強するようにしてください。今の段階で特別なトレーニング方法は特にありません。まずは慣れることが肝要です。 ・リーディング ①まず時間内に解けるか試す。 ⇒各パートでかかった時間と正答率をしっかり記録してください。 ②弱点分析 ⇒特に時間のかかるパートや正答率の低いパートをやります。 文法・語法： 問題数をこなすようにしてください。語法に関しては知らなければ手出しのしようがないものが多いので、単語帳を使って頻出のものだけは押さえておく。 文章： ①回答根拠が文章中のどこにあるのか回答・解説にラインを引いてみるとパターンが見えてきます。また、練習のときは文章のすべてに目を通すようにしてください。 ②問題文⇒選択肢⇒本文の順で目を通すようにしてください。 ③ひとつの文章でわからない単語が4,5個ある ⇒語彙力不足ですので単語帳を一冊仕上げてください（代わりに公式問題集の英単語を覚えてもいいです）。類推をするのもひとつの手ですが、大学受験よりもきつめの時間勝負なので覚えておくに越したことはありません。 ちなみに私はkotono7956さんと同じ頃（1年生の終わりぐらい？)に初めて受けたテストでは755点（L：340　R：415）でした。大学生になると、やるべきこと、やりたいことが多すぎて結局英語を勉強するのが習慣にならずに脱落する方も多いので、スケジュールとモチベーション管理に気を付けてください。私は英語科の学生ではありませんでしたが、それでも毎日続けていたので3年生の秋ごろには895点（L:440 R:455)までアップしました。少しでも参考になればと思います。
専門選択ね
ＦＰだけでは稼げませんが、組み合わせ次第では最強です。 自力で家計見直しが出来る点は、最大のメリットです。 しかし実務の点で考えると、No.3さんと同じく「2級＋AFP」・理想は「１級＋CFP」です。 （担当の保険のおばさんが２級止まりで、AFP持ってる私の話が全く分からない状態になることもよくある） なお、AFPだけでも資格維持はそれなりにお金が掛かるので要注意。 級（国家資格）だけならかからないけど、日本FP協会の入会金（10,000円）と年会費（ＡＦＰ：12,000円）それ以外にも継続教育の資金（AFPなら２年間で最低5,000円）が重いです。 ＣＦＰならば、更に登録料に5,000円とCFP会費8,000円２年で最低10,000円の継続教育の資金も必要。 なお、ＡＦＰ認定研修が一番費用が掛かります。通信でも最安値22,000円。大手でも70,000円位。通学なら100,000円超える。 受験料等も考慮の上、それで稼げると思ったならば取得するのも手です。 あと、どの分野の仕事に就くか、です。 「宅建」はあくまでも不動産業。３級程度のFPの知識があれば、それだけでもお客様の言ってる事が解るようになるかもしれません。 宅建は不動産を扱う会社全般で必要になるので、その分野で働こうと考えているのであれば構わないと思います。 ただ、仕事の内容によっては保育士以上に不規則な生活になるかもしれません。（宅建を持つという事は営業職が基本です） あくまでも参考まで。
貸借対照表：作成時点での「資産」および「負債+自己資本」の額が判る。この事から、単純な事を書くと ・財産が有るのか？負債超過しているのか？の判断が付く。 　→今、会社をたたんだら、どうなのか 損益計算書：計算期間（一般に1年間が多いとおもうが、半期で作成することもある）における経営結果［損益状況］が判る。 また、両方を作成することで 　・貸借一致の原則から、仕訳→総勘定元帳（補助元帳を含む）の転記に間違いが無いであろうことが推測できる。 　・経営指標が算出できるので、同業他社等と比較したり、自社の過去の数値と比較することで、定量的に判断できる。
>試験は全問マークシートなんですが、、、 だから鍛える価値があるんです。 同じ問題を読んでも国語力ある人と無い人では 当然読解力が違うでしょ 例えばある問題が、国語力ある人も無い人もどちらも 判らない場合でもマークはつけなければならないとしますと あてずっぽうでも国語力ある人のほうが、 当たる確率が間違いなく高いと思うからです。 問題文章内容から、敏感に正誤がかぎ分けられる からです。 今からそれが手遅れ無理なら過去問を徹底丸暗記でも やらないよりやった方が良いのは言を待たない 　 https://kotobank.jp/word/%E7%85%AE%E8%A9%B0%E3%8 …
無料サンプルがあるなら取り寄せましょう 私のオススメは「フォーサイト」です 無料サンプルもあります 無料サンプルを見て自分で納得して購入するのが1番です 私は納得して購入しましたよ
＃１さんのおっしゃられているとおりです。 ちなみに参考となるページをあげておきます。 刑務官採用試験の難易度、合格率、倍率 http://careergarden.jp/keimukan/exam/ 刑務官の大変なこと、苦労 http://careergarden.jp/keimukan/kurou/ 刑務官の仕事は大変です。 応援していますよ。
No.2です。 　合宿コースの方に申し込んだのですね。そこをちゃんと書かないと！ 　No.1さんが紹介されているページ内容を理解できない場合はフリーダイヤルに電話してききましょう。 http://www.atami-ds.co.jp/camp/index.html
私は５月に優良免許証で更新してきましたが、別に変わったとは、思ってませんけど。 以前より銀行の ICチップ が入っているらしく、表面には見えないが、本人認証チップが入っているので、暗証番号が２つも必要なのはそのせいだそうです。
これにお金が付くのではなく、この資格者を欲する企業への就職に有利、となるだけ。 報酬はその企業の給与によります。資格に対する割り増しなんかはありません。 後は、資格を使った仕事をこなして出世できるか否か、の実力次第です。
連帯債務を追っていると思います時効は中断します。債務が消滅すれば当然物上保証人の債務もなくなります。
施工管理技士はいいね 既存のマンションや工場を解体し 建替えなど普通に回せる監督なら年齢なんて関係なく月給80～100万円 そこらの所長同等の給料はもらえるね 地方の小規模の現場監督は複数掛け持ちするし 年収600万くらいじゃないかな 地方の小規模の建設業は出世しても給料はさほど上がらない。　 いまでは、バブル時代の建設作業員の給料ですね 最近は、厳しくすると辞めちゃうから、ゆるいよ
原付しか持っていないなら素直に教習所に行ってください。
ご存知とは思いますが、最も標準的なものとして「情報処理技術者試験」。これは国家資格なので、どこへ行っても通用します。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_08gaiyou/_index_ga … 　まずは、名刺代わりに基本情報と応用情報。 　あってもほとんど役には立ちませんが、一人前であることの証明になります。（持っていない人ほど無駄だと言いますが、取得はそれなりに大変です。「悔しかったら取ってみろ」です） https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/fe.html https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/ap.html 　ネットワークエンジニアなら、「ネットワーク・スペシャリスト」は必須でしょう。けっこう難関なので、これを持てば、どの会社でも一目置かれます。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/nw.html
＃１です。 兵庫県立大学環境人間学部は、一般教育部と姫路短期大学を統合改組したものですから、内容から言えばかなりバラエティに富んでいるようですね。各コースにより学習内容が相当異なりそうです。このあたりは、パンフレットなどをよく確認してみて下さい。 兵庫県立大学環境人間学部 http://www.u-hyogo.ac.jp/shse/koho/index.html
学科は努力（復習）でクリア出来るが、 運転は感覚が主体になるので「努力では補えない」かと。 クラッチの深さは１台1台違うモノです。 乗り始めた時に 「その車のクラッチが繋がる位置を頭にインプット」出来るか否か で、ほぼその後の操作が決まります。 質問者さんは、オートマ限定で取得し ハンドル操作に悪影響が出ないようにした方が良いと思います。
Korean automobiles are now considered (by many) to be of (exceptionally high) quality, and the same is true of Korean electronics and computer components. by many は、挿入。「多数の人によって」 be considered to be で、「～と考えられている」 of + 抽象名詞 ＝ 形容詞（他の例、of beauty = beautiful, of great importance = very important） したがって、 of + ~ quality で、「高品質な」
細かなことは分かりませんが 職業訓練の募集が年に2回くらいなのと、給付金の支給期間の兼ね合いで 難しいように思います。 確かなことはハローワークで確かめたほうがいいでしょう。
共有物分割を原因とする所有権の移転登記の登録免許税の税率は、「共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分」については４／１０００、それ以外の部分については20／1000になると言うことを押さえてください。「共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分」については、登録免許税法施行令第9条を読んで下さい。 適用の要件を大雑把に言うと １．共有物分割による移転登記の直前に分筆登記がなされていること ２．共有物分割による移転登記が、分筆登記によって生じた他の土地についての共有物分割による移転登記と同時に申請すること です。 本問では、直前に分筆登記をしていますから1の要件を満たします。また、甲土地につきB持分全部移転登記、乙土地につきA持分全部移転を同時に申請(連件申請ということです)しますから、２の要件も満たします。条文は分かりづらいのですが、単純化して言うと、取得する持分の価額のうち、喪失した持分の価額に相当する部分は４／１０００，それ以上の部分は２０／１０００になると考えましょう。それでは具体的な計算をしていきましょう。 １．甲土地のB持分全部移転登記 甲土地につきAが取得する持分の価額 700万円×１／２＝350万円 乙土地につきAが喪失する持分の価額 300万円×１／２＝150万円 共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分 150万円 登録免許税 １５０万円×４／１０００＋(350万円－150万円)×２０／１０００＝6000円＋40000円＝46000円 １．乙土地のA持分全部移転登記 乙土地につきBが取得する価額 ３00万円×１／２＝１５０万円 甲土地につきBが喪失する価額 ７００万円×１／２＝３５０万円 共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分 150万円(喪失したのは350万円ですが、150万円しか取得してないので、結局150万円になります。) 登録免許税 １５０万円×４／１０００＝6000円 ちなみに分筆登記の登録免許税は、分筆後の土地の筆数×1000円ですので、２×1000円で2000円になります。 登録免許税法施行令 （共有物の分割による移転登記等の場合の課税標準） 第九条 　共有物である土地の所有権の移転の登記において法第十七条第一項 又は別表第一第一号（二）ロ若しくは（十二）ロ（２）の規定の適用がある場合におけるその共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分は、当該共有物の分割による所有権の持分の移転の登記に係る土地（以下この項において「対象土地」という。）につき当該登記（以下この項において「対象登記」という。）の直前に分筆による登記事項の変更の登記（以下この項において「分筆登記」という。）がされている場合であつて当該対象登記が当該分筆登記に係る他の土地の全部又は一部の所有権の持分の移転の登記（当該共有物の分割によるものに限る。以下この項において「他の持分移転登記」という。）と同時に申請されたときの当該対象土地の所有権の持分の移転に係る土地の価額のうち当該他の持分移転登記において減少する当該他の土地の所有権の持分の価額に応じた当該対象土地の持分の価額に対応する部分とする。 ２ 　前項の規定は、共有物である建物の所有権又は共有に係る地上権、永小作権、賃借権若しくは採石権の分割の登記を行う場合について準用する。
これだけで違法とは判断できません。
切り替えできますが、いわゆる書面だけの手続きではないです。 申請書類提出 適性試験 交通規則の知識確認 運転技能の確認（運転免許センター内コースを実際に走行） 日本の運転免許証取得 交通規則の知識確認と運転技能の確認が曲者で都道府県によって内容がまちまちで、簡単なとこもあれば、ほぼ本試験と同じ条件のとこもあるようです。恐らく、技能確認より交通規則の知識確認に苦戦すると思います。(本試験の抜粋のようなもの) 切り替えられる条件として切り替える免許証が有効であること、その免許証を取得して3か月はその国に滞在している必要があり、それを証明しなくてはいけません。 日本人と同様に、 運転免許試験場で普通に学科試験・技能試験を受けるか、自動車学校へ行かれることをおススメしますが、一度は切り替えに挑戦するのもありと思います。
これで２０問全問正解を目指しましょう。 http://menkyo.f-blog.org/mondai/lesson-n.html あと卒験では、仮免で走ったところからランダムにコース設定をして選ばれますから、仮免時に気をつけなければいけない箇所を総復習しておきましょう。
車を発進させる時、半クラッチで始めるのはご存知の通りです、しかしそのままクラッチを繋ぐには速すぎるシチュエーションではクラッチを切って惰性走行させると思います。これが断続クラッチ。惰性だけでは止まりそうになるなら再び半クラッチにて助けてやるのです。 半クラッチのままだと摩擦熱でクラッチがダメになるので、摩擦熱でダメにならない範囲に抑えるために、冷ます時間を設けるためにこのような使い方になります。 ・ 車は4輪あるので自転車のように転けることはないので、先ずは落ち着いて、心に余裕を持って。 ・ 惰性で充分動いているうちは断続クラッチなど必要ありません。 ・ 止まりそうな時だけ断続クラッチで助けてやるのです。 断続クラッチを使うのは、1速で「車速がアイドリング回転数以下の時」です。あとは、リバースで「車速がアイドリング回転数以下の時」と、2速で「車速がアイドリング回転数以下の時」だけです。 （車速がアイドリング回転数に達しているのなら、クラッチを完全に繋げばいいだけですので。） （もちろん、通常の発進加速時は半クラッチ開始時点のエンジン回転数は1000～1200r.p.m.ですし、最低でも1000r.p.m.に達するまでは半クラッチで加速させます。） 断続クラッチ （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5617108.html）の No.4 半クラッチの扱い方 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5694264.html）の No.14 坂道発進 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8630287.html）の No.8 ギアーチェンジのタイミング （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5650880.html）の No.6
事故る前に辞められて良かった。後の人生は儲けたと思って、寝ても他人に迷惑が掛からない仕事を探すべし。
職種だけを書くなら「事務職」で良いのではないでしょうか。 企業名を書く事を禁じられているのに「一般行政事務」と書けば、企業名(厳密には法人格、すなわち地方自治体職員)がわかってしまいます。
http://www.columbus-egg.co.jp/faq/faq05_01/
＃１さんの書かれた内容などなどの、「学科」と「実技」と、最後に「試験」がありますね。 ちなみにAIDは打ち込みミスで、AEDです。
事前更新してください パスポートを持参してくださいね パスポートの取得がまだだったら、会社に海外出張の証明書をかいてもらってください
私の場合ですが… 待ち時間含めて3時間ぐらいでした。 順番が早くても、遅くても、簡易裁判後、 全員終わるまで待ちなさいでしたので。 時間的自由はいただけないですよ。 簡易とはいえ裁判ですから。 他の方の中で不服な方などいますともっと時間がかかります。 そのあと、順番で罰金の徴収されてその日はおしまいでした。 ご参考まで。
間に合うか間に合わないかは、公務員試験の過去問を見れば自ずと分かるのではありませんか？ 少なくとも出身大学は関係なくなりますから、あなた次第としか言いようはありませんよ。 公務員なら何でも良いと言っている時点で、何も調べていないという事ですよね？
私のポイントは3点。 1. 冷静に自分の実力を知る。例えばTOEICでリーディングに比較してリスニングの点数が著しく劣っていれば問題あり。同じくらいだったら実力通り。 経験的には、周りの人達（日本人）は英語が聞き取れた時にだけ反応するし、英語が聞き取れていなくても状況判断や雰囲気で理解して（したつもりで）反応することが多く（逆に聞き取れない人は黙っている）、自分だけが聞き取れないように感じる物。だから冷静に実力を他人と比べる必要あり。 2. 英語のリスニングができない4つの理由。 I. 　単語がわからない II. 知っている単語でも、発音に慣れていなくて聞き取れない III. 聞き取れてもスピードが早くてついていけない IV. 通常はI, II, III がミックスしているので、漠然と聞き取れないと言う現象になります。分析してそれぞれ鍛える必要があります。あべchanさんの書かれている内容からすると、他人に比べてI. はできるのだと思います。 II. に関してですが、 i) 英語にもいろいろな英語があることを理解すること。アメリカ英語とイギリス英語は随分違うし、意外と知らないルールがある。 ii) 慣れの問題。英語の発音を覚えてきたつもりでも頭のなかは日本的な発音の仕方で覚えてしまっている事が多い。apple を「アップル」。一度リピーティングをやってみてそれを録音して聞いてみたらどうでしょう。個人的な経験ですが、人間の頭ってよく出来ていて、英語でappleって言っているのを聞いて理解するのだけど、それが「アップル」であることを自動翻訳していて、リピートしようとすると、appleと言っているつもりで「アップル」と発音したりします。これまでよりも、発音記号を重視して、英語のはつおんそれぞれが日本に無いものだと言う事を理解して、後はたくさん聞いてたくさん自分の口で発音してみるしか無いです。この本は良いと思います。https://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E8%AA%9E%E3%8 … III. これも、たくさん聞くしか無いです。一度意味を理解しようとしないで、英語でなんと言っているのかだけ聞き取るつもりで聞いてみると良いと自分の状況がよくわかります。もし聞き取れていたらしめたもの。後は頭から単語を並べて意味を取る練習をすればよいです。話し言葉は書き言葉と違って構文が難しいことは無く、使う単語も文章に比べれば少ない。習慣的に、頭から聞いて理解していくのって皆苦手です。でもリアルタイムの会話は、頭から理解していくしか方法はなく、文章を遡ったりしたら次の会話を聴き逃します。 また今はYoutubeなどでスピードを落とせたりするので、いろいろな方法で練習できますね。 IV. 英語を聞き取ることは、モザイクのかかった絵に何が書かれているか理解ような物。英語ができない人はモザイクが荒く、物凄く英語がデキる人でもネイティブでない限りは結構モザイクがかかっています。本当に何の疑いもなく理解できると言うことはネイティブでない限り難しく、英語以外の条件も総動員して理解するもの。モザイクがかかった絵を理解するときにも勘を働かせたり、絵を見てている人がどう言う人か想像したり。 そのことを理解すべきです。人によっては荒いモザイクでわかるはずがないのに、わかったと言います。人によってはモザイクが細かくてほぼわかるのだけど、100%出ないのでわからないと言います。いずれにしても100%理解できるはずが無いので、日々の努力としてはモザイクを小さくするべきですが、実践ではその時に実力の範囲で、わからないところを他の条件も含めて埋める努力が必要。そう言うのも合わせて英語の実力と考えて良いと思います。 今はYoutubeでも良質な英語のコンテンツには事欠かないので、まずは客観的に自分の状況を振り返ってみてその上で自分にあうコンテンツを見つけると良いと思います。
>バイクの無免許で2回捕まっ出るんですが、ジェットスキー《水上オートバイ》の免許は取得できますか？ 所管が違うので関係ありません。 http://www.mgmarine.co.jp/license/sui2.html 受講条件です。
運転し始めで車の操作に不慣れな一～二段階の頃のほうが、仮免取得後よりも圧倒的に乗車時間を オーバーしやすいです。 ２時間程度ならまだまだ不安になる必要はありません。 規定時間の２倍以上になったら、ちょっと運転適性に問題があるかも知れませんが。 最初のうちは、とにかく「乗って慣れる事」を考えたほうがいいと思いますよ。
お気持ちわかります。 ですが、「業務を開始する10日前までに乙県知事に業務を行う場所の届け出を行わなければならない」のは間違いありません。甲県知事に届け出なくてもいいとか乙県知事のみにとか書いてありません。 乙県知事への届出の必要性を問うている問題なので、ウは正解となります。
行政書士は単なるツールです。行政書士で仕事ができる人は、何か他の営業をしてても成功できる人です。逆に自営や営業の仕事ができない人は、行政書士でもうまくいかない。
１号は、承諾があったが、書類をなくしたときにするもの。
資格・免許のカテゴリーですのでそれなりに回答します。 事務所に必要な者 ・専任の取引主任者の設置(15条1項) ・報酬額の掲示(46条4項) ・従業者名簿の備付け(48条3項) ・帳簿の備付け(49条) ・標識の掲示(50条1項) ご質問は標識の掲示に関するものです。 宅地建物取引業法施行規則19条2項で様式が定められています。 事務所は様式第九号で、No.1の回答の1ページ目になります。
前回答者の方々の意見はだいたい大正解です。貴方が知りたくても誰もそんなことは教えてはくれませんよ。 大切な自分の得意分野の仕事を荒らされるからです。成功したいのならば自分で見つけることです。 ただでさえ儲けが少ない仕事なのですからその儲かるノウハウを教えてくれるお人よしはいませんよ。 ただ行政機関はたくさんあります。当たれば一時的でありますがそれなりの収入になります。
・売上高【ｑ】　1,000,000 　(3)の記載から 　経常利益÷売上高＝18.5％ 　　↓ 　経常利益185,000÷売上高【ｑ】＝18.5％ 　　↓　偶に算数（式の移行）が理解できない人がいるので 　　↓　ゆっくりと式の変形を書いていきます。 　185,000÷売上高【ｑ】×売上高【ｑ】＝18.5％×売上高【ｑ】 　　↓ 　185,000＝18.5％×売上高【ｑ】 　　↓ 　185,000÷18.5％＝18.5％÷18.5％×売上高【ｑ】 　　↓ 　185,000÷18.5％＝売上高【ｑ】 　　↓　この計算式から答えを出せない人もいるので 　185,000×100÷18.5＝売上高【ｑ】　 　　↓ 　1,000,000＝売上高【ｑ】 ☆検算： 　185,000÷1,000,000＝0.185 　　　⇒　百分率で表すと18.5％　 ・売上原価【ｒ】　800,000 　売上純利益を算出した後に、売上高－売上総利益　で導き出す。 ・売上純利益【ｓ】　200,000 　（4）の記載から 　売上純利益÷売上高＝20％ 　　↓ 　売上純利益【ｓ】÷売上高＝20％ 　　↓　面倒なので数字は後の方で書きますね 　売上純利益【ｓ】÷売上高【ｑ】×売上高【ｑ】＝20％×売上高【ｑ】 　　↓ 　売上純利益【ｓ】＝20％×売上高【ｑ】 　　↓ 　売上純利益【ｓ】＝20％×売上高1,000,000 　　↓ 　売上純利益【ｓ】＝200,000 ☆検算 　200,000÷1,000,000＝0.2 　　⇒　百分率で表すと20％　 ・営業利益【ｔ】　180,000 　『売上純利益－販売費及び一般管理費』　で導き出す事も出来るが・・・（2）と（1）の記載から 　営業利益【ｔ】÷総資本＝10％ 　　↓ 　営業利益【ｔ】÷総資本×総資本＝10％×総資本 　　↓ 　営業利益【ｔ】＝10％×総資本　 　　↓　◆の所を読んでね 　営業利益【ｔ】＝10％×1,800,000 　　↓ 　営業利益【ｔ】＝180,000 ◆総資本＝負債（「他人資本」とも呼ぶ）合計+自己資本合計 　そして、貸借対照表は「資産合計＝負債合計+自己資本合計」 　よって、（1）の記載から1,800,000になる。 ・営業外費用【ｕ】　5,000 　営業利益+営業外収益-営業外費用＝経常利益　なので 　180,000+10,000-営業外費用＝185,000 　180,000+10,000-185,000＝営業外費用 　5,000＝営業外費用 ※ここからはＰ／Ｌの下から攻めないと説明が難しいので ・当期純利益【ｘ】　99,000 　（5）の記載から［間接的に（1）の記載］ 　当期純利益÷総資本＝5.5％ 　　↓　 　当期純利益÷総資本×総資本＝5.5％×総資本 　　↓　 　当期純利益＝5.5％×総資本 　　↓　すでに総資本は説明済みなので 　当期純利益＝5.5％×1,800,000 　　↓ 　当期純利益＝99,000 ☆検算 　99,000÷1,800,000＝0.055 　　⇒　百分率で表すと5.5％　 ・税金等調整前当期純利益［長いので「税前利益」と略します］　197,000 　「税前利益－（法人税等＋法人税等調整額）＝当期純利益」　で導き出す。 　税前利益－（97,500－1,500）＝99,000 　　↓ 　税前利益－98,000＝99,000 　　↓ 　税前利益＝197,000 ・特別利益【ｗ】　17,000 　ここまで来れば、もう自力で解けると思いますが・・・「経常利益+特別利益【ｗ】－特別損失＝税前利益」　で導き出す。 　185,000+特別利益【ｗ】－5,000＝197,000 　　↓ 　180,000+特別利益【ｗ】＝197,000 　　↓ 　特別利益【ｗ】＝197,000-180,000 　　↓ 　特別利益【ｗ】＝17,000
32歳ですか。 時間が掛かっても良いなら、高校〜通って専門学校行った方が有利だと思いますが。
住宅材料メーカーが設定をした定価に70%をかけたもの（で、設計事務所、工務店に卸す）。
大卒でしたら専門学校で最短3年です。公共なら学費20～30万かな
＞以前に公務員関係の面接を担当していた方 退職後でも人事関係は守秘義務がありますね。 逆に自分が面接をする側であればどう考えるかです。 信頼でき有能と思われれば採用されます。 落とされるもの（試験成績が良くても社会人として公務員としてＮＧはいます。美人は得しますね。） おどおどソワソワした態度。あわてん坊。 非常識な考えの持ち主（本人は非常識に気づいていない） 不健康な者。特に精神。 質問に応答が悪い。 無理して取り繕った態度。迎合、媚びはいけません。 堂々とした落ち着いた態度で隠すことはありませんどこからでも見てくださいという気持ちが大切。自分を出し切りそれでダメなら仕方ない。
吸引機(携帯用)たまに食事中につめる人がいるので。
次の英検は、確か10月9日(日）のはずです。 受付は、9月16日(金）までです。 ご存知のように、2016年から英検は採点方式が大きく変わりましたので、私自身は、その点数配分がどのようになっているのか、私の方では、まだ詳しい所は分かっていません。ただ、英検3級は、約7割を、それぞれで取得すれば良いかと思っています。 今回は、リニュアル点で３級は、採点方式以外には、あまり変更されていません。 まず、英検3級の2016年第一回目リニュアルの過去問がありますから、試してみるとよいです。 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_3/soluti … やはり、参考図書などは、2016年のリニュアルを加味した内容になっているものを入手したほうがよいです。旺文社のものがよいとされていますが、個人的には、単語集だけは、あまり出来がよいとは思えません。リニュアルはしていませんが、『でる順パス単』『文単』やアルクの『キクタン』あたりで、語彙については準備してください。 大問1は、語彙問題で得点を取りやすいところですが、おそらく分からないのが、1割～2割あると思いますが、それ以上ですと、今は諦めたほうがよいかもしれません。全体のレベルを占うものだからです。1語だけ、高校で習う単語が混じっているようです。以前は、これをリスニングで補うという方法もありましたが、採点方式が変わったのでできなくなってしまいました。 3級までは、語彙だけ勉強してもよいかもしれませんが、各問題の時間配分など、十分に把握してから、受験をしたほうが良いかと思います。 私が3級でネックかなと思うのは、大問3と、大問4bで、二度読みしないと読み落とすことになりそうです。以前は、問題数そのものが少ないので、ここは後回しにする設問でした。 英検の全体のリニュアル点としては、英単語や英文を、CEFR(ヨーロッパ言語共通参照枠）に合わせるということで、今後の英単語の負担が経るということにはなりますが、その代わり、英会話文が多く混じってくるようになりますから、リスニングを含めて、英会話の勉強が必要になるのではないかと思っています。 とりあえず、以上が、大雑把なところです。
まだ閉められていないので。 AT限定小型2輪免許が良いと思います。 教習所も良いでしょうが、学科などはwebでも勉強できますし、教本を買っても 良いでしょうし。 実技に関しては、原付で十分に練習できます。 今日から直ぐ始められます。 道路交通法に適した安全運転が出来るかが問題ですので、 右左折の方法、 車線変更、 キープレフト、 発進まえ、降車前の後方安全確認など、 ブレーキは4本指で、 課題走行は落ちなければ良いと言うくらいの割り切りも大事です。 初めての実技では緊張からうまく走れないのが当たり前で、 経験してみる、位の気持ちでいいと思います。 2～3回目位で通ると思いますよ。 何しろ一番簡単な二輪免許ですので。 ブーツまでは必要ないと思います。 サンダル以外で、ハイカットや普通のスニーカでもOKだと思います。 靴紐もOKだと思いますよ。 グローブは軍手はどうでしょうね？ 上の免許では軍手は不可だったと思います。 まあいずれは必要になりますので、ライディング用では無くても良いので ATの他には小型二輪の免許が有りますが、魅力的な小型二輪が無いのです。 AT免許が有れば十分です。 私はよくスクーターでツーリングに出かけます。 MTよりも積載性にも優れていますし、運転と姿勢が楽で、本当に楽しいです。 装備も服装も気持ちまでもが軽いままで出かけられます。 任意保険もお安いです。 そして、有料道路などの通行料金もメッチャお得です。 免許取得、ぜひ頑張ってくださいね。 スクーターで高原を走ったら、それは楽しいですから！
むりでしょ。 うちの娘が合宿教習を規定通り終わらせたあと、地元の免許センターで適性試験と学科試験に合格しないと免許交付されなかったです。 教習所を卒業しただけでは免許持てないはずです。
理学療法士のどのあたりに魅力を感じているのかわかりませんが、素人意見を書かせていただきます。 理学療法士は、基本的に医師の指示によるリハビリ等の分野で治療を行う人だと思います。ですので、病院へ就職となるのですが、質問者様の年齢では厳しい部分もおありだと思います。 そこで私がお勧めするのは、柔道整復師です。整形外科のリハビリ部門でも柔道整復師はいますが、多くの場合整骨院・接骨院で働いている先生となります。 柔道整復師は、医師でいうところの診察（正式には観察？）もできますし、治療方針を自分で判断できますし、独立も可能です。健康保険診療とすることもできます。 接骨院なども増えており、チェーン展開しているところもあるようです。就職口も見つかりやすいでしょう。 理学療法士もですが、体力も必要なお仕事です。将来の長い目で見た際には、独立もできる資格のほうがよいという考えもあると思います。
確か習うんだと思います でも訪問介護の方が安全ですが 間に合わないこともありますよね
講習の合格率は９０％ 再試験の合格率は１０％です　(笑)
26.2.1～26.3.３１　二ヶ月間　\４２，０００✕２÷１２＝￥７，０００ 26.４.1～2７.3.３１　十二ヶ月間　\４２，０００ 前年度までの合計　￥４９，０００ ２７度分は　2７.４.1～2７.７.３１　二ヶ月間　\４２，０００✕４÷１２＝￥１４，０００ 参考までに。
まずは，宅地建物取引業法（以下「業法」という）第2条2号をご確認ください。 Ａが大きな土地をそのまま売るのであれば，それは一度だけで反復継続することはありませんので「業」には該当せず，ゆえに免許は不要です。 ところがその土地を分割して分譲するのは，その分割・分譲行為がこの第2条2号の「業として行う」に該当するので，同法第3条1項により，免許が必要になります。 それに対して破産管財人が行う土地の売却は，破産財団に属する土地の換価を目的とする単なる処分行為です。そして破産管財人は，「破産手続において破産財団に属する財産の管理及び処分をする権利を有する者」（破産法第2条12号），「破産手続開始の決定があった場合には、破産財団に属する財産の管理及び処分をする権利は、裁判所が選任した破産管財人に専属する」（破産法第78条1項）とされていますが，これは破産財団に属する権利の帰属者を意味するものではなく，単なる管理及び処分をする際の財団の代表者という意味に過ぎません。また，その処分についても完全に自由な処分権限が与えられているわけではなく，不動産の任意売却に際してはその都度，裁判所の許可を得なければなりません（破産法第78条2項1号）。 よって，繰り返し行うとしてもそれは複数の土地があるがゆえにその換価のために複数回それを繰り返すだけで，「業として行う」ものとはいえないはずです。免許制度の趣旨からしても，「宅建業を“営む”者」ではない破産管財人に宅建免許を要求することはおかしいです。 なお，宅建業者が破産して破産管財人がいる状態は，業法第5条1号の「破産者で復権を得ないもの」に該当するために宅建免許の不許可基準に当たり，業法第11条3号「宅地建物取引業者について破産手続開始の決定があつた場合」になるので廃業届けを免許権者への提出が必要で，それは破産管財人が行うことになっています（つまり，土地所有者自身の宅建業も廃業です）。 ※受験生であるならばネットの情報を単純に信用するのではなく，必ず自分で裏づけを確認してくださいね。
No.2です。ご主人は運転には反対なのでしたね。勘違いしました、すみません。
道路運送車両法第71条の予備検査の事です。
その仕訳は借りている側のものです。WEBにテキストの正誤表はありませんか?
＞前受金の入金があり、その時の仕訳を　当座/売掛金… 当座預金に入金ということですか。 それなら 【当座預金 100,000円／前受金 100,000円】 です。 その上で、商品を渡した、仕事を終えたとき、 【前受金 100,000円／売上 100,000円】 です。 ＞売掛金・売上がマイナスに… 商品渡していない、仕事していないうちに「売掛金」を計上したらそれは当然マイナスになりますよ。 ＞例えば今-￥100,000として0にするには… 最初の「当座／売掛金」を逆仕訳「売掛金／当座」で取り消しして、上記のように入れ直します。 今期の決算日までにまだ納品していないのなら、前受金 10万円が来期へ繰越です。
何も事前勉強なしで受けてみる。それがあなたの実力です。それから、参考書などで試験のコツをガリ勉して受験。そこで、高得点とっても、満足度だけで、英語を母国語としている国では、役立たずということに気が付くのがオチです。まずは、自分の本当の実力を知ることを。
学部は普通科で構わないと思いますよ。 別に６年生一貫など書く必要はないです。学校名を見れば中高一貫であることはわかりますので。 大丈夫ですよ。
自家用車(送迎)
NO.1です。そういうことでなく、授業で現場の実情とか教えてくれるんじゃないかという意味ですよ。 私がいったような環境だとおもうのよ。 パソコンはネットやメールが出来れば大丈夫ですよ。
誰でも路上教習に出たら貴女の様にスピードを落とします 、怖いですから、でも、その為に、路上教習中の看板を付けているんですから、気にしないで下さい、スピードをガンガン出すよりましですから 教官がその為に居るのですが パニックになれば教官の指示何か耳に入りません、そのうち慣れるでしょう、仮に全て上手く行って落ちることなく卒業しても交通ルールが分からない奴より、落ちても、ルールをしっかり覚えた人は、事故は、起こさないと思います、焦らず頑張って下さい。
北海道地区外ですが、免許関係者です。Ｎｏ．1さんのとおりです。 貴方に近い”溶接協会”へ電話して、まず、申込書；アーク等の種類により色分けされ、ダウンロードできない　を入手しましょう。あるいは近くの親しい溶接屋さん(企業さん）で用紙をいただきましょう。 　アーク溶接と言っても、(一社)日本溶接協会の分類では大きく３分類されます。 ①手溶接・緑系＝軟鋼の被覆棒あるいはティグ溶接、およびその組み合わせ溶接　②半自動溶接・茶系＝軟鋼のワイヤー式半自動溶接；ノンガス溶接も含まれる。あるいはティグ溶接。ティグと半自動組み合わせ溶接もあり。　③ステンレス鋼溶接・青系＝ステンレス鋼の被覆・半自動あるいはティグ溶接、組み合わせ溶接は10ｍｍ厚パイプの初層ティグ＋被覆棒溶接仕上げ（ＣＮ-ＰＭ）のみ　の３種類に分けていますから、貴方がどの溶接を希望するかにより求める用紙も異なります。 　初めて免許取得するなら、 以上の3分野毎の学科試験が課せられ、その後の実技では最低、板の下向き溶接に合格することが求められます。学科用には２０００円強でテキスト本があり、過去問が豊富です；産報出版・協会に聞きましょう。 おおよそ１～２か月で結果が通知されるはずです。がんばってください。
東進ブックスの　ＴＯＥＩＣ　ＴＥＳＴ　レベル別問題集　リーディング偏・スピーキング編が、 お勧めです。 ５００点から、100点毎のレベル別になっています。（書店で内容をご確認下さい。） 日常会話として、４７０点、コミュニケーション英語としては７３０点が目安で、 企業に就職時は、800点以上が目標となります。 今回は、400点が目標ラインではないでしょうか。 参考までに。
次回以降、一年間（最多で三回）は一次試験免除です。 参考までに。
難しいかどうかは、それぞれの試験を受けた本人の感覚次第であり、受けていない人や経験談を聞いたとしても、すべての人が同じように感じるとは言えません。 ただ、税理士試験は、受験資格さえもてれば、だれでも受験が可能です。 中卒で簿記検定で受験資格を得て、税理士試験に合格さえできれば、税理士試験合格者。すなわち税理士有資格者となれば。ただ、税理士になれるわけではありません。実務経験等の要件を満たす必要があるためですが、それも一般企業の経理で要件を満たすこともできる場合もあります。 一応私の聞いたことのある税理士試験の５科目合格達成者の最年少は１９歳とか２０歳だったと思います。縮んでも１年２年程度でしょう。 しかし、医師免許を取ろうとすれば、医学部の大学を６年とか必要なはずです。当然大学に入る資格は、高卒が高卒認定が必要です。したがって、最短で取得できた場合の必要年数でいえば、医師免許のほうが長く大変だと思います。詳しくはありませんが、医師免許国家試験に合格できても、インターンも必要ですし、質問のような専門医の認定ともなれば、すぐに取れるものではありません。 ただ、税理士試験の合格のために１０年を超える挑戦をしている人もいます。 そもそも、質問の例のような資格を持ってすごいとは思いません。よほど時間とお金を使ったのだろうと思うだけです。全く異なる分であり、それぞれ日々勉強・研鑽がなければ、意味のない職業ですし、そのために業務量でいえば両立できる職種ではありません。病院で働いている専門医であれば、税理士の資格は意味をなさないことでしょう。税法は毎年変わりますし、税目も数多くあります。税の訴訟などの判例から通達などまで、医師の仕事と両立できませんから、お金をもらって責任を持ってできるわけないでしょう。 これが弁護士と税理士などであれば、近い分ですし、関連する訴訟もありますので、比較などもありうるでしょうがね。
教員です。 試験の内容によるのでは？　または、その教科の受験者の平均点によるのでは？ つまり、「教員として必須の知識」を問う問題が、5割以上あるのならば、5割しか答えられない場合はアウトでしょう。 また、どの教科にも「必要人員数」はあるので、その教科の「受験者のレベルが低い」状態ならば、5割を下回っても「合格させる」可能性はあります。
途中からよくわからなくってあきらめました。３０代前半です。
登録することで資格を有するという対応が考えられるのであれば、急ぎ登録について確認しましょう。ただし、登録その他に費用が掛かることが多いのでご注意ください。 また間違ったのであれば、制度をしっかりと説明できる程度まで急ぎ勉強され、会社に報告と相談を行いましょう。あいまいな制度理解で説明すれば、その程度の知識かと露呈してしまい、経歴詐称その他を理由に内定取り消しにもなる可能性はあるかもしれませんからね。 私は人事担当ですが、正式な資格名や取得された資格制度の理解の甘い人も多くいます。それが露呈された時点で評価は、資格なしに近い評価になりますね。 卒業により有資格者（登録資格者と比較）であることをわかっていて採用していることもありますが、わかっていて当然という立場では、あとで問題になることもあるでしょう。自ら説明の上で訂正を申し出ましょう。内定取り消しを覚悟のうえで取り消しにならないことを祈りましょう。
>ビジネスブレークスルーの実践ビジネス英語講座 これは、大前研一さんの英会話教室だそうですね。 http://www.ohmae.ac.jp/ex/english/experience/aut … ここで、大前さんのオリエンテーションの話を聞いてみましたが、これを勉強している時は、いかにも自分は上達していくような気がするけれども、1年経ってみて、ほとんど、上達していないことに気がつくはずです。 もちろん、初級・中級・上級のクラス分けはあっても、初級の人などは、その講座では、永遠に上級に行き着くことはないのだと思うかもしれません。 それは、最初から内容的にレベルが高すぎるからだと思うのです。言葉にはTPOというものがあるけれども、実際に、その英語の世界でTPOを感じられるレベルなら、もうすでに一人前なのですね。だから、それだけの実力がなくて、いくら覚えても、上滑りしてしまうのです。それが、学校英語と実践の違いなのだと思うのです。 私は、大前研一さんが主催している英会話講座を否定しているわけでもないし、大前さんの英語の伝説には、憧れたこともあります。でも、できる人は、いつだって、どのような方法でもできるようになるとしか言いようがないのです。 でも、そうでない人が、どうやったら上達するか、ということだと思います。あるTOEICの講師は、英語に感心がなく興味のない人は、TOEICの点数が飛躍的に伸びる可能性があると言っています。TOEICというものは、いろいろなものに手を出せば出すほど点が悪くなっていくものなのです。 物事には、何でも、それなりにコツのような、それをすることによって、劣等感が自信に変わるような事があるということは、あるということです。 例えば、音読を繰り返すと良いです、という人や、ひたすら、英語を聞き続けるとよいとか、英単語を何個覚えたらよいとか、いろんな話が聞かされます。 他にも、ラジオの英会話がよいとか、人それぞれの話が聞きます。 中には、TOEICの低い点を取っていた人が、劇的にそこから脱却するという話は、額面通りにTOEICだけの観点から見てしまうと、見誤ってしまうということだけは覚えていたほうがよいのです。これは、英検も同様なのです。 なぜなら、TOEICの英語というのは、私の目からは、非常に特殊な英語だと思うのです。だから、そういうのが得意な人たちに、実際の外国人とのやり取りの英文を書かせると、何かとても不自然な英文を書いたりすることが多いのです。大前さんの話には、そういうことも含まれるかもしれません。 NHK Eテレの『しごとの英会話』を見ていると、実に難しい場面が多いようです。現実、番組内のレベルは、一般的には無理だと思います。 いくつかある勉強法で、最近、私の目に止まったものとして、このようなものがあります。 森沢洋介氏の http://homepage3.nifty.com/mutuno/ トレーニング上の重要ポイント http://homepage3.nifty.com/mutuno/05_training/05 … １．簡単な文を数多く作る ２．スピード、滑らかさを重視する ３．暗記しようとしない 森沢洋介氏の著書だけを見たりすると批判的な人も多いようですが、昔からある方法を端的に公開しただけなのに、その一部が切り出されて有名になり誤解されてしまったようです。 このやり方は、通訳で一人で練習する時にする方法です。 それと、こんなことをしてもTOEICなどの点などは上がりはしません。もし、TOEICの点を上げるなら、それを中心に勉強しなければなりません。しかし、アウトプット型の英語の勉強は必ずプラスに結びつきます。 なお、リスニングを上達させるのは、スクリプト付きで聞いて、後で単語など調べるようにしないと、上達はしないと思います。スクリプトなしでは、よほど分かりやすいものでないとついていけないし、逆に、それでは、お遊びになってしまいます。 以上、つらつら書くと、とりとめもありませんが、TOEICで勉強するならするでも、アウトプット型の勉強は、自分で工夫をしながら、練習しないと、英会話の習得はできません。
著作権がその人のものになりますけど。
販売士の資格は勉強した事が無いのですが、秘書検定の2級と準1級のダブル受験とITパスポートの勉強を並行していた時期が有ります。 質問者様は、学生さんでしょうか？社会人でしょうか？ どちらにしても、やるべき事をやった上で空き時間を作りだしての学習となるので、それなりにハードでは有ります。 私は社会人になってから、業務上知りたい事を調べていたら秘書検定とITパスポートの参考書が大変役に立ったので、ついでに資格も取ってしまおうと勉強をし始めて受験しました。 昔懐かしい単語帳を使って空き時間に問題を繰り返し説いたり、週末は飲みに行きたいのを我慢して過去問対策に費やしたりして何とか時間を捻出していました。 私の感覚での話ですが、秘書検定2級くらいだったら常識問題+αな内容ですし、面接も2級は無いので過去問題をやり込んでいけば比較的軽く合格できると思いますよ。 販売士のレベルが分からない分からないで申し訳ないのですが、ITパスポートは秘書検定と並行して学習しても受かったので、11月の秘書検定試験の後に販売士の学習に本腰を入れれば大丈夫じゃないかな？と思います。 時間のやりくりや、モチベーションの維持がなかなか大変ですが、頑張って下さい！ 合格できるよう、微力ながら応援してます！！
こんにちは、問題文の一部が切れかかって読めませんが、どうやら製造間接費のみから原価差異が発生しているようですね。 仕掛品勘定を見ると、既に借方に製造間接費750,000円が計上されていますから、実際の発生額と750,000円との差額が原価差異ということになります。 製造間接費の実際発生額を計算してみましょう。 1.棚卸資産…素材と買入部品はすべて直接費と考えられるので、対象は補助材料(間接材料費)のみ。 　実際消費額：12,000+100,000-8,000=104,000 2.賃金･給料…対象は直接工の実際消費額の10分の1(問題文より）と間接工の実際消費額全額(間接労務費) 　直接工：1/10×(10,000+600,000-10,000)=60,000 　間接工：4,000+300,000-5,000=299,000 3.これは間接経費なので全額200,000 4.これは間接材料費なのでこれも全額50,000 5.これは直接経費なので製造間接費には入れない 6.これは間接経費なので全額15,000 1.～6.の合計：728,000円 この問題文には登場しないが、製造間接費は製造間接費勘定を作り、仕掛品勘定へと流れていく金額と原価差異(製造間接費配賦差異)の金額とを把握し、結果仕掛品勘定へと流れていく金額のみが問題文にある仕掛品勘定の借方に計上されている750,000円(750千円)である。 従って原価差異(製造間接費配賦差異)の金額は、750,000-728,000=22,000円(有利差異) (原価差異が有利差異であることは、売上原価勘定で原価差異が貸方にあることからも判る） となる。
産業医科大　看護科で過去３年間の卒業生の進路は４７％が産業医科大病院でした。 他の大学も同じような感じだと思います。 http://toppy.health.uoeh-u.ac.jp/kango/after_gra …
視力検査を受ける時から試験は始まっています。視力検査→技能試験（原付と小特はありません）→学科試験を全部合格して初めて運転免許証がもらえます。試験が始まっている以上、返金してもらうことは不可能です。眼鏡を忘れたならば、視力検査を受ける前に日にちを変更してもらうべきです。
基本、綺麗な女性を雇う
いいと思います。
私も２級ボイラー取得者ですが、問題集だけやってても その問題の裏にある引っ掛け部分というか、問題になった箇所の神髄部分にある 専門知識が無いとやはり駄目だと思いますよ。 やはり、一番大事なのは教師＞教科書＞問題集という順番だと思います。 ちなみに２級ボイラーの合格率は約５０％です。 どっか手抜きをすれば、落ちる方の５０％に加わるだけになります。 ＞2級ボイラーは過去問を繰り返しやってるだけで受かると聞いたのですが本当でしょうか？ ２級ボイラーの問題集は、交通ルールのような常識問題とは若干違うので、 ある程度の勉強もしないと解けない内容が多いはずです。 したがって、問題集をやって合格点を出せるようになるのでは、 それなりの勉強も必要とするので、結果的には知識が身に付き、 運が良ければ合格する事も可能だとは思いますが、 引っ掛け問題に対応出来るかどうかとなると怪しくなりますよね。 なので、教科書や参考書は最低２～３冊はしっかり読んで重要な箇所を理解し、 解らない所があったらそのままにせずに、その先生に聞いて理解する、 というような形でおじいちゃんと知識を活用してみてください。 ＞それとみなさんはどれくらいの期間勉強しましたか？ 私の場合は、長くダラダラ勉強するのが嫌いなので、 ３か月間集中した形で１日２～３時間勉強し、なんとか１回で合格できました。 ちゃんとやるなら、そのくらいの勉強量が必要な感じだと思ってみてください。 ちなみに車の免許は、学科だと全部で３０時間も勉強すれば十分ですよね。 そう考えると、車の学科勉強の８倍ぐらいは勉強しなきゃいけない感じだと思った方が良いでしょうね。 頑張ってください。
法的な有効期限は１０日以内です。しかし、金融機関により支払うこともあります。金融機関が支払わないとしても、小切手の有効性は残ります。 以前、私が業務上小切手をもらい、金融機関へ持ち込んだことがありました。 この時の小切手は、振出人の記載誤りで、未来日であったり、１年前であったりしたことは少なからずありました。 この時のことをおもいだすと、振出人の口座も入金してもらう口座も同一金融機関（支店は異なります）だったため、銀行内で振出人連絡して確認させてほしいと言われ、実際に確認を受けたうえで入金してもらいましたね。
学費の全額、もしくは一部を勤務先の病院が出すケースが医師会の場合あるからではないですか？ 卒業後は5年なり病院に残る事で学費が給付されているならば、その期間以前に他の病院に就職するなら、病院が出した学費を一括返済しないと他に就職できない、という話は良くあります。 そのため、学校は病院勤務をする全ての学生から病院の許可証を求めているのだと思いますよ。 学費は一切出してもらっていないならば、病院からは簡単に許可は下りるのではないでしょうか？
どちらでも良いのではないでしょうか。 病院としての証明ならば院長名で出すのが筋でしょうが、 実務は事務長がしていると思いますよ。 病院の規模に依りますから、何とも言えません。
はじめまして、元公務員です。 自治体によってまちまちでしょうから、このようなことを心配されるよりも先に合格をめざしてください。合格すればあとは何とでもなります。このようなことを今心配しても何の役にもたたないですよ。 試験頑張ってくださいね。応援しています。
暗記に頼らない勉強ではないのかな。 判例集を丸暗記なんて絶対にできないし。 （ただ有名どころや重要な判例はしっかり覚えておく必要はあると思う） その法律が何を守るためのものかを理解できていないのではなかろうか。 …と、ド素人が偉そーに答えてみる…
こんにちは。 特に目的がないのならば、ITパスポートがいいと思います。 システム関連の知識はありますか？ 無い場合には、暗記のみで頑張るしかないので、相当辛いと思います。 まあ2週間みっちりやればいけるでしょう。 就職時にも有効なので、ITパスポートをおすすめします。
皆さんが答えを出しているので、これ以上の情報は良いと思いますので、違う視点で回答します。 もしも、仮に免許取れたとして…どうしても乗りたい→黙ってて迄、取りに行きたいのですから。 どうしても、バイクはリスクが大きい。 私の家族は飲酒運転の運転手にぶつけられました。 そのまま救急車で病院へ。 危険です。 若い命です。無理しちゃいけない。
オートマに変更したら将来きっと後悔しますよ。 当たり前のことだけどマニュアル車の免許を取得すればオートマも運転できます。 その逆はないんだよね。会社に入ってマニュアル車しか無い場合は役立たずとなります。 友人と遊びに行ってもマニュアル車を運転出来ないと馬鹿にされますよ。 同時にやることが多いってそんなにあるかな。 運転をしていたら同時にいくつかの動きをするのは当たり前でしょう。 それはオートマでも同じです。クラッチを切りながらギアチェンジするくらいが唯一の違いかな。 初志貫徹。免許を取ろうと教習所に申し込んだ時を思い出して！！
最初は不安かもしれませんが、以前はＡＴ限定自体なかったものです。 年齢層がわかってしまいますが、私が免許を取得したころ、ＡＴ限定が出てきたものです。 車は、ご主人の趣味でしょうかね？ ＭＴを取れというのもご主人でしょうかね？ 家族の為と言われますが、具体的にはどのような目的なのでしょうか？ 目的次第では、もう一台購入しＡＴ車を選べば済む話ですし、状況によっては、今のお車のいずれかを手放してＡＴ車に買い替えればよいのです。 それができずにいやだというのであれば、免許自体を取らないという決断をすればよいだけでしょう。 私の家族は全員ＭＴの免許です。しかし、普段乗っている車はすべてＡＴです。 これは、農家もしているために軽トラックなどをＭＴにしているためです。軽トラックでもＡＴはありますが、使い勝手からＭＴでなければならないのです。 嫁いだ妹なんて、そこまで考えずにＡＴ限定を取ったため、家業の手伝いでたまに来ても、軽トラックを運転させることもできません。少し不満を感じることもありますが、わざわざ限定解除するほどでもないとも感じていますね。 ＡＴ限定の取得で目的が達成されるのであれば、ご主人の車を運転しないと割り切れば済むのです。実家の親の介護で、介護用には別に車を用意しているなどと言う場合ですね。 昔はＭＴが主流でしたが、いまはＡＴが主流です。普通車の範囲ではＡＴ車が大多数でしょうからね。 アクセルなどのペダルの問題は、座席を動かすことで、基本的に対応できるはずでしょう。座席の高瀬は、車種によっては調整もできますし、調整ができなくても、クッションなどで調整もできるのです。 それでも難しい車種については、運転しないと割り切るしかないのですよ。 普通免許を取ったら、運転できる車両のすべてが運転できなければならないわけではないのです。 自信がないのでしたら、まずはＡＴ限定で運転免許を取ることです。ＡＴ限定で運転免許を取り、ＡＴ車を普段乗ることで、自信をつけるのです。さらに必要性や自信がついたら、ＡＴ限定の解除をすればよいのです。費用が大きく変わるわけでもなく、何万円か高くなるだけですからね。ただ、同じ教習所でという条件はあると思いますがね。 私の例を挙げたように、せっかく普通免許を取得するのに、軽トラックなどの小さい車でもＭＴだと運転できないというのは、さみしい感じもします。私の妹も限定解除を考えていましたが、結局限定解除に行動を移さずに１０年以上たちましたので、もうとることはないでしょうね。
AT限定不可とかかれていない限り大丈夫だと思います。 今日日MT車で免許をとってもAT車しか乗ってなくてMTに怖くて乗れないなんて人は大勢います （私もその中の一人です）限定解除するようですしあまり気にしなくてよいと思いますよ。
昔、国家公務員三種等を受けて全て撃沈し、民間企業に就職した者です。 自衛隊や消防など、国民の安全を守る職種だと募集要項の時点で視力に言及しています。しかし、国税専門官の募集要項を確認したところ、民間企業が内定後に実施する健康診断と大差ないと思います。 持病が無ければ、特に気にする事もない「ただの健康診断」です。 むしろ人物試験（面接）対策に気を配った方が良いですよ。
教習所で教官とコミュニケーションが取れれば問題ない。試験だけの原付とはその辺りが違う。
英検2級クラスでしょうか。 これだけ一所懸命に書けるなら、未来では、相当にできるようになるのでしょうけれども、今は、いけません。ちゃんとした文法意識を高めることをおすすめします。正しく書けた英文だと思えるものがありません。 例えば、森沢洋介さんの『瞬間英作文』などでトレーニングをすることをお薦めします。　http://amazon.jp/dp/9784860641344 (これは、暗記したすることではありません。瞬間的に文章が出てくることです） 全体的に難しいことを言おうとしすぎて、英語の内容がそれに伴っていません。一種、建前論という意味では悪くはないのですが、それを維持するための英語の文章が整えられるようにしなければなりません。それが難しいなら、なるべく身近な、自分の家族や友達たちの話の方が好感が持てます。 それと全体的に、I think ……というのは、あれこれと考えたことを表現するのであって、日本人の「思う」という表現の場合は、ほとんど、Personal opinionとして、「私としては、僕としては」という意味なのだろうと思います。そういう場合は、使わない方がすっきりとすることが多いです。逆に、私は、この意見を主張します、という時に、I think と言い、ロジカルな展開で話を強く言うことが可能な時です。 また、some people を繰り返していますが、なんとなく、納まりが良くありません。もしも、相手が、I am intereted in your comment, but how many people do you think? と皮肉に聞かれたらどうしますか？答えられないでしょう。そういう表現のしかたは、時々は良くても、身近な自分の言葉に置き換えたほうが話は分かりやすいです。 who are "some people"? 助動詞　can の後に to が来たり、 「私が勉強して理解できなかったとき、先生に質問できない。」 ＞When if I could not understand to study so, I may ask to teacher. What if というのはありますが、When If というのは聞いたことがありません。 ask [人]です。ask to [人]ではありません。 When I cannot understand a problem in my study, I cannot ask a teacher how to resolve directly 目立つ所としては、high は、高いではあるけれども、一言では、値段が高いという意味にはなりません。値段の時は、high price やexpensive などほうがよいです。cheap　は安っぽいという意味ですから、low price などを使います。 the という定冠詞の使い方は気をつけることです。the とは話題に上がっていたこととか、the をつけると相手は、あのことかと分かることですから、そうでないものにはつけないことです。 例：通常、the governments →the government （日本政府）複数ではありません。単数形・複数形が文章の中で入り混じっています。ここらは直さなくてはなりません。 Some people ride a bicycle by go to school ->Some people ride bicycles to go to school. です。Some people は複数形ですから、それを受ける動詞も複数や関わる名詞も合わせるしかありません。
反体制側の人間ではないことがわかる程度に美辞麗句を用いてますを埋めることが必要です。 一公務員それも学校出て職員になったばかりの者が、住民のために働くとか、社会に貢献するなんて「できませんわよ」。 試験ではそんなできもしないことを「どのように、上手に書く能力があるか」を見るわけです。 つまり「べんちゃらをいくら書けるか」の試験です。 地方自治に望まれてる事について述べよ。 「市役所に行くといつも冷暖房がきちんと効いていて気持ちよいです。図書館などは得にそれが言えます。 平日には、利用者よりも職員人数の方が多いので、この人たちは何をやってるのかなと思います。 新聞を読んで、世界情勢をこまめに把握なさってるかたもおられました。 ベストセラー小説も頭に入れておかないと市民サービスの向上に繋がらないので、 勤務時間中に新聞や小説を読むことも重大な仕事なのだと思いました。 また、多くの資格試験の学習も、その内容が市民サービスに直結するので、最も大事な知識ですので、勤務時間外も勤務時間内も常に自己啓蒙を忘れずに、特に国家試験などのは挑戦しなくてはいけません。 自分に与えられた仕事は、あまり突き詰めるとプライバシーの侵害だと言われます。 個人情報保護が強く言われる現在では、熱心のあまり市民の要求をききすぎると文句を言われてしまうので、住所と氏名連絡先電話番号を聞いて、自分で判断せずに他の先輩に任せるようにします。 これは守らないと、一公務員が不法行為をおこなったとして最終的には市長の責任が問われる事になりますから、十分仕事をする上では注意しなくてはいけません。 仕事は「自分ができることだけ」しかしてはいけません。 そして能力をフルに使ってしまって「予定時間より早く処理してしまう」ことは絶対にしてはいけません。 これはその時には良いですが、翌年その翌年となったときに「同処理は何時間でできる」という実績になってしまうので、後の人の首を絞めてしまうことになります。 仕事は適当に余地を残して、余裕のある時間で完成をするようにするのが市役所職員の大事な心がけです。 少し奥に個室があったので覗いてみたら背広を着た男の人がいすにもたれて寝てました。 市役所の仕事はすごくハードなのだと思いました。 市民のために、汗水たらして働いているのだと思います。 私もこの先輩方のように懸命に市民のために働きたいと思います。」 これ、ダメですから。
ワァ～オ！ ＞気を配ることが多すぎて集中しているため顔は無だと思います。 　ゆとりが全然無くて、しかめっ面になっているとか。 ＞やっぱりリアクションがある方が教官としても指導しやすいんですかね？ 　そりゃそうでしょ。 　チャンと訊いてんのかコイツ、みたいに思われないように 　頷きながらハイッと応えたり、 　前後左右、それぞれの安全を確かめる時に 　左ヨシ、右ヨシ、、、と納得した表情をすれば 「周りの状況見ているな」と教官に伝わるから。
多分これに該当するのかな？ http://eleking.net/k22/k22f-2013/k22f-2013-06.html 他の例もたくさんあるので勉強になると思います。
MOS資格が優遇されます。
>第一種中高層住居専用地域内では違法にはならないのでしょうが、 違法ではありません。 建築基準法 第48条第3項 　第一種中高層住居専用地域内においては、別表第二(は)項に掲げる建築物以外の建築物は、建築してはならない。ただし、特定行政庁が第一種中高層住居専用地域における良好な住居の環境を害するおそれがないと認め、又は公益上やむを得ないと認めて許可した場合においては、この限りでない。 別表第2 （い） 第一種低層住居専用地域内に建築することができる建築物 一　住宅 二　住宅で事務所、店舗その他これらに類する用途を兼ねるもののうち政令で定めるもの 三　共同住宅、寄宿舎又は下宿 四　学校（大学、高等専門学校、専修学校及び各種学校を除く。）、図書館その他これらに類するもの 五　神社、寺院、教会その他これらに類するもの 六　老人ホーム、保育所、福祉ホームその他これらに類するもの 七　公衆浴場（風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律（昭和二十三年法律第百二十二号）第二条第六項第一号に該当する営業（以下この表において「個室付浴場業」という。）に係るものを除く。） 八　診療所 九　巡査派出所、公衆電話所その他これらに類する政令で定める公益上必要な建築物 十　前各号の建築物に附属するもの（政令で定めるものを除く。） （ろ） 第二種低層住居専用地域内に建築することができる建築物 一　（い）項第一号から第九号までに掲げるもの 以下略 （は） 第一種中高層住居専用地域内に建築することができる建築物 一　（い）項第一号から第九号までに掲げるもの 二　大学、高等専門学校、専修学校その他これらに類するもの 三　病院 四　老人福祉センター、児童厚生施設その他これらに類するもの 五　店舗、飲食店その他これらに類する用途に供するもののうち政令で定めるものでその用途に供する部分の床面積の合計が五百平方メートル以内のもの（三階以上の部分をその用途に供するものを除く。） 六　自動車車庫で床面積の合計が三百平方メートル以内のもの又は都市計画として決定されたもの（三階以上の部分をその用途に供するものを除く。） 七　公益上必要な建築物で政令で定めるもの 八　前各号の建築物に附属するもの（政令で定めるものを除く。）
素直に人の話を聞く。経験と思ってなんでもする。早く覚える。 どんな仕事をするにしても当たり前のことですね。
誕生日の１月よりも前に更新ハガキが届きますよ
結論から先に言うと「可能ではあるけれども、現実的ではない」ということになるでしょうか。 理由は以下のとおりてす。 社会福祉士と精神保健福祉士それぞれに受験に必要な基礎科目と指定科目がありますから、基本的には、福祉系大学でそれらの科目を履修済にしておかないと、事実上、道がありません。 特に、どちらかの資格の指定科目を履修しなかった場合には、もう一方の資格については、共通科目でない限り、履修後（卒業後）に相談援助実務の実務経験を経て（条件次第では、さらに短期養成施設や一般養成施設での半年から１年以上の学習を経て）からでなければ、国家試験を受けることができません。 法改正により、非常に厳しくなりました。 ということで、シラバス（履修計画・科目詳細・授業計画）で履修すべき科目を精査してみて下さい。入学前からシラバスを確認できる大学は多いはずですから。 その上で、もしもさらに履修が必要となる科目が生じた場合には、基本的には、就業しながら養成施設へ通うということになってしまって現実的ではないため、とにかく、最優先で取りたい資格の「指定科目」をきちっと履修できる学科へ進学することが大事です。 要は、社会福祉士を最終目標にするのか。精神保健福祉士でとどまるのか。 そういうことになります。 どちらも相談援助業務ができるわけですが、業務の幅にしても社会的認知度にしても就職しやすさにしても、社会福祉士のほうが非常に有利です。 また、今後の超高齢化社会においては、いわゆる精神疾患などへの対応が中心だったいままでの精神保健ではなくて、認知症対策などの高齢者向け精神保健にシフトさせてゆく必要がありますから、そういった意味でも社会福祉士のほうがずっと有利です。 なお、どちらかの資格の国家試験に合格し、かつ、実際に登録して初めて◯◯士と名乗れますが、そのとき、もう一方の◯◯士の国家試験を受けたい場合には、共通科目に関してだけ、その試験を免除してもらうことはできます。 この場合にも、社会福祉士として先に登録済であると、精神保健福祉士国家試験の受験が楽になります。 ◯ 社会福祉士 ＜資格取得ルート図＞ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html ＜指定科目＞ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_01.html ＜基礎科目＞ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_02.html ◯ 精神保健福祉士 ＜資格取得ルート図＞ http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/route.html ＜指定科目＞ http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/se_01.html ＜基礎科目＞ http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/se_02.html ◯ 社会福祉士と精神保健福祉士との共通科目 ・人体の構造と機能及び疾病 ・心理学理論と心理的支援 ・社会理論と社会システム ・現代社会と福祉 ・地域福祉の理論と方法 ・福祉行財政と福祉計画 ・社会保障 ・障害者に対する支援と障害者自立支援制度 ・低所得者に対する支援と生活保護制度 ・保健医療サービス ・権利擁護と成年後見制度 できましたら、社会福祉振興・試験センターという、国家試験実施機関のホームページで詳細をきちんと確認なさったほうが良いと思います。 学科選択を誤ってしまうと思った以上に大変になってしまいますから、センターのホームページでの詳細と併せて再考してみるのも手だと思います。 ◯ 社会福祉振興・試験センター http://www.sssc.or.jp/
公民館は市の施設で、集会室での音楽活動そのものが合法なのかを知りたいのです。 ＝ 条例に無いものは違法ではありません。
直接的な介護にかかわる職員は、事実上、障害者枠であっても雇用することはまずありません。 夜勤や宿直・送迎など体力を必要とする業務が多々あるため、何らかの障害を持っている人にとって、体力の維持という観点から見てもたいへん厳しいためです。 その代わり、たとえば、調理員や事務員などに関しては、ごくまれですが、障害者枠での雇用を行なうこともあります。 つまり、直接的な介護にかかわる業務でなければ、可能性としてはあり得ます。 ただ、現実には、何らかの資格や特殊技能（栄養士や経理・簿記・報酬請求事務など）を持っていない限り、雇用には結び付きません。ある意味、特殊な業界です。
今年３月まで、大型新車の陸送会社でドライバーをしていました。 新車を車検に出したり、納車が主な仕事。 大型車は必ずケツを振ります。左折時は大回りしたら即減点です。教習コースで使う道は、極端に狭い道はないはず。後輪灯が付いているので、左ミラーで後輪を確認し、（５０cmだったかな？）左側に後輪を寄せて回ればＯＫです。自分のお尻（前輪の場所）が角に来たときにハンドルをゆっくり切り始めること。 それから、左斜め後ろは死角になっているので、左折する手前で必ず、歩行者・自転車・二輪車を確認しておくこと。左折し始めてからでは見えません。 また、街路樹は道路へ出ていることがよくあります。 中央線を気にするより、街路樹を気にして下さい。電柱が道路へはみ出していることもよくあります。車幅の２５０cmより道路側へ出ている場所では、必然的に右が中央線よりはみ出します。対向車を注意していれば大丈夫です。
司法書士の職務については、弁護士の職務の中に全て含まれているので、また弁護士ほどの難しい資格ではないので、その職務は簡単かつ誰でもできるぐらいに制限しないと、能力不足に陥るので、重要かつ難問思考は決して要求してはならない！
普通の中学レベルは確実に必要です
1－(1－0.9)(1－0.8R)≧0.95 　↓(1－0.9)を計算する 1－0.1(1－0.8R)≧0.95 　↓－0.1を(1－0.8R)にそれぞれかける 1－0.1＋0.08R≧0.95 　↓1－0.1を計算する 0.9＋0.08R≧0.95 　↓0.9を移項する 0.08R≧0.95－0.9 　↓0.95－0.9を計算する 0.08R≧0.05 　↓両辺を0.08で割る R≧0.625
学科教習のことを言われているならば、1日何時間でもO.K.です。 但し、受ける順序や時期が指定されている学科もあります。そのあたりは、教習所の受付に聞くと良いでしょう。
通い合宿という言い方が一般的なのか解りませんが、私は知りませんでした。 教習所側としても通いでの教習に合宿という言い方はしないのでは？ 特にそのような記載が無くても、実技教習を毎日２～３時間、学科も集中して受ければ合宿と同じような期間での卒業も可能ですし、教習所によっては集中的に予約が取れるコースを設定している所もあります。
結論から言うと何にも問題はありません。 身辺調査はありますが、犯罪者というだけで採用されないということはありません。 人事を尽くして天命を待ちましょう！ それに、それ以外にもいろいろと道があります。
基本的に単なる名称の違いです。 ただ注意点としては、公認を受けていない、いわゆる練習所と呼ばれるところは、どんなに通っても実技試験の免除（免許センターでの実技試験）が免除となりません。 費用は地域によってもいろいろです。 合宿のタイプや通学のタイプでも異なります。 また、補償範囲（伸びた部分や見極めの再試験料など）によっても異なります。 コンビニなどでも、無料パンフレットが置いてありますよ。 インターネットでもいくらでも検索できますよ。 最後に、普通免許に関係する法改正がありましたし、これからもある見込みです。 普通免許が格下げされ、中型免許ができたのはご存知でしょうか？ 来年の今頃には、さらに普通免許が下げられ、準中型免許ができるそうです。 今普通免許を取れば、来年の法改正後には、準中型免許の限定つきになると思います。しかし、準中型は中型や大型と異なり、免許経歴なく取得できる見込みのようです。ですので、あなたの目的に応じて、今普通免許を取り、来年準中型の限定解除が必要かどうか、来年改正後に準中型免許を直接取るのかも考えたほうがよいかもしれません。当然費用はまだ公表されていませんが、２回に分けて免許をとるのと、１回でとるのでは、費用も時間も変わってきますからね。
応募先に聞いてみるとよいと思います。 単に求人担当者が当たり前のように記載しているだけかもしれませんからね。 たｄあ、一応は必要と考えるからの条件ですので、持っている人しか応募できないという求人への問い合わせですので、丁重に対応しましょう。 どんな職種であっても打ち合わせなどがあったり、配属先の場所によっては、自動車必須ということもあります。 会社にもよりますが、せめて原付を取ってみるというのはいかがですかね。 雨が降っても原付でどこまでも移動しますと言ってみるのもよいかもしれません。 経済的という理由ですが、教習所のための費用のローンというものもあります。 地域などによっては、自動車免許がどうしても必須になります。少しでも応募先を増やすという意味や将来の先行投資として、ローンを組んでも取得されるとよいと思いますね。
日本で就労できるビザがあれば資格はいりません。 ただし学校ではないので生徒に留学ビザは出ません。
大丈夫です。 とにかく１次試験は結果が全てです。親が勤めているから落とされるということは絶対にないです。（１次試験で落ちたら、学力不足ということかと。） ２次試験に進んでから考えましょう。面接できちんと自分の意志で受けたこと、親が云々は関係ないこととして。
病院の監査を架空の出勤簿で対応していた ＞何か隠さなければならない事実を隠しているのでしょうか？内容はわかりかねます。 病院での、看護師さんの人員は、看護料・看護加算　などに影響します。入院基本診療料の部分の申請時に患者対看護師の人員比や夜勤の勤務体制に応じた看護料体系に一致させて看護師の採用が迫られます。（最低限必要な人員がある）もし、必要な看護人員をみたさないで運営されていたことが監査当局にわかった場合は、診療報酬の返金が必要となり運営に支障をきたすことになりかねません。 また、労働基準法による縛りを同時に満足させなければなりません。労働基準法に違反した場合は是正を迫られます。時間外や夜勤に関しては労使間の協定をもとに労働基準監督署に対して届が必要です。 ///////////// 趣旨は、現状の変則勤務表が労働基準法で問題がないのかどうかの質問かと思われますが、変則勤務であれば、職場が、”１か月単位の変形労働時間制”を労働基準監督署に届けていることになります。 週の労働時間が平均して40時間以内（看護師9名以下は44時間）であること。 これは、おおまかですが、4週間で8回の公休・4週間で160時間の勤務の程度に該当しますよね。 当直と夜勤の違い：　当直は ”基本的に業務をしない" ので上記勤務時間に含みません。夜勤は ”昼間と同様に業務を行う” ので勤務時間に含みます。仮眠時間があるとのことですが、そこらあたりに若干、曖昧さを感じます。夜勤は20％ＵＰの単価で手当てを支給せねばなりません。当直は設定次第の金額となります。 当直なのか夜勤なのかの定義は以上ですが、勤務割と給料明細書により、職場でどう扱っているかを考えてください。　あと看護料の申請がどうなっているのか？入院の保険請求のレセプトには記載があるとおもいます。これらを合わせて考えるとかなりの答えがわかるとおもわれます。
電験1種に一発合格したくらいで天狗になっている○○なヤツという印象になるでしょう。
卒検に受かって、卒業証明書の有効期限は1年間。その間は技能試験免除となります。 仮免許は失効していてもかまいません。というのは、仮免許は練習と技能試験の時だけに使うものだから。 でも、とにかく早く合格しないとあっという間に1年経ってしまいますよ！
1級は脱落組なので・・・色々な点でご寛恕ください。 そもそも「資産除去債務」とは何なのかは理解していますか？？ 有るサイトでは次のように定義［用語解説］しております。 『本会計基準における用語の定義は、次のとおりとする。 (1) 「資産除去債務」とは、有形固定資産の取得、建設、開発又は通常の使用によって生 じ、当該有形固定資産の除去に関して法令又は契約で要求される法律上の義務及びそれ に準ずるものをいう。この場合の法律上の義務及びそれに準ずるものには、有形固定資 産を除去する義務のほか、有形固定資産の除去そのものは義務でなくとも、有形固定資 産を除去する際に当該有形固定資産に使用されている有害物質等を法律等の要求による 特別の方法で除去するという義務も含まれる。 (2) 有形固定資産の「除去」とは、有形固定資産を用役提供から除外することをいう（一 時的に除外する場合を除く。）。除去の具体的な態様としては、売却、廃棄、リサイクル その他の方法による処分等が含まれるが、転用や用途変更は含まれない。 また、当該有形固定資産が遊休状態になる場合は除去に該当しない。』 この債務は将来（資産除去時）において発生が見込まれるものであり、経常時点では未実現です。 とは言え、適正な会社状況を表す為には計上が必要。 では、「貸借一致の原則」から「相手勘定は？？」と考えた場合、資産除去に伴う費用なので、当該資産の取得価格に「資産除去債務」と同額を加算するのが適切。 且つ、通常の減価償却と同じ形で、各期に費用として計上すれば、特定の期の損益計算書に於いて「当期未処分利益」を大きく減額させない。 あと、↓のサイトは参考になりませんか？ ［新日本有限責任監査法人　ＨＰ］ ○資産除去債務の会計処理 　第１回　会計処理の概要 　　http://www.shinnihon.or.jp/corporate-accounting/ … 　第２回　資産除去費用と資産除去債務の計上 　　http://www.shinnihon.or.jp/corporate-accounting/ … 　第３回　開示等 　　http://www.shinnihon.or.jp/corporate-accounting/ … [資産除去債務に関する会計基準] 　https://www.asb.or.jp/asb/asb_j/documents/docs/a … 　　↑　背景が書いてあります。 [仕訳のやり方] 　http://toumaswitch.com/removal/
＞産業医科大学看護学科から他の大学病院には就職できないのでしょうか？ できますよ。 ただ、大学病院の就職は就職試験がありますから、その試験に合格することが前提です。 大卒の看護師ならばできて当たり前の内容ですから、それほど心配はいりません。
行政書士をお勧めします。 マンション管理士は、マンションだけですので 適用できる範囲が狭いです。 ま、不動産関係に勤めているのですから、 役に立たない、ということはないでしょうが。 行政書士は有望だと思います。 司法書士や弁護士に比べると、中途半端な 感じもしますが、今後、外国人が増えるでしょう から、需要も増えることが予想されます。 中国語とセットなら、尚良いです。 今後も、中国人の需要は多くなると思いますよ。
なんのコネもなく有名店に入るのは無理ってものじゃないだろうか。 専門学校に行くメリットは技術取得以上に就職斡旋してもらえることでしょう。 ド素人がひょっこり行って弟子にしてもらえるなら高いお金払って学校行かない。 ダメ元でいくつかの店を候補にしてまず足を運んでみては？ その店の味も知らずに弟子入りさせて下さいと言うのも失礼という話でしょう。 まず門前払いは覚悟して、もしかして人手が足りてなかったらバイトで雇ってくれるかも知れない。 働きぶりを気に入られればあるいは弟子にしてくれるかも？ 収入は、雇ってくれるからにはあると思いますよ。 奨学金返済にまわせるほどかどうかはわかりませんが。 私の知ってる店のシェフは、フランスの店を紹介されて行ってみたが、なぜか話が通っておらず門前払いされた。 アテもなく毎日パリの市場を彷徨っていたそうです。 次第に市場で顔見知りが出来た頃、見知らぬ人に声をかけられた。 「日本人なら魚はおろせるか？」と。 実は魚屋の息子だったので魚の目利きと調理の腕には自信があった。 「ウィ」と言うと、パリから数時間、車を走らせた郊外のレストランに連れて行かれた。 もしかしたら人さらいじゃないのか？マフィアにでも売られるのか？と気が気じゃなかったそう。 しかし無事に魚担当の料理人として雇ってもらえた。 そこで数年を経て今度はイタリアに渡って修行し、その後帰国して自分の店を持った。 まあ、そんな話もあるということ。 結局は腕と度胸がものを言うのでしょう。
会計士を公認会計士として回答させていただきます。 そもそも、質問の国家資格に上下関係はありません。 国家資格ですので、監督官庁のようなものがあるわけですが、公認会計士は金融庁、税理士は財務省、社会保険労務士は厚生労働省となるのです。 専門分野・独占分野もそれぞれの資格で異なります。 他の回答のように、公認会計士が一番有利な資格かもしれません。 公認会計士は、その制度や職務内容などから無試験で税理士登録が可能です。社会保険労働保険業務については、本来社会保険労務士の独占業務ではありますが、公認会計士は付随業務という条件下で、これらの業務を扱うことが可能と言われます。 税理士は、公認会計士に無試験でなることは認められておりません。公認会計士試験の一部は免除されるでしょうがね。ですので、公認会計士は、各種費用を負担して税理士登録を行えば、税理士の業務を扱えます。しかし、税理士は、公認会計士の独占業務である監査は行えませんし、税理士が行える会計業務は税務に付随したものですので、税務に付随しない会計業務は、税理士としてではなく、国家資格の独占業務とされていない会計業務として、一個人や一業者として受けることとなります。 税理士は社会保険関連業務について、公認会計士以上に制限されています。 社会保険労務士は、当然後任空き軽視や税理士の業務を取り扱うことはできません。 試験の難易度の順であれば質問のような準と言われることが多いことでしょう。 ただ、全科目一括合格での合格率が低い試験である公認会計士試験ですが、税理士試験は、科目合格が認められ受験しやすい試験に見えます。しかし、科目ごとの合格率がとても低い試験とも言えます。税理士登録が認められる5科目合格できる人の割合を合格率としたら、それはものすごい低いものともいえることでしょう。 ただ、税理士や社会保険労務士は、多くの免除制度が用意され、いわゆる役所のＯＢ（税理士は税務署や都道府県市町村税務課出身者、社会保険労務士は社会保険庁や日本年金機構、各労働局関係各所）による登録が多いと言われます。公認会計士にも免除制度はありますが、大学教授歴などとてもハードルが高い一部免除ですので、試験紙土壌どうしても公認会計士が一番に見えることでしょうね。 収入などで見る場合もありますが、返金年収でいえば、やはり公認会計士が一番でしょうね。公認会計士の監査業務を行う監査法人勤務でもそれなりに高い給料で証。独立などをしたら、公認会計士の多くは無試験での税理士登録を行い、さらには無試験での行政書士登録をする人もいます。公認会計士試験を学んだ人からすると、中小企業診断士試験も比較的容易に合格できることでしょう。さらに税理士では認められない商業登記も公認会計士として行え、社会保険労働保険も扱えることで、ものすごく広い業務範囲で活動を行えるでしょうからね。 税理士は、公認会計士が重複することもありますが、税金という身近で必要な手続きを毎年繰り返すのが大きな仕事です。法人などの税務申告なんて、一般の方が簡単にできるものではありませんし、毎年のように法改正がありますからね。ですので、比較的顧客をつかみやすく、つかんだ顧客はあまり離れることのない仕事となります。 社会保険労務士は、社会保険などの業務が独占業務ですが、繰り返される手続きの多くは、一般の事務員が苦労すればできてしまうものです。ですので、顧問契約などでの安定収入が取りにくいものでしょう。しかし、厚労省関連の助成金業務は、他の資格では扱えませんので、そちらで稼ぐ人も多いことでしょう。 それぞれの資格者は、資格だけでなく、営業力・人脈・信頼がなければ、収入につながりません。私の知人の公認会計士・税理士・社会保険労務士・司法書士など数多くの資格を持つ人も、営業力などがないため、今では休眠事務所となっていますね。 行政書士は比較的バカになれることがありますが、平均的な弁護士の何倍も稼ぐ行政書士もいます。 最後には人間性ですので、試験に合格できるかどうかは、単に学習に必要な最低時間数や試験制度だけでなく、その人の性格によると思います。公認会計士試験に合格できたが、税理士試験に合格できるとは思えない人もいますからね。
あなたが引っかかったのはワンクリック詐欺ですから、初めから登録されていないのでそもそもそういう停止の連絡さえ不要です。 電話をすればあなたの個人情報を相手に与えるだけですよ。 見なかったことにして大丈夫です。 触らぬ神に祟りなし、とはこの事です。
はじめまして そのようなことを正確に回答できるのは東京都教育委員会の採用担当係です。 でも採用担当係がこのような匿名掲示板で回答するはずがありません。 ですので、こんな匿名の掲示板で聞くよりも 直接、東京都教育委員会に確認して下さい。それが一番確実ですよ。
＞落ちるということは車を運転する資格はない､人として情けないのも同然でしょうか？ 　はい、不合格になった時点ではそうです。 　但し後半は、「人として」ではなく「運転者として」情け無いってことです。 ＞1回でも落ちた人が免許を取得して車を運転することについてどう思いますか？ 　合格した後は「取得したんですね」というレベル。 交通ルールを習得するのが「遅かった」のか、 運転がドン臭い操作だったのかは不明ですから。
建物1棟もアパート一室も同じです。
お金払って(講習料金)受けなきゃダメ。
#自信ないけど、答えてみる。 土地区画整理法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO119.html のページでブラウザの機能を使って「分担金」で検索してみると、 （参加組合員の負担金及び分担金） 第四十条の二 　参加組合員は、政令で定めるところにより、【換地計画において定めるところにより取得することとなる宅地の価額に相当する額の負担金】及び【組合の事業に要する経費に充てるための分担金】を組合に納付しなければならない。 ２ 　前条第三項及び第四項の規定は、前項の負担金及び分担金について準用する。 がひっかかる。
99.9％いないでしょう 　弁護士もボランティアではなく、 経済活動をしなければ生活が出来ませんので・・・・
今通っている高校はあまり関係ありません。 学習環境の差、というものは受験に如実に表れますが しかしそこは個人の努力でどうとでもなります。 数学が出来ないのは致命的です。 看護学校、または看護関係の大学では大抵数学の試験があります。 大学によってはそういった試験を回避する受験方法があるかも知れませんので 詳しいことは学校の進路相談の先生に訊くと良いでしょう。 あなたが看護師になれるかどうかはあなたの努力次第です。 高校一年生であれば、十分に時間はあります。 努力しなければ何者にもなれず、努力すればなれる可能性が上がります。 ただ、現在の自分の学力や成績がどの程度であるのか見極め 高校生活のどれくらいを勉強に傾けるべきかをしっかりと認識し 計画的に学習を行っていくことが出来ないのならば、諦めた方が良いでしょう。
こんにちは。 難関ではありますが、二種免許であれば 試験だけでとれます。（一応、働くうえでは1種も2種もあまり関係ないようです） 学歴と年齢制限はありますが。質問者さんは大丈夫なのでは。 文科省の「教員資格認定試験」に合格すればいいのです また教員免許を持っている場合、一部試験が免除になる科目がある場合もあります もちろん所定の申請は必要になりますが。以下コピペ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ - 3 - (3) 指導の実践に関する事項に係る試験 次のいずれかに該当する者に対しては，指導の実践に関する事項に係る試験を免除します。 ア 教員免許状を有する者 イ 大学（短期大学及び指定機関を含む）において教育実習，養護実習又は栄養教育実習を合計2単位 以上修得した者（指導の実践に関する事項に係る試験が行われる日の14日前までに学力に関する証明 書を提出した者に限る 。 ） ウ 3月以上の教職経験を有する者 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ こちらのサイトから確認してください。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/13701 … 働きながらだと通信制大学などで教員免許を、としても 一つには小学校と中高では重なっている単位が多くはないこと 一番の壁は教育実習と介護実習、ですね…。 同校種でほかの教科の免許を取るのは比較的可能性がありますが 異校種だと、難しいですね。
准看護学校なのか、正看護学校なのか分かりませんが、私は、准看護学校時代では特別何も無かったので、資格試験に合格し、正看護学校に通っていましたが、２年生の冬、鬱病になり入院。単位も取れないと言われたので、正看護学校は退学しました。 准看護師になってもう、12年経つので通信で正看護師でも取ろうか考え中です。 私は、単位落として留年しても社会に出たら留年なんて関係無い、資格の問題だと思うので、留年してでも正看護師は取るべきですね。
3級 因みに3級に受かってから2級を受けようと考え始めると、3級合格後に間を空けてはいけません。 2級などは、3級をしっかり理解していないと絶対受かりませんので。 なので、一度足を突っ込んだから、何年かのスパンで勉強し続けることをお勧めします。
実際に貴方の英語に対する能力を測れるわけではないので、推測が多く入りますが間違った指摘だと思っても気を悪くされませんように。 ぶっちゃけて言うとTOEFULは勉強して点数が伸びるような試験ではありません。書き問題用の対策は出来るかもしれませんが限度があるでしょうし、ヒアリングにしても場数を踏まないことには能力を伸ばしようがありません。 私もはるか昔にTOEFULをアメリカで受けた経験がありますが、その頃はPBTしかなく点数は580点程でした。今のテストと単純に比べることは出来ませんが、それなりに難しかった記憶があります。 今は4項目それぞれが30点満点の合計120点で行われているようですが、目標が71点だとすればTOEICでも700点以上は欲しいところです。そこで点数からの推測ですが、喋るのはそこそこ出来ますよね？ TOEFULの場合、他の三科目と違ってスピーキングは書き問題ではありません(正解は無い)ので、ここで点数をたとえ10点でも上乗せ出来れば他の科目に余裕が生まれます。対策としてはあらかじめテーマを決めていくつか文を書いておくことです。例えば尊敬する人物や行ってみたい国、将来の目標等です。長くなくても良いのでいくつか書いてそらんじられるように練習しておきましょう。本番では15秒程しか準備時間がないので、先もって幾つかテーマを用意出来ていれば、それだけ優位に立てます。あとは45秒程で喋れるように速く正確に喋る練習をするだけです。(これが一番難しいのですが) 正解は無いので気負わずにやりましょう。 どちらへの留学かはわかりませんが、アメリカの大学では人前での発表、とりわけプレゼンテーション能力とその内容が評価(グレード)の対象になります。それの練習だと思って頑張りましょう。
断れないってのは法律上あり得ないんだけどね。ナイフで脅されて拉致されたなら別だけど。
運転免許証関係手続のご案内 https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mes83000 … 指定自動車学校を卒業して初めて学科試験を受ける方 （県外教習所も含む） https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mes83010 …
「中学時代、漢検で好成績を修めた」だけでは、「どれくらいのレベルか？」を問う様な話じゃありません。 それを自慢や誇りにして、一生、生きていけるほどのものじゃないので。 国語力が高い人なら、特に漢検など勉強しなくても、２級くらいは楽勝で、準１級くらいまでは受かります。 従い、中学生が短期間の勉強で二級が楽勝なら、恐らく、国語力，国語センスは「まあまあ～かなり」と言うところじゃないですかね？ 他教科も同レベルなら、東大，京大あたりも夢じゃありませんが・・。 国語だけですと、国語の配点が高い一～二流私学くらい狙いになってしまいます。 私も、「国語だけなら、東大も確実！」と言われつつ、そんな感じで・・・。(^^;) 一方、たしかに社会に出たら国語力は意外と重要で、役立ちますよ。 国語力を主体に磨きつつも、あまり国語に依存や偏り過ぎず、頑張ってくださいね。 でも、こと受験（≒学歴）を考えれば、英語力は無視できないし、これも仕事上で有益です。 それと社会では、何よりは「人格」です。
現状の学校教育の範囲だけではカバーしていない部分もあるので、額面通りの無勉強は難しいとは思いますが、資格スクールに通わずとも独学での一発合格はまあ十分に可能性がありますね。 電気系大学生なら、試験(勉強)に関する能力の高さも含め、願書を出す前(試験2～3ヶ月前)から資格本で勉強を始めれば、かなりの確率で独学一発合格するのではないかと思います。 半年かかったとはいえ、高校生で独学一発合格したのはエラいと思いますよ。
白色申告であれば、そのような知識は全く要りません。 自営業の私が言うのだから間違いありません。 （10年以上確定申告をしています） 必要なのは小学生のお小遣い帳と同じ物で十分。
どのプランも、勉強して試験を受けるということでは大して変わらないような感じがします。 貴方が、精神的に追い込められない状況で、実行できそうなことを選択するしかなくてそれは他人には判らないと思います。 楽な気持ちで前向きの気持ちで望める事を選ぶのが良いと思います。 文章から焦っているような感じを受けてその焦る気持ちは判るのですが、 試験のような勝負事は時の運があるので期限を切らない(年齢制限があるのは判ります)、別なチャンスもあるかも知れないなど、 もう少し力まずに違う方向から状況を分析しても良いように感じました。
人身事故の場合の点数は、軽症の２点から死亡の２０点まであります。 怪我の程度だけでなく、事故に至る理由も加算されます 一時停止違反等の安全義務違反の２点から酒酔い運転の３５点まであります。 当然点数に相当する反則金（６点以上は罰金）が上乗せされます。 ですから最低でも４点は覚悟して下さい。 １年以内の初心者運転期間内での再犯ですから、 ６０日以上の免停は免れないでしょう。
初任給の差でみてはいけません。5０歳くらいの年収で比較しましょう。田舎の市役所は給料安いですよ。
元プログラマです。システム設計にもたずさわりました。 ＃１の方がおっしゃるとおりです。いくら本を読んでもプログラムができるようにはなりません。自動車を運転する場合、学科の勉強をいくらしても車が運転できるわけではないですよね。運転ができるようになるためには実技実習が必ず必要です。 プログラムの知識を身につけるためには、ひたすらヒットアンドエラーです。何度も書いて何度も失敗する、その中でしか能力は身につきません。そのことでいえばタッチタイピングの技術は必要です。だって人が１本のプログラムをテストをしているうちに３本のプログラムをテストできますもの。 あと、プログラムの知識を身につけるためには、人のプログラム、特に上手な人のプログラムのソースをみて、自分でそのロジックを考えることです。同じ処理であってもプログラマが１００人いれば１００とおりのプログラムがあります。上手な人のプログラムをみれば非常に勉強になりますのでお勧めです。 つけ加えますが、プログラムは一定のセンスが必要です。信じられないでしょうが、同じ年数の経験者でも優秀な人とそうでない人では生産性に２０倍ぐらいの差はゆうにあります。プログラムが好きな人でも下手な人がいるし、プログラムが嫌いな人でも上手な人がいる、こうなると才能の差としかいいようがないですけれどもね。
#単なる個人の感想の垂れ流しです。役には立ちません。 5月29日のTOEICを受験してきました。 L475 R480 T955でした。最近の結果から言うとLがの低下を受けて総合が低下した感じですね。(まぁ、4月10日はR長文が出来の印象がこれ以上ないくらい酷く925でしたが[Abilities Measured R1とR2が80いかないw]) 俺が受けたのはフォーム3@東芝研修センター[新横浜](表紙に日本語あり、右上フォーム番号表示がQRコードに、解答用紙の色によるフォーム判別不能に→届いたスコアシートから判断) http://texkatotoeic422.blog33.fc2.com/blog-entry … でした。 Part 1は特に変なところはなく、Part 2が今までより聞きづらく自信がない問題が多くて精神的に少し辛かった印象、Part 3の1問(That's a good question.の意図！お前だよ)を除いて難度的にはそれほど変わってないと思いました。(ただ自分は旧形式共々よく3問目があることが意識から吹っ飛ぶ)。リスニングの分量が多いのか、いつもより若干疲れが多かったかな。この1問を除けば、新形式問題はむしろ易しい問題だったことが多かったです。 Part 5はすいすいと。Part 6がかなり解きづらくなっていました(いつもはほぼ素通りレベルなところ、今回時間結構食いました)。Part 7はそこまで難度的には問題の難しさはそれほど変わってない気がする。 事前には新形式公式問題集をRのみ立ち読みで解いただけで、時間は測ってなかった。誤答数は旧版と変わらんくらいだったので本試験もそれほど気にせず。 文章セット数の増加やトリプルパッセージなどで、旧版の時間配分と違うだろう、時間を把握しながら早めに解く必要があるだろうことは予測できていたので、いつもと違いちゃんと腕時計を持って行きました。 (旧版: 14:00±00:05くらいまでにPart 7に入り、48問を平均1問/1分。あくまで平均なので20秒・30秒で解く問題を多くしてその代わり2分位かかる問題があっても許容。持ち時間が10分) 結果的にこれが功を奏し、いつも5分-10分強あまるところ、2分弱しか余りませんでしたがなんとか終わりました。 前半はいつもとそれほど難しくなっていない感じですが、やや時間がビハインド気味。後半の問題そのものは簡単なものが並んでいたのでなんとか追いついた感じでした。全体としては旧版との比較で分量が多いせいで難しく感じました。 #でも625付近だと問題数が増えたPart 3やPart 4、より長い時間「わかんねー」って投げて退屈するような。自分も旧版でちゃんと分かるようになったの850前後になってからだからなぁ
地区町村によってかなり変わります。パートですらダメで、正社員(フルタイム)じゃないと入れてくれない所も多くあります。 確認してみたらどうでしょう(^^)
満点が300点の中の106点を、満点が500点の場合に換算した場合ですか？（だとしたら、書き方は106/300です） その場合でしたら、176点であっています（小数点以下切り捨てですが）。
その「滞在資格がない人」は、何かあなたにとって害があるのですか？ でもないなら、下手に動かない方がいいです。ちなみにですが、不法滞在を通報しなければならない義務はありませんし、通報しなかったからと言って罰則はありません。 不法滞在する外国人の気持ちなんて日本人には想像もつかないかもしれませんが、やはり彼等にも彼等の言いぶんや都合があるのです。それが「想像もつかない」私達だからこそ、口出ししないという大人の対応もあります。 「それが決まりだから」だけで動くのは、それこそ自己判断力の欠如した「マニュアルでしか動けない犬」です。日本に腐る程いますよ、そういうタイプ。
合格の基準は70点程度だったと思うので、合格の可能性はあるんじゃないでしょうか。 ただ、配点がわかりませんので、参考程度に…
検索しただけですが… c/COOK：Chief Cook、司厨長 C/P：Captain、船長 C/O：Chief Officer、一等航海士 http://www.idemitsu.co.jp/tanker/know/trivia/peo … http://seamans-justline3731k.blogspot.jp/2010/05 … スラッシュ（/）は主に語の区切りに使われているようです。
火薬類取扱保安責任者の資格を持っていると、発破の業務に従事できるとネットで見ました。 発破技師の資格と同等に扱われるそうです。
お子様に、英作文のことをお聞きなりましたか？ 何かおっしゃっていましたか。 ただ、お子様が、小・中・高や学年にもよります。 ライティングが0でも、別におどろくようなことではないのです。 完全な英検の対策不足だっただけです。 一応、ここのカテゴリでも、英検2級の英作文の予想は立てて、どのように回答したらよいかとかも、検討されていましたから、もったいないことをしましたね。1週間前ぐらいでも、確認していれば、間に合ったと思います。 リスニング/大問1．語彙問題/大問4．英作文 この3つが、配分が高く、攻略する決め手となりますが、その中でも、英作文は一番楽なのです。 ただ、英作文は、合否の分かれ目になりやすいことは、英検アドバイザーなら知っていますが、力不足の人は、英作文から手をつけなさいと言われています。時間が足りなくて、ゼロになりかねないことも、よく知られています。 10分～15分という時間で書き上げるのですが、英作文は、リーディングの大問4．になって最後になっていますから、順序どおりにやっていくと、時間不足で失敗する人も時々います。 落ち着いていれば、英作文は問題なく、及第点は取れます。 難しい単語を使う必要がないのです。採点は減点方式だと考えられていますから、単語数だけ満てば、後は何かしら書けば、0になるということはありません。また、1週間に2～3回でも10行程度英文を書いていれば、そんなに難しくないはずです。題材も予想されています。 大事なことは、全体の時間配分です。リーディングの大問1で時間超過をして、大問3でさらに時間を超過してしまったと想像しています。 時々、受験勉強の延長のようなことを指導する方がいますが、それは違います。何も対策を取らないで同じことを繰り替えても、よほど実力が上がらない限りは、ボーダーラインは越えません。まず、この3つの攻略法を確認したほうがよいです。どれか一つでも、突破することを考えてください。 リスニング/大問1．語彙問題/大問4．英作文
人命がかかっています。 馬鹿にはさせられない。 そういうことなんでしょう。 勉強してください。
1周間の半分くらいあいている日のみ、教習所に通うという意味ですか？ つまり、週３～４日通うという意味ですか？ 一日に何コマの教習を受けられるか、MTかAT限定かなどによって多少変わってくるでしょうが、だいたい一ヶ月半～二ヶ月程度で教習所は卒業できると思います。 免許センターでの学科試験は一日で済みます。
将来その職種で必要とされる免許、資格などの取得条件に「高等学校を卒業したもの」などがある場合は駄目でしょう。 それ以外なら一般的にはあまり関係ない。 募集先に聞くしかないですね。
いつもは交通安全協会を無視して素通りしていますが、一度だけ腕を捉まれまれたことがあります。 「さっき払ったでしょ。トイレに行ったんだけど」 と言ったら放してくれました。 嘘も方便というやつです。
学科は引っかけ問題（言い回し）が多いので問題をちゃんと読み解いたほうがいいですね。 「原則として～する」「必要に応じて～する」というような表現は○が多く、 逆に「絶対～こうしなければならない」「～に関係なく～こうしなければならない」という表現は×であることが多いそうですよ。 あとはマークシートなので回答がずれないように気を付けてください＞＜
小規模ボイラーは公式に定められた用語ではありません、一般的には 小規模ボイラー　＝　小型ボイラー　＋　簡易ボイラー です。
男性でも狭き門ではないと思います。私の学校には男性で働きながら通う30-40代の人がいました。 >准看護学校であれば金銭的には問題ありません。 というのは、病院で働きながら学校に通う資金はあるということでしょうか？ 私自身、関東の准看護学校に通っていました。その後進学コースにも通いました。 ちなみにそのときは学校の実習先病院で看護助手をしながらの通学でした。入学時に紹介してもらえます。月給は10万円以下でした。このような状況でも、金銭的に問題はないのであれば、道は沢山あると思います。私の知る限り、他校に通う学生でも同じような条件はありましたので、私の学校だけではないはずです。 しかし、もしも、フルタイムと同じレベルのお給料をもらいながら学校に通うことを前提にしていらっしゃるならば、探すのは大変です。 ないわけではありませんが、ひも付きになるためやりたいことが出来ないかもしれません。
何度もすいません、私が勘違いしたばっかりに・・・ 一発試験の話でしたね。 一発試験の場合も基本は一緒ですよ。 一発試験の場合は、実技試験を合格した後に学科テストを受けなければなりません。 その両方を合格して初めて合格という事になります。 その後、車の免許を取る際は、車の実技試験だけ合格すれば車の免許が貰えます。 学科テストは二輪で一度合格しているので免除になります。
正直、それで手取り16万はきっついなあ。 上に掛け合ってはどうか。 「実質、一人でこなしているので給料を上げてください。あるいは ”給料を少し下げても良いので”（←これは自主判断に任せます）人を増やしてください。このままでは（いろんな意味で）やっていけません」 で良いのではないでしょうか。 それが聞き入れられなければ…転職…。
複数の看護研究の事例を良く見ましょう。 模倣から入れば良いのです。
私は介護とは無関係でしたが、会社(組織)の都合というのがあると思います。 ある資格を持った人が居ないと拙い、業務が出来ない、どうしても何人か居ないとダメだ等、よくある話です。 そんな中で私も資格を取ったことがあります。 勉強は、学生時代にみっちり教わった事だったので面倒でもありませんでしたが。 会社の考え方がよく判らないのでなんとも言えませんが、最大限の努力をして合格しないとクビに関わる場合があり得ると思います。 資格ではありませんが、問答無用でやらされてみたけれど、業務ができなくて評価が下がった経験が私はあるので、 受からないと拙いような感じもします。 少なくとも全力で挑んで悔しがる”ポーズ”をしないといけないかもしれませんね。
別に邪魔になるほどのこともないので 使わないものはタイムカプセル代わりの 仏壇の引き出しに入れっぱなしですよ
元々 監査法人で関わってる企業全部取引はだめです。 逆に一切無関係なら普通に取引出来ます。 今まで規制とか とくに注意されたことは無いですね。
柔道整復師法（昭和四十五年法律第十九号）の定めるところによる。」とあり、医業類似行為とされる鍼灸按摩に対し、柔道整復は「柔道整復業」である。厚労省は柔道整復を、医師が行う「診療」とは区別して「施術」と呼んでいる。医師の「初診料」に相当する用語も「初検料」と呼ばれる。
ガイドの資格というよりは、受験科目を見ればお分かりかと思いますが、旅行代理店業務をおこなうための資格となります。 ちなみに海外はこの資格ではなく、総合旅行業務取扱管理者試験を受ける必要があります。 http://www.anta.or.jp/exam/shiken/setsumei.html
一般職試験（大卒程度試験・高卒者試験）からの採用予定機関（法務省） 　http://www.moj.go.jp/jinji/shomu/jinji05_00007.h … 年度によって採用のない機関もあるそうです。 機関別採用状況（法務省） 　http://www.moj.go.jp/jinji/shomu/kanbou_saiyo_jy … 法務局の採用担当連絡先（法務省） 　http://www.moj.go.jp/jinji/shomu/kanbou_saiyo_yo … なお，法務局での乙号事務（登記事項証明書・印鑑証明書等の交付や登記簿等の閲覧の事務）は民間に委託されていますので，こちらの窓口職員は公務員ではありません。 　http://houmukyoku.moj.go.jp/homu/static/sijyouka …
今やバイクもレンタル出来る時代。近所を探せばちょい乗りで貸してくれる方がいると思いますが、何か有った場合は面倒も１００倍。それならいっその事借りて走らせてみる。 言うまでもなく店舗で借りて戻すのはレンタカーと一緒なので、誰か店から練習が出来そうな場所まで持って来てくれる人は探さないといけませんが。半日で３，０００円程度かと。 または、「乗れればここで買う」と宣言してバイク屋に行けば、何か言い知恵を出してくれるでしょう。売れるのですから。それなりに大手のバイク店（ホンダ・ウイング等）では当然数メートル程なら走れる敷地を持っているので、そこでお試し運転も可能でしょう。多少倒しても体制に影響なしのボロ・バイクも持っています。
ペース？　1問あたりの時間配分ですか？ 　午後試験は「2時間30分で７問」ですから、１問平均20分です。（必須２問+11問中5問選択） 　ただし、どの問題を選択するかという「選択」と、「見直し」も必要なので、１問あたり15分程度と考えて対応する必要があると思います。「選択」の段階で、どの程度時間がかかるかどうかも判断することが必要です。そのためには、過去問や予想問題で「当たりをつける」訓練も必要でしょう。 　また、合否ラインを65％と考えれば、７問のうち約4.5問で正解すればよいので、必須の2問も含めて確実に自信のある分野が5問あれば2問は「捨てる」ことも可能です。 　勉強方法は人それぞれでしょうが、表面的ではない本質を理解するようにすること、自分の得意分野をいくつか作ってその分野の問題を選択すること、問題を見てどのように解くか道筋が組み立てられるように過去問などの事例を数多くこなしておくこと、などでしょうか。 　「基本情報」「応用情報」はすべての入口部分ですので、そこを早く通過して、自分の専門分野を磨いてください。
大昔は医師らしき方が電話にでてこられていましたが 最近は看護師さんらしき方が多いですね。 （確認すると医師ではないと言われたことがあります） 相談事例が増えてきて、医者が出るまでもないのでしょう。 そもそも、相談内容はどっちにしてもアドバイスをいただく ことが中心です。急ぐ話なら救急車を呼んでますしね。 広汎な情報を短時間で検索して回答いただけるのは 本物の医師とはいえ声だけでも経験のなさそうな アルバイト医師さんより、的確で素早い回答を頂ける看護師さんで 十分間に合ってます。（医師も控えておられるとは思いますが、 特に必要は感じないことが多いです） とにかく回答を待たされないってのは非常にありがたいですね。
ここに質問するよりも、商工会議所の方に、問い合わせてみたら良いと思います。検定がんばってください（＾_＾）
ボランティアと同じなので、報酬をもらわなければ、旅の手配をすることは問題ありません。 継続的になっても金銭授受がなければ問題ありません。 >利用する施設等から紹介料の名目で金銭の授受があるとアウトですか？ はい、ダメです。旅行業の登録のない事業者が、旅館、観光施設等から紹介手数料を収受する行為は、無登録行為になり、旅行業法違反で１００万円以下の罰金になります。個人であっても同じです。
放射線を扱う研究教育施設か病院くらいでしょう。 いずれにしても施設に一人いればよい資格者ですからこれだけを採用条件とする求人はほとんど無いでしょう。
看護士さんは、理系もできるようになれば、どこの学校であってもなれますよ。まだ中学生なのですから、頭が悪いと思わず、まずは夢に向けてやらなければならないことをやろうと思って下さい。どんな人でも努力しなければ、スタートに立てません。 テストで良い点を、というより、学校で習ったことは、繰り返し、繰り返し、分かるようになるまで頑張りましょう。恥ずかしいと思わず、分かるまで頑張りましょう。看護士になるには、専門か短期、大学のどれかに行くことになると思いますが、その先に実務経験があり、国家試験を受けます。頑張る姿勢を崩さすに、国家試験まで頑張って下さい。
私は刑事事件の弁護で頼んだことがあります。弁護人になって貰うだけで手付け料30万でした。もしも裁判とかになったら100万は下らなかったと思います。（私は完全に無実が証明されました。）
社会人枠は60歳まで大丈夫という自治体もあります。かなり学力面での不安はありそうですが。
＞私は懸命ですよね? 　はい。 　お兄さんと同じDNAを持つので、 　質問者さんが運転をした場合も 「事故を起こす危険性は高い」と判断出来ますから。 ＞加害者になるのと被害者になるのは大きく異なりますよね 　勿論、全く異なります。
人間関係の改善が中期的に見込めないのなら、私だったら辞めます。転職道を模索します。転職サイトを見るなり、エージェントに会うなりして、転職して今の条件をキープできるかどうか確認した上で、人間関係を改善することに注力するのか、転職の道を歩むのか意思決定しますね。私なら。
平成２８年度マンション管理士試験実施公告 　http://www.mankan.org/kanpo.pdf 試験期日及び時間は，平成28年11月27日(日)午後1時～午後3時のようですね。
やり方次第では二回目の警察官採用試験も受けられますよ。
どこの学校かもわからないのでここでは明確には言えないですね。 直接問い合わせるのが一番いいと思います。
普通二輪、大型二輪と普通自動車とは学科試験が共通です。 そのため、普通自動車免許を持っている人が普通二輪、大型二輪免許を取るときに学科試験を受ける必要はなく、 また普通、大型二輪を持っている人が普通自動車免許を取るときも同じです。
ここは行政書士カテ。司法書士カテが別にありますので，司法書士に関する質問なら，そちらにしなおしたほうが良いように思います。 ところで司法書士の報酬ですが，現在は完全に自由化されていますので，ご質問のような条件であっても，報酬額だけ（実費は別途かかる）なら出せる事務所（１件いくらでやるタイプ）もあるかもしれません。 でも従来型の，課税価格（土地と建物の固定資産評価額から計算します）がいくらか，また不動産の個数がいくつかによって計算するタイプの事務所（たぶんこっちのほうが多い）だと，ご質問の情報からでは計算ができません。ご質問の「料金」が，登録免許税やその他の実費を含む額を指しているのであれば，税額の根拠となる情報がありませんので，これはもうどの司法書士に聞いても出せません。 建物については固定資産評価額が，土地についてはその筆数（個数）とそれぞれの固定資産評価額（固定資産税の課税価格ではない）と土地の持分（登記簿謄本にある「敷地権の割合」は持分と同じ意味）がわかれば，実費も含めたかたちで計算はできるんじゃないかと思いますので，質問にはそれらの情報もあったほうが良いように思います。 とはいえ，参考になりそうな回答ができるのは現在自らが司法書士事務所に関わっている人だけで，自分はこうでしたという人の話はあまり参考にならないかもしれません（今の司法書士業界の内情が加味されていない頃の費用だとすると，それがはたして参考になるんでしょうか…）。そのうえ司法書士報酬というのは，実は司法書士にとって非常にデリケートな問題なので，ここに司法書士が回答することもあまり期待できませんし，ここ，教えて !gooには専門家回答者もいるようですが，同じ理由により，この手の質問に公開回答をすることはまずないと思われます。 それよりも，地元（物件の所在地ではなく，お母さんのお住まいの地域のほうがいいかもしれません）の司法書士会のホームページから司法書士検索をして，いくつか見繕った上で見積もりを出してもらう（見積り依頼の際に登記簿謄本や評価証明書を提供しない場合には，若干費用がかかるかもしれません）ほうが良いような気がします（そこで「あいみつです」って言うと，仕事が欲しい事務所だと安くなったりすることがあります。これ秘密ですけどねｗ）。
ITパスポートも合格点が600点でしたっけ？ だったら、もうちょっと頑張れば次に合格しますよ。 今回で595点取れたのだから、プラスアルファの勉強をすれば確実に600点越えじゃないですか。
釣りの漁期が定められているのと同じ様に狩猟期間が定められているのを知っているか？ 両者の期間が重なっていれば、現実的に可能かは別にして法的には問題無いが 狩猟期間でも無い時期に、猟銃なんて持って歩けンよ 現実的に考えても、１００ｍも２００ｍも離れたところで見つけられれば良いが、 藪の中で突然数ｍとか１０ｍ先に姿を現したときに、弾ごめしてたら間に合わんて なんで金太郎みたいに打ち倒す事を先に考えるのだろう？ 君子危うきに近寄らずと、相手に避けて貰えるように行動すれば良いだけ
>このような場合に、DはCに対して、建物を残して土地をそのまま明け渡せ！といえるのか？ 　それじゃ明渡になりませんよね。。 >それに対し、Cに建物を買い取れといえるのか？もしくは不当利得だ！といえるのか？ 　もちろん買い取れとは言えないです。 >互い、ⅰ)建物収去土地明渡を望まない関係になり得るのではと考えました。 　それは請求権の話ではなくて交渉の問題です。建物の贈与契約または売買契約の締結すれば良いです。契約は、一方が申込をし、これに対してもう一方承諾すれば成立するんですから。
回答らしき回答ではないので、最初にお詫びします。 TOEICもTOEFLも同じ会社で作られたものですが、本当にTOEICというものは、日本でも研究しつくされています。 つまり、逆にTOEICは、良く研究して望めば、かなりの点数が取れるけれども、そうでない人には、結構手厳しい点数が返ってくることは覚悟したほうがよいか、と思います。だから、TOEFLで何点だから、TOEICはどのぐらい取れるでしょうなんて安易なことは言いません。 換算表はあるけれども、あくまでも、それは目安なんだろうし、ぜんぜんそうではなかったという人もいます。(本当は、私は、TOEFLの研究をしていないからですが。） TOEICは、今の時代になると、そういう語学力とは違う所にあるものだと思います。 あるTOEIC専門の塾の先生は、点の高さは、語学力そのものよりも「情報収集力」だと書かれてあり、そういう人を企業は求めているのだと、かなりショッキングな言葉でした。もう、グーの音もでません。 それに、試験作成には、心理学者などが、この問題作成に加わっているそうですね。だから、一種の心理戦みたいなところがあるそうです。だから、TOEICというものは、もう語学の実力とは違った所にあるのかもしれませんし、私は、それに気がつくのが遅すぎました。だから、ここの掲示板に書いているのですが……。
多分、ご質問の試験とは別物だと思いますが、高校生３年生の時に某市が募集する「理科実験助手」を受験いたしました。 問題のレベルとしては地方公務員（初級）試験の一般常識問題を多少簡単にした程度。 他に「作文」と「面接」が有りました。
総合職で働いてる者です。就職は相手が採用するか決めるのです。あなたではありません。採用してもらえる可能性があるところで就活を頑張るべきです。また、一般職より総合職のほうが楽しいですよ。やめるなら早めに連絡を入れるべきです。
葬祭ディレクター。 ヘルパー。 等、これからお世話になるかもしれない資格にチャレンジして見ては如何ですか？？
＞私は統合失調ではなく、診断書を書く立場でもないと思うのですが 思うのは自由ですが、相手（警察は）それを疑っているのですから、それを証明しなければいけない事には変わりはないですよ 12年前が、どーのこーのというのは関係ありません 今が、どのような状態なのかを証明しなければいけないのですから
まずダメだろ
大変失礼ながら、「取らぬ狸の皮算用」状態です。 まず、正看護学校と准看護学校、両方受験できますか？ 受験日程、入学金の最終入金期限などを確認して、うまくスケジュールが組めればベストです。 落ちたら困るご事情があるのならば、 最短で合格できるルートを検索し、また受験のための学習を積み重ねておくべきでしょう。 准看なり、正看なり、まずはその学校を卒業見込みできる段階に持って行けないと、 准看護師試験なり、看護師国家試験の、受験資格すら得られません。 いまから受験する方へアドバイスするならば、 そりゃ、「准看よりは正看」を目指す方がより良いでしょうし、 卒後、「一般的には大きな病院とされているところ」に就職した方が、 幅広い知識が得られる可能性が高まります。 しかし、「どんな看護師さんになりたいのか」という目標がしっかりしている場合、 それにあうキャリアを積んでいけばよいともいえるので、それが絶対という訳ではありません。 可能であれば、最低限、どの科でもいいので、病棟勤務を経験しておいた方が良いと思いますが…。 （准看、正看と経験した者より）。 また、「オペ室の看護師さん」も「普通の看護師」の資格の範疇です。 ただし、「准看護師で、オペ室配属の場合もあります。 下手したら、婦長以外全員准看護師、という病院も未だに実在してます。 正看の方がお給料が高くなるから、つまりハイスペックなので、 正看お断り、なんていうところもありますので、 准看護婦でもまだまだ、就職先はあります。 もちろん、正看の方が採用されやすい病院、施設もたくさんあります。 施設基準によっては、正看の割合が多い方がより高い診療報酬を得られることもあるからです。 おまけとして… 看護師に類似していて、異なる資格といえば、以下に代表的なものをあげておきます。 助産師、保健師を目指すのであれば、看護師に加えて各々の専門的資格が必要です。 （看護師の資格を取得後さらに１～2年程度の専門学校に行って取得するか、四大卒で看護師と同時に取得するか、が一番多いルート。） 養護教員の場合は多少異なり、「いわゆる教育系大卒で資格を取得する」ルートと、「看護師から養護教員を取得する」ルートがあります。前者は学歴的に他の教員と同等で、同僚から下に見られないという利点がある一方、看護師ルートの人にある「疾患の知識や対応」が不得手な方が少なくないこともあります。後者は、看護師になるルートにもよりますが、一般的な学歴が他教員より低く見られる場合があり、肩身が狭い（実は学習期間は一般大卒より短いことはないんですが）という弱点もあります。 最後になりますが… 准看も、正看も、合格率こそ他の資格よりも高いですが、 実は、その前の段階の「専門学校（大学も？）」の中退率が、 他の専門学校、専攻科目と比べてとても高いのです。 学習がきつい、人間関係がきついなどもあるかもしれませんが、 「合格できなさそうな人は、最初から進級させない、単位を与えない」ケースが少なくないのです。 ゆえに、このあたりの事情も含めて、 「入学試験に合格し、学習や実習を経て、看護師もしくは准看護師の受験資格を得て、合格」しないと、 スタートラインに立てないのです。
はじめまして、元総務事務担当者です。 栄養士の資格は、大学や短大、専門学校の栄養士養成課程を修了し、卒業することで、無試験で都道府県知事から免許証が交付されます。栄養士養成課程は昼間の学校のみで、夜間や通信はありません。したがって退職または休職して通学しないと取得できないようですね。 栄養士になるには http://careergarden.jp/eiyoushi/naruniha/
工場の種類によって異なるので、何の工場かがわからないと、建築出来るかどうかはわからないです。 原動機の有無以外に、人力加工でも騒音が著しいものや、危険物を貯蔵する場合など、建築出来ない工場はいくつもあります。
好きでいて、お金と時間をかけることができるかどうか、でしょうね。 テキストベースの知識は、すぐ忘れますよ。
ところで、何で鬱になったの？何が原因だったの？ これをおろそかにしていては今後の人生に・・・・・。
技能教習でどっちみち乗ることになるので無駄にはならないと思いますが、教習所に訊いてみるのが確実だと思います。
あります。
貴女に少し思い入れが有って其の女性教官と親交を持ちたいと思うので有れば、 卒検に無事合格して卒業した暁に「色々有り難うございました、このまま、ハイさようなら、では少し心残りが出るかも知れません、お差支えが無ければご一緒に食事にお誘いしたいと思いますが如何でしょうか？」 こんな程度の誘いをしてみればどうでしょうね、 人のつながりは不思議な物です、打算抜きでこの先貴女に何か良い事が訪れるかも知れませんしね、 人生の先輩の様でも有りそうですしね、車に限らず様々な相談も出来る様に成れば尚の事に素晴らしいと思いますよ、 成るか成らないかは相手次第です、言ってみる価値は有りますよ。
面接対策も忘れずに。
sin,cos,tanは難しい話しです。高校の数学の話しですので。3級から挑戦した方が良いと思います。
>大学をでると高くて、専門学校をでると低くなるんですか⁇ もしかしたら、正看護師と准看護師の違いの事を言っているのかな？ 確かに、ランクの違いとして存在はしているので待遇面で差がある場合もある でも、それだけではないよね？ 個人医院と総合病院という規模の違いや、国公立や民間など運営主体による違いもあり 同じ正看護師でも、待遇の違いは大きいよ 「給料の高い低い」だけでは比較するのは、良い比較方法だとは思えない 高校の進路指導担当に聞けば詳しく話してくれるはずだが 因みに、正看と准看の違いなんかに関しては、こういうところを参照しよう http://lsc-gold.com/kango/different.html 但し、世の中の流れとしては、正看護師をメインとするように進んでいるので 可能であれば、正看資格の取れる学校を目標とすべきかと
パソコンを触れる、ある程度はできるよ～という証明程度にしかなりませんがマイクロソフトの資格はいかがでしょう、エクセルなら家庭でも使えますし何気に便利ですよ＾＾
収入を考える前にサラリーマンは背広やワイシャツ、ネクタイ、靴など出費が多いです。 また、付き合いのゴルフ代や飲食費も馬鹿になりません。 それに比べて医師は制服があり、接待費や交際費も出費は大きくないでしょう。 やはり、医師の方が収支を考えれば上ですよ。
Ｎｏ２のお礼有難うございます 素晴らしいことじゃないですか 私は質問者さんの思いを無意味だとは全く思いません 質問者さんも無意味だとは思ってないのでしょう？ 知識を身に着ける努力をしていない他人の「無意味」 「無駄」「無価値」等の意見が最も無意味です 勉強頑張って下さい
回答ではありません。 でも、敢えて書かせて頂きます。 本当に看護師になりたいの？ ①と②、なりたいならこれくらいのことご自身で調べなさい。 これくらいのこと、簡単に調べられます。 判らないなら、学校の先生に聞きなさい。 自分のなりたいことの基本部分を他人に聞いているようでは、この先、思いやられますよ。 ①なんて、書ききれないほどの仕事内容と仕事量があります。→看護師に仕事内容って検索してみなさい。 その結果、この内容が判らないっていう事を聞くべきでしょう。 ②なんて、調べればすぐにわかります。→看護師になるにはって検索してみなさい。 ③は、本当に看護師でないと判らないことです。 聞くべきはここだけかと思います。
少し調べました。 ここの http://www.pref.osaka.lg.jp/jinji-i/saiyo/27l_an … （３） 技術(高校卒程度） なら25問みたいですが、これが求められている正解では無いですよね。 ただ私の友人が市役所を受験した時は全ての問題を解ける時間ではなかったそうです リンク先の様に大阪府は面接を優先しているようなのでマークシートだけでは無いと思います。
#1さんの数字はそのとおりなのですが、合格基準をどうやって出すのかはっきりしていない部分があります。 「2016年度から実用英語技能検定の合否は英検CSEスコアを用いて判定いたします。今までの、得点を足し合わせた結果での合否判定方法とは異なり、技能別にスコアを算出し、合否を判定いたします。 このように英検CSE スコアを導入することで、これまでは異なる級や回の点数を比較することができませんでしたが、絶対指標であり スコアで、英語力を客観的に比較することが可能になります。」 「正答率による合格目安の提示・自己採点によるスコアの算出はできません」 「各級の難易度に変更はありません」 http://eiken.manabi181.info/manablog/gouhi-new/ となると、新点数法では、準2級の一次試験は「73.2%」で、今までは、準2級ですと、ほぼ「60%」だったはずです。そのままだったら難易度が変わらないはずはありませんね。ないとしたら、配分を変えているのだろうし、配分の高い所と低い所があるというわけでしょう。 準2級を含めて、リーディング・リスニング　－>スピーキング　とそれぞれに基準を取らなくてはいけないということと、準2級の場合、それぞれの技能を600点を満点として、だいたいどのような点数配分がなされているか、いずれはっきりとしてくると思います。 まだ、詳しい所は分かっておりません。
どの範囲を通常業務以外の仕事と捉えるかは人それぞれかとは思いますが、 薬局によっては勉強会があったりします。
＞実務に着くには事前にこの講習を受けなければ… はい。 ＞例えば罰金とか行政処分で資格取上げとか… 罰金や資格取り上げはありませんが、電気工事の実務に携わることはできません。 詳しくは、 http://www.eei.or.jp/
二次試験の対策コースなら日建学院、HIPSあたりが有名ですかね～(^ω^)b ただ二次対策と言っても、通学での受講であれば、 製図に特化した講座、論文に特化した講座など色々ありますので、 苦手としてる分野のみ特化して勉強できると思いますよ。 逆に、通信受講だと講座の種類も少ないです。
いいえ、かれこれ25年以上もパソコン（Mac）の奴隷ですが、全く飽きることはありません。
http://www.skypillar.com/advice/advice_8.htm
少なくとも北がどっちか程度は覚えないとね
クリニック勤務の母に聞いた限りでは、 ・メリット 勤務時間が決まっている(日勤だけ)ので、子供がいても働きやすい 院長先生持ちでお食事会や海外旅行に行ける(笑) 自分が興味のある診療科目でクリニックを選べる ・デメリット クリニックによっては社保が付かない 院長先生と奥様の機嫌を取らないといけない 小規模なので、気難しいスタッフがいると人間関係が大変 参考までに(>_<)
こんにちは。今回の試験お疲れ様でした。 第2問にペースを狂わされて手こずる試験だったみたいですね。。 凡ミスを無くさない為の工夫ですが、 第１問や第３問に出てくる減価償却はタイムテーブルの他に 固定資産管理台帳（第２問で出たあれです）に似た 表を作れば一発で正確なおかつ速く情報整理ができますよ。 （例） ・建物　残存価額（取得原価の10％）耐用年数20年　定額法・間接法 ・備品　残存価額ゼロ　200％定率法　耐用年数5年　間接法 という条件で決算整理前残高試算表に それぞれの取得原価と減価償却累計額が記載されていたとしましょう。 そうすると当期の減価償却費も出せますね。 そこで以下のような表を書きます。 　　　　取得原価　　減価償却累計額　当期の減価償却費 建物　　2,000,000　　　270,000　　　90,000 備品　　 600,000　　　 240,000　　　 144,000 こう書けば、 損益計算書（P/L）に載せる減価償却費 表の「当期の減価償却費」列の数字を合計したもの 貸借対照表（B/S）減価償却累計額 建物行・備品行に書いたそれぞれの 「減価償却累計額」＋「当期の減価償却費」の合計したもの と一発で整理ができます。 ※あとは場合によって固定資産の新・旧を区分したりもこれでできます。 ※直接法の場合もこの表を作るといいでしょう。 　（取得原価出さないと減価償却費が出せない場合もあるので。。） 工業簿記に関しては、私的には基礎は出来てきていらっしゃるように見受けました。 商業簿記と違って、過去問での演習が活きると思いますので ひたすら見たことのないタイプの出題を解いて１１月までに 網羅しておくと大丈夫だと思います。。 あとはコストフロー（全体の流れ）をもう一度おさらいですね。 ちなみに工業簿記が苦手な方は問題の全体像を見ることが苦手なのだと思います。 実際、私が最初、工業を苦手と感じていた頃は断片的にしか問題を読んでませんでした。 本当はこの全体を見ることを意識することが大事だったんですよね。。 これが出来ない事には基礎を積んでも厳しいと思います。 テクニックと呼べるか分かりませんが、解く際に すぐに電卓をたたくのではなく、問題を一度最後まで読み 何を問われているのか、どのデータや数字、図を使うべきか という見通しをたてた上で攻略してみてください。 （今回の試験では出ませんでしたが 　特に部門別配賦の問題って、「実際」か「予定」か 　今はどちらを問われているかというのが整理しづらいですよね） 次こそはリベンジできることを祈っています。
質問者の会社での行動規範の内容はどのような内容でしょうか？ 1)行動規範内容の各項目を一覧表として作成します。 2)この各項目に、自分で考えた複数の回答を追加します。 この一覧表を基に、既にこの昇格試験に合格された上司、先輩方 に採点や考え方の指導を仰ぐと良いでしょう。
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AE%85%E5%9 …
http://mainichi.jp/articles/20151204/ddl/k21/040 … 小学生でも合格するぐらい簡単だよ　(^^)v
>>X^の意味 累乗の事です。１０乗ならx^10と書きます。 Webならではの表現方法です。 なお回答はx^0を定数項としてますが、定数項無しで表現するなら 生成多項式が32ビットの場合、最高次数＝32 64ビットの場合、最高次数＝64になります。 次数の表現の違いですので・・・。
注射器は、未使用でも産業廃棄物の部類に入りますので、使用していない針や注射器も指定された業者に依頼しなければいけません。 一般ゴミは家庭から出るものですので、最悪は薬局で処分依頼の相談をされればいかがでしょうか？ よく糖尿病の自己注射器や針、検査キットも薬局に処分をお願いしています。
＞引き取り費用などの費用に関係するものは必ず借方にくるんですか？ 　費用自体は借方ですが、振り分けの過程ではどちらにも来ます。 いいえ、すべての取引について貸方にも借方もありますよ。 あなたの帳簿での引き取り費用を後で支払うとすると買掛金(負債)が増えるのですから、買掛金が貸方にます。 　　　　　　　借方　　　　　　　貸方 引き取り費用 2,000　　　|　　　2,000　買掛金 ですね。 　しかし、支払うときになって、先方から1000でいいよと言われ、1000円現金で支払うと 　　　　　　　借方　　　　　　　貸方 買掛金　　　 2,000　　　|　　　1,000　現金 これじゃ一致しないので 　　　　　　　借方　　　　　　　貸方 買掛金　　　 2,000　　　|　　　1,000　現金 　　　　　　　　　　　　 |　　　1,000　引き取り費用 と、経費が少なくなったことを示さないとならない。最終的に ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ [現金] 　　　　　　　　　　　　 |　　　1,000 [引き取り費用] 　　　　　　　1,000 [買掛金] 　　　　　　　　　 0　　|　　　　　　0 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ となります。 　簿記は、加減乗除しかない算数ですが、取引の内容をしっかり読んで理解する言語能力、国語力は理数科目と同様に重要です。
教員です。 「免許」があれば「授業」を行うことはできます。 ただ、初任の養護教諭は、それほど「暇」ではないと思いますが。 ただでさえ「全校生徒の健康管理」と「教職員の健康管理」を任される訳です。 専門分野以上の「仕事」を引き受けるのは、業務に精通してからでもいいとは思います。
簿記は文系のようですが、実際は典型的な理系科目ですね。 　理科や数学は、曖昧模糊とした現象を数式という厳格な言語に翻訳して考えます。 　簿記も、その点では全く同じで、取引を帳簿につける翻訳作業。すなわち「仕分け」が根本です。 　仕訳とは、語られている文章から意味を理解する言語能力そのものです。 　そのためには国語力・言語能力がないと手も足も出ない。 例）　静岡商店から商品￥５００００を仕入れ、現金で支払った 　現金(資産)が減ったので現金は貸方にくる。 　　　借方　　　　|　　　貸方 　　　　　　　　　　　5,000　　現金 なら、借方は・・ 　商品　　5,000　|　 よって 　　　借方　　　　|　　　貸方 　商品　　5,000　　　5,000　　現金 (２)岐阜商店に商品を￥１７００００で販売し￥１５００００は現金で受け取り残りは掛け 　商品(資産)が減ったので 　　　借方　　　　|　　　貸方 　　　　　　　　　　　170,000　　商品 　なら、借り方はなに？？売掛金ですから 　　　借方　　　　|　　　貸方 　売掛金 170,000 　よって 　　　借方　　　　|　　　貸方 　売掛金 170,000　　　170,000　　商品 が今回の取引ですね。 　なにが起きたのかを読み取ればよいだけの話です。 　このような文章から読み取り理解し、瞬時に判断する言語力は、簿記だけでなく日常生活にも大事です。 　そのためには、漫画やアニメではなく活字で書かれた本をたくさん読むことが大事です。漫画やアニメだと作者がイメージをすべて提供してくれるので、楽です。リラックスはできるけど、脳はどんどん劣化していく。 　例えば、ハリーポッター( https://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keyword … )活字にすると、ものすごい量ですが、映画より本のほうが、はるかに面白いはず、
技術と実績（評判）次第ではないですかね。 以前、整体のゴッドハンドと呼ばれる方の治療を受けたことがあります。しかし、表札や治療所の中を見る限り、国家資格を持っていませんでしたね。古武術を利用した治療のようでしたね。 辺鄙な治療所ですが、有名プロスポーツ選手（野球・陸上・その他オリンピック選手など）との写真が掲示されており、すべて患者だと言われていましたね。 ただ、整体とはいえ、治療を目的に行うこともあれば、治療外であることもあるとは思いますが、もしも治療等が失敗し、症状が悪化させたり、具合の良かった部位を故障させたりすれば損害賠償を受けることでしょう。 国家資格者の団体などは、提携の保険会社や共済団体があって、職業賠償責任保険などもあるでしょう。民間資格や無資格ですと、なかなか職業賠償責任はありませんし、あっても補償内容が十分ではないかもしれません。 スポーツ整体と言っても、小中学生の部活動などに対応したり、独立などを考えれば、健康保険診療として治療できた方がよいかもしれません。その場合には、柔道整復師（接骨院の先生）の資格は必要でしょうね。あとは、はり師やきゅう師などの資格もあったほうがよいかもしれません。 あん摩マッサージ師ですと、基本的に手技だけですよね。手技だけで効果が出せるゴッドハンドもいるのかもしれませんが、総合的にいろいろな治療をと考えれば、はりやきゅう、電気治療なども有効なものだと思います。それぞれ資格が別ですので、注意が必要でしょうね。
商工会議所のホームページに許容勘定科目表というのがあります https://www.kentei.ne.jp/wp/wp-content/uploads/2 … こちらのA欄は標準的な勘定科目、B欄がA欄の代わりに採点上許容される勘定科目となっ ております。 固定資産売却損は４ページ目A欄にあり、B欄に備品売却損があります。 質問者様の解答がどの問題でのものか質問内容からわかりかねますが、第１問の仕訳 問題のように、与えられた勘定科目を用いる、という指示で、「備品売却損」があって 「固定資産売却損」がない場合は「固定資産売却損」を用いた場合、不正解となります。 精算表の科目穴埋めのような問題であれば、正解になると思います。（ただし他の固定 資産の売却もあり、まとめて売却損と表示しないと、埋められる場所がなくなってしま うなどのときは、まとめて固定資産売却損としないと不正解になると思います）
公安委員会に申請して認定を受けます。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetsuzuki/ko …
乗らないなら替える。スクーターしか乗らないのであれば目標は明確。マニュアルには乗る機会もないでしょう。わたしも自動二輪中型を持っていますが（今はこうは呼ばないのか？）、交差点でギアチェンジをするのが面倒に成る事は目に見えていたので最初から大型スキーターで２５年弱です。その間、一度もギア車に乗る機会はありませんでした。そんなもんです。
何級を受けられるのでしょうか？ 私は、この前5級を受けました。 5級は、筆記とリスニングの試験でした。 3級から二次試験で面接があるそうです(内容は分かりませんが)。 英検のホームページをご覧になってみればいかがでしょうか？
初心者講習になるような違反をする、免許証が見つからない。 仮にも運送会社に勤務のプロドライバーなら絶対にあり得ない事です。 職業への適性がないのだからほかの仕事を探しましょう。
責任ある仕事ができないということでしょう。 測量と言っても、測量士資格が必要な業務と土地家屋調査士資格が必要な業務があります。測量士補は、当然測量士ではありませんが、測量士補資格でできる業務もあるはずです。資格がなければ、資格が必要な業務ができませんし、会社内でも、責任ある仕事を任せられないとして、社内評価は低いままかもしれません。 別に測量会社の社長が測量士を持っていなくてはならない法律はありませんからね。ただ、測量部門に配属されて、資格がないまま社内で評価を得られる仕事ができるとも思えませんけどね。当然給与などにも影響することでしょう。 場合によっては、資格者名で仕事をさせられ、馬車馬のように働かされても、評価されないということにもなるかもしれませんね。 例が正しいかどうかわかりませんが、（正）看護師と准看護師でも、できる仕事とそうでない仕事がありますよね。さらに、資格のない看護の業務を行う人を看護助手などとすることもありますが、注射の一本もさせないのです。しかし、無資格の人を雇うということは、資格の必要な業務とそうでないものを分けることで、資格不要の雑用や負担の重い仕事をやらせるために無資格者を雇用するという考えもあるのです。 以前測量を依頼した際に、年配のおじさんが測量機器を操作している若い人に指示され、土地の端から端まで走り回っていましたね。ずっとそのような仕事をしていたとは思えませんが、転職などで資格のないおじさんを雇用して、そういう使い方をしているのでしょうね。
その場で撮影される写真が嫌なら、写真を持ち込むことができます。しかし、免許証作成に時間がかかります。
合格するだけの学力があればなれます。 ただし、初級（高卒程度）は　受験年齢制限があり　受験年度の４／１現在で２０歳までかな
病院に看護助手として勤めながら　準看学校に行く手はあったかな・・・
資格を生かせる仕事はないです。 資格に加えて実績がないと無理です。 また個人営業主になりますので、仕事を取ってくる営業力も必要です。 繰り返しになりますが、そのためには実績が必要です。
以前と違って　今は　自動車学校は生徒不足ですから　苦情が来る偉そうな態度の教官は辞めさせられています。 その旨　匿名で苦情の手紙を出しましょう。
イヤイヤそれは犯罪ですから、警察に行って被害届けを提出して逮捕して貰いましょう。 警察が動けば居場所も特定されますから、即逮捕になりますよ。 ａｕやAppleから届いた封書や、ａｕに行って契約の写しなどを貰えれば貰って、警察に持って行って被害届けを出します。
なれない。 http://www.mhlw.go.jp/general/saiyo/dl/kantokuka …
>アマチュア無線以外なら指定は無いのでしょうか？ ありません。 >無線従事者　無線通信士、陸上無線技術士　等級が沢山あるみたいですが　どれがいいのでしょう？ 国内電信級陸上特殊無線技士 甲四と略さずに第四類の甲種消防設備士と正式名称を書きましょう。
こちらを参考にしてください。 http://www.moj.go.jp/content/000123420.pdf
公務員初級(行政)では数的な考え方と論理的名考え方、いわゆる計算力と判断力が問われます。 受験勉強のみならず、就職後も必要になるスキルですので、数理系の教科を重視してみてはいかがでしょう。 あとは得意不得意もあると思いますので、今の自分の長所短所を見極めて、 弱点の補強よりは長所を伸ばすような取り組みをすることで自信をもって試験に臨めると思いますよ！ 頑張ってくださいね！＾＾
不法行為に基づく損害賠償（７０９条）にあたります。
社労士ではありませんし詳しくもありませんが、一部書かせていただきます。 そもそも、ＷＩＫＩで調べただけでも、特定社労士となる研修の受講自体、登録社労士だけに制限されているようです。ですので、未登録の単なる試験合格者では、受講すらできないと思います。 ４について 今すでに忘れつつある中で、いつ特定社労士を取るのでしょうか？ 完全に忘れてからよりも、今取ったほうがよいとは思いませんか？ 実務経験バリバリの人もいれば、合格まもなく、実務経験のない人もいるものでしょう。合格時に近い知識があれば、問題ないのではないですかね。不安ばかり感じ、先延ばしはよくありません。先延ばしするぐらいであれば、社会保険労務士試験合格は、履歴書などで評価されるものとだけ、自己研鑽の結果程度にとどめるべきでしょう。 ５について 会費は変わらないと聞いたことがあります。しかし、社労士として登録する際に登録免許税などがかかるように、特定の付記をしてもらうにも費用が掛かるようです。登録免許税が５０００円などと、社労士の登録時よりは安いでしょうがね。 ６・７について 社労士などの国家資格は、法律に基づいて犯罪などを理由に資格はく奪のような登録に制限がかかる状態でなければ、再登録も自由です。しかし、登録免許税など登録時に必要な費用が再登録のたびにかかりますので、慎重に計画的である必要はあるでしょう。ですので、とりあえず一時的に自宅で開業した形で登録し、特定社労士の要件を満たし付記された後に退会すれば、それ以降の会費は不要でしょうし、再登録の際にはいきなり特定社労士で登録できることでしょう。 私の知っている年配の先生は、法学部教授歴なども持つことから、普段は税理士などで活躍していても、必要になれば社労士も弁護士も登録できます。昔会費のなかった時代（強制入会制度でなかった時代）には、社労士登録をしていたこともありました。プロフィールには、社会保険労務士有資格者と記載し続けております。以前、社労士会に問い合わせたら、過去の登録情報があるため、比較的簡単に登録ができる（証明書の省略？）とのことでしたね。
basicなところでは過去問です。 TOEFL Test Official Guide(公式ガイドブック)/Official TOEFL iBT Tests(公式過去問集) https://www.amazon.co.jp/Official-Guide-TOEFL-CD … https://www.amazon.co.jp/Official-TOEFL-Educatio … 日本語版ではなく英語版で。本番に近い状況で勉強するのが一番です。
こんばんは。 >形式が新しくなったと聞きました。 今のところ、私が得ている情報と予想を書いておきます。できれば、もう少し前に、お聞きになってほしかったのですが、その時は、今ほど、情報も得ていませんでした。 ライティング(Composition)が加わったというとこですが、これはパターンが決まっていますから、別段驚く話でもないけれども、ある程度きれいな字を書くことは大事かもしれません。 他は、マークシートです。 形式が新しくなったというのは、最大ポイントは、採点方法が大幅に変わったということです。 リーディング・ライティング・リスニング・スピーキング それぞれ技能ごとに基準を越えないと、合格にはなりません。 特に、今までは、リーディングの失敗をリスニングで補うということを考えた人がいましたが、それが出来なくなりました。それぞれの技能の満点を650点として、英検２級ですと、合計で、1,950点の内、1,520点をボーダーラインにしていますから、それぞれでおおよそ380点、つまり、各々の技能で、78%越えなくてはなりません。言い換えれば、いままの合格ラインは、57%ぐらいだったと記憶していますが、大幅に上がります。私の予想では、少し、試験内容の難易度のグレードが下がることを予想しています。旧大問4の長文の内容も変わるはずです。 ライティングは、約10分程度で80～100語を書かなくてはいけません。だいたい、標準的な書き方で、8行以上書けば、ボーダーラインは越えるはずです。ほんのちょっとしたコツさえ覚えれば、及第点は取れます。 ・内容（”TOPIC”の質問に対応した内容になっているか） ・構成（構成が正しいか） ・語彙（適切な単語が用いられているか） ・文法（適切な文法が用いられているか） いわゆる減点方式ですが、それぞれの最大の減点には上限がありますから、各項目で減点されても、文章の長さがあって、トピックスをはずさなければ、比較的点が取りやすいと考えてもよいと思います。 なお、大問1の語彙問題が少し減ったはずです。 また、旧大問４->大問3となり、長文は、前よりも負担が減ったはずですが、単語穴埋めではなく、２語入れたりする部分が出てきます。従来の大問2がなくなります。 当然、繰り下がったところで、大問4は、英作文です。作文の題材は、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252443.html ここで書いたものが予想されます。ここにコツが書いてあります。 https://www.eiken.or.jp/eiken/exam/2016renewal.h … 英検新試験情報 http://www.obunsha.co.jp/pr/new_eiken/grade_2.html ここでご覧になって分かるように、参考図書がまだ少ししかありません。 点の稼ぎやすさからすると、リーディング問題は、大問1の語彙問題だと考えていますが、8割越えするかどうかが、というか、ここにもコツはあると思っています。それ、難しい単語は、解答になる率は低いということです。時間をかけ過ぎないことも大事なポイントです。 最後に、英検は、今、大幅に変えつつあります。特に、CEFR（ヨーロッパ言語共通参照枠）に基準のB1にレベルを合わせようとしています。どういうことかというと、一見、レベルが低そうにみえるのですが、簡単な単語で難しいことを言おうとさせることなのです。それは書くことだけでなく、読むことにも通用します。 http://www.vitalonline4u.com/コース-リスト-と-購入/英検-toeicとcefrのレベル比較/ 残り少ない時間ですが、英作文のパターンを学んで置きましょう。今からでも、十分に間に合います。前の私の書き込みを見ればわかります。
＃１ですけど、質問をもう一度読み直してみて思ったのですけど、もしかして受信側で剰余のみに対して割り算を実行すると考えてますか？ 受信側では、送られてきたデータとそれに付帯してきた剰余の両方を考慮します。 送られてきたデータから送られてきた剰余を引いてから割り算をすれば、データが正しければ割り切れます。 先の例でいえば、 送信側では、送るデータ１１を３で割った結果２が余る。で、生データ１１とともに２を冗長ビットとして送り出します。 受信側では、送られてきた正しいデータ（１１）から同時に送られてきた余り（２）を引いてそれを３で割れば、９÷３で割り切れます。これはデータが正しいということを意味します。また、データが途中で化けて９になったとして同様の計算をすると（９－２）÷３で、割り切れません。つまりデータは間違っています。 聞きたかったのはこういうことですか？
5点の質問はどれもまったく合格のための的を得た質問でありません。合格したければ基本的な民法などの法律などは当たり前ですが何よりも旬の問題を重点に勉強してください。 そのためには学校へ通って情報収集することやそれができないのならなるべく多く模試を受けるなどの対策をすることです。 的外れな勉強をいくらしていても絶対に合格できません。 年によって法改正されたところなど試験問題として出したい旬な問題がいくらでもあります。合格者と不合格者の差の多くはそのあたりを勉強したかどうかが合否の分かれ道になっています。 ある程度勉強したのなら何より本試験でどのような傾向の問題が出題されるのかの情報収集して的を得た部門の勉強を重点的にすることが一番の合格への近道です。 。
外国人登録が必須だったりする。 自国の大使館や領事館に行って相談してみては。 免許取得後は、保険にはシッカリ入ってね。 日本人は高いので。
得意分野は・・？
専門家ではないので間違っている部分もあるかもしれませんが、 基本的に免許の点数は、よく「減点された」と言いますが、 実際は減点ではなく加点です。 したがって、免許取得時は０点から始まります。 それが違反などにより加点され、その総合値により様々な処分が与えられます。 欠格期間が終了して取得可能期間に入った場合は 免許の取得が可能になりますが、その際には必ず「違反者講習」を受けなくてはなりません。 この違反者講習を受けないと免許の取得は出来ませんし、 教習所でもその事への指導が徹底されているので、 それをクリアしないと、教習所での教習も不可能になります。 この件につきましては、教習所へ行く予定であれば、 教習所の窓口でも取り扱っているので、 そこでどうすれば良いか詳しく教えてくれます。 一発免許を考えているのであれば、 免許センターの行政処分科だったかな？に聞けば詳しく解ります。 とりあえず、質問者さんの場合は、 違反者講習は必ず受けないと免許取得は出来ないという状況だと思うので、 その辺の事も踏まえて免許センターに確認をしてみるのが一番だと思います。 初心者講習というのは、 免許を取得した者が、１年以内に３点以上の加点をされた者が受ける講習で、 この講習を受けなかった者は再試験を受けなければならないとするルールです。 しかし、この再試験の合格率は極めて低く、事実上の免許はく奪試験と言われています。 したがって、貴方の場合でも、この初心者講習は関係く、 免許取得後から皆と同じように関係してくるものとなります。
パワポはいらんと思いますよ。 エクセル、ワードで十分。 それよりも、ブラインドタッチの練習ですね。 １ヶ月あれば習得できます。
ちゃんと言葉の意味を理解しないと ・受取手形は収益 　　ではありません。現金に交換する約束の証紙ですから、それ自体すでに資産。 ・仮払金は費用 　　いずれ戻してもらう貸金ですから、お金を貸したので、それは資産 　簿記は数学や理科と同じで、言語能力国語力がとても大事・・。 　仕事の対価として、受取手形をもらうかもしれませんし、商品代の対価かもしれない。ひょっとすると現金の対価かもしれない。それは相手科目の問題であって、受け取り手形自体は、資産　ですし、支払い手形は負債。 　受取手形　　売掛金　　　　　　売掛金という資産が減って手形という資産が増える。 損益計算は資産や負債の移動だけではでてこない
２かな？
その一つ前に明記してありますよ。 第四十八条の二 　旅客自動車運送事業者は、運行管理者の職務及び権限、統括運行管理者を選任しなければならない営業所にあつてはその職務及び権限並びに事業用自動車の運行の安全の確保に関する業務の実行に係る基準に関する規程（以下「運行管理規程」という。）を定めなければならない。 該当する事業者は「運行管理規程」を定めなければいけないのですから、言い換えると運行管理規程は必ず「自社の定めたもの」になる訳です。
自衛隊の募集要項にはこう書かれています。 「禁錮以上の刑に処せられ、その執行を終わるまで又は執行を受けることがなくなるまでの者」 刑罰を受けても刑期（執行猶予も）を満了していれば問題は無いと言う事。 つまり前科があっても応募資格はあると言う事です。 ただ、応募資格があると言うだけで入れるかどうかは別問題で、これは前科の有る無しではなく個人の資質の問題になります。
初めまして～管理栄養士国家試験難しいので頑張って下さいね。
もう一度。 １byte＝256通りの表現ができると言う点と１bitは何byteかを無理に関連付けるから可笑しな事になるのです。 1人に赤い旗と白い旗を持たせ好きな旗を揚げさせます。 ８人だと幾通りの組み合わせができますか？ リンクのURLは、組み合わせの数を言っているのではありません。 単純に、１byteは１bitが８束だから、１bitは1/8byteだと言っているのです。
１級施工管理士は持っていれば専任技術者として扱ってもらえるから建築業界ではひっぱりだこだよ。 １級建築士を取ればなおいい、会社に１級建築士事務所が置けて自社で見積もりが出来、 他社で見積もり代を払っての設計すると言うコスト削減になるから。 １級土木、管工事も取得していれば、新入社員でも３０～４０は貰えて出世は早いよ。
試算表は試算でしかありません。 　それ以前に、「損益計算」の商業簿記と工業簿記の違いをちゃんと把握されていますか？？ 　製造原価となると商業簿記には登場しないのですが、工業簿記では必須科目です。 　例えば人件費は、商業簿記の損益計算では経費ですが、講義用簿記では資産に入りますよね。それを「原価」、商業簿記では「仕入れ商品」のような扱い。最終的にそれを「売上：売掛金」などで消して[現金：利益］とでてくる。 　工業簿記では、製造にかかわる材料代だけでなく人件費や租税公課まで資産科目に入っていく・・・この根本的な違いをしっかり把握しておきましょう。銀行簿記では利息が収益だったり・・、簿記によって資産だったり負債だったり経費だったり利益になるということ。
自分も、以前はペーパードライバーでしたが、仕事の関係でどうしても車が必要で、今は普通に乗って仕事しています。これは、私個人の意見なんですが、以外と教習所で習った事て時間が経っても覚えている物で、最初のエンジンかけて発車する迄は、久しぶりと言う事もあって緊張すると思いますが、道路に入って他の車と一緒になって走ってれば、あー、こんなもんかて感じになると思います。後は、もう毎日ひたすら、短い時間でも良いので、運転して慣れる。これしか無いと思いますよ。豆柴太郎様は、まだペーパー歴が一年未満みたいなので、来年の4月迄だったら十分間に合いますよ。多分、1週間位連続で乗ってたら、もう恐怖心無く普通に乗れちゃうんじゃ無いかな〜。だって、僕なんて豆柴さんより、もっと長いペーパー歴でしたから（汗）それにこの良い機会逃すと、今度はいつペーパーを卒業出来るか分からないですよ。時間が経てば経つ程、運転に慣れる時間もかかりますからね。これは、自分の経験上そうじゃないかなと思います。それに、自分みたいにある程度良い年齢になってから、車の便利さにようやく気付くのは、本当に勿体無い！ですからね。今がペーパーを卒業するチャンスですよ。元ペーパーからのアドバイスとしては、とにかく、短い時間でも良いから毎日運転する。止まる所は、きちんと止まる。スピードは、あまり出さない。後続車の事は気にしない。最初は、裏道等細い道は、入らず、大きな道を走る。いきなり、調子に乗って高速道路等は入らない。夜は、運転を控える。昼間に運転の練習する。若葉マークを、前後に付ける。出来れば、運転に慣れている友人、家族でも大丈夫ですが、恥ずかしいかも知れませんが、事情を話して慣れる迄、助手席に乗って貰う位ですかね。後、バックは、気にしなくて大丈夫だと思いますよ。前がきちんと運転出来れば、自然にバックも出来ると思います。とにかく、前がきちんと運転出来る事から始める事だと思います。後は、どうしても怖くて出来ない様で有れば、もう一度、教習所に通うしか無いと思います。今、ペーパードライバーの方て結構多いみたいで、教習所でもペーパードライバー講習みたいなのがある筈ですよ。ご確認してみて下さい。以上が、元ペーパードライバーの私からのアドバイスです。長い回答で申し訳有りませんが、参考にして頂けると幸いです。
仕様は可能ですが、少量取扱書としての届は必要ですよ。
受け直して合格すればなれますよ。 ただ事務採用試験を受けずには無理ですけど。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26F03901000 … 別表第一を。
http://www.k5.dion.ne.jp/~nplate/misc/history.html こちらによると事業用ナンバープレートの歴史としては、 1948（昭和23）年　普通自動車で事業用が黒地に白文字、自家用が白地に黒文字、小型自動車で事業用が橙黄地に黒文字、自家用が白地（赤枠）に黒文字 1952（昭和27）年　事業用が黄地に黒文字、自家用が白地に緑文字 1955（昭和30）年　事業用が橙黄地に黒文字、自家用が白地に緑文字 1962（昭和37）年　事業用プレートの色彩が現行の緑地に白文字となる。 　事業用のナンバープレート始まりは1948年からで、現行の緑地に白文字は1962年からです。
bonding設定すれば複数の物理IFが同じMACアドレスになります。 要は目的と環境次第。
＞縦列駐車をやるときは所内でやると 路上講習ではしませんね。仮免前にしますので、所内ということになります。 縦列駐車は目印としてポールを利用します。路上では難しいですよ。 ＞左に寄ること！横断歩道なら路側帯に入るなってどーゆーことですか？ より左に車を寄せること。路側帯に入らず車道を通行しなさいということです。
国家試験などの試験に関しては、 その年、もしくは近い時期に変更された課題に関しては、 あえて試験には出さないというのが通常です。 とりあえず、ご自身が改正された事を把握しているのであれば その事も勉強しておいた方が良いですが、 まだ知らない人も多い＆問題集などにもまだ出ていない、という状況の場合は、 おそらく、その個所については試験には出ないので安心して良いと思われます。
はじめまして。 執刀医、あるいは整形外科医の通院はなさっているようなら、その医師に確認するのが一番早いと思います。 私は２０代で股関節の手術を受け、その後看護師の免許を取り、以来臨床勤務をしています。手術自体が歩行による痛みを解消し、さらに看護業務に耐えられる身体にするためのもので自骨を使っての手術だったため、術後の運動制限はありませんでした。ただ、体重をコントロールして関節の負担を減らすことと、走ったりジャンプしたりということを避けるというようなことはしていますが、これまで外科・内科・ICUなどで患者の体位交換や移動時の介助などの力仕事もしてきました。そのため、慢性の腰痛は患っています。だいたい普通の勤務で一日８０００歩ほど歩いています。 手術をして２０年ほど、最近になって手術を受けた関節の可動域が若干縮小していることが気になって最近近医にかかり始めましたが、それでも歩行時の股関節痛はありません。 ご質問にはありませんでしたが、どういった手術を何の目的でお受けになったのでしょうか。また現在痛みはないようですが、長距離の歩行に杖を使用しているのは荷重を減らしたいという予防的なものでしょうか。それは医師に勧められてのことでしょうか。予後について、また運動制限や荷重制限などについても、一度整形外科医にご相談なさってはいかがでしょうか。 実際に臨床で看護師が勤務する上で、たとえば術後しばらく松葉杖をつきながらまわりに配慮をしてもらって仕事に復帰するということはあると思います。ただ、看護師の業務というのが車椅子を押す、ストレッチャーを押す、物を運ぶ、ナースコールに応えて歩き回る、倒れた人を助け起こすなどのいろんな動作が必要になるので、半永久的に長距離歩行時に杖を使って両手が使えない状態が続くというのは現実的ではないような気がします。 ともあれ、希望の職業への道が開けるといいですね。
地方税の差押えと国税庁管轄の酒販売免許は関係ない。
自賠責にしか入っていない段階で 「他者の生命や財産」を軽んじていると思えます。 全治6か月の重傷なのに１２０万円で足りるのか、疑問です。 不足分は自腹になりますから、節約してお金を溜めておきましょう。 ＞免許取り消しになるかもしれません 　裁判官が判断し決めてくれますから、ここで騒いでも意味がありません。
色彩検定とは、色や目の仕組み、色が与える影響、様々な表現の方法など、色に関する知識・技能を問う検定です。 職種としては、アパレル関連やデザイナーなど、色彩を扱う職種で使います。 http://www.aft.or.jp/feature/
税理士です。 確かに税理士を持っているのと科目合格とは開業できるという点で違いますよね。試験に受かるのも大事ですし、実務を学ぶこともとても重要です。あと2科目ですから、あきらめないで続けてみてはいかがでしょうか？ 私の友人でも10年ほどかかった人もいます。長年試験と向き合うことは本当に大変です。でもあきらめたら中途半端になってしまいますよ。 何でも意志さえあれば道は必ず開けてきます。大変でしょうけど、ここで乗り切るのと乗り切らないのは全然違います。 将来、晴れて税理士になって仲間入りしてくださることを心待ちにしています。 がんばってください。
優良書として有名なのは、向学院のテキスト兼問題集です。 通称赤本と呼ばれます。通販でしか買えません。 それなりの問題数があります。 テキストには3回繰り返せば合格と書かれていますが、 普通、資格試験では過去問等の問題は、 完璧に解けるようにしておくべきです。 3回ではなく、何度も繰り返して完璧に答えられるようにしておきましょう。 5択ですから1問の中で設問が5つあります。 5つ全てで何故正しいのか、何故誤りなのかまで理解してください。 全ての設問を理解し解けるようになれば合格確定でしょう。 とはいえ、分からない問題で躓くと時間が勿体無いので このような場合はさっさと飛ばして後回しにしてください。 改めて何度も読み返しても理解できないのであれば、 その問題は諦めてください。 何せ、試験は各科目6割以上で合格できますから。 合格するのに、全問正当する必要はありません。 合格ラインギリギリだとしても、合格は合格です。 逆に1問でも足らなければ、それは不合格です。 危険物取扱者は1年で複数回受験できるうえ、受験料が安いです。 他の都道府県に行けば、さらに受験回数が増やせます。 合格ラインギリ狙いで落ちたとしても特に問題ないでしょう。 これが年1回の試験ではそうはいきません。 落ちたら、1年間待たなければなりませんから。
列に並びながら単語を覚えるのはかなりいいらしいです。その時の景色とともに頭に記憶されるらしいですよ。 机の前に座って覚えるより場所を変えたり体を動かしたりした方が単純な記憶物は効率がいいそうです。 あと、子供の教育書には逆立ちするだけで頭に新しい血液と酸素が行きわたり覚えがいいらしいです。 逆立ちが無理ならソファーに横になって頭を下げるだけでもいいそうです。 それから、英単語は動詞が命です。動詞からとりかかりましょう。　　参考までに(＾◇＾)
テーマは多岐に渡ります。 頑張ってください。 http://www.kangohope.com/yakudatu/syouronrei/
ゼリーとかヨーグルトとか メイバランスとかどうですか？ http://www.meiji.co.jp/meiji-eiyoucare/
ハローワークの担当者に確認してみて下さい 現在訓練を受けている資格に関係しているのであれば免除される可能性はあると思いますよ ただし、資格を取得されるわけですから当然今後はその資格を活かした仕事に就かれると判断されますので、もし 訓練と全く関係のない資格だった場合訓練を中止される場合もあるかもしれません ハローワークとしては１日でも早く再就職させるよう促しますので頑張って下さい
準２級になると結構難しくなると記憶しています。 ヒヤリングが苦手だったので、毎晩、英語の先生に自宅に電話をして貰い会話は全て英語でして勉強しました。 私がした勉強方はそれだけですね。ヒヤリングが苦手でしたから…。先生のお陰で無事に合格出来ました。もうカナリ昔の話ですが…。
新人さんは、特に必要ないでしょ　営業がんばってください。
＞これらについても「解剖学」のような勉強が必要になりますでしょうか？ はい、もちろんです 皮膚の下の仕組みを知らないとダメですから ＞教科書などの中に、直視するのに抵抗があるような写真等は出てきますでしょうか？ はい 鍼灸も柔整もあります、教室に見本の人体模型もありますし あと、実物も見ることができます。
こんな感じだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%82%A4 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5 … 歴史カテゴリで質問するともっといろいろな答えが返ってくると思います。 宅建カテゴリだと日本のことしか返ってきません。
例えば、誕生日が6月1日で平成28年7月1日まで有効の二輪免許を持っていて、5月15日に普通免許の卒検に合格したとしましょう。そして、ゴールド免許になるとします。 まず、二輪免許を持っている前提での普通免許の教習ですので、二輪免許が有効な期間で普通免許を取得しなければなりません。 平成28年5月15日から平成28年5月31日までに普通免許の申請をして合格した場合、平成32年7月1日まで有効の免許証になります。 平成28年6月1日から平成28年7月1日までに普通免許の申請をして合格した場合、平成33年7月1日まで有効の免許証になります。 これは、合格日から5回目の誕生日の1ヶ月後まで有効だからなのです。 そして、更新期間は延長されるわけではないのですが、期間中に新しい免許を取得した場合、更新も同時に行ったと見なされます。
勤め人で建築デザイナーの仕事もしている人はいるでしょうが、 建築デザイナーの仕事だけで給料をもらっている人は少ないと思いますよ。 個人事業主になって報酬を得ていると思います。 何れにしても、収入はその人の腕次第でしょう。
建築デザイナー・・・　家を建てたい人の要望を聞いて、それにマッチした家をデザインする人。 　　　　　　　　　　　極端に云えば、実際に建築可能かどうかは関係ない。 　　　　　　　　　　　本人が名乗ればそれで良く、特別な資格は必要ない。 建築士・・・　家を建てたい人の要望を聞いて、それにマッチした建築可能な家を設計する人。 　　　　　　　必ずしも建築主の要望がすべえかなえられる保証はない。 　　　　　　　国家試験に合格しないと名乗る事が出来ない。
【講習時間】 月～金曜日（祝日を除く）早朝５：３０～学科試験開始時間まで。 ※自信のない方は１日講習（昼１：００まで）もできます。
このサイトを見たところ、開始レベルはTOEICで550点、英検で２級レベルとなっていますので、ご質問者様のレベルには高くないと思いますが。経済的に許すのであれば、これを使い倒せば随分と違ってくると思います。ただ、毎月の課題は結構あるかもしれませんので、業務とこの６ヶ月をどうこなしていくか、少し考える必要があるかも？しれません。サイトの真ん中あたりに、マンスリーテキストの無料体験があるので、少し覗いてみられては？ TOEIC７００点代であれば、大体そのあたりで皆さん、伸び悩むようです。６ヶ月マラソンも毎日取り組めば、多分実力も付いてくると思いますが、大幅アップなど角度を高く持つと伸びなかった場合にがっくりと来るので、その辺りを心得て勉強してみられたらどうでしょうか。 あとは、TOEICの点数を上げたいのか、実際の英語力を上げたいのかにもよりますが、点数だけであれば、こういう教材もあるようです。こちらは使ったことがないので、あくまでもご参考です。 http://www.satomilewis.com/toeic-1.html 実際の英会話力であれば、ヒアリングマラソンの教材を利用して、会話のフレーズを２文づつでも、完璧に諳んじるまで覚えることです。こういう会話の雰囲気では、こういう回答の仕方がある、という例を覚えてしまいます。あとは自分ならどう答えるか？も考えて、応用していきます。 なんでも教材一つを隅々まで利用すると、ヒアリングのみならず、スピーキングやリーディングにも効果はありますよ。
＞これとは別に普通の電卓でも計算できる式だと、 　別じゃない・・・数学って統一して一つのルールで回るから楽で楽しく面白い。 　中学にあがり最初に代数学を学びますが、そのときに小学校では ・小さい数から大きい数は引けない　2-3は引けない ・計算の順番は変えられない 　3-2 ≠ 2-3、4÷2≠2÷4 だったものが、 　引き算は負数を加えること 3-2 → 3 + (-2) 　割り算は逆数をかけること 4÷2 → 4 × (1/2) 　　と数と演算の区別と合わせて 　2 + (-3) = (-3) + 2 = (-1) 　4 × (1/2) = (1/2) × 4 = (+2) 　そうすると、たとえ未知数でも [交換]: x ? y = y ? x　　?は＋と× [分配]: a(b + c) = ab + ac [置換]: ab + ac = a(b + c) 　とすべての数において自由自在に扱えるようになった。数学でいうと可換体とか群論の分野 なら 600×2%×11ヶ月/12ヶ月分 = 600 × 2 × 1/100 × 11 × 1/12 ですから、 = 600　　　×　 2　 × 1/100　　 × 　11 　× 1/12 　(6)(0)(0) (×) (2) (÷) (1)(0)(0) × (1)(1) ÷ (1)(2) なり、 =　 600　　× 2　 × 11　　 × 1/100　 × 1/12 　(6)(0)(0) × (2) × (1)(1) ÷ (1)(0)(0) ÷ (1)(2) と、キーを押せばよい。
県ごとで若干違います。 広島県です。 http://www.pref.hiroshima.lg.jp/site/nurse-net/n … 関西広域連合です。 http://www.kouiki-kansai.jp/contents.php?id=1048
オービスは、一般に、免停対象の速度違反検知で撮影する設定になっているそうですから、実際には40キロオーバーだった可能性があります 覚悟はしておいた方がよいとおもいます
私の場合は１８歳の時、車の免許試験を受け合格したのですが、 それ以前に原付無免許で捕まったのが数回あった為、 試験場の行政処分科に呼ばれ、免許保留？だったかな？とか言われて 結局、免許は貰えませんでした。 その後、不貞腐れて免許はいらねー！とずっと取りに行かなかったのですが 質問者さんと同じように２０年過ぎて二輪と車の免許を取りに行きました。 その時、教習所でその様な事があったのであれば取消者講習を受けないと教習出来ないと言われ、 仕方が無いので、取り消し者講習を受けようと管轄する場所に確認したのですが、 ２０年も前の情報は保管されていないから私のデーターは無いと言われ、 結局、取り消し者講習を受けなくても試験を受けられ、免許も取得する事が出来ました。 なので、質問者さんも私と同じくデーター無し！で通過する可能性もあります。
免許があるけど　経験がないということでしょうか？ 職業訓練などはありません　 サロンへ就職し　そこで一から習うものです （元美容師でした）
国家資格はありません。お金を払ってもらえる資格です。　 全ての犬種が出来ない人、大型犬お断りもありますし ドクショー専門レベルの達人もおります。 働いて 金を貰って仕事を覚えた者が勝ちです。 トリマー資格なんてどうでもいいが 商売で一番必要なのは動物取扱業です。
東京都なら府中の試験場で取得できます http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … 実地試験＋学科試験です お住まいの都道府県の免許試験場で取得できます
税務署は資格の有無は関係ありませんから、確定申告を正しく行えばいいだけです あとは、まあいいんじゃないですか 資格が無くても開業できる仕事ですし 資格その物も、国家資格ではありませんし 10人のサクラを雇っても、それで仕事が続くかどうか判らないですし まあ、月に１人、客が来ればいいほうで、事業としては、あまり期待しないほうがいいですよ
点呼に関する業務については、その一部を運行管理者に代わって補助者が行うことができる。 この部分について http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/03safety/res … 旅客自動車運送事業運輸規則の解釈及び運用について 第24条 点呼等 ③ 補助者を選任し、点呼の一部を行わせる場合であっても、当該営業所において選任されている運行管 理者が行う点呼は、点呼を行うべき総回数の少なくとも3分の1以上でなければならない。
レンタルではなく、同窓会メンバーやその関係者が観光会社などでバスを保有し、それを借りてくるという前提であれば、旅客運送ではありませんので、大型一種免許で足りるはずです。 しかし、観光会社などですと、ロゴなどの表記で会社名が表示されていますので、貸すことはまずないと思いますね。あっても、同窓会メンバー自身が経営者などで、運転手を兼ねるような場合であれば、あり得ると思います。その場合に必要な運転免許は、その人自身がわかっているはずです。
税理士試験受験挫折者、税理士事務所勤務経験のある者です。 キャリアを磨く、とてもよいことですね。 しかし、税理士試験は、税理士となる素養を見るための試験でしかありません。 税理士試験合格でも、申告書が書けるようになるわけではありません。 試験問題に、申告書様式は出てきませんからね。 受験についてですが、成績証明書など受験案内にある書類であれば、問題はないはずです。ただ、日商簿記１級を目指されるように、税理士試験の会計科目については、日商１級程度合格できなければ到底合格できるレベルではありません。 どうせ日商１級を合格するのであれば、その証明書で受験資格となります。 ちなみに学歴以外では、経理の実務経験証明、簿記検定（日商簿記１級・全経簿記上級）、他の国家資格などがあります。 どこまで考えるかわかりませんが、税理士試験の科目合格は、税理士事務所業界でしか通用しない資格とお考えください。一般企業では、得意科目程度にしか見られない可能性もありますからね。 そこでなのですが、あなたはすでに大卒者ということですので、大学院を使った科目免除制度も検討されてはいかがですかね。 これは、実際に試験を目指した私からすると、科目合格でさえ一握りであり、５年程度で全科目合格できた人もごくわずかであるということです。 であれば、免除を使ってでも、税理士資格を目指すことをおすすめしますね。 何でしたら、会計専門職大学院をつかって、公認会計士を目指したほうがよい人もいます。 国家試験は、合格しやすい人という傾向もあると思います。どんなに勉強ができても試験となると合格できない人もいます。しかし、他の国家試験となれば合格できるかもしれないというのもあります。 税理士で苦労しそうであれば、公認会計士を目指すのも方法の一つです。 監査法人での経験など敷居も高いですが、公認会計士は無試験で税理士となれますし、独立開業ともなれば、公認会計士のほうがステータスがありますし、商業登記や社会保険事務など、税理士の行えない業務範囲も扱えるようになります。 独立されている公認会計士兼税理士の先生と税理士では、私が見てきた限りでは、公認会計士のほうが考え方が広く深いと感じましたね。 税理士事務所・会計事務所では、それぞれの経営者である資格者の方針次第で大きく変わります。私が在籍したことのある２か所の事務所は、考え方や仕事の進め方は大きく異なりますが、無資格者でも税務にかかわりました。 税理士試験科目合格者などに限定したりする事務所もあるようですが、そういうところのほうが少ないのではないですかね。 私は、全経簿記上級＋全経税務会計検定法人税法１級＋所得税法１級です。科目合格はありません。それでも、事業系の税目の申告書類全般と会計業務全般などを行っていましたね。
１、１～４級どれでも受験できます。（４級からのステップ制ではありません） ２、可能です。 ３、可能です。 ４、３級と４級が一緒になった関連書もあります。 ５、ハンディ機であれば５Ｗ程度の出力ですから、４級で事足ります。 昨今上級を目指す人達の中でのパワーを出したいと言う人の割合が上がっている様に思われます。 パワー神話に取り憑かれた人達ですね。 貧弱な設備でパワーを出そうが、設備に投資した４級や３級には叶いません。
図解入門業界研究最新小売業界の動向とカラクリがよ~くわかる本、という本があるので それで理解を深めてはどうでしょうか。あとはAmazonやツタヤ等の業界大手の成功の 仕組みをネットなり本なりで知識を深めておくと良いでしょう。
新しく免許を取得しても初回の更新までは…ブルー免許です。 無事故無違反に努めるしか無いと思うんだ。 それができないと分かっているのであれば運転免許書を返納しよう。 免許を持つ者が画策するようなことではないだろ。 自身の都合で他人に迷惑を掛けることを厭わないような、人道を外れた人になることだけは避けましょう。 ※「○○ちゃんもやってるもん」なんて幼稚な責任転嫁はしちゃダメですよ。
>取締役会非設置会社での支配人選任は取締役の過半数の一致で。 　これはそのとおりですが、株主総会決議で支配人の選任をすることもできますよね。それとパラレルに考えてください。清算人会非設置会社では、清算人の過半数の一致で支配人選任しますが、株主総会決議で選任することも可能です。
ただ愚痴、批判などをいうだけで何の解決にもならない考え、意見ですかね。 建設的というのは、物事をよりよくするためにどうするかを考えることです。 例えばお店をやってて集客を増やしたいとします。 建設的な意見 ビラをまこう！サービス券をつくろう！ 建設的でない意見 この時期は客こないよ〜 ここ立地悪いし無理じゃない？ 彼にタバコを辞めさせたいという相談を友達にします 建設的な意見 禁煙外来に彼をつれてってみれば？ すごくやめて欲しい事を訴えてみたら？ 建設的でない意見 そもそもタバコも吸うとか馬鹿じゃないの？ いやー私無理だわ って感じですかね。
去年はツアーがあったようです http://www.fuku-e.com/230_tour/index.php?id=23 http://www.travel.co.jp/dom/mikatagoko.html 自己責任で 徒歩 http://yotayotayoshi.blog.fc2.com/blog-entry-396 …
その読み方で正しいです。
登記情報提供サービスで検索してみてください。 基本的に優良なサービスです。しかし、証明力はありませんが、安価で登記内容が閲覧できるもので、便利なものです。 私は会社の役員と司法書士事務所の非常勤職員ですが、便利に使っています。 新規取引先の会社の所在確認として登記を見ることもできます。基本的に登記簿謄本と同じ項目がありますので、代表者の自宅住所（登記時のもので変更義務があっても変更作業がされていないこともある）も把握できます。 司法書士の仕事では、登記の変更等で、事前の登記内容の把握が必要となります。証明力は不要ですし、スピードも求められますし、費用の節約も必要です。便利に使っていますね。 設立されたご本人であれば、いろいろな手続きのために登記事項証明書を取得されているはずです。基本的にそれ以上でもそれ以下でもありません。見たいだけで数百円捨てられるのであれば、クレジットカード決済ですので、ぜひ試してください。
いりません。 私は教育大学教育学部養護教諭養成課程で学び、養護教諭免許を取って、働いていました。
資格講座があります。通信教育です
ちょっと大きめの書店さんで、立ち読みしてみると良いでしょう。 下位級からも出題されるので、まんべんなく対策を。 会場が近くにあるなら、ＣＢＴも楽だし機会が多くなりますよ
お悩みの大半は公務員になってから心配すれば十分のような気がするのですが・・・ 狭き門をくぐり抜ける前から悩んでいてもまったく意味がないと思います。 あなたの精神状態と公務員になれるかなれないかはレイヤーの違う問題です。 そのあたりの混乱を混乱のまま放置すると、どんな方向に進もうとも悩みは消えないでしょう。
｢Tomighty でポモドーロ・テクニックを試してみた！ - #garagekidztweetz｣ http://garagekidztweetz.hatenablog.com/entry/201 … ある時間に集中力を高めて作業をし、この場合は勉強ですが、短い休憩をはさみまた作業を再開する。 このリズムが効率的に集中力が高まり、ロスが減る事がわかっているようです。 パソコン用のソフトですが、時間の取り方をアラーム設定したりできれば他の何でも構いません。 しかし、勉強中に時計とにらめっこしながら勉強しても捗らないと思いますので、アラームを設定するのが良いと思います。
コマツ講習うけたらもらえます。 資格あれば給料も上がるから 頑張りましょう。
http://lowch.com/archives/3534 以下、引用 「看護婦」という呼称は、女性を表す「婦」という文字を使いながらも、男性の看護人にも適用されていましたが、1968年の法改正で、男性は「看護士」と称することが規定されました。 さらに2001年の法改正で、法律そのものが「保健師助産師看護師法」に改題されるとともに、性別の区別なく「看護師」と称することが規定されました。
残業の請求は自己申告で上司の承認がいるのは、どんな組織でも同じです。ただし、ほとんどの場合、上司も忙しい事は分かっているので、残業申請すれば、却下されることはありません。残業申請しないように、強制し、サービス残業させる組織がブラックと言われる組織で、この頃は世間の目が厳しく、改善されつつあります。 こんなことは思いたくないのですが、試用期間で残業代がいらないから、遅くまで働かせるということも、経費節減方法としては考えられます。違うと思いますが・・ いずれにしても、試用期間でそれだけ忙しく働かされるのは、よほどのことですね。将来的にもかなりキツイ業務内容が待っていそうです。 裁判なんて起こしても、裁判費用に見合う成果が得られるか疑問です。短期間しか働いていないですから。 裁判まで考えているなら、転職した方が良いように思います。 看護師さんは転職業界では引く手あまたです。もっと、あなたに適した仕事内容がある病院があるのではないでしょうか。 働き始めたばかりで、転職なんて、抵抗があるかもしれませんが、検討の余地はあります。 看護師転職参考資料：http://kangosisama.net/ まだ若いあなたの選択肢は裁判ではないように思えます。 あなたの意にそわないアドバイスだったら、ごめんなさい。
覚えるのじゃなく理解する・・・ 数学と一緒・・・覚えてたら頭パンクする。 　複式簿記の仕組み を理解さえすれば、後は勘定科目--これはその取引が何かを考えれば---国語 おのずとわかる。 　あとは、小学校の加減乗除しか出てこない。 　資格取るためには、税法とかも簡単な知識いるけど、それは覚えるしかない
5m☓9.4m＝47㎡
この手の質問に採用経験者からの回答はないはずです。従って以下は伝聞です。 質問の内容が分からなすぎです。 地方公務員？国家公務員？。たぶん地方ですね。 ネットで調べれば知りたいことがわかるはずです。 一次試験は成績で合否がきまります。かわいそうとか生意気とかは合否に関係ありません。誰がチェックするのでしょうか？ 面接 採用する官庁で違います。学力があっても仕事できない人はいます。意思疎通に問題のある人もいます。中には精神に問題のある人もいるかもしれません。色々な質問や素振り（面接会場以外でも見られています）でチェックします。無駄話や大声の会話はよくありません。面接官との相性もあり、損得があります。運悪く意地の悪い頭の悪い奴が面接官であればうまく対応する能力も必要です。この点は民間でも同じです。 https://careerpark.jp/32106 ＞一次試験の点数+二次試験の点数で評価するのでしょうか？ 一次試験の成績は影響しない。最終は面接官（複数）の査定です。 公平公正なはずですが市長が・・〇〇が・・ということが田舎ではあるかもしれません。実社会の洗礼です。 公務員と民間の違いは法律で争えることです。民間は自分が正しく裁判で勝っても人事で報復します。我が隣のキリスト教の病院がそうです。トップの尼さんがコイツ気にいらんと職員を首にしました。不当労働行為で勝つまで３年かかりましたね。 その後たぶんその職員は退職となったでしょう。とんでもない尼ですけど負けても痛くも痒くもないのです。
www.mlit.go.jp/common/000217040.pdf
御参考まで。 http://wwwtb.mlit.go.jp/kinki/wakayama/yusyutsum …
別に資格マニアも多く、実際に使わない免許を取得する人がいますので、その人次第ではないですかね。 ただ、使わない免許を持つリスクを考えましょう。 免許を取ったばかりは上手な運転ができるとは言えません。その後運転する機会がなければ、運転技術は衰えるばかりでしょう。 変に運転免許を持てば、周りからは期待されてしまい、運転させられるかもしれません。マイクロバスなどの運転で多くの人の命を預かって事故をおこせば大変なことでしょう。 そもそもマイクロバスぐらいでよければ、中型免許で十分でしょう。大型ダンプなどは、その業界の人でなければ運転させてもらえる機会もありませんしね。 可能性のある免許でいえば、中型免許・大型特殊があれば、４輪の車両のほとんどが乗れると考えてよいのではありませんかね。そして二輪は大型二輪を取ればよいでしょう。
(MT車を動かすということについてのみ、) 半クラッチの扱い方 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5694264.html）の No.14 坂道発進 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8630287.html）の No.8 ギアーチェンジのタイミング （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5650880.html）の No.6 事前に読んで、内容を理解していれば必ず上手くいきます。
（社交団体の入会金） 9－7－14　法人が社交団体（ゴルフクラブ及びレジャークラブを除く。以下9－7－15において同じ。）に対して支出する入会金については、次に掲げる場合に応じ、次による。（昭46年直審（法）20「8」、昭52年直法2－33「15」により改正） (1)　法人会員として入会する場合　入会金は支出の日の属する事業年度の交際費とする。 (2)　個人会員として入会する場合　入会金は個人会員たる特定の役員又は使用人に対する給与とする。ただし、法人会員制度がないため個人会員として入会した場合において、その入会が法人の業務の遂行上必要であると認められるときは、その入会金は支出の日の属する事業年度の交際費とする。
逆に教えて下さい、 漢字識別ってのは何なんですか？、 回答者は過去（数年前です）２回１級合格した後ほったらかしてるので此れの意味判りません、 漢検準２級程度でも、テキストの使用も良いですが、矢張り最低でもＰＣの漢字変換に入ってる漢字、凡そ３千字程でしょうか？、 此れの音・訓読みくらいは何時でも自由自在に読み・書き、送り仮名を付けられる程度は出来ないと恐らく合格ラインには遠いのでは無いでしょうか？、 より重要なのは、訓読みに送り仮名です、 回答者の受験時の頃は此れで多くの方が合格できませんでした、 音読みは、漢字の形でそれなりにこなせるんですが、訓読みは矢張り知識として蓄える以外にはどうする事も出来ません、 更に、例えば「杮(コケラ）」と「柿（カキ）」は画面では識別し辛いですが、文字の構成が違います、 こんな事も知ってると大きな戦力に成りますよ、 此れを物にしておけば２級も恐らく合格ラインに届くと思いますが、 其の先には１級（但し日本の漢字は約５万字余り、此れの全てが対象です）も可能性が出てきます。
大学に入れたんだから単純な計算ができないことはないと思います。１００分率の計算なら義務教育で習うはずですがね。私は中卒だけれども％の計算位簡単にできますよ。紙に書いて計算し後で電卓たたけばどこで間違ったか分かるよ。勉強はいつからしても遅くはない、やる気ですよ。
ええと、質問なんでしょうか？ ＞女性はどうでも良いことを気にするおかしな価値観を持っていますよね? これが質問ですか？ もしそうなら、そういう人もいれば、そういう価値観を持っていない人もいる、としか答えられません。 女性に限らず、価値観は人それぞれだと思います。
はじめまして、元公務員です。 出張というのは普通にあります。飛行機の出張がどれだけあるかは役所及びポストによって違います。地方の村役場などでしたら無いかもしれませんが、国家公務員や都道府県、政令指定都市でしたら必ずあります。 出張を命じられる前に、あらかじめ医者の診断書をもって「実は飛行機がだめですので、電車や自動車でお願いします。日数が余分にかかる場合は年休で処理します」といえば配慮してもらえるかも知れません。まさか役所が「診断書」を無視して飛行機での出張を命じることはないと思いますよ。
半年過ぎると普通なら仮免許から取り直しとなります 診断書で全治的な文言で9ヶ月となると厳しいですよね
本屋さんで、設計関係の本を探して勉強して下さい。ここで、断片的な情報だけを仕入れて設計をするのは危険ですね。
はじめまして、元公務員です。 ＞具体的にどの分野、科目の試験があるのでしょうか？ 募集要項に書いてなければそれ以上のことは部外者にはわかりませんよ ただ、基礎能力と言うことでしたら １）一般教養 ２）実技（ピアノ、体操等） ３）心理テスト ４）面接 ぐらいでしょうか。 ただ、最近では幼稚園は認定こども園に移行していますので、保育士の免許も取られている方が有利なように思います。 採用試験、頑張ってくださいね。
取得のルートは、法律や教習所が許せばどんな方法でもよいでしょう。 あなた次第です。 けん引免許や建設機械の資格なども有用だと思います。 建設機械でいえば、フォークリフト以外にユンボ的なものからいろいろあると思い案す。建設機械を運ぶ運送会社もありますからね。 就職ですが、私の知人の会社が大型ダンプの運送会社をしています。バスの運転経験のある人でも、即日退職もあります。即戦力にならないですし、車両の特性によっては、免許があっても怖くて運転できない人もいるものです。 それを理解して採用する会社がどこまであるのか、あなたがどこまでっできるのかは、やってみないとわかりませんね。
市役所職員には何が期待されているのかを考えましょう。 　そしてそれを行うことが自身の希望であり（総論部分）、具体的にはこういったことがしたい（各論部分）と話を展開すると相手に分かりやすく説得力があるでしょう。 　一般企業でもそうですが、相手が何を期待しているかを考えて話の内容や展開を考えないと単なる自分本位の話で終わってしまいます。 　事実とフィクション（特に相手が期待している内容に関するフィクション）をうまく組み合わせ、事実の部分をうまく強調することです。 　フィクションの部分を膨らませ過ぎると相手が人を見るプロの場合、「受けのよい事を書いているだけ（言っているだけ）だ」と見抜きます。 　その辺の加減を誤らない事でしょう。 参考まで。
クラッチとギア操作は慣れが必要ですから 最初は仕方ないです 慣れるには数ヶ月乗らないと 自然かつ無意識に運転できません 現在のＭＴ免許所持者でも危なくて乗れない人や 自信無い人のが多いです 現在の乗用車はほぼATなので 途中心折れたらATにしてもいいかと思います 限定解除もできますからね
自動車とかと違って連続講習でないといけません。会社から取るように言われてれば就業扱いで取りに行けますし、 自分の意思で取りたいならお休みをとるしかないですね。
店舗の管理者・管理代行者になるには、試験を合格して登録した後に2年間（第1類の販売店舗では3年間）の実務経験を求められますが、 登録販売者になるだけならば、制度改正により受験資格に実務経験も学歴も必要なくなりました。 http://tourokuhanbaisha.npinc.jp/mail_magazine/e …
2級、3級と同じく、日本FP協会と金財でやっていますね。受験者が少ないから、開催都市数も少なくなっています。
そうですよ。 生きている人間に対して、医療行為としてなされた点滴の針を抜くことは完全に医療行為です。もちろん、介護福祉士がやっても医者がやっても医療行為です。 介護福祉士の資格だけでは医療行為で出来ることは。。何もありません。 但し、看護師の免許も持っているなら医師の指示のもとにできます。 介護福祉士が一部の医療行為ができるためには、一定の条件があります。 一部の医療行為とは、吸引・経鼻経管栄養で、これができるには一定の講習を受けてそのうえで行う施設が届け出しないとできませんよ。 でも、皮膚科軟膏処置ができるじゃないか！と言われると確かにそうです。 でも介護福祉士じゃなくてもできますよ。医療行為であって医療行為じゃないからです。。。。ややこしいですね。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9276521.html 前回、回答を書いた者なのです。No.7 の読むための資料の入手の仕方とか書いたのですが、いかがでしょうか。 前回の回答のポイントは、題材を厳選して読むことで、それは、フィナンシャル・タイムズ(Financial Times)やウォール・ストリート・ジャーナル(The Wall Street Journal)の記事を取得するというものです。この方法は、TOEICの専門の講師の方がおっしゃっていた方法です。 時々、受験参考書のようなものを出してくる方がいますが、私は見当はずれだと思います。 とにかく、読むスピードが大事です。150～200 words/min は、慣れないと大変です。 他の方にも書きましたが、ここらは、精神力の限界ということもあります。No.7の突入時点で、余裕で迎えられる人と、そうでない人の点差は、想像以上に大きいように思います。 あまり、単発でここのコーナーを練習するよりも、全体の精力の配分などを考えたほうが無難かと思います。ここで失敗しているように感じている人の何パーセントかは、その前で集中力が途切れていることが多いです。
ちょっと待って下さい、、 「ニュートラルに云々」の発想は、これをシフトレバー（つまり実際の左手での操作）で言っているのなら間違っていますよ。それなら、1→2速や、2→1速の時も、Nの位置（つまり3と4の間）にまで戻すのがよいのか？という非常におかしな話になってきますので。 （もちろん、1速を抜いた瞬間、あるいは2速を抜いた瞬間に、トランスミッションの機能としてはニュートラル状態に入っている訳ですが。） さて、正しいことをこれから書きますね。 ギアーというものは、1→2速の時のような、シフトアップと言われる方向の操作の時には、構造上、ギアーが入りやすいのです。 そして、2→1速の時のような、シフトダウンと言われる方向の操作の時には、構造上、ギアーが入りにくくなるのです。 もし、この話を教官が「え？」って言うのなら、それはそこまで知らないだけですので気にしないで下さい。正しくは、今書いた通りです。 もし誰かが、なぜ構造上そのようなのか説明してみて、と言うならば、「シフトアップ時は、トランスミッションの、インプットシャフトの回転数が自然に落ちてきて必ず合うタイミングがあるので、シンクロ機構はその手助けをしているだけなのだが、シフトダウン時は、インプットシャフトの回転数をシンクロ機構によって上げてやっているので、そのための時間が必要となる。」と言っておけばこれが正解です。 つまり、シフトアップ時は、Nなんかで待っちゃいけないし、シフトダウン時も、Nなんかで待つ意味というか必要性も全く無いが、次のギアーに入れるところで"シンクロ"のための意識なりが必要になってくる。ということになるのです。 もちろん、シフトアップ時も、もたもたしていてインプットシャフトの回転が落ちてしまったら"シンクロ"のための時間（多少の入れにくさ感）は出ますし、だからといって猛烈に素早くやるのが正しい訳でもありません。丁度良い頃合というものを徐々に理解していく必要があります。 最後に、 【シフトダウンの時の、"シンクロ"を使うには。】の方法も書いておきますね。 シフトダウン時、次のギアーに入れる時に、渋みが出ても、気にせずそのまま押し続けて待つのです。押し続けていれば1～2秒でポンと入ります。シンクロが同期したら入ります。 「入らない」と焦って無理矢理押し込む必要はありません。落ち着いて常識的な力で押し続けて1秒待つのです。 以上です。簡単ですね。 あとは、こちらも参考にしてみて下さい。 ☆ 半クラッチの扱い方 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5694264.html）の No.14 ☆ 坂道発進 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8630287.html）の No.8 ☆ シフトダウン （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5650880.html）の No.6 マニュアル車は奥が深いので、長く付き合ってマニュアル車の世界を満喫していく気持ちでいればいいのだと思っています。 楽しめますよ。ず～っと。 　　　 .
無いです。 中小企業でも、高卒・大卒がゴロゴロしてる時代です。 文字が書けない。読めない。人が減った。 書類作成、申請を頼む理由が無くなった。
> ちなみに勉強中なのは簿記です。 簿記は 　1　勘定科目名を覚える 　2　仕訳の基本パターンを覚える 　3　問題文(取引き)に出てくる単語に対して勘定科目名を紐づける 　4　企業会計原則などの会計基準等を覚える このようなステップとなります。 勉強なされているのが日商簿記３級であれば３に達していればよいのですが、同2級以上であれば４まで達していないとダメ。 > 「何ページの問題１ということは、答えは2行になるはず。1行じゃなくて。 > そしてこの単語は左で、この単語が左ということは右があの単語のはず。」 > とかも。意識せずとも答えがパッと出てきてしまうんです。 > これは「問題を理解できている」とは言えませんよね。 もしも上に書いた２の段階であるのであればダメですね。 > でもテキストの全講座が終わる前に、別の練習問題本を１～２冊買い、 > 同時進行で進めていくというのも。あまり聞かないやり方か？変かな？と > 思い。 多くの問題を解くと言う事に関しては、２番さまの掛かれている通りです。 但し、使用しているテキストの単元と類似した区分で作られた別問題集が無いのであれば、複数の単元が終了する毎にその別問題集を解いたほうが良いのではないかと考えます。 > 皆さんのやり方を教えてください。 簿記は通信教育を受けながら学校(高校)の授業も受けておりました。 日商簿記は４級から始まり２級まで合格(同１級は不合格)しております。 さて、その時の私の勉強方法(通信教育)は次のような感じでした。 　テキスト[３級の範囲]→単元ごとの練習問題→３級の範囲が終わったら総合問題→ダメなところを復習→大凡、総合問題が解けるようになったら他の問題集→日商簿記３級の過去問集 　テキスト[商業簿記２級の範囲]→(略)→他の問題集→テキスト[工業簿記]→(略)→他の問題集→日商簿記２級の過去問集
建築をどう考えているか　建築家って何か分かっておられますか？ 芸術的センスがありますか？ 29歳、年齢は関係無い、先ずは専門学校かな　頑張れ！
市役所の試験が全国共通とお考えのようですが、各市町村によって試験傾向は違います。公務員試験対策の問題集を買って運にかけましょう。
TEL　0263-33-9513 電話をして確認ください。
教習所で有料で受けられます 1時間5000円程度だと思います 数十年乗ってなくても 数年乗っていたなら体が覚えていますよ 教習所でしか乗ってないなら 無理かもしれません
それはその求人を出しているドラッグストアに確認するのが間違いありません。 ドラッグストアには薬剤師が必ずいますから、その薬剤師のもと研修は可能ですし、薬剤師の勤務時間帯ならば、実務経験のない人が勤務しても何ら支障はありませんが、薬剤師の不在の時間帯での勤務が求められているならば、実務経験のある人を採用したいでしょう。 ドラッグストアの都合で応募条件は変わると思いますよ。
「「給料が良い」と言うのはどういう意味か？」にも拠るかと思います。 単純に高額であるだけが「給料が良い」と言う事ならば、（女性が圧倒的に多い職種なので、女性の）同世代の平均年収と比較するとボリュームゾーンは高めの様なので「給料が良い」と言えるかもしれません。 http://careergarden.jp/kangoshi/salary/ ただリンク先にも書かれていますが若干「給料が高い」様ですけど「体力的にも精神的にも厳しい仕事であり、夜勤もあることを考えると、一概に高い給料とはいえない」と言う事ですから、負担に対しては「給料が良い」とは言い難いかもしれません。
http://www.rekiken.gr.jp/guidance/individual/ind … こういうのでいいんでしょうか？
＞名の知れた大手ドラッグストアは ＞実務経験のない登録販売者(研修中)は ＞正社員として雇ってくれるのでしょうか？ 雇ってくれないでしょう それにお子さんもまだ小さいですし、１日８時間労働、週５日なんてできないでしょ？
わたしも、働きながら　教習所通い　をしましたが、 一か月もかからなかった　ですよ。 休みの日は、朝から晩まで、受講科目を片っ端から　 受けました　からね。学科・実技　共、一発ＯＫでした。 焦らず、ゆったりとした気持ちで　受けたのが 良かったみたいですよ。 苦手だ　落ちる　と、不安を捨てて　気楽に受けては どうですか。 私の様な　バカ　でも、通ったのだから、誰でも通りますよ。
免許証を預けるときに説明された通り、預けた日の31日後に運転免許停止処分書を持参して 免許センターに受け取りに行くことになります。 紛失の場合は、月曜日から金曜日（休日を除く）の午前9時から午後4時30分までの間に、 健康保険証、社員証等の身分を証明できるものを持参し、停止処分書の交付を受けた 運転免許試験場に受け取りに行って下さい。 身分の証明出来る物が無い場合は、受け取りが出来ませんので注意が必要です。 運転免許停止処分書の再発行は無いですし、必要有りません。 免許証が返還されるまで、絶対に運転しないで下さい。 捕まれば失格期間が発生し、再度免許が直ぐに取れなくなります。 1年間は無事故と捕まらないよう細心の注意で頑張って下さい。 1年すれば履歴は消えますが、1年以内に捕まると直ぐにまた免停となります。 例えば、一時停止(2点)＋携帯使用(2点)のセットでまた６０日免停 もし2度目の60日免停を受ければ、次は2点で60日免停。 2度の60日免停を食らうと、次は5点で免許取り消し。 40キロ道路を70キロで捕まると6点になり2度の前歴で免許取り消し。 一度取り消しを食らうと、1年～免許が取れなくなりますし、取消処分者講習を 2日間受けないと免許試験自体を受けられなくなります。 取り消しになると、再度教習所通いや試験に高額な費用と悲惨です。
可能です。でも総合職は面接のチャンスが３回（３年）あるので、新しく筆記試験を受ける必要もない気がしますが。
自習しようと思って、バイクを借りるのも費用が掛かりますよ～♪ 画像は良く見えないので、URLを張ってもらった方が良いかな？
何年か前から2500円程度の品ですね。 最新版が新品での値段なので定価。 中古は出品者の付けたい値段。 いくらであろうと欲しい人は買うからと高くつけるとか、処理ミスなどで価格を間違えて登録とか、理由はさまざま。
自分が後輩や年下の人に「○○看護師」と呼ばれた時、どのように感じるのでしょうか 自分がそのように呼ばれたら違和感を覚えます。 医師ならば「○○先生」　看護師であれば「○○さん」と呼ぶのが一般的だと思います。 尊敬しているのを表したければ、なおさら、「さん」付けが好ましく思います。 自分の職場にも看護師がいますが、看護師を呼ぶときは「○○さん」と呼んでいます。 他の人に対していうときは「○○ナース」等使うときがありますが、これも間違ってると思います。 過去の実習先でどうのこうのより、マナーに関する本など、いろいろあると思うのでそちらの勉強してみてはいかがですか（＾＾）
調理師ならば実務経験があれば良いので、学校に通う必要はなく取れる資格です。 ですから栄養士として働きながらでも資格は取れます。 栄養士はそういう訳にはいきません。 ですが栄養士として働きたくとも、求人はそれほど多くありません。 学校給食では、調理師としての給食技師の採用は多くても、管理栄養士や栄養士は一つの施設に１人いれば良いので栄養士の採用は少ないです。 ただ、調理のできる栄養士になりたいならば、栄養士の取れる短大ではなく、資格の取れる専門学校を選ぶのも一つの選択肢です。
通常、乙地もどこかに仮換地の指定を受けているはずです。
再発行をすると免許証の番号の末尾が「０」ではなくなるからね、 ５桁の照会番号（こんなのが有るのを知ってますかね）も免許番号とは別に成ってて変わるからね、 学校もセン公も其れくらいの事はお見通しで確り控えてるんではないのかな？、 此れがばれると罪は重いよ、学校がでは無く道交法違反として罰金（前科です）と免許の取り消しが待ってます（虚偽の理由での再発行です）。
ページ上部に、平成28年10月16日(日) 実施とちゃんと記されていますが。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_02annai/h28aki_exa …
仕事をしながらだと難しいものがありますよね。宅建、社労士、あとは簿記試験くらいがまぁ無理なく取れる...といったところです。それでも仕事のかたわら何年も勉強されているかたも多いので、簡単だとは思いません。 宅建、社労士あたりは資格を足がかりに転職するかたもいらっしゃいますので良いと思います。 実務経験がないと免許だけですぐ活用できるものではないので、ご自身の興味や参考書を見て資格のレベル感を確認しながら将来設計されるのが良さそうですね。 趣旨から少し外れますが、仕事に関しては機会があれば職業訓練を受けるのが一番良いと思っています。 わたしは現在33歳ですが、来年から銀行で職業訓練を受ける予定です。 資格取得や大学再入学よりも、実務経験があると転職が有利になると感じているからです。
簿記は複式で、伝票主義です。なおかつ、現金主義です。 説明の無い場合、全て現金取引と考えて問題ないと思います。 入金・出金伝票を使用する場合、○○を購入した。普通預金を現金にするため引き出した。等々の記載があります。 支払った場合は、現金か、普通預金・当座預金を使いますが、 小切手で支払ったという場合は当座預金、振込に際しては現金でか普通預金からか、必ず記載があるので、 それ以外は、全て現金取引と考えて処理、ということになります。 参考までに。
こんにちは。 難しい質問です。 今、英語の語学力がどのぐらいかということもあります。 英検３級の過去の問題はご覧になったことがありますか？ 英検3級は、一通り、身近な英語を理解し、また使用することができる、言い換えれば、日常生活で使えるぐらいの英語は身に着けているというレベルです。 英検は、今の自分が合格するかどうかは、その級の語彙問題をやってみると良いと言われます。 英検の語彙問題を元にした問題を作ってみました。ただし、7割程度で、全体的に語彙問題のレベルほど難しい単語が出てくるわけではありません。 2015-1-24の問題（３級） 大問1.語彙問題 1. boring, exciting, enjoyable, glad （この中で、ひとつだけ違う種類の単語はどれでしょうか？） 2. slow, last, dirty, strong （この中で、clothesを修飾できる単語で一般的なものは？) 3. clever, absent, ethnic, familiar （この中で、猫を形容するのにふさわしいのは、どれでしょう） このカッコ内の問題は、直接の本題とは関係がありませんが、2.と3．は、これをコロケーション（連語）と言います。この中では、enjoyable,ethnic が、中学生の英語で出てくる単語ではありません。分からない単語は、解答の選択肢には入りません。英検というのは、意味が分からなくても、単語のニュアンス（雰囲気）だけでも解答が可能です。 1. boring(退屈な） 2. dirty（汚れた）, strong（強い） 3. clever（賢い）, familiar（なれている） 大問4.の長文読解は、なかなか長い文章だと思います。 250ワード(1,200文字-A4の１杯）を、だいたい２分以内で読まなくてはなりません。それが２題と広告や掲示文の1題。 これらが分かるようになるまで、やり方にもよりますが、日頃の学校の英語の勉強とは別に、ラジオの基礎英語３、または、基礎英語２を中心として、1年以上、毎日、まじめに聞き、「英検３級」を目的に続けないと行けないと思っています。それは、リスニング問題に重点を置いたほうが合格は楽です。だいたい7割の正解で合格です。合格率は気にしなくてよいのです。自信のある人、ない人が受けているのですから、できればよいわけです。 もっとも、英検３級どの簡単だという人もいるかもしれませんが、英検３級を取ったら、そのままで良いのかどうかは、次に繋げるようにしたほうが良いのは言うまでもありません。
ヨコ気味で申し訳ありませんが、Ｎｏ２の回答の方へ。 ＞職場にボイラーがあるのですか。ガスが多くなっていますけど、かなり古いビルか工場か病院ですか。 何か勘違いをされてませんか。 現在も昔と変わらず、殆どの製造工場ではボイラーを稼働させています。 簡易ボイラー、小型ボイラー、ボイラーと、労働安全衛生法で細かく分類されています。 ボイラー技士の試験も各都道府県で等級別に毎年行われています。 現在日本においてボイラーを製造している会社は主なものだけでも２０社くらいもあります。 只、使用する燃料は石炭から重油に変わり、今では天然ガスを使うボイラーが多くなってきただけです。 ボイラーを運転するにはボイラー技士の免許が必要であると労働安全衛生法に定められています。 有用性の無い職業ではありません。
学歴というより、経験ですかね。経験の無い４０歳では、資格があっても雇用は難しいでしょう。
○講習時間 　　13時00分～13時30分　受付 　【時間厳守】 　　13時30分～16時30分　実技講習　（3時間） 　　----------------------------------------- 　　16時40分～17時30分　任意講習　（座学） 学科試験対策講習 を受けてから、後日免許センターで、学科試験を行いますので、最短で２日掛かります。 http://www9.plala.or.jp/kumiai/information.html
日本証券業協会の協会員となっている会社に所属し、顧客に対して金融商品等を勧誘する等の金融商品取引業務を行う者だけが取得できます。 「試験は日本で受けるしかないのでしょうか？」・・・・日本国内のみです。 「海外でこの資格に相当するものはあるのでしょうか？」・・・それはありません。
高得点を狙うには、なによりまず発音をマスターすることが第一歩です。CD付きの問題集を用意して、発音を子音、母音ともに一つ一つつぶしていくべきです。それで私はスコアが100点位上がりました。
意味づけして覚えるのはどうでしょう。その知識を応用拡大した場合に何が起こるかを連想するのです。 あるいは、その知識を利用した小説を書く。展開の矛盾は許されないですから、いきおい覚えますよ。
一度飛び込みで受けましたが、落ちましたね。講習など受けないと難しいと思います。
５級は中学１年レベルの問題で、６割ほど得点すれば合格です。 従い、小学６年くらいが受験するのがピッタリかと。 言い換えれば、英検５級くらいは、義務教育を受けてりゃ、特に勉強しなくても、誰でも合格しますので・・。 「小学校で合格した」くらいじゃないと、ほとんど意味，価値が無いと思います。 従い英語教室の先生も、英検受験を薦めたのでは？と思われますし。 合格したら、本格的に英語学習が始まる中学校での、自信になるかも知れませんし。 もし落ちたとしても、さほど気に病む必要もないと思われるので・・。 気軽に挑戦してみられたらどうでしょう？
言葉がきつくて申し訳ありませんが、試験に臨む人の思考じゃないですよ、それ。 「頭が悪い私が合格するのは不可能ですよね、ゼロですよね」と他人に聞く前に、勉強はしているんですか？ せめて、「●●はやっているんだけど、これだけの勉強量・勉強法で公務員試験に足りると思いますか？」という質問だったら、まだ分かります。 でも、あなたは自分が努力しない理由付けに、他人を利用しようとしているだけ。 他人に進路を委ねるような真似はやめた方がいいです。 受けるなら受けるで自分でまず努力する、諦めるなら諦めるで自分で決める。じゃないと、「やっぱりそうだよね～」でズルズルと人生を浪費するだけですよ。
それはちょっとヤバいですね。しかも、おそらく普通に説得できませんね。ということで、まず、両親に必死に勉強している姿を見せたらどうでしょうか？ab21さんの両親はどんな人たちかわかんないんですが、口じゃなくて、行動で自分の決意を見せたらたぶん行けるじゃないかなと思っています。厳しい両親といえども、彼らはab21さんの両親ってことは一切変わらないのです。彼らの心の中で、あなたの事ばかりを心配していると思いますよ！ もちろん、両親はそれを見てもまだ浪人のことに反対していたら、仕方ないです。どっちのほうが大事？自分の夢？あるいは、両親の言うままに従うこと？もう一度、自分でゆっくり考えてくださいね。
基本頭いいのばっかりだよ。
No.7 >多読をする方がいいの？それとも同じ問題を、何度も番その。 どちらの主張もあります。 ただ、私が考えでは、一番大事なことは、長文の読む題材です。もし新しいものを探して読むなら、かなり的を絞って読みこなしをしたほうがよいと思います。何でも良いようなことをしたら、墓穴をほってしまいます。 フィナンシャル・タイムズ(Financial Times)やウォール・ストリート・ジャーナル(The Wall Street Journal)が良いと言われます。これらは、購読するには有償ですが、Googleでタイトルを検索して、それで開くと読めます。(IEよりも、Google Chromeのほうが見やすく、印刷の時も、拡張ツールを用いると良いです） 単語そのものは難しいものは見当たりませんが、それぞれの国の問題などの状況を把握出来ていないと、今ひとつ、内容が読み切れないように思います。そこらまでTOEICとして精通する必要はないと思いますが。 1日、数記事を読むようにして心がけ、200 ワード/1分　程度、一般のニュース記事ですと、800ワードありますから、4～5分程度で読みきるようにします。 今回TOEICのPart.5 が減った分だけ、6と7へ10問増えました。 Part.5が、点取りを稼いでいたわけですから、ちょっと痛いですね。 Part.7は、ニュースの文書とは違う、アジェンダや広告・求人とかなどありますから、結局のところか、公式問題集を繰り返しやっておくことも必要だとは思います。ただ、今年度からは、新しいコミニュケーション・スタイルも出てくるようですね。
お礼　コメント　への　再回答 支払利息は、既に発生しているものではなく、一ヶ月毎・六ヶ月毎・一年ごとに新たに発生する費用です。 例えば、家賃は毎月払いますよね、携帯代も毎月払いますから、費用だということは比較的分かりやすいですね。 質問者さんが、仮に銀行から10万円借りているとします。毎月返済するとして、月々１０１００円払えば、 借入金は１０１００円減りますか、利息を含みますから、借入金が１００００円、支払利息が１００円となるはずです。 この場合借入金も支払ったので、(借方)借入金 1,0000　(貸方)現金 10,000　となります。じゃあ、１００円は、 (借方)支払利息 100　(貸方)現金 100　と、なりませんか。　 現金を払うと言うことは、資産が・収益が減るということですよね。 借入金を返済したら、負債・費用は減りますが、借入金の返済ではないですよね、 借入金があるために発生する利息を現金で支払いましたので、手数料的費用と考えて下さい。 問題では、借入金（費用・負債）を返済したわけではなく、経費・費用として利息分だけ支払ったということです。 同様に、受取利息は預金が増えたわけではなく、預金に対する銀行からの年間利息の一部が入金されたということで、 販売・営業等とは関係ないが、会社に入る雑収入的なものです。 ですから銀行側からすると、(借方)支払利息 1,000 (貸方)現金 1,000　とい仕訳がなされているはずです。 支払利息は、費用。受取利息は収益増。と単純に考えた方が宜しいかと思います。 参考までに。
クラッチが踏めない。
本来、英語カテゴリでお聞きになったほうがよかったと思います。ご質問内容は、TOEICとは直接関係がありませんから。 一応、私なりの考えを付けておきますね。 >またpublicはイコールlistedと捉えてよいでしょうか。 一般的には、TAKE + O + C という文型はありませんが、目的格補語の部分に、形容詞・形容詞的な単語を持ってくることはあります。 例えば、Take it easy. というものです。特殊な使い方のような気もします。 >At first, he was reluctant to take his company public. >彼は最初、自分の会社を上場することに乗り気でなかった。 自分の会社を、上場会社にすることに、気が進まない。 つまり、his company -> his public comapy ／ his listed company ということで、これは成り立ちますし、後置修飾というわけにはいかないです。
こちらが知りたいのかな？ ＜周辺機器＞ 各社USB2.0/1.1規格対応のミニUSBポート（5pin）を持つ機種 USBストレージデバイス、USBカードリーダー、USBハブ、デジタルカメラ、デジタルビデオカメラ、ソニー プレイステーションポータブル PSP-1000/2000/3000などのミニUSB Bコネクタ（5pin）を持つUSB機器 ※PictBridge対応の機種では対応するプリンタと接続してダイレクトプリントを行うことができます。
てきとーでいいですよ 　人に物を見てもらう、という時の作法も知らないみたいだし 　合格しないでしょうね。
１、１　絶大。 「絶大」は、人気、信用、権力など人に備わったものの程度がとても大きいさまを表わす。 「膨大」は、内容や数量が膨れ上がるほど大きく、多いさまを表わす。「厖大」とも書く。 「偉大」は、能力、人格、業績などが非常にすぐれている場合に使い、日常的な事柄に関しては使われない。[英]great 「強大」は、勢いの大きいことで、国や組織など、外に勢いを示すことのできる集団に多く用いる。 類語辞書で調べましょう。 http://dictionary.goo.ne.jp/ ここで質問しても返事が返ってくるかどうか分かりません。 ２、１ウェイト　重みを置いています。という意味で使われている。 トップ、頂点にいますという意味で使います。　　例：わが社は業界トップです。 パワー、力があるという意味で使います。　　　　例：そのパワーでこれからも頑張ってください。 メイン、中心にしているという意味で使います。　例：わが社を医薬品販売をメインにしております。
電子レンジ使用 昔は、電子レンジは「高周波利用設備」という扱いで、使用の際には「電波監理局」への届け出が必要でした。 我が家で、初めて電子レンジを購入したのは、１９７２年の夏でしたが、電気屋さんから、「近々、届け出は不要になる」との話がありました。 この年の秋から、高周波出力１０００ワット以下の、家庭用電子レンジについては、電波監理局への届け出無しに、使用できるようになりました。 届け出なしで使用可能な機種については「郵政省認定」と書かれた、楕円形のマークが、本体に記載されることになりました。 我が家の電子レンジは、購入時には、このマークは付いていませんでしたが、３ヶ月後くらいに、メーカーの松下電器（現パナソニック）から、出力と接地抵抗の調査に来られ、その際に、この楕円マークのステッカーを貼られていました。 「総務省、電波利用ホームページ」のURL 　http://www.tele.soumu.go.jp/j/sys/others/highfre/ 　届け出が必要だった時代は、電子レンジを使用中止する場合や、転居などで使用場所を変更する場合でも、いちいち届け出が必要でした。
色んな料理を作ることに挑戦しましょう。勉強になると思います。
本当に大学受験について
看護師の資格を取得してもその後養護教諭の免許を取得する必要があります。 昔のように看護師が保健室の先生になれた時代とは異なり、持っていなければならない資格が変わっています。 http://careergarden.jp/yougokyouyu/naruniha/
どこにしても、あなた次第です。いいところになるかどうかは仕事ぶりです。 専門学校のほうが実践力に即して教えます。課外授業もあります。職場の研修です。元彼女が話していました。去年、管理栄養士になったとメールが来ていました。
できます。 が，その委任状は誰に何を委任するための委任状ですか？ 司法書士が出てくるのは登記の際で，そのときは委任状と住民票だけで手続きできるものではありません。印鑑証明書と権利証（または登記識別情報）も必要になりますし，また今は，犯罪収益移転防止法や司法書士法の関係から，本人確認資料（運転免許証や健康保険証等の提示や写しの提出）も要求されるはずです。それがないということは，その委任状は司法書士が決まっていてその司法書士に登記手続きを委任をするものではなく，まだ売買契約が成立してない段階での，「ＢはＡに，売買契約の締結を含む売却についての権限を委任します」といったものではないかと思われるのです。 もしもこの段階であるならば，司法書士はまだ決まっていないのが通常ですので，司法書士と直接というのは叶いません。 不動産の売却は，不動産業者が関与する契約（売買契約であったり，業者との媒介契約であったりします）から始まるのがほとんどです。その関与する契約に関して，業者は当事者に対する説明責任等を負いますので，Ａだけに何かをするけどＢにはそれをしないということはありえません。 Ａが信用できないというのであれば，まずは不動産業者から連絡をもらうようにして，もしも契約用の委任状が必要なのであればその業者から用紙をもらうようにする（売買契約書案ができているようであればその写しも一緒にもらう）。その委任状も直接不動産業者に渡し，Ａには渡さないようにする，といった具合に進めることで，不安は多少でも解消できるのではないでしょうか。
ＡとＢに、たとえば具体的に人名か、会社名を入れてみてください。それで理解できるようになります。
建築物の振動が人に与える影響を言ってるものです。 振動感覚閾値は医学の言葉であり、人が振動を感じる為の最小の刺激です。 閾値なのでこの値が小さい人は、ちょっとした振動をも感じてしまい、値の大きい人は、少しの振動くらいでは振動を感じないと言う事になります。 PDFで読みずらいですが以下が参考になります。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/souonseigyo …
志望動機なんて「安定してるから」に決まってるんです。 わかりきってる事を聞いてくるってのは「どう答えるかな？」というわけですから、正直が一番だと思います。 ②は余計だと思います。なにも考えてないというよりも「これをこうしたい」希望があるのは良いことでしょうが、政治家になりたいわけではないですよね。 　市役所職員って行政つまり「法令で決まったことを執行する」立場です。政策を決めるのは「市会議員」ですから、市会議員に立候補するときまで、問題点や解決策の提示はとっておきましょう。 地元でもないし縁もゆかりもないって市の職員になりたいのって、いったいなんだべ？ は採用する市からの最も大きな疑問でしょう。それに的確に答えておけば良いと思います。 例 給与が他市よりよい。 「○○課」という他市にない課があり、採用の暁にはその課で働きたい。 福祉に関して素晴らしい考え方をしてるので、是非その仲間になりたい。 など。 おまけ 静岡県駿東郡長泉町は、「子が中学を卒業するまでの医療費は全額町が負担」する方針をとってる上に、新幹線三島駅があることで、東京圏内への通勤が可能ということで、近年人口増加し土地価格も上昇してます。 このような自治体の方針が他自治体と違う点に惹かれての応募という方がいてもおかしくはありません。
学校に行くしかないですね。 詳しくは建築士会に問い合わせしましょう。
お礼ありがとうございます。 回答に記入した資格は、福井県LPガス協会の液化石油ガス設備士講習の受講要領に記載されていたものをコピーしたので、漢字に誤字があったようです。 管工事施工管理技士が正解です。（埼玉県LPガス協会の案内では、「建設業法第27条1項に規定する技術検定で、その科目が管工事施工管理であるものに合格した者」と記載されています） したがって、1級、2級管工事施工管理技士が該当します。
私も相手の嫌がらせによる数々の調停、裁判と継続中です。 途中まで弁護士がついていましたが、相手からの嫌がらせは弁護士にも向けられ、その弁護士は自分の身を守るために辞任させてほしいと・・裁判の一週間前に言われ絶望しました。 それならば新しい弁護士を紹介してほしいと頼んだところ、(相手が異常すぎて)担当する弁護士が可哀想だからそれもできないと、さらにどん底におとされました。 こんな思いをしないように、弁護士選びは慎重に・・とは言ってもなかなか短い時間で信頼できるかなんてわからないですよね。今回の調停は一人で行き、次回弁護士と来たいと思っていると伝え、期日を決めたらどうですか？焦って決めない方がいいですよ。 自分の一生、子供たちの一生を左右することを頼むのですから、自分が納得できる弁護士、守ってくれる弁護士を見つけてくださいね。いいアドバイスが出来てなくてごめんなさい。でも、絶対に子供たちと一緒に暮らせるように、諦めず、嫌がらせに負けず頑張って幸せになってください。
無理ではないと思います。
5年以上かつ900日以上です。 両方の条件を満たす必要があります。
長く小学校教員をやっている者です。 基本的にはＮｏ．１さん、Ｎｏ．２さんと同じです。 （これまで私が勤務した学校での例） 休憩時間などは事実上ありません。昼食（給食）は自分の食べる時間は 長くて１５分、午後３時半頃からの時間帯は課外活動（部活指導） ５時半頃まで。または校務分掌上の各教科部会、５時半頃から校務分掌の事務 （報告文書ほか）、翌日の授業の準備（の後子どもたちのノート等の点検。 新採研や出張の事前準備や事後の処理。 時には夕飯を食べながらの学年の先生方と指導案検討（時には深夜まで）。 帰宅は、早くて午後７時、遅いと午後１１時頃、帰宅後は子どもたちの ノートや学級通信書きなど。土日は月曜日の会議や週案の準備。 年次有給休暇などは、どうにもならない歯の治療などのための「時間年休」（年間トータルは３日分くらい） 勤務校によって異なるとは思いますが、大なり小なり体力と気力の世界のように感じます。 「忙しい」のは、どこもみな同じだと思います。 こう書くと何か悲観的のような雰囲気が漂いますが、決してそうではありません。 同僚や子どもとたちとこのように取り組んでいると、これが楽しくなるんですよ。 たとえようのない緊張感と子どもたちの学習中の生き生きとした顔を見ると張り合いを 感じて・・・。 現在お勤めであれば、ぜひ信頼して同僚や先輩の先生方に何でも相談されるといいと思います。 自分の指導力不足を不安に思う必要はまったくありません。どんなにすぐれた先輩でも、 始めはみなそうだったのです。 それに、もし指導力に不足の面があっても、それを即学年主任、教頭や校長に報告する人などは ほとんどいないと私は思います。なぜなら、もしそうすると、相応のキャリアを持ちながら 若い職員を育てる指導者としての資質がないと多分に判断される可能性もあるからです。 ですから、いい意味で安心して先輩に相談したり教えを乞うことが、何よりも 大切になってくると思うのです。人間誰でも、人から頼られることほど嬉しいことはありません。 もしこれから教職を目指されるのであれば、子どもたちに自分をさらけ出して、明るい気持ちで 全力で取り組んでみてください。やっているうちに怖さとと同時にきっと楽しさが生まれてきます。 私の先輩の乱暴な言葉で妙に心に残っているものがあります。 受け持ちの子どもとラポート関係がうまくいく子がクラスの　　　１／３ 　　　　　　　　　　　　　　　　うまくいかない子が　　　　　１／３ 　　　　　　　　　　　　　　　　どちらでもない子が　　　　　１／３ 良し悪しは別として、統計的にも妙にこれに近いのだそうです。
品詞分解や少しの文法解説（助動詞判別）だけがのっている本は、無いと思います。 参考書によっては、 原文、品詞分解、現代語訳、文法注意事項、語彙とそれぞれ別の欄に記されているものもありますので、 それを利用すれば原文のみを読むことができるのですが。
もともと、英検は、文科省の肝いりで作られたもので、全国の学生さんたちの学習達成度を測るために作らたものだそうです。 誰かが、アマゾンで「英検」と検索すれば、いろんな教本が出ていると書かれていましたが、私の目からは、思ったほど少ないし、攻略本は1冊もありません。情報は極めて限られていると思ったほうがよいと思います。今回は、試験内容が変わりますから、新しい本を購入するのがよいと思います。出版社は、独学でするなら、旺文社のものに限ります。（単語帳は除きます。「文で覚える」「出る順」は旺文社ですが、アルクから、キクタンが出ています。） 英検２級は、今は、昔よりも難しくはなったものの、なんとか受験勉強をした人なら取れます。しかし、英検準１級について申しますと、なかなか取れない原因は、英単語の語彙力が足らないということなのです。ですから、過去問をやってみるのは良いとしても、ベースになる単語数が足らないととうてい歯が立つものではありません。 語彙を豊富に知っている人にとっては、何でもないことでも、知らない人には、学校を卒業してから、今更英単語を覚えるというのは容易なことではありません。それも、概ね、一般の大学生レベルの人が、5,000語をさらに覚えるということです。 過去問を印刷するか、英検準１級単語（旺文社『英検準１級語彙・イディオム　問題500』－到底足りません）で、試してみるとよいと思います。 過去問 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_p1/solut … 例： This morning, train services throughout the Kanto area were (_____) for several hours due to heavy snowfall overnight. Thousands of commuters were affected. 1. displaced 2.deployed 3.deranged 4.disrupted 答えは、間違いなく『4』しかありませんが、英単語を、de-とか di- で意味を類推するような方法を使うと、この手の単語は確実に間違います。3.は、通常使わない単語とか、2は軍隊とか、分野別に頭に入れると良いでしょう。1.は、一般用語、4.は、まさに障害で止まってしまった時。 語彙： http://testyourvocab.com/ http://www.wordengine.jp/ これらのサイトで、１万語を越えていることが望ましいです。 英字新聞やNews Weekなどを読むことです。 もう一つは、私が、最近知ったライティングとスピーキングの攻略法です。語彙を覚えるのとは対極を示しているもので、日本では、ケリー伊藤さんが紹介した、プレイン・イングリッシュ(Plain English)というものを学ばれると良いと思っています。これは、アウトプット型の英語なのです。 http://www.thetimesinplainenglish.com/ 私の調べでは、点を稼ぐ方法の順序をこのようにしてランキングしています。 リスニング(34) > 1.語彙問題(25) >4. ライティング(14) > 3. 長文、内容選択(20) >2.長文、穴埋め(6)　　(合計 99点） 準１級のライティングは、今までのEメール形式からエッセイに変わりました、他と比較すると、それほどレベル的には高くありません。リスニングと語彙問題で、45点以上を稼がないといけません。ライティングで、10点、長文　2,3で、20点で、合計75点の合格ライン越えのターゲットです。 なお、TOEICは、英検の人からみると、全体的にちょうど準１級の問題に近いように思います。思ったほど両者は相関性はありませんが、やり方によっては相乗効果が望めると思います。
両方の条件を満たす必要があるので、実務経験が5年間以上かつ900日以上ということです。 4年で900日を越えても5年以上という条件を満たさないと受験資格は生まれません。 5年以上働いても900日に達していなければこれもNGです。 ただ、どういう資格で5年以上働く事になるのでしょうか？ 法改正により2018年の国試から受験資格が変わりますからしっかり確認してください。 http://www.careshikaku.com/caremanager_guide/juk … それから余計なお世話ですが、「ゎ」を使うのはプライベートだけにする方が良いですよ。 読みづらいのでこういう質問サイトでは不向きです。
取締役会が機能している（＝経営に関与している）企業なら降格です。 機能していないなら、取締役の名前は有名無実ですから、昇任でも降格でもなく、 単なる組織変更の結果というだけです。
宅建と同じ資格の簡単な登竜門ですから、本屋やネットでご自分で探されていいですよ！
結局他人に客観的に何かを証明するのに必要なのが「資格」ですからね… >最低限の基礎知識を持ち合わせてるから？ これは大きいと思います。 たとえば衛生とか、理屈を最低限知っている必要はあると思います。 知らなかった、では済まされない。本人への責任もそうだし 雇う側もそれぐらいはわかっているだろう、という前提で採用したいという意図でしょう。 また、体験、となるとたとえばその人の経験してきた現場によって 何をどれぐらいしてきたか差がある 分野や作業に偏りが出る場合がある、というのもあると思います。 中には基礎的なことを知っていればやらない過ちもあるでしょうし なのでたとえ経験があっても最低限の理屈や知識は、ってことでの免許では。 たくさん応募がある中で選別しないといけないなら、資格があったほうがいいのでしょう。 逆に実務経験があれば受験資格を得られるわけですから 現場でやってきた人の技術が重要、と認められている資格でもあると思いますよ。 そりゃ学校に行ってとる人もいますけど 現場で働いていればおっしゃるように、なんとなくで取れるぐらいの学科試験だったりしますし。 さらには習得した技術の証明として上の資格もありますよね 専門調理師とか、技能士とか…。 これらもその人が経験した内容や現場の差とかのなかで これだけ習得した、と他人に一目でわかる資格ですし、現場を尊重した内容になっていると思います 特に2桁以上応募してくるようなところだと、最初からこれだけの知識と技術があります と証明されているほうが選別しやすいでしょうし。 学校や施設の給食なんかは幅広くいろんなことができないと行けないし 公衆衛生などは、どこでも大切とはいえ、いっそう求められる場だと思います。 逆に寿司屋に就職するのに、カフェで長く働いていた経験があっても調理師免許があっても あまり重要視されないでしょうし。 募集する側が資格を必要とするかどうかは、その職場によってもかなり違うでしょう。 料理の腕前には調理し免許は関係ないし、開業して繁盛させるかどうかにも関係ない 開業したり、人気が出てやっていけるような料理研究家とかなら免許はいらないかもしれない。 ただ雇う、雇われる、公共性が高い、というと免許が判別に便利、となるのでしょう 下手に専門学校を出てるより自分のところで0から指導したい、というところも多いので そういうところは働かせながら免許を取らせたりしますが 出勤すぐから、決まった作業をこなしてほしいような現場なら免許を持っている人のほうがいいのでしょう。
公営でなく私営でしょうから 個別の案件になるはずです。
実技試験はないですが実技講習はあります ハードルは低いですがちゃんと 勉強しないと受かりません 身分証替わりってことで運転しない人でも 交通ルールをおさらいする上でも 運転者の目線などもちょっとだけでも理解できるので とっておくといいかもしれませんね こっち側からは見られてるつもりでも運転者には 死角になっていたりなどで起きる事故に合う確率が 減るかもしれません
最短だけで考えると、中卒で、介護職員になり、従業期間3年（1095日）以上、かつ、従事日数540日以上働くことで、実務経験の要件を満たすことができれば、受験が可能でしょう。 但し、就職口があるかどうかの現実問題を考えると、少なくとも、福祉系の高校を卒業し、介護福祉士施設に2年以上勤務しながら、、「介護技術講習」を修了すれば、、「実技試験の免除」がなされ、介護福祉士資格の登録ができるようです。中卒後計5年なので、最も最短ではないでしょうか？ http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/route.html
①試験回数に制限はありません。 ②合格となった都道府県でなくても差し支えありません。 「自分が住んでいる県で登録販売者見習いになるのは可能でしょうか」・・・・可能です。試験場所がどうであれ合格していさえすればいいのです。
難易度は変わりません 受験者が年々バカになってるのと受験者数が多いので倍率が高くなっています
どういう意味で忙しいかという質問なのかわかりませんが まじめな小学校の先生は年がら年中忙しいです。 個人情報漏れが無いようになどの理由で テストの採点や成績表の記入など 仕事を家に持ち帰れなくなったので残業は毎日ですし、 次の日の授業の準備もせねばなりません。 不登校や問題がある子のおうちへ登校前や放課後に訪問したり モンスターペアレントも増えていますし 労働基準法に決められた時間外の仕事が山盛りです。 なので、そこに運動会の練習指導や用意が入ると ダンスの講習会(先生向け）などもありますし 休日はほぼ出勤状態です。 ついでに、小学校の先生の子どもは 自分の運動会に来てもらえません。 たいてい同じ日に親(先生）の学校も運動会だからです。 自分の子どもの運動会のために自分の学校のを休むと 世間からつるし上げられます。
簿記を勉強した数10年前(高校時代)の事を思いだすと・・・ 1　ステップバイステップで、勉強した単元の問題を解く。 2　自分を商店に見立てて、「小遣い帳」(単式簿記)を複式簿記で管理してみる。 3　本屋で色々な会社が出している簿記の入門書を読み漁る
このような質問をするということは、 アナタにとって必要でないということです。 必要ならば会社から取れと言われるはずです。 この資格は個人で取るものではありません。 まず講習費用は3万円程度するうえ、平日の3日間です。 合格率は90%程度です。99.9%もありません。 そして5年ごと更新が必要となります。 更新の講習に行かなければ資格を失います。 更新も1万円弱くらいします。 本当に必要かどうかをもう一度考えてみましょう。 それでも必要というのであれば講習に出るとよいでしょう。 1種と2種は範囲が違うだけで難しさは同じです。 なにせ、講習中にどこが修了考査に出るのか教えてもらえますから。 ただし、問題は30問程度あり4択です。 すなわち約120箇所を教えてもらうことになります。 修了考査は確か2時間ですので120箇所を探すことになります。 寝ていたら落ちますが、最低限度の対策を立てていない人も落ちます。 だから講習だけの資格にも関わらず90%しか合格できないんです。
可能かもしれませんが 失業手当て等は支給されない 可能性が出てくるのではないでしょか ハローワークの担当者に相談 してみてはいかがでしょうか
民法第108条との関係で言えば，違反した場合，制裁（刑事罰等）は何もありませんがその契約の無効を主張される可能性があることになります。 そして，夫婦は形式的には別人格であるとしても，経済的・社会的に一体性のある関係ですから，「実質的には双方代理である」という理屈で無効主張されることはあり得るでしょうね。 ですから，民法第108条の但書にあるように，予め両当事者から承諾を（書面で）得ておいた方が良いでしょう。
> 売上原価対立法で記載の勘定口座(商品、売上原価、売上)を > 三分法の勘定口座に(繰越商品、仕入、損益)変更する時 単純に残高を振り替える事はできませんが 　商品　→　繰越商品 　売上原価　→　仕入 　売上　→　売上 　損益　→　損益 大凡こんな関係になります。 次のサイトは参考になりませんか? http://wakai-boki.com/bunkiho-uriagegenkatairits … http://www.yutorism.jp/entry/2015/08/24/000000
監督官庁が監督指導の一環として法人の役員の解任を命じることがありますよね。 例えば，鉄道事業法第18条の3第7項には 国土交通大臣は、安全統括管理者又は運転管理者がその職務を怠つた場合であつて、当該安全統括管理者又は運転管理者が引き続きその職務を行うことが輸送の安全の確保に著しく支障を及ぼすおそれがあると認めるときは、鉄道事業者に対し、当該安全統括管理者又は運転管理者を解任すべきことを命ずることができる。 という規定がありますが，2年くらい前，この規定に基づいてＪＲ北海道の安全統括管理者の解任命令が出されました。 http://www.mlit.go.jp/report/press/tetsudo07_hh_ … そういう場合に意見陳述のための手続を執りなさいということかと思います。
私自身ではなく娘の話ですが、娘は現在２７歳です。四年制大学に進学希望でしたが、不合格になり滑り止めで受けていた短大に進学しました。中学２年の時に教員になると決めてそのために頑張っていました。短大で２年間学び四年制大学に編入したいと受験したがこれも不合格。１年だけチャンスが欲しいと就職もせずに翌年の編入試験を受けるつもりでいましたが、短大卒業式の日に臨時採用の話が飛び込んで来ました。とりあえず１年やってみようということで勤務して教員試験を受験しましたが不採用。それからありがたいとこに６年間臨時採用で講師として経験を積み、７年目の教員試験に合格して今、教員２年目になります。教員試験はお試しと思っても受けてみる価値はあると思います。臨時採用の話があったら経験を積みながら教員試験に挑戦していけばいいと思う。娘を見ていて教師って大変だと改めて思いますが、中学２年の時からの夢を実現させた娘はキラキラ輝いています。頑張ってくださいね。
わたし、ＴＯＥＩＣを話の種に、無料にしてやるからと何の準備もなしに受けましたが、４７０点ほどでした。アメリカで何百人の前で講演したり、そのあと、ローカルのＴＶ局で生番組にも引っ張りださられおり、何を聞かれているかぐらいは９分方理解できます。映画も、字幕はなしでほとんど理解できます。 ＴＯＥＩＣの点数など、たかがそんな程度のものと。言葉とは、文化・習慣・風習・宗教・気候などをベースになっています。外国語を理解しようと思えば、このベースを知ることから始まりです。まずは、人間にとって一番大事な３大行事である、生誕・結婚・死亡の儀式を身をもって、何度も体験することです。現地いる多くの人でも、なぜか避けるんですが。これなくしては、上辺だけを垣間見ているだけのことです。
資格試験の受検料が自費で、会社の休日に受検するならば、問題ないと思います。 ただし、受検のために必要な書籍、受験準備のための講義受講料等が会社の経費等から支出されている場合、 会社の業務中に受検勉強をしていた、講義を受けていた場合には、正直に、合否報告をすべきですね。 退職時に、多少もめる可能性はあるでしょうが、正直に報告するのが、後々もめないための良策だとは、思います。 参考までに。
県と市で何が違うと言えば、都道府県と市町村なので役割が違います(一部重複してる事務もあります)。簡単に言うと、県はその県下に住む住民に対しての仕事、市はその市に住む市民に対しての仕事です。 例えば県は、市町村を跨ぐ河川や道路の整備といった一つの市町村だけでは難しい仕事や国と市町村をつなぐ役割などがあります。市は、住民票もらったり、ゴミ収集だったり、私たちの生活により身近な仕事が多いですね。でもこれはほんの一部です。地方公務員の仕事って本当に多岐多様です。 もちろん併願は可能です。試験日さえ違えばいくつ受けても問題ありませんが、日程が同じの場合も多いです。よく調べた方がいいです。私は募集人数の多さで安易に決めました(笑)
名前を書けば合格
ttps://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/japan.html#p1 警察庁 経由申請の際に必要な書類等 ttps://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/keiyu_address.htm 経　由　申　請　窓　口 （平成20年2月現在） 申請の受付期間は誕生日の1か月前から誕生日当日までの1月間です。 更新申請書と併せて、病気の症状等についての「質問票」を提出する必要があります。 申請場所や受付時間、申請に必要な書類、手数料等の詳細は各都道府県警察の運転免許センター等にお問い合わせください。
とりあえず、会話する前に、携帯でネーティブの人とメール交換してみればどうでしょうか？これは僕の経験ですが、会話する時、考え時間があまりなくて、緊張して結局脳が完全に止まって言いたいことが言えなくなります。だから、会話できるようになるからには、まずランゲージのアウトプットに慣れたほうがいいです。会話より、まずメールを送ったりすることのほうが効率的だと思います。そこで、「Hello Talk」というアプリがあるんですが、そのアプリを使って色んなネーティブとメール交換ができます。メールを送れば送るほど反応速度も速くなり、最終的に相手と普通に会話することができるようになります。 是非、この方法をやってみてください！
追加 そういえば、地方と首都圏の病院で出来ることの違いですが、大きくはないと思います。 ただ、1年間で経験する症例や関わる患者さん数が違うかなぁ。 首都圏は目まぐるしく患者さんが入れ替わるので…人口構成のちがいですかね… お一人おひとりにじっくり関わりたいなら地方の医療機関からスタートするのもいいかと思います。
依頼者（質問者さん）と，元々受任していた弁護士との間の紛争なのですよね。 そういう困難な事件を司法書士に頼むのは無理です。弁護士でなければ話になりません。 具体的なことはわかりませんので一般論ですが，私だったら， １．相手方（被告）となる弁護士が自分の親しい知り合いであるかどうか，と， ２．質問者さんの主張が裁判所で認められる可能性がどのくらいあるか，で，事件を引き受けるかどうかが変わってくると思います。 いくら，その弁護士が酷いヤツだと思っても，自分の親しい知り合いであれば，なかなか裁判までは引き受けられません。 相手が弁護士だから引き受けられないのではなく，親しい知り合いだから引き受けられないのです。 相手が名前を知っている程度の知り合いであれば，私なら抵抗感はありません。 次の問題は，裁判所で勝てるかどうかです。 着手金については，その名前のとおり，その事件を遂行することの対価ですので，弁護士の仕事にミスがあって，そのミスによって質問者さんに不利益が生じたことが明白でない限り，着手金の返還はなかなか難しいです。 報酬の方は，事件の結果が出てから支払ったのでしょうから，支払ったということはその金額に納得したのではないか，と思われてしまいます。それだけの経済的効果が上がっていないことに加え，支払ったのは自分の本意ではなかったということを，裁判所に納得してもらう必要があるかと思います。 長々と書いてしまいましたが，裁判所で勝ち目のある事件であれば，相手方（被告）となる弁護士と親しくない弁護士であれば，引き受けてくれるはずです。 大都市であれば弁護士の関係は疎遠ですので何人か当たれば受任する弁護士はいるでしょう。 地方であっても，最近は，大手事務所の地方支店も増えていますので，そういうところに相談すれば引き受けてもらえると思います。
＃３の方のように、裁判で、無罰になる場合もあります。その時には、罰金は課せられませんが、既に、行政罰の免許取り消しにあっておられるので、無罰は考えにくい状況かと思います。 何らかの形で、現在取り扱い中なのか、処分ミスが発生しているのかもしれません。 取り敢えず、お近くの警察署に事情を正直に話して、ご確認されることが良いかと思います。 免許申請時期まで待たない方が良いと思います。誠意として。
まだ、人の歩行でいうと、よちよち歩き状態なので、 周りも不安で仕方がない状態です。 かといって、テストに合格しても、100点満点ではないわけで、 道路に出ると、その減点分は事故ないしは、免許証の減点に 直結します。落としたところを繰り返し練習して、落とさないようにするしかないです。 いずれにせよテストに受かってしまえば、事故の全責任はあなたに帰属します。 道路交通法は読んだことがありますか？車両運送法は？運用する乗り物の点検方法は？ 免許がとれても、社会でいうと、幼稚園卒業レベルです。 そんなレベルの運転手が走り回っている道路にいくのですよ。 しっかり、安全をみにつけられるとおもうと、悲観するようなはなしではないですね。
現に実務経験がおありになるのですから、建設業経理事務を受ける必要はないでしょう。 ずばり「社会保険労務士」資格を取ることです。 独立開業も夢という宣伝文句をそのまま信じてはいけませんが、社内での評価は確実にあがりますし、資格手当アップも充分考えられることです。 気合を入れすぎて「税理士試験」などの挑戦すると１０年間は「努力の人」になりきる必要がありますし、１０年後に合格してる保証はありませんので、やめましょう。
乗り慣れて磨くのは言うまでも無いですが、 正確でないのはお断りします、 ボンネット(判りますね）の閉じられた左側のライン辺りが運転席のドライバーから見て大雑把な左タイヤの位置です　、 実際に運転するときは、自身の目線とボンネットのラインの延長が何メートルか先で一定位置間隔で交わり続けるように走ればふらつきも出ません、 あまり気を取られると右がおろそかに成りますよ、 また、停止線とバンパーの位置関係は右側サイドミラーが停止線と重なりかけるとほぼ停止線一杯で停止できます、 これらは教習所の路面に引かれた白線に沿わせて自身がこことと思う位置関係で停車後に一旦降りて実際の誤差を確認されて感覚修正されると尚正しい感覚が掴めます、 良ければお試しを、 回答者の倅の取得時に教えた事です。
司法書士と言えども、司法書士事務所の運営は、個人事業のビジネスでしかありません。ですので、人それぞれ営業のかけかたはいろいろだと思います。 司法書士となるには、資格試験合格など資格取得後に司法書士会に入会しなければ司法書士となれません。 司法書士会へ入会するということは、業界団体に所属することでもあるわけですから、研修制度や会の活動などに参加することで、先輩資格者などとの交流が生まれることでしょう。先輩方に顔を覚えてもらうことで、忙しい時などに復代理として業務を手伝ってくれと言ってもらえる場合もあると聞きます。そこで信頼や経験を積むことで、そのお客様やその照会などで、新人を名指しで依頼してくれることもあるでしょう。 司法書士の業務に不動産登記というものがあります。 不動産関係の手続きが出るものとして、不動産屋さんがあるでしょう。不動産屋に他の司法書士より安価やスムーズな対応などを宣伝して回るということもあります。 専門家を選ぶのは顧客ですので、取った取られたとなっても、問題ないでしょう。 あとは、金融機関などでも不動産担保の融資などがあることでしょう、金融機関に人脈等があれば営業をかけるということも可能でしょう。 他の回答に頭を下げる、などと言うイメージがありますが、古い資格者などには悪いイメージがあるかもしれませんが、おかしなものではないでしょう。 お仕事くださいなどとはっきり言えば、格好が悪いことでしょう。司法書士として開業したのでそのご挨拶、などとすればおかしくありません。専門分野などを紹介し、お困りのお客様がいれば無料の相談だけでも対応しますので、などと言えば格好が悪すぎないことでしょう。 税理士事務所など他士業事務所へ営業をかけるというのもありでしょう。 税理士には、事業者の顧客が数多くあります。不動産関係も会社の登記もあることでしょう。税理士はこれらを自ら扱うには司法書士資格がなければ行えないのです。そのため懇意にしているところなどを利用するわけですが、そもそも下請けや別分野として割り切っているはずですので、さほど問題ないでしょう。 私は、会社の役員でありながら、税理士事務所と司法書士事務所の職員でもあります。私が所属する事務所ではあまり営業（広告宣伝）活動を行いませんが、自分の会社や顧問先が法人化した際には、知らない税理士や司法書士などの事務所からDMが届いたものです。法務局へ行けば、新設会社などを把握することができますからね。 税理士検索サイトなどであれば、登録日や登録番号などで新人税理士などを見つけることも可能でしょう。 司法書士自身の考えるプライドやビジネス手腕によって異なりますが、いろいろな方法があるかと思います。看板だけで仕事が来るわけではありませんし、事務所が自宅を兼ねていて悪いイメージがすぐにあるとも限りません。 私の所属する司法書士事務所は、司法書士歴50年以上ですが、自宅の一部が事務所になっていますね。
私も以前同サイトにて法律相談をしたことがあります。メールでのやり取りでの相談は、すべて無料ですから安心して下さい。
いつでも学びたいというお気持ちは素晴らしいですね。尊敬します。 目的は英検合格でしょうか？それとも英語が読み書きできるようになること、あるいは話せるようになることですか？ それによって勉強のしかも随分変わるでしょう。日本の英語の勉強方法ではなかなか書いたり、話せたりするようにはなれないものです。 もし目的が英検合格であるのなら、アマゾンのサイトに行って「英検」と検索すれば山ほど参考書や問題集が出てきます。合格が目的ならそれにあった参考書を選ぶのが重要です。英検を受けるのに高校の参考書を使ってもそれほど役には立たないでしょう。 もし読み書きができるようになりたいということであれば、TOEFLやTOEIC受験をお勧めします。こちらは国外の学校への入学用ですから、よりネイティブな使い方を求められます。これもまた専門の参考書や問題集があります。 TOEFLやTOEICには合格点というものがありませんから。ご自分で目標を自由に変えることができます。まず、一度受けてみて今の実力を確かめて、そこから点数を上げていくという楽しみ方もあります。 文法も重要ですが単語の記憶はさらに重要です。より多くの単語を覚えている方がより理解が深まります。この場合電子辞書ではなく、印刷された本の辞書が役に立ちます。辞書によっては各単語の使用頻度が表されているものがあります。このうち使用頻度の一番多い単語を全てマスターするだけでも英語力がかなり上がります。 頑張ってください。
お礼拝見いたしました。 あとは、フィリッピンの領事館か大使館に確認されるぐらいしか浮かびません(^^;
>科目免除はその科目内のみです。 誤解されないように言い直します。 科目免除はその試験内のみです。総合なら総合、国内なら国内。相互の免除はありません。 例えば、総合試験のの国内旅行実務科目に合格しても、国内試験の国内旅行実務科目は免除になりません。
非常勤の方は、自分の仕事が終わったら、定時で上がってよいのですよ。もちろん周りがバタバタしてるのに、何の気を使うこともなく1人で帰ったら、ひんしゅくものですが、あなたのように、周りに声をかけ、大丈夫ですと返答をもらっているのですから、気兼ねなく上がってください。というか、残業は極力すべきではありません。定時で上がることを目指してください！
仮免の技能終了検定の場合には 　１．眼鏡やコンタクト使用の場合には、夫々を持参する 　２．印鑑 　３．仮免許受験手数料 卒検の技能終了検定の場合には 　１．眼鏡やコンタクト使用の場合には、夫々を持参する 　２．印鑑 　３．卒検受験手数料 　４．仮免許証
はるか昔(20年以上前)にTOEFLを受けたことがあります。580点程だったと思います。アメリカの大学に入学する時に必要で、大学のレベルや学科によって必要な点数が決まっていたと思います。あくまでも目安程度ですが。数年前に会社の命令で予備知識無しで嫌々受けたTOEICが765点(文法315、リスニング450)だったので参考までに。 ……大した英語力じゃないので申し訳ないです。 ケンブリッジは受けたことが無いのでわかりません。
バイトと公務員試験の両立は可能ですが、1日3時間以内に抑えましょう。
運転免許証が失効した場合には６カ月以内であれば　適性検査と講習のみでＯＫです。
ちなみに、銀行に行って確認されましたか？
着付け技能士以外の着付けの資格としましては、お通いになる着付け教室にもよって違ってくる場合がございます。 私としてのオススメは「小野きもの着付け学園」、「花京都きもの学院」がオススメです。 ・着付け講師認定 ３級着付講師(自分で着物を着れる) ２級着付講師(下着、帯結び、紐使い等) １級着付講師(花嫁衣装着付け、講師教室の運営ノウハウ) ３段階で、これらが上記で紹介しましたところで取得可能です。(他にもある可能性はございます) ・着物免許 ５級準師範(免許取得) ４級師範(着物国際免許) ３級上級師範(着付け教室の開業可能) ２級助教授(着付け師として認定) １級教授(ハクビ京都きもの学院の講師候補と段階があり、ハクビの規定のカリキュラムを学び認定試験に合格すると付与) これらは文科省認可です。 ・着物講師資格 着物講師３級(自分で着物を着れる) 着物講師２級(小紋、留袖、振袖、など相手への着付け) 着物講師准１級(体型分析、色彩知識、教室開講) 着物講師１級(和装構成、プロモーション理論、和装学) 師範級(花嫁衣装着付け、色彩理論、多彩な帯結び) これらは、長沼静きもの学院で規定のカリキュラムを学び認定試験に合格すると付与されます。 私の専門知識としてはここまでです。 少しでもお役に立てたならば幸いです。 頑張ってください。
元小学校教師です。確かに女性の方が多いですが、それは教師全体の比率と大して変わりません。 公務員の世界で男性が有利とか女性が有利とかあったら国会で問題になります。あり得ないことです。 　事務職の場合は特別な資格はありませんので教師の倍率よりも高くなることは間違いないと思います。
元サラリーマン時代、転勤経験者です 東京で看護師や健全で安定した就任を確保できる就職があるならを条件に 1.夢を追いかけて東京に行く事をお勧めします。 　理由　①　貴女に看護師の資格があるので最悪、就職はあります。 　　　　②　人間的巾が広がる。（一人で頑張るにも忍耐もできます） 　　　　③　知識が広がる。（仕事でも・プライベートでも） 　　 　人生は１度です。自分の殻を破る人間は成長しています。 ただ東京だから良いと考えるのは大きな間違いです。 貴女は若いから田舎の魅力が見えてませんが田舎はいいものです。 しかし看護師とは良い事ですよ。 出来れば続けて下さいね。 但し怖いリスクも都会にはあります。絶対安全ではありません。 後悔ない人生にして下さい。
エクセルの問題集はサイトにないですが、例題なら、検索すれば出てきます。 たとえば特定の関数を検索にかけるなど。 正直どれがいいとは言えないです。なぜならどれも基本がわからないとわからないものばかりです。 まず、ネット検索のスキルアップが大事ですね。 今後も例題を求めて悩むはずです。
Ｎ．１の方が回答されている通りです。点数はむしろ関係ありません。要は上から（最上位のものから）何人合格にするという基準です。
いや、それはですねぇ～ 女性ばかりの職場で、ボスが男の職場で不倫が多いってだけだと思います。 男性向け泌尿器科の病院だと、看護士は男ばっかりで、医者も男です。 こういった病院で不倫はないでしょう(笑) 保育園なんかも保母さんは女性ばかりだし、園長先生が男なら、先の「女性ばかりの職場で、ボスが男の職場」になるので、男女同数の職場に比べて不倫は多くなりそうです。 まあ、大抵の園長先生は女性ですけど…
自宅（または勤務場所）で物件の説明を受ける旨を買主が申し出た場合、これらの場所は「事務所等」にあたることになる（宅地建物取引業法37条の２第１項、同法施行規則16条の５第２号）。 したがって、クーリング・オフの規定は適用されない（宅地建物取引業法37条の２第１項）。 従って、４番は、解除ができないので、誤っている。 答え　４
買受けの申込みが喫茶店で行われた場合には、クーリング,オフ制度の適用があります 従って、①が誤っている！
1. 37条書面は、交付は必須だが説明は不要。 2. 取引士の記名押印は必要。 3. 4. 必要的記載事項は、当事者の住所・氏名、物件の特定に必要な表示、「引渡し時期」、「移転登記申請時期(売買と交換のときだけ)」、支払金額・時期・方法など。 よって、違反しないのは1。
支援学校教員です。 >将来は施設の子供を引き取り里親になったり 里親には、別に「学歴」は要求されません。 あなたが既婚者で、安定した収入があり、子どもにとっての生活環境が整っていれば、いつでも里親にはなれます。 また、あなたにお子さんがいれば、なおベターです。 「自分の子どもをきちんと育てている」と言うのが「一番の保障」になりますから。 また、あなたが独身でも「安定した収入があり、児童の養育・発達などについての知識や経験があり（保育士などの資格があればなおベター）、あなたと一緒に子どもの世話ができる20歳以上の人が同居」していれば、OKです。 ただし、あなたやその同居者に「虐待」や「性的犯罪」を犯した過去があれば、NGです。 http://www.geocities.jp/migbird96/satooya/qa.html
更なる補足 宅地建物取引業法　（媒介契約） 第34条の二ー８ ８ 　専任媒介契約を締結した宅地建物取引業者は、依頼者に対し、当該専任媒介契約に係る業務の処理状況を二週間に一回以上（依頼者が当該宅地建物取引業者が探索した相手方以外の者と売買又は交換の契約を締結することができない旨の特約を含む専任媒介契約にあつては、一週間に一回以上）報告しなければならない。 とあります。http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S27/S27HO176.html 但し、４の場合、 他の宅地建物取引業者に『重ねて売却の媒介又は代理を依頼することができる媒介契約』とあります。 つまり、 ※専任媒介契約型式 の場合には、 依頼者は、目的物件の売買又は交換の媒介又は代理を、当社以外の宅地建物取引業者に『重ねて依頼することができません。』 ⇔これに対して、 ※一般媒介契約型式の場合には、 依頼者は、目的物件の売買又は交換の媒介又は代理を、当社以外の宅地建物取引業者に重ねて依頼することができます。 従って、当該問題には、『重ねて依頼することができる媒介契約』とあることから、これは、一般媒介契約のことを示しているのだとわかります。 但し、法の条文で、報告義務について、特約で、二週間に一度以上と義務付けを行っているのは、上記法律の３４条の二の８の専任媒介契約のことであり、一般については明記されていません。そこで、私は、この文章は、内容に誤りがあると判断しました。しかも、そもそもの設問は、正しいものを選べとなっていますから、４は✖だと思いました。
＞免停の場合、自動車と原付どちらも免停になるのでしょうか？ はい、両方です。 初心者特例 免許取得後1年未満の場合：通常の行政処分＋初心運転者特例が適用 初心運転者講習の受講、講習時間 7時間　通知手数料850円　講習手数料15050円　合計15900円 受講しなかった場合は再試験（不合格は取り消し） 合計７点なので30日の免許停止 30日間の免許停止をそのまま受けるか、免停講習（13800円）を受けると29日短縮されます、実質１日の免停
乙4ぐらいならそれほど難しくは無いと思いますが。 確か、試験準備講習会が定期的に開かれているはずです。 調べてみて下さい。 （危険物試験準備講習会で検索） そこで出題箇所・傾向などいろいろな情報が得られます。 テキスト代・受講料がちょっと高いですが・・・
大学生になっても遅くない。焦ることはない。先生に聞けがいいじゃん。
めぼしい人がいれば、いつでも。
独身、既婚は病院によって違うと思います。 病棟看護師は交代勤務が必須ですので、どうしても独身者の比率が高いでしょうね。 ＞看護師長さんとかは、おばさんになるんですか？ おばさんなんて言うと怒られますよ。ベテランと言ってください。
この主要に答えている人は、明らかに言ってることがおかしい。質問者の話を聴いてると、利益相反の話をしているようだけど（又聞きだから実際そうなのかはわからない）それを無視して相手を侮辱する好意に専心している。 回答者が専門家とは限らないのだから、もういちど質問しなおしたらどうだろう。たぶん司法試験くずれだろう。 あるいは、教えてグーではプロに相談できるコーナーがあったでしょう。その人を呼び出せばいいんじゃないの。
バスの時刻表はこれで良いと思います。流山駅東口行きでも行けるようですので、20分に1本はある事になりますね。 　　↓ http://www.tobu-bus.com/pc/search/bs_tt.php?key= …
薬によって眠気を催すことがあります。 車の運転には十分注意してください。
補足で情報を小出しにするのは、マナーよくないです。　不愉快。 回答者は質問者のことをすべて知ってるわけではないので。 平均6人というのは多い日少ない日の平均ということです。　50万円で単価5000円なら、平均は4.5人です。 500,000÷22（週休二日の出勤日数）÷5000（平均単価） （四則演算で済むような）小学生の算数レベルが出来てない時点で、 オーナーと交渉ごとなんて無理です。 辞めるか、受け入れるかしかない。 労基署等に相談は可能だけど、情報を後出しするようじゃ、門前払いくらいますよ。
教習所という言葉を知りながら、その少ない情報量、社会の非常識に近いものだと思います。 いろいろなところの教習所のホームページを見てください。 原付免許であれば、一般に独学で学科の学習をして、試験場で学科試験を受け合格することが必要です。実技の講習を受講することで運転免許が発行されます。 早い人であれば1日の勉強で合格してしまえば、質問のようにもなることでしょう。 しかし、車と言われれば、普通免許のことですよね。 学科教習も実技教習も何十時間もあります。実技教習については、仮免許取得前であれば、一般の道路で練習することは認められません。教官がいてもです。ですから、大きなコースが用意されている教習所内で練習し、試験もあるのですよ。 独学独自調べでこれぐらいのことも分からないでいると、教習所でも苦労することになりますし、最悪何十万円も教習所にお金を払っても、免許取得できないかも知れませんよ。
ハローワークの職業相談室で聞いてみてください。
nurseです 医師と違いnurseは専門の科を選べません。 総合病院では定期に移動がありますが都度勉強です。 勿論全てを学校で学びますが。 自信がついて自分がやりたい所に転職する方も多いです。
確かに難易度は高いほうかと。 でも、FPをもっていると自分の資産運用などにも生かせますので。 素人であれば３級でも・・・。
分かりやすく区切ると見えてきますよ 通帳と印鑑について 　1　お母様の通帳と印鑑を無断で持ち出したなら窃盗罪になります。 　2　お母様の許可なくお金を引き出し遣えば横領罪です。 　3　お母様の許可なく口座に対し無断でキャシュカードを発行した場合も罪になると思われます。 お母様が妹さんに遣う許可を出していれば親子ですから、ある程度は仕方ない部分もあるでしょうね。 遺産分割にすり替える裁判について 　1　お母様が遺産文章を作成していない場合、私文書偽装の罪になります。 　2　そして妹さんが弁護士を悪意目的で利用しとこと。 　3　遺産分割無効の申請等を進めていけば良いと思います。 こちらを弁護士さんに相談すれば良いと思いますが、親子ですから「言った・言わない」の 水掛け論の攻防でしょうね。 ①（法テラス）に相談ネットで検索して下さい。 　近くの法律事務所を教えてくれますよ。 　 お母様と質問者様　頑張って下さい。 可能な限り円満解決でありたいですね。
准看護師です。 学校に行かないで看護師の免許を習得するのは無理だと思います。 決められた時間勉強や実習をして初めて受験資格がもらえるのですから。 しかし、准看護師の学校であれば、働きながら通うことが可能です。全日制の学校ですが、朝仕事と学校終わってからまた仕事をして、土日も仕事することができます。休みがないように見えますが、休みは勤務先によりけりです。ひどいところはまず休みがなく給料も安いです。(1か月3万～8万くらいで、勤務時間も土日だと朝6時から夜10時で休憩が30分くらいだと聞いています)　個人的に県立の学校をおすすめします。私は医師会付属の学校卒ですが、友人から「いくら働いても学費しか払えないし実習費なんて貯められない」などの話をよく聞くので、学費が高いと思います。 資格がないだけでこの扱いですから、行くときにはかなりの覚悟がほしいかもしれませんね。 私の場合医師会付属の学校を卒業して県立の学校に入学しました。教師のレベルもなにもかもが違う世界です。あのまま付属の高看に入ってしまったらあのまま高い学費とレベルの低い授業で看護師として大事なものを捨てそうになっていたでしょう。 准看護師の資格習得後は准看護師として働きながら夜学で学べる学校もあります。実際私は県立の夜学に入学し働きながら勉強しています。 准看護師制度が廃止の傾向が30年くらい前からあります。そのせいか医師会付属の学校ばかりが残り県立の学校がどんどんたたまれていくのが現状です。2年の間ですが頑張ってみてはいかがしょうか？ 高校での指定校推薦でいける看護の学校もあると思います。また、全寮制でお金さえ払えば入学させてもらえる学校もあります。本当にそこまでして看護師を目指すのなら、最終手段のご参考にお願いしますね。
原価率＝総仕入原価÷綜売上 粗利率＝（総売上-総仕入原価）÷総売上
なにはともあれ、一次試験が通らないことには写真などを確認することはないかと。 まずは一次試験に通るよう頑張って勉強してください。 写真で合否がということは正直聞いたことがありません。 （地方公務員です。）
ussopsp様 まず，問題を順番に図にしてみましょうか． (1)地点Ａ，Ｂ，Ｃの配置が，下の図のようになっているのは問題からよみとれましたか？ Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ (2)次に甲の状況を図にしてみましょう 　Ｂに到着する時間，Ｂで折り返す時間はわかりますね？ 　また，甲の速さはわかりますか？ Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ 　　　　　　 甲9:00→　　　　　　 　10:15 　　　　　　 　　　　　　 　　　　　　↓（30分休憩） 　　　　　　 　　　　　　 　　　　←10:45 　 AB間10kmを1:15(=75分)で移動したから 甲の速さ＝ 10/75 km/分 ＝ 2/15 km/分 ※No1の方は，単位を時間で計算していますが，私は分で計算した方が簡単だと思います． それは時間で計算をすすめると，いちち60で割らなければならないからです． 　また，分数のまま計算をすすめて大丈夫です． (3)さらに乙の状況を図にしてみましょう Ｃに到着する時間，Ｃで折り返す時間はわかりますね？ 　乙の早さ＝ 12 km/時間 ＝12/60 km/分＝1/5 km/分 単位の変換はわかりますか？甲の早さを分速にしたので，あわせておきます． BC間（15km）を早さ1/5 km/分で歩くのにかかる時間は 15÷1/5＝15×5/1 ＝75分 Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ 10:15　　　　　　 　　　　　　 　　← 9:00乙 ↓（15分休憩） 10:30→ (4)ここまで来ると，No.1さんが最初に描いた図ができますね Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ 10:15←　　　　　　 　　　　　　 　→10:15 ↓（15分休憩）　　　　　　 　　　　↓（30分休憩） 10:30→　　　　　　 　　　　　　 　←10:45 乙：速さ1/5 km/分　　　　　　甲：速さ2/15 km/分 (5)さて，ここで問題をあらためて確認． 問題は「甲と乙が２回目にすれ違う時刻は（一部省略）」でした． １回目はどこですれ違うかわかりますよね？(2)と(3)の図から Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ 　　　　　甲9:00→　　　　　　　　← 9:00乙 となりますから，最初にＡＢの間ですれ違います．これが１回目ですね． ですから２回目にすれ違うとは，甲がＢで折り返し，乙がＣで折り返したあと，つまり(4)の図のようにお互いに向かいあって進んでぶつかった時です． Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ ↓　　　　　　 　　　　　　 　　　　　↓ 10:30→　　　　　　 　　　　　　 　←10:45 乙：速さ1/5 km/分　　　　　甲：速さ2/15 km/分 (6)ここがポイントです． 折り返す時間が違うことはとりあえずおいといて， 歩いた距離に注目してみましょう． 折り返した甲と乙がぶつかるということは，下の図のようになります． Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ 乙→→→→→→→→→→→×←←←←←←甲 つまり，『乙がＣから歩いた距離と，甲がＢから歩いた距離の合計がＣＢ間＝15kmになる』ということです． (7)もう少しです． 問題は時刻を聞いているので，この『甲と乙が歩いた距離の合計が15kmになる』ということを時間であらわすことができればＯＫです． 仮に，甲が折り返してからからぶつかるまでの時間をＮ分としましょう． （このようにＮを決めると，問題の答えは，10：45+Ｎとなりますね） 甲がＢから距離はわかりますか？甲の速さは2/15 km/分でしたから， 甲がＢから歩いた距離＝2/15×Ｎ ところで，甲はＮ分歩きましたが，乙は折り返してから何分歩いたでしょう？ 乙は甲より15分早く折り返してしていますね． ですから乙がＣから歩いた時間はＮ＋15分です． 乙がＣから歩いた距離はわかりますね？乙の速さは1/5 km/分でした． 乙がＣから歩いた距離＝1/5×（Ｎ＋15） ※これで，甲と乙が折り返してから歩いた距離をＮであらわす事ができました． (8)ラストスパートです． 甲と乙が折り返してから歩いた距離の合計が15kmなのですから， 2/15×Ｎ＋1/5×（Ｎ＋15）＝15 この式を解けばＮがわかります． Ｎってなんでしたっけ？ 甲が折り返してからからぶつかるまでの時間 問題の答えは，ぶつかる時刻（すれ違う時刻）ですから… あとはわかりますね？ (最後に) 以上できるだけ丁寧に，説明してみました．いかがでしょう？ わからないところがあれば，コメントください． ところで，ただ「わかりません」と言うだけでは，ちょっと不親切でしたね． アドバイスする側が，アドバイスしやすい情報を載せる方がよいと思います． たとえば，「自分で，どこまで，どのように考えて何がわからなかったのか」「解答・解説を読んだけど，どこがわからなかったのか」など， 今回(1)～(8)に分けて書かせていただいたわけですが，ひょっとしたら(6)だけで済んだのかもしれないのですから…
一つ一つ頭の中で組み立てていけば矛盾がわかると思うけど・・ 例えば図のように広げると底の一枚（赤）がくっつくところは４か所・・
ussopspさま ussopspさまのご質問に一問回答しましたら，ＰＣ画面の右に他の質問も表示されました． 一問回答した縁もあるので，考え方だけ回答しておきます． 全体を考えようとすると，頭がパンクしますので，パーツにわけて考えます． ここでは，１段ごとにわけて考えます． ３段目は何個でしょうか？立面図と側面図の３段目だけをみます １段目は何個でしょうか？立面図と側面図の１段目だけと，平面図をみます 最後に２段目を考えます．立面図と側面図の２段目だけをみます． どちらからみても２個となるような立方体の配置はどんなものがあるでしょうか
点光源の位置に目を置いて眺めることを想像するのが良いが、それができなければ図を描く。 時に三面図で考える。
＞合宿所で変えてもらう事は出来ますか？ んな事は、申し込んだ合宿所に聞かないと、 誰にも答えられません。
試験場に連絡すれば電話番号を教えてくれますよ。私も以前そうしましたから。
准看護師です。 看護師免許習得おめでとうございます！ きっとご両親も喜んでいるでしょう。 確かに看護学校は学費や教科書等も高いですが、ご両親も質問者様に頑張ってほしくて仕送りなどをしていたんですね。 初任給でプレゼントとは本当に親孝行でいいと思います。 保健師の資格を取った私の姉は足のマッサージ機を初任給でプレゼントしていました。 同じ看護師として働く母に足の疲れをとってほしかったのだと思います。 そんな具合に、ご両親に合ったもので、これなら喜ぶかなってものがいいと思います。 温泉旅行や、少し贅沢なレストランもいいと思います。 なにより、感謝の気持ちを忘れずに伝えれば、きっと何もなくてもご両親はうれしいと思いますよ。
性格の相性ではなく、性格の問題だと思いますよ。 5年付き合って、一度も喧嘩をした事がない女性がいました。 ほぼ毎日のように会っていましたし、旅行も何度も行った仲です。 他の女性も喧嘩した記憶はありません。 唯一、１人だけですね。喧嘩をしたのは。この女性は嫉妬心が強い人でよくぶつかっていました。
おはようございます。 >ヘルパーから介護職員初任者研修へと移行してからの資格取得 >方法は学校に通うものが主になるのでしょうか？ んー。介護職員初任者研修の講座の多くは、かつてのヘルパー２級 ほど受講者がおらず、実質１／５くらいになっているのではないか と思うのです（某講座の町田近辺の教室は３つの地域の違う教室が １つになり、かつその１つの教室も授業が減っていると聞きました。 それを聞いたのは１年くらい前ですが、現状現場で「新人さん」が 来る頻度の低さを考えると変わっていないのではないかと思うので す）。 まず自分の通える範囲で受講出来る教室、予定時間（通学なのか、 通信教育なのかも含む）を調べた方がいいと思いますよ。通学が いいとか通信教育がいいと言ったって近場で授業が無ければ意味 があるか微妙でしょうし。 そして大切なのは資格をとることではなく、現場で仕事すること だと思うのです。資格なんて都合のいい方法でとればいいと思う のです（働き始めて現場にいけば悩むことは少なくないと思います）。
＞試験対策すれば、いいのか？ あなたが学んでいる講座の試験に対して行ってください。 医療事務には国家資格はありません。 一般的な「医療事務試験」というのは各講座（ニチイとかユーキャン、etc）の終了試験です。 合格しても公的な資格じゃないので、講座ごとに対策しないと無意味。 取得しても公的には無意味ですけどね。 ニチイとかユーキャンとかの資格を取るのはその会社の職業紹介とか派遣の際に 「民間の有資格者」として優先的に就職斡旋をしてもらえるからです。 私のいとこに医療事務やってる人がいますが、 高卒で中堅病院に正職員で入職（無資格）、病院内で医療事務を覚えて そのまま続けている人がいます。 資格の類は自動車運転免許くらいしか持ってないですが、 何も問題ないようですよ。
(2)です。 「社員となる前に宅地建物取引業に関し取引をした者を含む」とあります。 広告掲載は「宅地建物取引業に関した取引」ではないので弁済業務保証金から還付を受けることはできません。 法二条二　宅地建物取引業　宅地若しくは建物（建物の一部を含む。以下同じ。）の売買若しくは交換又は宅地若しくは建物の売買、交換若しくは貸借の代理若しくは媒介をする行為で業として行うものをいう。 法六十四条の八　宅地建物取引業保証協会の社員と宅地建物取引業に関し取引をした者（社員とその者が社員となる前に宅地建物取引業に関し取引をした者を含む。）は、その取引により生じた債権に関し、(略)
電気工事業の業務の適正化に関する法律 第三条において「電気工事業を営もうとする者は、 登録を受けなければならない。」記載されています。 盤屋さんにおいて、県知事登録されているところもありますが工場における盤製作が基本で有り、客先の盤改造などの業務は主たる業務でありませんので必要は無いとも判断出来ます。 ・その業務が元請けかどうか。（下請けでは不必要。） ・その業務の頻度、継続的に行われるか。（単発的では不要に思われます。） ・その業務を国、県等の官庁から元請けで受ける場合は要請される可能性は高いです。 県等の登録先に聞くのが一番です。 電気工事士法において事業所によって必要資格者が次のように定められています。 ・一般用電気工作物：第二種電気工事士（第一種電気工事士でもＯＫです。） ・自家用電気工作物（最大電力500kW未満）：第一種電気工事士 ・自家用電気工作物（最大電力500kW以上）：資格者不要です。（電気主任技術者の監督範囲） 但し、軽微な作業については資格は不要ですが、基本的に最大電力500kW未満の自家用電気工作物の工事、改修、改造を盤屋さんが電気工事会社からの依頼により現地作業、工事をされる場合があります。知っているところの盤屋さんは、第二種電気工事士、第一種電気工事士など取得されるように努められています。 ※ 厳しい工場等においては入場資格者条件に記載するはずです。 但し、電気工事士の補助作業となるとグレーゾーンでしょう。 今回のケースは、誰もが疑問に思う問題で簡単に即答出来ないです。
TOEICを会社命令で受けさせられましたが、席次は特に決まっていなかたと記憶しています。早い者勝ちなので、リスニングに不安があるなら早めに来て良い席を確保するのも手でしょう。 ヘッドフォン、誰が使ったかわからない物を着けるのですか？ 私はそんなばっちいのは嫌ですよ。 肩肘張らずに受けて、良い点数がとれればもうけもの程度に考えてます。 だって、そういう試験でしょこれ。
下記が警視庁の採用案内です。 ページをスクロールしていくと受験資格を見ることができます。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/saiyo/28/inf … 都道府県警察の受験資格… 特に年齢に関しては警視庁の受験資格とは微妙に異なっていたりします。 調べてみてください。 警察官の場合、身体要件もあります。 私の知人にこれで断念した人もいました。
①厚労省が謳っている文句の中では受験資格はおっしゃる通りの3～5年の経験年数のみです。 しかし、厚労省は指定研修機関を認めるだけですので受験資格、その他については指定研修機関が決定します。 （日本看護協会はH27年度募集は救急・皮膚・感染認定看護師のみを対象としています） ②①とほぼ同じ理由から受講方法も指定研修機関が決定します。 ③これも①と同様に指定研修機関が決定します。（特定行為区分の選択数で費用がかわる場所もあります） しかし現在のところはだいたい50-100万程度が目安です。 受けようと思われる指定研修機関の募集要項をチェックすることをお勧めします。 特定行為研修を行う指定研修機関 （21施設（平成 28年2月）） ○学校法人東日本学園北海道医療大学大学院看護福祉学研究科看護学専攻（13区分） ○学校法人岩手医科大学岩手医科大学附属病院高度看護研修センター（1区分） ○学校法人東北文化学園大学東北文化学園大学大学院健康社会システム研究科健康福祉専攻（21区分） ○公益財団法人星総合病院（1区分） ○学校法人自治医科大学自治医科大学（19区分） ○社会医療法人社団さつき会袖ケ浦さつき台病院看護師特定行為研修センター（1区分） ○医療法人社団愛友会上尾中央総合病院（13区分） ○学校法人埼玉医科大学埼玉医科大学総合医療センター（5区分） ○一般社団法人日本慢性期医療協会（7区分） ○学校法人青葉学園東京医療保健大学大学院看護学研究科看護学専攻（21区分） ○学校法人国際医療福祉大学国際医療福祉大学大学院医療福祉学研究科保健医療学専攻（21区分） ○公益社団法人地域医療振興協会JADECOM-NDC研修センター（21区分） ○公益社団法人日本看護協会（11区分） ○独立行政法人地域医療機能推進機構東京新宿メディカルセンター（2区分） ○学校法人愛知医科大学愛知医科大学大学院看護学研究科看護学専攻（21区分） ○学校法人藤田学園藤田保健衛生大学大学院保健学研究科保健学専攻（21区分） ○国立大学法人滋賀医科大学（3区分） ○医療法人社団洛和会洛和会音羽病院（５区分） ○公立大学法人奈良県立医科大学（7区分） ○社会医療法人愛仁会（9区分） ○公立大学法人大分県立看護科学大学大分県立看護科学大学大学院看護学研究科看護学専攻（21区分）
そうです。
ここのサイトに過去の問題と解答が載っているので、見ておくとよいでしょう。 https://www3.jitec.ipa.go.jp/JitesCbt/html/openi …
⑨⑩の答えを出したいという事でしょうか？ でしたらまず5月の期末残高＝6月の期首残高になります。 そこから計算すれば⑨が計算でき、⑨期末残高＝6月の期首残高になりその結果⑩が計算できるのでは？ と考えました。
こんなサイトはいかがですか。これ「待ち行列理論」で検索すれば、いろいろ出てきますよ。 http://objectclub.jp/technicaldoc/monkey/s_wait http://mathtrain.jp/mm1queue
ビッグローブ様で、既に、同じ質問に対するベストアンサーが出されています。 http://news.biglobe.ne.jp/qa/2016/0426/9256486.h … これによれば、子会社だけの登録で構わないそうです。しかも、親会社は全く別業種で、かつ、当該宅建取引業に従事していないことが条件。 仮に、親会社、本社が、宅建取引業を行う場合には、当然、登録しなければならない。
社労士の勉強のためということですか？ 普通は社労士試験用のテキストなどを購入しますよね？年金法だけ眺めていても多分ちんぷんかんぷんだとおもいますし。 社労士試験の国民年金の内容を学習したいなら、他に年金アドバイザー用の解説書も結構勉強になりますよ。 より実務に近くて法律を読んでいるだけではイメージできないことがわかってきます。
＞来年中国人の私は日本でバイク免許を取れますか？ はい。日本では以下のように７種類に分かれています。 原付免許：　５０ｃｃ以下、二人乗り不可 小型限定普通二輪免許、AT小型限定普通二輪免許：　１２５ｃｃ以下 普通二輪免許、AT限定普通二輪免許：　４００ｃｃ以下 大型二輪免許、AT限定大型二輪免許：　４００ｃｃ以上 ＞じゃ、できるなら、来年の私は、免許をどう取りますか？ 住民票と在留カード、試験手数料、写真をお持ち下さい。以下、神奈川県の場合です。 https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mes83031 … まずは日本に上陸、入国します。留学の在資なので上陸審査で在留カードが得られるはず。 居地を定めてその役場で在留カードを提示し住所を示し、住民票の写しをもらいます（手数料がかかります）。
７１歳以上は免許証の色にかかわらず３年ごとの切り替えになりますね。 参考までに。 http://www.kuruma777.com/license-koshin.html
こんにちは。 >新しくなった英検２級の対策本とか予想問題集というのは出ていますか？ 以下に出ている書籍リストを御覧ください。 http://www.obunsha.co.jp/pr/new_eiken/grade_2.html 『英検2級予想問題ドリル 新試験対応版 』 http://amazon.co.jp/dp/4010942770 》2016年度から始まる英検2級新試験に完全対応! 本番形式の問題を体験できます。 》●新形式「英作文問題」を7問収録! 攻略法と合わせて学習すれば、英作文対策はばっちり ただ、新英検2級の対策は、ある程度、実力が伴っていたら、その後は、その攻略法によって合否が決まってきます。 満点の合計の点数は、はっきりしたことをいえませんが、配点自体が変わるので、いままで、47点前後が合格ラインだったはずですが、それにつれて、合格ラインが大幅に変わってきます。 それによって、その各項目の対策を整えなくてはなりません。私が、予想するのは、長文問題(新・大問.3)の扱いです。簡単に言うと、準１級・1級の試験の組みてたに準ずるようになります。 点の取りやすい順、稼ぎやすい順に並べますと、以下のようにしたらよいかと考えています。 リスニング > 1.語彙問題 >4. ライティング > 3. 長文、内容選択 >2.長文、穴埋め
社会人の平均が600点台ですので、書いてもいいでしょう。 但し、英語の教師を志望されているなら、準一級は必須となるようなので、合格後、準一級を目指していくことを面接でアピールすることをお勧めします。
こんばんは。共同住宅といえば、準耐火建築物以上にするのが一般的なのであらためて法規をみてみましたが、建築基準法２７条と別表１から解釈すると防火指定がなければ、共同住宅であれば階数が２階部分が３００㎡を超えていなければ準耐火建築物にする必要もないものであると思います。ただ、実際、共同住宅としての申請であれば条例などで敷地内通路の幅など規制がたくさん厳しくなるので皆さん準耐火建築物以上にしていると思います。
＞会計の仕事は、AIが代行するようになる可能性はありますか？ 現時点ですでに会計ソフト、会計システムが多くの作業を行っています。 ただしそれを使いこなすのは人ですし、それがなくなることは当面ありません。 ＞現在高校2年生ですが、簿記をとるメリットはありますか？ 会計士や経理になる可能性があるのなら、出来なければ話になりません。 少なくともあなたが社会人になる時点（あと６年後くらい）では、重要性に変化はありません。
一般的な公立の中学・高校の場合で、英検3級は中学卒業程度、2級は高校2年修了時程度となっていますが、 中3春で英検3級合格は難しくない状態です。逆に英検2級は、高校卒業程度でも合格が厳しくなっています。 準2級ができてから、準2級が高校2年修了時程度に設定されていると考えられます。 取りあえずは、学校の教科書を丁寧に学習し、英検の教本と過去問を用意し、準備すべきでしょう。 勉強量は個人差があります。英語の担任教諭に、自分の英語学力で受かるかどうか確認する手はあります。 一般社会・企業ではＴＯＥＩＣでの評価が主流となっていて、800点突破が一つの目標・基準になっています。 学校現場では、まだまだ英検が主流で、準会場にもなっているため、中・高在学時は英検、 高校卒業後、或いは大学在学中にＴＯＥＩＣ受験準備が、適当な手順だと思います。 参考までに。
初めまして。 回答にはなりませんが、悪しからず。 そういう質問は電話・FAXかメールで直接しましょう。 この場に求めることではないです。
一発試験であれば、即日です。 ただ、学科試験と実技試験が必要なはずです。 もしかしたら、応急救護の講習を受けるため、講習を実施する教習所次第では、日数がかかるかもしれません。応急救護の講習が必要かどうかは、わかりません。 私は応急救護受講前に車の免許を取得したため、その後取得する免許での応急救護が免除されてしまいましたからね。 教習所であれば２週間で取れるかもしれませんね。学科教習次第だとは思いますが・・・。
利用者の承諾を得ずに勝手に事業所を変更し、利用回数も変更する事は違法です。その包括の職員は、自分が作った居宅の計画書に利用者さんもしくは正当な代理人の署名と捺印を貰っているのでしょうか。貰ってないのなら、その計画書は無効です。もし既にその利用者さんがサービス利用を開始されているとしたら、利用した事業所（デイサービス）に本来支払われるべき報酬も、支払われない事になります。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252441.html 前回の続きを、こちらに書かせていただきます。 今、一通り見た限りでは、moo_a3123さん宛には書いていないつもりですが、万が一にも、重複がありましたら、お許しください。 もとは、mooa3123さん宛に書いた内容なのですが、大幅に割愛してしまったものです。せっかくだから、ここの開いているところに、私自身が考えたライティング対策を書きます。(自分でもやってみました） 新英検2級では、ライティングが、筆記試験の最後、 大問.4 に来ます。 今までよりも、延長10分で、大問.2がなくなったので、その分が強みです。逆に、稼ぎやすい問題でもあります。10点は取りたいです。 約10分程度で、約80語の文章をキーワードを入れて書かなくてはなりません。日頃書き慣れていればよいのですが、そうはいきませんので、テンプレートに入れて書く、ということをすればよいわけです。 減点されやすいのは、単語の意味の間違いと、単語のスペルの間違いです。持ち点16点で、減点方式で、おそらく、スペルの間違いは、最大－4点です。単語だけ減らされるということはないので、構成の部分で減る可能性はあります。 【コツ１】型にそって書く(テンプレートを使います） http://eslclub.jp/%E5%B0%8F%E5%AD%A6%E7%94%9F%E3 … 題材ですが、 題材に関しては、準1級の過去問と類似するのではないかと思われています。(私個人の意見ではありません） 準1級の例から、2級に使えそうなものを見てみました。 問題集でも、おそらく同じようなものが出てくると思います。 --------------------------- ・日本人は、日本食を食べなくなっていると言われていますが、あなたはどうお考えですか？ ・今一般家庭では、オンライン・スーパーマーケットで、野菜やら日用雑貨まで購入している人たちが増えているようですが、あなたは、こういう購入方法を賛成しますか？ ・これからは電気自動車が増えていくと思いますか？ ・海外留学をしたほうがよいと思いますか？ ・小学校や小さな子どもの時から、英語を学ぶことは必要だと思いますか？ ・タブレット型パソコンで勉強することは良いことだと思いますか。 他、インターネットや、それにまつわる新しいライフスタイルや新しいテクノロジーの話題は多いようです。 ---------------------------- ライティングは、難しい単語や自身のない単語を使えば使うほど、減点の可能性が高くなることが分かります。コツは、易しい単語や言い回しで書くことと、[接続詞]で文章の構造は明確にすることだと考えています。 もし、やさしい英語とは何かと、参考本が必要でしたら、ケリー伊藤氏の『英語ライティング講座』などのプレイン・イングリッシュという考え方を利用するとよいと思います。ただし、身に付けるのには、かなり時間が掛かります。 http://eigokoro.com/columns/plainenglish1.html 英検のライティングの模範解答は、どうやら、このプレイン・イングリッシュを元にして書かれたようで、後々の面接に時にも、これは大いに役立ちます。TOEIC派の人たちは、一様にバカにするかもしれませんが、最終的に、もしその方面の仕事につくと、とても重要なツールになってきます。 つまり、易しい言葉で表現できるようにしておきます。「高齢化社会」を"aging society" という言葉を知っていればよいのですが、知らない時には、例えば、"increasing number of older people" と言い換えます。 (こういう場合、注意しなければならないのは、冠詞が入るか入らないか、ということで、減点の対象になります。the number か、numberか、the older peopleかそうでないか） また、文字をきれいに書けることは大事です。今は筆記体で書く人は少ないでしょうが、続けて書く癖のある人は、ブロック体で1つずつ書く方が、読み間違えられるリスクが減ります。 一部、こちらで書いた内容を使いまわししています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252575.html 最後に、大問.3の対策も考えなくてはなりませんね。
こんにちは。 ご質問さんは、英検２級の受験者の方なのですか。 実施されていない英検のライティングの採点方式については何も言えませんが、予想を書いておきます。 英作文の採点方式には、主に可点方式と減点方式とがあります。 かなり忙しい採点のために、想定されるのは減点方式ではないか思います。(あくまでも個人的な意見です。） 語数は、英検２級では80語～100語ですが、だいたい10分程度で書き上げることを考慮して書かなくてはなりません。鉛筆書きで、約5～8行程度ですから、慣れている人は10分で十分に問題ないと思います。 全部で16点(予想）ですが、それぞれに対して、持ち点16点の内、それぞれに対して、持ち点4点からの1点の減点。しかし、例えば、ミススペルが、5個以上でも、最高－4点まで。 Topic と Keywords の単語が含まれているか、含まれていなければ、減点。 語彙の意味や綴りの間違いはないか、で減点。 文法ミスで減点。 構成に関しては、途中で終わっている場合などに減点。 テンプレートの接続詞で、繋いでいればほぼ問題はないとみました。 すでにテンプレートが一般に出回って、同じような解答が出てしまうのではないかと思われます。題材に関しては、準1級の過去問と類似するのではないかと思われます。 ライティングの攻略法にはならないかとは思いますが、難しい単語を使えば使うほど、ミスの可能性が高くなることが分かります。概ね、語彙と文法ミスで減点されるのではないかと予想しています。 ところで、試験では、ブロック体で書くほうが無難で、筆記体では、きれいに書ける自信がないと、減点されやすいことは否定できません。
運行管理者の講習を受けるだけでなく、試験に合格しなくては いけません。この資格には貨物自動車とバスの２種類があります。 運送会社やバス会社は運行管理者をおく義務がありますが、それに 専任する人がいるのは、よほど大手の会社であって普通は事務所で 働く人や運転手が兼任しています。 ですから、運行管理者や整備管理者の資格だけで就職するのは 難しいです。大型運転手として就職する際に、少しは有利になるかな という資格です
一番簡単なのは　Excelに紐づけして　アクセスやファイルメーカーを使う事かなって　思うのですが。。。 Excelでも　作れますね。。。 シートを4つ位用意してください。 ①枚目は　会社の住所とか電話番号等入れることろを A１から　全部入れて下さい A1　会社　A2住所　A3電話番号　等 ・ ・ ・ 是は昇順が掛けられますし　ソートも掛けられるのでランダムで構いませんが 私はあいうえお順とかが好きですね。。。 次　二枚目は　商品番号とか金額等　請求に必要な内容を入れて下さい。 此処で　商品　と　金額　と　合計等は　SUMとIF　関数で作れます。 三枚目は　罫線等を引いて　納品書　と書いた　納品書の形式を作って下さい 此処に　①シート目の住所や　②シート目の商品名　合計金額等を 入れられる様に　リンクを張ります。 リンクの貼り方はパソコン機種やバージョンによっても若干違いますが、 ②シート目の合計を③シート目にリンクさせて貼り付ける事は可能で ②シート目の数字を入れたら　3シート目も自動で変わる式もVLOOKUP等を使って入れられます。 4シート目にはピポット等を作って　①シート目2シート目の物を纏めておきましょう。 毎月の作業で有れば　マクロを組む事も可能です（私は組んだことが無いので分からないのですが、、申し訳ない） ざっとで申し訳ないのですが。。。こんな感じで 中身の請求書は③シート目を印刷して 　 封書宛名ガキは　又筆ぐるめ等で作ってExcelから張って　印刷してみて下さい。。
スタッフを送り込んで退室可能時刻になったら即退室し、 問題をみんなで手分けして解いて終了時間に間に合わせるのです。 ですから、資格予備校によって正解が違うこともたまにありますよ。
僕が身内なら土下座してでも運転を諦めてもらいます。 そして車がなくても生活できる場所へ引っ越しさせ、その費用も持ってもいいとすら思えます。 だって事故でも起こして、人が死んだらそれどころではないほど事態になりますから。 ご自身だけでなく、ご家族の一生も棒に振りますよ。 それを思えば、引っ越し費用やその他の費用を何十万や百万出したところで、安いもんです。 交差点をまともに廻れない人が勇気を振り絞って路上って、自爆行為と一緒ですよ。 十二分な技能と余裕のある人なら仮免路上大歓迎ですけど、質問者さまは周囲にとって怖すぎます。
#1様の中で、説明がされているので、付け足しの話になるかもしれません。 私の感じでは、英検の延長上にTOEFLがあるような気がするのは、必須単語に、TOEFLとの違和感が少ないからなのです。逆に、TOEFLを模して、準１級や1級が出来ているのかなって思うほど、似た問題もある反面、英検の甘さが目につくと、つい思ってしまいます。その理由は後で述べます。 しかし、英検準１級クラスというのは、大学受験レベルに相当するのは、英語系難関大学、つまり、上智の国際とか英語とかぐらいしか求められないと、私は思っています。一般の大学受験生にとって、英検準１級レベルは、みなさんが思うほどには甘くはありません。 時々、英検２級を取得した勢いで、準１級を考える人がいますが、ほとんど挫折するのは、必要とする単語が、だいたい、後5,000語ぐらい必要だからです。つまり、中高で覚えた英単語量ぐらいを、再び覚えなくてはなりません。TOEICで、800点を取っても、英検準１級は取れないと思います。TOEICには、単語そのものや意味を問う問題は、それほど多くないからです。その単語が形容詞なのか副詞なのか、それさえ分かれば、穴埋め問題は可能なのですから、せいぜい、語彙力が4,000語クラスでも、800点台後半を取得する人もいます。 もちろん長い留学経験があるとか、英語の特殊教育を受けているとか、中高でイマージョン・コースを勉強しているとかでないと、高校生ぐらいでは、なかなか到達しません。 英検は、実は政府側つまり文科省(旧文部省）側で、全国的な基準を判定する試験として作られたものですから、英検２級は、高校卒業程度だったのですが、ゆとり教育なのか分かりませんが、今は、ズレ(gap)が生じています。そのズレこそが、昔の高校生と今の高校生の差かもしれません。言い換えれば、英検が、「高等学校卒業程度認定試験」の英語科の試験を免除されるわけです。(現在は、英検準２級以上） また、TOEICの問題を良くみると、このレベルは、英検準１級問題だと思えるのに、今は、高校生でも平気で受けているのは、その中にサービス問題が入って、それなりに点が取れるような配分がされています。ただ、730点程度を越えていかないと、安定してTOEICの問題が解けているとは思えません。 TOEICに関していうと、試験のコンセプトには、被試験者に心理的なトリックを仕掛けているといい、確かに、トリッキーな問題がちらほら見受けられます。それは、実際、心理学者も製作者側に加わっているそうです。そういうところが、逆に受験者や関係者の心をくすぐるようです。 >英検2級を受けますが　2級だと　どのくらいのレベルに相当するのでしょうか、 http://4skills.eiken.or.jp/qualification/compari … 相関関係はあまり考えないほうがよいと思います。人によっては、英検1級を取ったにも関わらず、TOEICで、700点も取れなかったというそうですから。ふつう、英検からTOEICでは、そのようなことはありえないのですが、TOEICから英検では、思ったように取れないことが多いです。 私がTOEFLのネックになる部分とは、Writing の問題です。英検との大幅な違いは、Writing に、論理性を求められるからです。むろん、その後、留学の大学にも必要にはなりますが、Writing のトレーニングを、できれば1年ぐらい必要なのです。それも、指導してくれる専門家が必要です。そうでもしないと、なかなか伸びません。英検では、かなり稚拙な内容でも、パスしますが、TOEFLはそうは行かないのです。 英検での留学 https://www.eiken.or.jp/eiken/abroad/ なお、留学がどの程度のことをお考えなのか分かりませんが、栄陽子さんという、有名な留学コンサルタントがいます。ぜひ、一度、こういう人たちのお話を聞いてみるのも良いかとも思います。 http://www.ryugaku.com/sakaecolumn/ ディプローマ(卒業資格）を取るために留学する人は、日本人では少ないかもしれません。 私の知人たちは、留学はしていますが、一人は国費で、一人は大学院です。ふたりとも、年齢的に大学教授になっているかと思います。彼らは、大学４年になっても就職活動はしていませんでした。一般の人たちは、戻ってきてからの就職も問題も考えなくてはならないと思います。会社で昔同僚だった人は、日本の大学を４年終えた後に、アメリカの大学４年行き、その後、しばらくアメリカで仕事をしてから、日本に戻ったそうですが、なかなか仕事が見つからなくて苦労したと言っていました。 何かのお役に立てれば幸いです。
No.3です。 きっかけはかなり軽いです。 何か刺激がないかなと思ってるときにFX（為替取引）に興味を持って、ほんのお遊びの金額で始めたんですね。 そうしたら、そもそも為替って何？というところに興味を覚えまして。 最初は本屋で本を見てたんですが、その頃偶然一般の大学にも通信制があることを知って、そりゃ面白そう！とノリで入学しました。（笑） レポートの締切や試験前に徹夜してる自分に学生の頃から成長してないじゃん！って感じでしたが（30代半ば）、スクーリングに行けば知り合いもできますし、学割使えるし・・・といろいろ満喫してました。 興味があることは何でもやってみればいいと思いますよ。 私もまた何か始めようかと画策してます。^^
１７歳なら教習所への入所は出来ます、法令の座学は受講できます、 場所によっては満１８歳の一ヶ月前からと言うところも有るかも知れません、 法令の試験は受験可能（試験は免許センターでです）です、 実車を運転できるのは満１８歳に成ってからです、 カリキュラムに沿って受講をこなして仮免の運びです、合格すると一般路を教官同乗で走って訓練を積んで最終的には所内での実車本試験です、 合格すれば合格証を免許センターへ持参して手続き後に免許が交付されます、 カリキュラムの消化の込み具合などで、早くて４ヶ月、時間が掛かったり再試験を受けたりなどで手間取れば６ヶ月も有り得ます、 以上簡単に。
http://www.police.pref.saga.jp/menkyo/_1196/_120 …
TOEICを受けたことがあります。こちらはビジネスの場面の問題が主なので、ビジネスで使われる単語や言い回しなどを知っている必要があると思います。 TOEFLは一度過去問のようなものをやりましたが、こちらはもともと留学するのに必要な英語力をはかる試験ですので、使われる単語には化学や天文学などの用語も含まれていたように思います。なので、学校で学ぶ科目全般の単語を理解しておく必要があると思います。 TOEICとTOEFLは試験の形態からしてかなり性質の違うものだと思いますが（スピーキングやライディングがあるかどうかなど）きちんと英語力のある方なら両方受けられるのではないでしょうか？
一般事務系の経理であれば2級で十分ですし、経理部への就職も考えていないということなので、結論からいうと、あなたの場合、日商簿記１級は就職には役立ちません。もちろん、一般教養を深めるとか、ほとんど意味のない経歴の一文としては使えます。その程度のことで最短で7カ月、長くて2年近く日商簿記１級に勉強時間を割くのはもったいないと私は思います。
一ヶ月を過ぎて運転すると無免許運転になるので注意してください。 今、運転免許失効中になってると思いますが。 試験場に行くと講習を受けて再発行になります。
実際の調理経験が二年必要です。 単に加熱したり、レンジでチンなどの業務は、調理経験とは言われません。 それぞれの店舗に、「調理」作業・業務であったかを確認すべきですね。 店舗によっては、加熱だけでも調理としている業種もあるようですから。 参考までに。
たぶんどこの大学も答えを言わないと思う。教育委員会に聞いてまず可能かを知り、可能なら免許を出すメインの大学、ここならおそらくBにカマかけて、「できると教育委員会で確認しましたので、それぞれの単位証明書を提出しますから、認めてください」と押しこむしかない。無謀とも言える押しがないとやってもらえないと思う。 俺は追加で取るときに、免許制度変更にまたがった。１教科だけであり、なのにどこにも答えを言ってもらえず、「教育委員会が認めるなら」「大学が認めるなら」と双方に逃げられ、ということは認められる方向にあると勝手に判断し、「できるはずですのでお願いします」と通信で受講した。受講後、免許申請で教育委員会に戻したら、「これ、制度変更してるからできないんじゃないの?」と言われ、「あなた方が相手が認めればできると言われたから受講したんだ。今更できないってどういうことだ!!」と凄めば、その場で免許が出た(受理した)。役所ってそんなものよ。自分が動かなきゃ誰も動いてくれない。
中卒で事務職に就きたいなら事実上コネしかないと思います。 アルバイト先や取引先に相談しましたか？ 生活のため何となくバイトしていたなら相手にされないでしょうが、会社の利益に貢献するため創意工夫し結果を出していれば相談を聞いてくれるかもしれません。 頭の良さ（知識の量ではありません）を見て分かる形で示さないと、学歴の差は埋められないと思います。 学歴の制限なく受験可能で就職にプラスになる資格は簿記1級くらいですが、大学で必死に勉強した人ですら10%程度の合格率です。 短期間の合格は厳しいでしょう。
＞アクセル、ブレーキの踏み方がなっていない 「かかと支点」… つまり右足のかかとを床につけた状態での踏み替えを指摘されたのですかね。 これは実はベテランドライバーでも多いのです。 知らないのか、忘れたのか、知らず知らず癖になったのか… 理由は様々ですし、実用上そんなに問題になることなのかと言われれば「う〜ん… どうかなあ…」というところなのですが、公安委員会は「かかと支点」が事故の引き金になると考えているようですから、もしそのようにされていたのであれば指導されるのは仕方ないですね。 ＞左折 大回りはもちろんダメですが、本当に「最小の小回り」で回ったら巻き込みますよ。 恐らくこれは左への寄せが甘い… 左が開きすぎているということを言いたかったのだと思います。 これは少し経験を重ねないと、なかなか上手にはならない部分ですね。 ＞教習所の先生はみな優しくて… ある時期からどの自動車学校も「ユーザーからのクレーム」というのをすごく恐れるようになりました。 基本的に生徒が他県から通ったりはしない… つまり狭い範囲でお客さんを集めているわけですから、評判を落とすかもしれないことには殊の外敏感です。 だから腹の中はともかく、傍目にはみんな優しいですし、「口は災いのもと」というのをよく理解していますから、話し方とかにはすごく気をつけています。 ＞早く卒業させようとしたのかな… あまり長く在籍されるのも困りものには違いないですが、だからといって評価を甘くして早く出すということもないです。 ダメな場合は顔では笑っていても教習原簿に引き継ぎがされて、遠慮なく教習時間が延ばされます。 早く卒業できたということは、一定の技術を早く習得したからだと素直に解釈していいのです。 ＞引き続き今日の先生に習っていったほうがいいのか… その学校のシステムにもよりますが、「あの先生には怒りを覚えました」くらいに言えば、その先生を二度と当てないほうが普通だと思います。 質問を見る限り、人との接し方がよくわからない方のようです。 あえてその先生にくっついて不快な思いをする必要はないでしょう。 私に言わせれば、その先生はものを教える立場の人間としては完全に失格です。
その合格率というのは、どこの情報でしょうか？ 単にネットの経験談などを見ての印象であれば、だまされてはいけません。 ネットの経験談なんて、嘘か本当かは、だれも確認していませんからね。 私は、小型二輪ＭＴの受験経験がありますが、運転するだけであれば、原付のＭＴとほとんど変わりませんでした。しかし、一回受験しただけで、簡単に合格できるものとは思えませんでしたね。その後私は大型二輪を教習所で取得しました。
地域によって違うから写真は持参した方が無難でしょう。 NO.9の方が書いているように「くれぐれもハガキ」をお忘れなく。無いと、更新して貰えないかもしれません。
お家で出来る手作業内職探し http://muaklek-hospital.com/ というサイトの人気内職ランキングの２位のデータ入力を私はやってます。 ソフトのダウンロードもないです。 およそ、月3万くらいです。(報酬はパソコンスキル等、人にもよるとおもいますが。。。）
模試の本でしたら、どの出版社も大差ありません。 解答・解説が詳しく、その解説が質問者さんにとって、分かりやすい・見やすいものを選べば、宜しいかと思います。 参考までに。
出版社が同じで、内容が同じなら、必要ありませんね。 模擬試験自体は、過去問と予想問題の組合せです。模試をやる意味は、数多くの問題を解いて、問題慣れすることにありますから、 むしろ、ネットスクールの企業が発行しているのとは、別の会社の模試問題を勉強した方が効果的です。 買い求める際には、最新年度版を選んでください。今年度から、出題要項が変わっています。 参考までに。
http://shirobon.net/news/news_20160331.htm ここではだめでしょうか。。。m(_　_)m
仕事の事でしょうか？？ 上司部下、他セクション間とか。 それともカテゴリーからは「自動車免許」なので、 質問者＝運転の教習官 男性＝生徒さんでしょうか？？？ ーーーー 下記の場合なら、Aがダメ。Bがダメ。のケースだと、「人格否定」に繋がります。よって、落ち込んで当然です。生徒さんは「良かれ」と思っての実行です。人によって進度は違いますが、0点からの加点方法で頑張っております。 「○○ちゃ～ん、だめだよ～♪」＝友達同士でもないので危険度が伝わらなくて当然です。 ーーーー ブレーキの踏み方も性格が出ます。 ・慎重派 ・教えられたとおり踏む派 ・教官に個性に合わせる派 ・テキスト・マニュアル派　など。 ーーーー 運転の事故の実例＋数値化＝なぜ危険が増大するのかを噛み砕いて。 これが大人の対応ではないでしょうか？？？ 危険度を「叱る」ではなく自分のイライラの「怒り」で判断している様な ニュアンスです。 ーーーー 質問の文脈＋カテゴリーの度外視。 それと「タイトル通りです。教えて下さい。」の一方的なスタンス。 これでは、生徒さんが可哀そうです。 もう少し相手の立場に立った物事の噛み砕き方、説明方法、 文章化を考えてみた方がいいと思います。 ーーーー 少なからず、他の回答者さんは各ご自分の貴重な時間を削っての回答だと思います。それを踏んだ上で状況説明も必要だとは思います。。。 m(_　_)m
ネット検索でいくらでも答えはあるのでご自身でどうぞ。自分が虐待と思っているなら、遠回しに聞かずに先にそれを質問に書く方が建設的ですね。のぞむ答えを得て、安心したいために質問するのは、討議としてサイトでは禁止されていますし、議論ではないので、常識というなら証拠を示せも、答える義務はありません。あしからず。
そうですね。 ①は90ｍｌが正しいですね。
姉が看護師です。 日本看護協会【Japanese Nursing Association】の略称は【JCN】ではなく【JNA】です。 もしかして質問者様は、国際看護師協会の 【International Council of Nurses】の【ICN】と 見間違えしていませんか？
（停車中の路面電車がある場合の停止又は徐行） 第三十一条 　車両は、乗客の乗降のため停車中の路面電車に追いついたときは、当該路面電車の乗客が乗降を終わり、又は当該路面電車から降りた者で当該車両の前方において当該路面電車の左側を横断し、若しくは横断しようとしているものがいなくなるまで、当該路面電車の後方で停止しなければならない。ただし、路面電車に乗降する者の安全を図るため設けられた安全地帯があるとき、又は当該路面電車に乗降する者がいない場合において当該路面電車の左側に当該路面電車から一・五メートル以上の間隔を保つことができるときは、徐行して当該路面電車の左側を通過することができる。
見学コースが有るかどうかは分かりませんが一度確認を、 ０７２－６８７－１５４８ どちらの駅からも近距離です、 良い趣味ですね！、　ライフル射撃への興味、 蛇足ですが、ライフル銃の所持許可は散弾銃の所持許可の取得後１０年経たなければ資格が出来ませんよ、 スポーツライフルは何処かの団体へ所属して競技者としての取得ですから又別物です、 所持許可には前科・薬物・粗暴・精神の犯歴や病歴は絶対的にＮＧです、 将来取得するのなら十分に注意が必要ですよ。
自動ブレーキシステム（コンピュータ）がブレーキペダルを操作しているわけでなく直接油圧をアクチュエータで制御しているはずです。 ABSもそういうしくみです。
このフリーソフトはホビーにはいいと思うが業務用には向かないんじゃないかな？フリーソフトは問題があっても全て自己責任というのが常識。CADデータに問題があってもソフトの責任は出来ずそれを選んだ人の責任になるんだがそれは大丈夫なのか？
結論からいうと、再取得が認められる可能性は高いと思います。 >更新に行こうと思えば行けたのですが でも医師は運転を差し控えるよう進言したのですから、そのことが証明されれば問題はないと考えます。 つまり、(1)2年前には、免許更新を差し控えるよう進言したこと (2)現在は服薬が有効で運転に差し支えないレベルにコントロールされていること (3)発作が起きなくなってから2年経過したら車の運転をしてよいこと を記した、医師の診断書が必要となるでしょう。 いずれにしても、このような再取得ですと運転適性相談を経てからの申請となるはずですし、通常の更新や失効再取得以外の書類（今思いつくのは、上記のような診断書）が必要なはずなので、10月頃に最寄りの免許センターに相談に行かれる事をお勧めします。 運転適正相談に関しては、こちらが詳しいです。 　　↓ http://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/confe …
通信教育はあくまで「勉強」であって、本屋さんで本を買ってきたのと同じです。「試験」や「レポート」の提出と、その添削や指導があるところが「本」とは違います。 資格試験はその「試験」を実施している機関・場所で受験しないと取得できません。 ITパスポート： 試験機関：情報処理推進機構（IPA）。経済産業省が認定する「国家試験」です。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/ip.html ITパスポートの試験は、随時行われていますので、こちらを参照ください。 https://www3.jitec.ipa.go.jp/JitesCbt/index.html MOS： 試験機関：マイクロソフト社。マイクロソフト社が認定する「民間資格」です。 http://mos.odyssey-com.co.jp/outline/ http://mos.odyssey-com.co.jp/about/
再調達「価格」ではなく再調達「原価」です。 造成地や埋め立て地では、土地の取得原価に直接や間接の工事費、管理費を加えた額で原価が計算できます。ですが昔からある既往市街地の土地で再調達原価を求められるでしょうか? 求めるのは「原価」ですからね、困難なのはわかると思います。 原価法では建物と土地の再調達原価を加えることになりますが、既往市街地の土地では再調達原価を求めるのはできないので、取引事例比較法および収益還元法によって求めた更地の価格に発注者が直接負担すべき通常の付帯費用を加算し、それに建物の再調達原価を加算して求めることとなります。
一般的には、11~12万くらいじゃないですか。 ﾌﾟﾗｽ試験代１回は含んでるかもしれません。 と更新費用ですかね。 もしかしたら知り合いとか、紹介とかあれば少し安くなるかもです。
何度もすみません。またきつい言い方になるかもしれませんが、真面目に仕事に取り組んでいる貴方につぶれてほしくないので、言わせていただきます。 >子ども命をあづかる立場として 　誰も貴方に子供の命をあづけていません。子供の成長の責任者は親御さんです。 保育園では、子供が摂るべきであろう普通の栄養素を含んだ食材を選んでほしいと思っているだけではないですか？ そこに数値的に厳密に管理すべきとは考えない方が良いですよ。 　週にあるいは月に豚肉を何グラム『くらい』食べたらよいとかでいいじゃないですか。病院食の献立を作っているわけではないのです。 子どのも命を本当に責任を持っている親御さんの補助をしているのが貴方です。 ぶっちゃけ、無難な献立を考えて、親御さん達に伝えて、足りない分はよろしくでいいのではないですか？
医療者側から渡されるのは学生にとって非がないのでありかと思いますが、学生から渡すのはまずいです。 先生や師長、周りの看護師を敵に回すレベルです。 傍から見れば非常識ですね。
おそらく「未受験」と表示されると思います。 受験して不合格なら成績が分かるはずですが、未受験なら採点対象外で、得点は存在しませんから。
はじめまして、元大学関係者です。 「特別支援学校自立活動教諭免許状」は教員資格認定試験を通る以外の方法はありません。ですので、普通は科目の免除がある現職教員の方がほとんどなのですが、現職教員の方ではなかったということでしょうか？ 教員資格認定試験で取得した免許状が基礎資格になるとも思えないのですが、念のため教員免許状の発行権者である都道府県の教育委員会にご確認下さい。このような匿名の掲示板に質問されても責任ある回答はでてこないですよ。
> 条文の解釈に関するする一般的なルール（特に読点で区切って規定している条文の読み方）があれば教えて下さい。 基本なので行政書士のテキストの初めの方に書いてあると思うのですが? 「又は」「及び」は並列。3個以上を結ぶときには「、」で結び、最後の2個を「又は」「及び」で結びます。 段階があるときに「若しくは」「並びに」を用います。文で説明するのはむずかしいので以下を。 http://www.kokusen.go.jp/wko/pdf/wko-201211_14.pdf http://adminn.fc2web.com/houmu/kisoyougo/kisoyou …
例えば国税なんかでは税大の内に簿記が取れたり、一定期間以上従事していれば税理士試験の科目の一部が免除になったりするそうですよ。 他にも裁判所書記官や検察事務官を一定期間以上勤務した人が司法書士を取得できたり、公務員として働きながら資格を取ることもできますよ。 まとめのリンクもはっておきますね。 http://www.shikakuou.com/01/01-5.html
まともな検定試験なら能力があればどのような方法でも勉強できるし合格も出来ます。 １冊だから合格できない、２冊なら合格できるといった者ではありません。 中には特定の講習会を受けないと絶対に合格しない怪しい検定もありますが。
1. ○ 法64条の8第2項 2. ○ 法64条の8第3項 3. ○ 法64条の10第2項 4. x 1週間以内。法64条の15
”冠婚葬祭のルール”くらいなら、街にいくらでも本が出回ってるでしょ？ ”世の中の暗黙のルール”　こればっかりはゲームで言うところの経験値を積まないとダメです。 ゲームの経験値はどうやって増やしますか？ 人生も同じです。 たくさんの人と出会い、恥をかき、喧嘩をし、意気投合して増やしていきます。 必ずしも年齢と比例しませんね。年寄りでも世間知らずのお花畑もいれば、 若くてもしっかりしている人もいる。 世間ではそういう人を”苦労人”と呼びます。 「若いうちの苦労は買ってでもしろ」良い意味で苦労しないとダメですね。
今時ソーラーの無い電卓の方が少数派だと思います。 ただ、簿記用等の桁数が多く数字画面の大きい電卓はソーラーと電池の併用の製品が結構あります。 電源の安定、信頼性の観点からも併用式の電卓が安心でしょう。
普通は、ベン図で4つ以上の丸を使ったりはしません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%B3 … また、よく似たオイラー図というのもありますが、こちらも、複数のベン図を並列に書いたり入れ子にしたりするようなものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%A4 … あくまで、整理するための道具です。作図をなんとかマスターしよう、というのは本末転倒でしょう。 条件が4つ以上あったら、ベン図は諦めて別な手段を使いましょう。
1. x 1年以内。法22条の2第2項 2. ○ 法22条の2第7項 3. x 処分が決定されていないため 4. x その提出者から返還の請求があつたときは。法22条の2第8項
追記です。 ４輪免許の改正が控えていると聞いています。 現行の免許制度となる改正で、中型免許ができました。改正前普通免許だった私たちは、中型免許８ｔ限定とされました。 最近お若い人の普通免許ですと、私たちの免許の車両範囲より小さく、植木屋さんなどが使うようなユニック車も運転できないようです。友人が植木屋を経営していますが、新卒採用の人材が運転できないことで困っています。 今後改正では準中型免許というものができると聞いています。ですので、免許の取得の際に改正されてしまうと、教習時間や料金だけでなく、運転できる車両範囲も小さくなる恐れがあります。 準中型免許ができると、普通免許の範囲がさらに小さくなることになります。社会に出た際にも不便ですし、プライベートでも困ることがあるかもしれません。 このような点から普通免許からのほうがよいのかもしれませんね。
[買いしなおし] お金があれば買い直せばいいが、そのまま使えます。 [内容] 2013,2016で画面の大きな変更点はありません。 なので、参考書を見ながら操作はできるとおもいます。 （リボン上部の色が違うくらい。白→緑）
お礼　コメントへの　再回答 税理士試験は、11科目中5科目取れば、合格できます。詳しくは、下記ＨＰをご参照下さい。 忙しい社会人のための時間管理術 「社会人のための税理士試験突破法」　ＴＡＣ　です。 http://tac-okinawa.com/img/zeirisitoppa.pdf#sear … 会計の簿記論は必修科目ですが、簿記1級は必修ではありません。 簿記2級程度の出題内容です。 そのため、簿記1級を取得した場合には、税理士試験の簿記論が免除されます。 参考までに。
べき乗です。 Excelで計算すると思っていたのでその式で書いてます。 (1+0.1/2)^2 = (1+0.1/2) x (1+0.1/2) (1+0.1/2)^3 = (1+0.1/2) x (1+0.1/2) x (1+0.1/2) (1+0.1/2)^4 = (1+0.1/2) x (1+0.1/2) x (1+0.1/2) x (1+0.1/2)
図書館を利用する手段もありますよ。 あとは、市の１日講座など。それらを物色してみて、ご自分の考えに「ピン」と来るものをえらばれてはいかがですか？ 私の知人に（祖母のような年齢の方ですが）、ご主人を早くに亡くされて、娘さんお二人を育てた方がいます。 まだ母子家庭というものに厳しい年代だったので、娘さんたちに恥ずかしい思いをさせたくない、きちんと就職させたい、という思いで子育てしていました。 その方は、どこへ出しても恥ずかしくないように、何かの記念日には改まった場所での会食（レストラン、ホテル、割烹、和食料理店、寿司店）でお食事のマナーを身につけさせたそうです。 ですので相談者さんが娘さんのために、マナーを身に着けられるのはとても素晴らしいことだと思います。 お勉強したうえで、何か検定を受けるのは、全く無意味ではないと思いますが、検定を受けるのもお勉強するにも何かとお金はかかります。 ただ、お金を出すと、覚悟が決まるというか、受験料を払ったからには無駄にしたくない、そういうのもあるので一概に「資格ビジネス」というのも悪くは言えません。 資格はあくまでツールです。生かすも死なすも本人次第だと思いますよ。 独学でも、講座に通っても、立ち居振る舞いや礼節がきちっとしている人はとても素敵だと思います。
興味深い疑問ですね。 法律上はジュンカンのひとがあなたに指示を出すわけにはいかないですよね。 だとしたら、あなたの上司にはなり得ないですね。 でも実際上はそのジュンカンの方がその施設でのことは遙かに理解しているわけですよね。 だったらあなたを指導するしかないことになりますね。 ＞施設ではよくある話なのでしょうか。 よくあるかどうかは知りませんが、あっても不思議ない話ですね。 ジュンカンの方って三つに分かれると思うんです。 １、ペーパーテストが苦手などの理由で准看護師だけど頭の回転や、人の行動はよく先読みできる。 ２、いろいろあってジュンカンの資格は取ったけど、地頭がよくないのであんまり動けない。そういう人によくあるのはじぶんを有利な立場におきたいので、新人（正看を含む）をいじめる。 ３、普通の人 言いたいことは、その准看護師さんがあなたに意地悪するのでなければ資格や法律のことは気にせずに、職場の先輩であるその人をたてて、仕事がうまく回るようにすればいいんじゃないかと言うことです。 それが大人というものです。 PS あなたが常識人だったら多くの場合、数年経過すればあなたの方が優位に立てるようになります。
1. x 事務所ごとに5人に1人。則6条の3 2. x 3. ○ 法21条、法18条1項5号の2 4. x 登録は一生有効。宅地建物取引士証は5年間有効。法22条の2第3項
ちなみに。 地方初級って、都道府県庁か市区町村ですよね。 １． 今からです。 早ければ早いほどいい。 特に勉強の有無ではなく、心構え。 ２． 普通科の公立で、文系と理系って、大学へは進学しないんでしょ？ そもそも地方でどんな職種で何の仕事をしたいのかな？ 初級の地方公務員だけじゃ、あまりにもアバウト。 普通のサラリーマンになりたい、と同じ。 職種をおおまかに分けると、一般職と専門職です。 一般職はだいたい普通の事務。 専門職も事務なんだけど、資格を持った職員。 例えば建築や土木の技師、保健師、福祉資格の所有者、司書、学芸員、教員免許、保母、まれに医師など。 希望の自治体の過去の募集の状況を調べたかな？ 例。 一般職は50倍の競争率。 専門職は5倍の競争率。 職種を選ばず何でもいいから（笑）公務員になりたいのなら専門がベター。 夏休み明けに文系と理系で選択するなら内容は関係無い。 あなたが公務員試験に適していると考えるほうを選べばいい。 公務員試験では在学中の成績は関係無し。 もちろん推薦も内申も、卒業校の有名度も偏差値も関係無い。 民間と違いエントリーは誰でもできる。 試験の成績（面接を含む）が全てです。 本気で公務員になりたいのなら、今からそれだけを考えて勉強すべし。 やりたい仕事があり、それが資格を必要とする専門職ならば、高校を卒業後に専門学校に通うなどして、資格を取って専門職で応募するほうが有利だと思います。 倍率のハードルは一気に下がります。 ３． たまに息抜き。 上級と違い、初級ではそんなに難問は出題されないと思います。 学校で普通に勉強することと、一般常識・一般教養を身に着けること。 仕事は地方自治なので、社会の仕組みや動向など、何でも興味を持って考えること。 新聞でもテレビでも、ただ眺めるのではなく、自分の意見で「考える」習慣を身に着ける。 知識を詰め込むだけでなく、部活を含め充実した学生生活を過ごすこと。 面接でアピールできる経験を身に着ける。 公務員は民間企業とやや違う感覚があります。 うまく合格できても仕事がなじまない恐れもある。 今は人が少なく仕事量が大変に増え、一般ピープルが考えるような楽な仕事では決してありません。 追い込まれて精神を病み、休職する職員も昔と比べてはるかに多い。 不況であれば田舎の町でも帝大系卒の社会人が来る時代。 脅すわけじゃないけど、ある程度は覚悟を持ってください。 もちろん地元の発展のために働くわけで、やりがいはあります。 頑張ってください。
海外に在住の場合は、一時滞在先の住所を証明するものがあれば免許の更新が全国どこでもできます。ただ、免許に記載された住所と一時滞在先が同じ場合は住所の証明は不要です。 名前の変更も更新と同時に可能なはずです。 また、免許の更新期間はその年の誕生日前後２か月ですが、海外在住の場合はそんなに都合よくその期間に帰国できないですよね。なので更新年の１年程度前なら海外在住の証明書類を準備すれば更新可能ですが、更新したその日から数えて３回or５回目の誕生日の前後２か月が次回の更新期間になります。ですので、誕生日直前に更新してしまうとその年の誕生日も１回としてカウントされてしまいます。誕生日後に更新するほうが次回の更新を先延ばしに出来るはずです。
1. x 免許証ではありません。標識です。法50条1項 2. ○ 3. ○ 法48条1項 4. ○ 則18条3項
解く前に、一文で表現されている問題を整理してみる 売り主 = A 媒介者 = B 案内所設置した + 契約をする(=成年かつ専任の宅建士が必要) = B ことを選択肢を見る前に大体まとめておきます その上で、選択肢を見ます >Aは、その案内所に、少なくとも1名の成年者である専任の宅地建物取引士を、置かなければならない。 誤りです。設置した方Bが宅建士を出す必要があります。設置したことを報告しなきゃいけないのも同様 >Bは、その案内所の見やすい場所に、国土交通大臣が定めた報酬の額を掲示しなければならない。 誤りです。報酬額を表示しないといけないのは事務所。 >Bは、その案内所の設置について国土交通大臣及び甲県知事に届け出なければならない。 誤りです。Bは甲県知事免許であって、国土交通大臣免許であるAとは違います。 Bが出すのは免許賢者である甲県知事と(本選択肢には関係ないけど)その案内所がある県の知事です。 >Aは、当該分譲に係る一団の宅地の所在する場所について国土交通大臣及び甲県知事に届け出る必要はない。 正しいです。 よって答えは4
内容が古いのでダメです ダメだから安く売ってるんです(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 …
私の近くの教習所は以下のようになっています。 普通免許ありの普通二輪ＡＴ限定の場合 １段階　学科０ｈ＋技能５ｈ ２段階　学科１ｈ＋技能８ｈ 　計　　学科１ｈ＋技能１３ｈ 何か勘違いされていませんか？ 限定はない方がより楽しめると思います。 ＡＴ限定もないほうがよいですし、普通二輪ではなく、大型二輪のほうがなおよいと思います。 私は、高校時代に原付と普通免許（現在の中型８ｔ限定）を取得し、社会人となってから大型二輪を取得しました。 原付のＭＴ経験もありましたし、普通免許でのマニュアルの構造も理解していましたので、大型二輪でもＭＴ教習で困りませんでしたね。実際に教習時間もオーバーはありませんし、教官には普通二輪の教習生の手本にされてしまうこともありましたね。 教習のイメージでは、普通二輪は原付などに比べたらパワーもありますし、大きさもあることでしょう。しかし、教習での坂道発進や一本橋などでは、大型二輪はトルクが強いため、普通二輪の教習車よりも楽だという人もいます。 ただ、あなたの能力や性格次第の部分もあります。 私はある意味経験者に近い部分がありましたのでこのような取得をしましたが、可能な限り段階を踏んだほうが、より技能が身につくと思いますし、教習がスムーズだと思います。 少しでも教習費用を安くと思われるのであれば、試験場の一発試験で、普通二輪の小型ＡＴ限定を取得してしまうことです。 試験車両となる１２５ｃｃのスクーターですが、原付すくーたとさほど変わりません。一発試験でも普通免許で学科免除ですので、単純に技能試験のみとなります。一発試験用の本などをよく読めば、原付に乗ったことのある人であれば、数回の受験で合格できるかもしれません。 一発で小型限定を取れば、普通二輪の教習でも実技の一部免除が受けられます。 ＡＴ限定からＭＴへの限定解除もすることで、より多くの指導が受けられることでしょうね。 私は大型二輪限定なしをいきなりとったわけですが、運転技術は下手ですね。上手になるのも遅いようです。 参考までに。
私は必ず首振りますよ。でもそれは「後方」確認のためじゃないな。 後方はミラーで確認できるので、確認するのはミラーに映らない「側方（自分より後ろ）」確認のため。 なので、横目使えば首なんて90度も振りませんし、一瞬です。 絶対に目視確認すべきです。特に最近はハイブリットとやらで音が全くしない車やバイクもいますので。 ウインカーは手を離さなければいいのでは？ でも普通は車内にも「カッチッカッチ」って音がするはずなので忘れないと思うけど... それでも忘れるなら、メーター内のウインカーランプをめちゃくちゃ明るいLEDにするとか。
こちらのサイトにアクセスして問い合わせすればお答えしますよ。 http://www.rbc.or.jp/index.html
「ちいさい仲間」をお勧めします。 この雑誌で勉強会もやりました。内容的には親や保育士対象のものですが、保育士を目指す方にも役にたつと思います。目からウロコというのが何度もありました。 ちいさい仲間 http://hoiku-zenhoren.org/publishing/index.html
高卒で公務員になって、公務員やりながら大学の二部(夜間大学)通っている人が昔いました。
先程のURLをクリックして右側に下記のようなネット試験について記載されています。 パソコンから見れば分かりやすいです。 https://www.kentei.ne.jp/examination_method
はじめまして、元大学関係者です。 図書館司書講習を受講されるのですね。大学で既に取られた科目を利用できるかどうかというご質問ですが、特に利用できるということは文科省のＨＰには記載されていませんので、利用できないのではないかと思います。でも確実な事は文科省にお問い合わせ下さい。匿名の掲示板では責任ある回答はできません。 なお、司書資格についてですが取得するのは簡単なのですが、司書として就職するのはほとんど絶望的といっていい状況です。あらかじめご承知下さい。 図書館司書の就職について司書について（文部科学省ＨＰ） http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/gakugei/shi … 図書館司書の就職について（教えGoo） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7890296.html
公式サイトを見る限り、無償アップグレードはないようです。 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/2016/atte …
栄養士は栄養士で取ったら良いですよ♪ 調理師免許なんて誰でも取れますが、栄養士は難しいし管理栄養士になるとさらに難しいです。 調理師免許より栄養士免許の方が生きていく上では重宝できます。 レストランするにしても栄養士が考えたメニューなど今は受けが良いです。 栄養士の勉強しながら、アルバイトでもレストラン調理に行けばかなり良い経験になります。 但し店選びは大事です、あなたがどのようなジャンルに挑戦したいかは知りませんが、表が華やかな仕事ほど裏はかなりの労力、そして一番はセンスが問われます。 センスはある程度は磨けますが、才能には負けます。 若いから悩む大いに結構です、僕はパティシエ等経験し自分に合う仕事を悩みながら探しました。何でもチャレンジできるのは若いうちです、栄養士も調理師も免許取れば良いんです。 本気で挑みたいなら忙しい店に行ってください。 バイトから入って良いところだったらそのまま社員になれるかもしれませんしね。 まぁ僕はほとんど知り合いの紹介なのでまともな面接はしてないですが
サポート期間の問題もあるのでアップグレードれるのがよいです。 機能的な違いは都度WordやExcelのHELPやネット上の情報を確認しながら進められればよいと思います。
不動産屋には最低でも1名の宅建士が必要ですから、資格取得している方や、資格取得を目指している方は居ますよ。
ともかく、TOEICは、余計なもの、関係のないものには絶対に手を出さないことです。 それがTOEICの試験勉強の原則です。基礎力を養うので文法書とかを読むとか不要です。目標点を取ったら、きちんとした英語の勉強をしたほうがよいです。 とにかく、リストの中では、3 は、単語の時間がないので除外。 もしするなら、「出るとこだけ」というものを選びます。 4. は、公式問題集の中にしぼります。 対策としては、Part.3 と Part.7 をメインにすることです。 復習するにしても、忘れてしまって、新規になるようなものは、やっても身につきません。今からやるのは、「出る順」シリーズが良いです。 TOEICの試験タクティスは、 1．情報処理能力 　　－－試験問題の傾向を含めて、対策を建てられること。 試験のそれぞれのパートの時間配分を頭にいれておくこと。特に、No.5の短文穴埋めの時間を取られないこと。 今年5月からの新形式ではNo.7の問題数が増えて、No.5が減らされています。No.6が４問増えて、No.7が、６問増えていますが、No.7は、点が取れる反面、そこで落とすのは致命的です。 2．トリック問題に対する取り組み 　　－－心理的トリックを含めているので、裏読みができること。例えば、ing の次に、穴埋めには、ing はこないということをあえて、裏切ります。 しかし、サービス問題もあるから、こちらを絶対に落さないように気をつけたほうがよいです。 3. 英語運用能力 　　－－社会的な常識を含めていますが、TOEICは、英語の本質的な実力よりも、いかに点を上げるかが目的です。それを間違えなければよいです。 4．米国よりのビジネス英文 　　－－つまり、日本で使うビジネス英語でも、その内容を読んでビジネス展開を考えるのでもなければ、相手の書いている意図を読み取るような、そのようなことは関係がないということです。
2016年6月に大型自動２輪免許を取得したら免許はブルーの５年のままです。 誕生日の41日前＋５年間が無違反が、ゴールド免許になる条件ですから 最終違反は2015年12月14日で誕生日が2月12日ですから、上記の条件にあてはまりませんので、ゴールド免許になるのは次の更新時（2026年）になります。 だから、大型二輪を取得するのは、いつでもいいですよ
交通の教則では、以下のとおりです。 3　大地震が発生したとき 大地震が発生した場合、運転者は次のような措置を採るようにしましよう。 (1)　車を運転中に大地震が発生したとき ア　急ハンドル、急ブレーキを避けるなど、できるだけ安全な方法により道路の左側に停止させること。 イ　停止後は、カーラジオ等により地震情報や交通情報を聞き、その情報や周囲の状況に応じて行動すること。 ウ　引き続き車を運転するときは、道路の損壊、信号機の作動停止、道路上の障害物などに十分注意すること。 エ　車を置いて避難するときは、できるだけ道路外の場所に移動しておくこと。やむを得ず道路上に置いて避難するときは、道路の左側に寄せて駐車し、エンジンを止め、エンジンキーは付けたままとし、窓を閉め、ドアはロックしないこと。駐車するときは、避難する人の通行や災害応急対策の実施の妨げとなるような場所には駐車しないこと。 (2)　車を運転中以外の場合に大地震が発生したとき ア　津波から避難するためやむを得ない場合を除き、避難のために車を使用しないこと。 イ　津波から避難するためやむを得ず車を使用するときは、道路の損壊、信号機の作動停止、道路上の障害物などに十分注意しながら運転すること。 (昭55公安告8・追加、平7公安告9・一部改正、平20公安告7・旧2繰下・一部改正、平24公安告8・一部改正) つまり、道路上の場合は、エンジンキーは付けたままなので、ハンドルロックはかからないはずです。 ハンドルロックをかける為には、エンジンキーを抜く必要がありますが、そのように教えられましたか？
はじめまして、元公務員です。 一般的には出先（出張所等）ほど残業が少ないです。しかし、新規採用者をそんな暇なところに最初から配属するなどという自治体はないでしょう。また細かくとおっしゃっておられますが、それは各自治体によってまちまちであり、一概に答えられるものではありません。 なお、専門職を除けば一般的には公務員にはゼネラリストが求められます。あちらこちらの部局を３～５年で異動してスキルをあげるというスタイルです。しかも個人の希望は聞かれますが、その希望が通ったことはほとんどありません。 今は昔と違って公務員でも残業が当たり前の時代となっています。さらに残業手当（超過勤務手当）は最初から予算がきまっていますので、私のときには実働の１割しかつかなかったときもありましたね。
問題集はもう捨ててしまったので、タイトルは分かりませんが、緑色の本でした。それしか思い出せません。
＞平日は午後から学校 これは違うと思います。朝からびっしり授業があるはずですから、病院アルバイトは午後からではないでしょうか？ 看護系の奨学金はいろいろあります。奨学金を貸与した医療機関に就職すれば返済免除や減額、というところもありますし、相談者さんの彼のように在学中の一定の時間のアルバイトが条件というところもあります。そんなに気になるのなら、やはり、ご本人が疲れていないような時に訊くのが一番です。 看護師、保健師、助産師などは、学校に行っただけではなれません。学校に行くと、国家試験の受験資格を得ることができるだけです。 保健師の資格は看護師国家試験に合格した上で、所定の保健師養成課程（1年以上、我々のころは半年でしたが、、、、）を修了し保健師国家試験に合格しなければ、保健師として働けません。 通常は３年過程の看護専門学校や看護短期大学を卒業、看護師国家試験に合格した人が、保健師の受験資格を得るために専門課程に進学します。 ４年生の大学でこれらを系統的に行うところもありますし、看護専門学校で３年間で併行して学ぶところもあります。 ですので相談者さんの彼は、看護師の勉強、保健師の勉強、看護師の国家試験、保健師の国家試験、それからアルバイト、とても忙しい生活を送っていますので、健康面や精神面での疲れを癒したり、励ましたりしてあげてください。
＞ほとんど寝ずに血を吐くほど勉強しました これが貴女の考える全力ですか？ 心理職なら面接試験が重視されるはず。 サークル活動、バイト、友人や恋人との付き合い。 これらで学んだ事を答えられないと、筆記で高得点でも落ちますよ。 勉強以外も楽しんで総合力を上げてください。
電気工事士法施行規則第１条の２において最大電力５００ｋW以上の需要設備は、自家用電気工作物から除かれると記載されています。 よって工事士法に定める資格は不要です。 法の趣旨は、大きな需要設備や電力会社の発電所、変電所、送電設備は自主保安体制が電気事業法により定められています。 電気主任技術者に工事、維持、運用の監督が定められていますので、主任技術者の指示、監督下の作業となります。 電力会社、大規模工場での業務実施においては、その会社の認定資格の取得、安全教育などかなりの知識が求められる場合があります。 小規模な５００ｋW未満の工場などにおいては監督出来ないとの見地から電気工事士法で規制されます。 法律的には問題ありませんが、理想としては工事士資格もあれば望ましいです。
・宅建 　平成８年に８月のお彼岸から１０月の試験直前まで、学校に通って［土曜と日曜］勉強し、自習室で過去問を何度も解いていたら合格しました。 　各種法令（民法、宅建業法、税法など）に対して独学でも理解できる方であれば、『市販テキスト+問題集』で合格可能と考えますが、もしも法令が苦手であるならば通学しないとダメですね。 　 ・簿記 　高校が商業課だったので、高校在学中に日簿２級と全商１級に合格しております。 　簿記３級とは日簿３級の事だと勝手に解釈して書き進めますが・・・日本商工会議所主催の簿記検定だと最低級は『４級』になりますよ。 　　https://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/class4 　さて、日簿３級ですが、『市販テキスト+問題集』を使い、理屈はあまり考えずに「科目名」と「仕訳パターン+計算方法」を覚えてしまえば合格可能です。 　　⇒理屈を後回しにすると２級の時に苦労するけれどね。 　もっと荒っぽいことを書けば、問題集を２種類（過去問と新規問題）購入して、ネット上の学習補助サイト［下を参照してください］で大まかに勉強しながら、問題集をひたすら解いて行く。解答解説が理解できなければサイト閲覧して復習するか、ここに投稿すればどうにかなるかもしれません。 　【参考】 　　http://www.bookkeep.info/
例　警視庁 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … 普通免許試験(指定教習所を卒業又は検査合格証明書をお持ちの方) 学科試験免除の方 （既に二輪免許、大型特殊免許をお持ちの方） 更新じゃないですよ。受験で学科試験免除なので平日のみ
登記手続が完了せず、途中で却下される可能性があるからです。 事前通知では法務局から届いた文書に署名と申請書または委任状に押印したものと同じ押印をし、2週間以内に提出する必要があります。 ですから、申請書または委任状の印と違う印で押印した場合、または、2週間以内提出しない場合は、登記申請が却下されることになります。 不動産の売買をするとき、司法書士立ち会いの下、売買代金の支払いと登記申請書類の署名押印を同時にし、司法書士が書類のチェックをその場で行い、登記手続が問題なくできることを確認します。 しかし、事前通知では、司法書士が立会の時点では問題なくても、その後に売主が行う、事前通知の返送を間違いなくやってくれるのか、司法書士が責任を持つことができません。 もし、登記申請が却下されたら、買主は売買代金を支払っているのに、登記簿上は所有者とはなれません。また、売主が事前通知の返送をせず、第三者と結託をして、その第三者に登記を移すことも考えられます。そうなると買主は踏んだり蹴ったりです。 このように危険性のある手続だから、事前通知はあまり使われません。
業種はともかく、看護師にならずに一般企業に就職する人はいますよ。
ありますよ面接カード
関係ありそうな資格だったら多少有利にもなるけど、全く関係ない資格だったら意味無し。 逆にマイナスになる場合もある。 よく履歴書に色々関係無い資格ダラダラ書いてくる人いるけど、「？？関係ないのばっかじゃん。バカなのかな？」って思う。
高卒・中卒から億万長者になった成功者たち！ ◆前澤友作　（スタートトゥデイ＜ZOZOTOWN＞創業者） バンドマンとしてメジャーデビューも果たしながら経営者へと転身し、 現在の総資産は２０００億円とも言われる前澤さん。 もともとはバンド活動と平行しながら レコードやCDのカタログ販売をしていましたが、 事業をアパレル通販に移してZOZOTOWNをオープンしてから 右肩上がりで業績を伸ばしていきました。 ◆マックスむらい　（AppBank元社長） 人気YouTuberながら、 社長を務めていた株式会社AppBankが上場を果たしたことで ３０億円を越える億万長者になったマックスむらいさん。 YouTubeやニコニコでのゲーム実況の顔が有名ですが、 実はビジネスマンとしても一流なのです。 ◆清水彩子　（sugar社長） 高校卒業後は４年間、 コンビニ店員としてお弁当を暖める日々を送っていましたが、 ネットオークションでモノを売る商売に目覚めた清水彩子さん。 その後は商材をパーティ用ドレスに移し、 ２３歳のときに行動力だけを武器に起業した アパレルブランドは現在年商１０億円！！　 かつてのコンビニ店員も、今は高級マンションに住むセレブ女社長です。 ◆元谷芙美子　（アパホテル社長） アパホテルの社長としてテレビやメディアにも多数出演し、 名物社長として知られる元谷さん。 ビジネスホテル業界で「一人勝ち」状態と言われる アパホテルを全国に１００以上展開し、 その驚きの年収は◯円……！？しかも移動は自家用ジェット……だと……！？ ◆神田うの　（芸能人デザイナー） 人気モデル・タレントでありながら、 卓越したデザインセンスを活かして ストッキングやウェディングドレスのブランドを立ち上げて 大成功を収めている神田うのさん。 手がけている事業を全て合わせると、その年商はなんとスゴいことに……。 ◆岡平健治　（元１９　ミュージシャン兼投資家） 元１９のボーカルとして大ブレイクした岡平さん。 解散後は露出が減っていたので「あの人は今！？」状態でしたが、 実は株と不動産投資で年商２億円の実業家になっていました。 安定した不労所得を得ながら、今も音楽活動は続けていますよ。 ◆宗次徳二 （ココイチ創業者） 夫婦でココイチを創業し、 現在はハウス食品の買収による 株の売却益２２０億円を手にして引退している宗次さん。 孤児院で育ち、「１５歳までは誰からも見向きされなかった」 「千円札なんて見たこともなかった」という 壮絶すぎる少年時代の生い立ちを乗り越えて、 その後の人生に大きな功績を残しました。 ◆川崎希 （元AKB　アパレル会社社長） 高３で受けたAKBオーディションでアイドルになった川崎さん。 しかし実は、子供の頃からの本当の夢は「社長になること」だったそうです。 その後アイドルをしながらも夢を諦めきれず、 ついに貯金４０万円で起業の道へ踏み切りました。 現在はアパレルブランドに続いて ネイルサロンも展開するマジな経営者の川崎さん。 夢は真面目に「株式上場」です。 ◆ヒロミ （タレント、ジム・スパ経営） タレント全盛期には７億円の収入を得ていたほどの 大スターだったヒロミさん。 ４０歳を過ぎたころからテレビから姿を消していましたが、 実はその間に実業家として大きな成功を収めていました。 現在はジムを３店舗、岩盤浴スパを全国に展開する 一大経営者としての顔を持ち、その収入はタレント時代を越えるのだとか……。 ◆井戸実 （ステーキけん社長） 「ステーキけん」などを運営する エムグラントフードサービスの創業社長である井戸さん。 郊外ロードサイドの居抜き物件を再生する手法で 「ロードサイドのハイエナ」と呼ばれ、飲食店経営ではカリスマ的存在です。 その年収は「サラリーマンの生涯賃金ほど」だそうで 成功者には間違いありませんが、 一部ではブログやTwitterの発言が度々炎上を起こすなど、 良い意味でも悪い意味でも話題に事欠かない人です。 ◆熊谷正寿　（GMOグループ社長） 売上１０００億円を誇るGMOグループの創業社長である熊谷さんは、 高校を中退して１７歳からビジネスの世界に身を投じました。 ２０歳で結婚し、 ２１歳で父親に……家族で風呂なしのボロアパートに住みながら、 ツラすぎる下積み時代を乗り越えて２８歳で起業を果たしました。 ◆家入一真　（paperboy&co. 創業者） いじめ、不登校、中退の末に、就職した会社もクビ…… となかなか悲惨な経歴を持っている家入さんですが、 パソコンのスキル１つを武器に一人で始めたレンタルサーバー 『ロリポップ』が大当たりして一気に上場社長へ大躍進！ 現在はIT社長のみならず、カフェやシェアハウスを運営したりと、 シリアルアントレプレナー（連続起業家）としても活躍中。 http://story-is-king.com/post-1073
相談と言うか⁈真剣に悩んでいる方の心強い回答を望みますね。私は現在自分のバイク任意保険の弁護士特約で弁護士に委託してますが、実際の所今の弁護士で大丈夫かと不安になる面もあります。私が歩行者で事故に遭いビール2杯飲んでると警察に告げた所、その後は警察の対応がかわり事故扱いにならず事故証明も出してもらえずの状況、110番通報の通話履歴をもとに相手が認めなければ暴行ときょうようで地検に告発するまでに話しになっていますが、私自身はそれプラス警察の対応に対し事故担当の警察官及び真っ先に駆けつけて私の対応をした警察官も訴える事を望みましたが事故優先と余りいい反応がありません。警察は勿論、弁護士も良し悪しがあるのかと疑問を持ちはじめている所です。はじめて回答するので、学の無い自分でご理解頂けなくて構いませんが。
地方なら 高卒で受ける場合　 偏差値40程度　　簡単な問題　　 面接最優先　 おまけ、紹介状・推薦状　優遇です。
たぶん3年間は緑だと思いますよ！3年後にブルーまたその3年後に無事故、無違反ならゴールドです、ゴールドになると特権がありますよ、保険がやすくなったり、レンタカー割り引きとか、自分は2種持ってるプロのドライバーとして一言、事故と違反だけは本当に気をつけてください。ひとつの判断ミスで人生おわりますよ！そういう方何人かみてきました、即逮捕ですからね。大きなお世話かもしれませんね、失礼しました・。
私は、兄の後見人をしているものです。 判子とかいるものはＡ氏のものが必要です。日常の様子見程度なら誰かに頼んでもＡ氏が報告を受けていれば問題ないと思いますけど。
＃１補足 詳しくは、各都道府県の「行政書士会会則」をご確認ください。取り締まりの権限は記載されていません。
簿記の場合、問題練習を多く勉強した方が良いので、ネットで過去問を検索し､解いてみては如何ですか。 過去問は、5年分は消化する必要があると思います。 また、今年度、簿記検定の試験内容の基準が改定されました。 日商のＨＰで改訂点を確認するのを忘れないで下さい。 参考までに。
すでに、同じ質問・回答がありますよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2650763.html
本人がそう言ったならば本当でしょうね。 地方の公務員やＪＡなどでは、口利きで子息が入ることはよくある話です。 実力よりも、地縁・血縁がモノを言う地域だと思います。
休めないし、眠れないし、体調崩すでしょうね！しかしあなた方がいるから、私たち患者として行く者にとっては、安心ですし、便りにできますからねえ！本当に辛く苦しいお仕事だと思いますが、頑張っていただきたいです！
http://www.mod.go.jp/j/kids/recruit/secretary.html 事務官になるには、高卒か大卒以上かによっても違いますが いずれにせよ、国家公務員試験を受けるしかないのでは。 合格したら官庁を訪問して希望での採用を祈る… ただその場合は、医療事務にこだわらず、防衛職員・事務官、と考えたほうがいいのでは。 医療事務としての採用があるわけではないようｄすから 受付だけだと正規じゃなくて臨時や任期付きかもしれませんね 大事なことだから直接問い合わせるのもいいと思いますよ 病院の受付、にこだわるなら、なぜ自衛隊病院なのか、っていう理由が必要じゃないのかなと思います 事務だって受付はそのごく一部で、いろんな仕事がありますから 受付になれる可能性は高くはないと思います 受付をしながら医療事務、がメインの希望なら個人や私立の大きすぎない規模の病院に就職したほうが 部署指定の採用になるので、希望通りになるのでは。 各地に地方協力本部というのがあるので、そこに電話してからお話を聞きに行ってみては 採用に関する質問なども受けている部署なので
ざっとGoogleサーチしたところ、大きな保険会社であれば、国際免許でも保険に入れるようです。 ただ、カリフォルニアに住むわけですから、厳密なことを言えば10日以内にカリフォルニアの運転免許を取得する必要があります（現実には、国外からきた人の場合、右から左へと簡単に免許証がとれるわけではないので、普通は数週間から一か月以上はかかります。だから、この10日以内というルールはあまり気にしなくていいと思います）。国際免許証で保険に入った場合、このルールとの兼ね合いがどうなるのかはわかりませんが、来てすぐでまだカリフォルニアの運転免許証がなくても、国際免許証で保険に入ることはできるだろうということです。 保険料は、大手の保険会社のウェブサイトでだいたいの目安は調べられます。 保険料は住む場所によって変わってくるので、住所を記入する必要がありますが、これから住む地域にあるスーパーマーケットとか商業施設の住所をインターネットで調べて、それを記入しておけばいいです。名前も適当なものでいいと思います。馬鹿正直にこんなことで個人情報を教える必要もありませんから。 comprehensiveなんとかとかcollisionとかが車両保険にあたるので、車両保険が不要であればこれらをはずして調べれてください。 Allstate https://quote.allstate.com/ Farmers https://www.farmers.com/auto/quote/ Progresive https://www.progressive.com/auto/ Geico https://www.geico.com/auto-insurance/ Travelers https://www.travelers.com/
病院の丁稚奉公はないのでしょうか？ もう30年前の話ですが、・・・。 高校卒業して、病院に勤めながら学校に通っていました。 準看でした。丁稚奉公の期間が終わった時に、その病院はやめ、正看の道がある病院に移ったと思います。 理由は、準看だと、正看の新入社員に、命令されるからと言っていましたね。 試験の難しさは半端じゃないみたいですね。 30年前は、正直な話、成績の悪いやさしい人が受験していました。 今は、正看が当たり前に・・・。 そして、いい大学に通ったが、手に職、一生できる仕事、給料もいいなどで、離婚した人など年配の人が看護婦を目指してるので、現役高校生も難しいみたいです。 3年前、知り合いの娘が、大学を希望して大学だけ受けましたが全滅。専門学校を一次で受けていたら合格したのかもしれませんが、・・・。２次を受けましたがこれも全滅したそうです。 「看護学生募集 病院」で検索しました。 いいのが出たのか出てないのか？？？ キーワードを替えて検索してみてください。 ＞このような上司がいる職場働くぐらいなら他に時間に融通が利くバイトを選ぶか迷っています。 看護師の世界も・・・。そんなに甘くないと思いますよ。 怖い、おつぼね様がいるそうです。
http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/koshi … 特別な理由なく失効後6か月以内の手続 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/koshi … 有効期限を過ぎてしまった方の手続（失効手続） 失効手続での免許試験は適性試験のみで、学科試験と技能試験が免除されます。 失効手続は免許試験の一部免除を受けての新規受験であるため、新たに免許を受けた日が免許(取得)年月日となります。 受験手数料 例　普通免許 3,900円と 　 講習手数料 　優良500円 　一般800円 　違反1,350円 　初回1,350円 の合計額 [うっかり更新]　は新規受験だよ。 種類が多いとその分受験費用が必要
№1です。 基本的なルールを確認すると、 ・取締役は「株主総会」の決議で選任される。再任（重任）も同様。つまり総会での決議という手続きが必要。 ・会社の登記事項に変更が生じた場合、２週間以内に変更登記をしなければならない。再任も同様。 ・２週間の登記期限を超えると「過料（罰金）」支払いの制裁を受ける。最大100万円以下。 ・ただし過料をいくらにするか決めるのは裁判所で、過料がかからないこともまれにある。 といったことです。 ご参考まで（私は関係者ではありません）。 http://yoshida.houmu-souzoku.com/26.3.16.html http://www.shogyohoumu-partner.com/%E5%BD%B9%E5% … あなたの会社は非公開の同族会社でしょうから、どの程度まで会社法に沿った運営がされているか分かりませんが、要するに本来定められたルールに「どこまで・どのように」従うかの判断です。もちろんその結果に対してはあなたが責任を負うことになりますが。 いずれにしても、司法書士等の専門家とよく相談されることをお勧めします。
20年前に日商簿記検定1級受かった者です。 注意ではなくアドバイスになります。 ちょっと時間かかりそうな問題は後回しにして、 素早く回答できる問題を先に片付ける。 受かること願ってますね。
詳しくは、下記をご参照下さい。 https://www.kentei.ne.jp/7293 http://pboki.com/re/boki3_h28.html 全てやり直す必要は、無いと思います。範囲を再確認すれば、十分と考えられます。 参考までに。
第１４３回から日商簿記３級の出題範囲が変わります。 ＜追加>伝票の集計・管理 ＜削除＞5伝票制 、売買目的有価証券の決算に会計処理 追加部分を出題されたらどうしますか？ 削除部分は余裕があったら覚えても良いですが、出るようなものに時間を掛けた方が効率的ではありませんか？
両目で0.7以上無い場合は、片目で0.7以上で視野が左右150°以上ならば、適正試験は合格できます。 ただ、測定器はそれを測定しているはずです。 両目で見えないと言うのは、0.7以上で無い場合及び、視野が左右150°無い状態だと言う事では無いでしょうか？ そうであれば、前方の安全上必要な視野が得られないと言う事だと思います。 適正試験の試験管に聞いてみてはいかがでしょうか？
国産牛と和牛みたいな？(*´･д･)
入園の時期ということで「せんせいと　おともだち」　なんかも結構歌われると思います。
一番問題なのは、足が届かない、ですね。正しいドライビングポジションを取ることは安全運転の基礎ですから。 届かないのがクラッチだけなら、まぁなんとかなるのでしょう。 他の心配は、心配要りません。教習車をぶつけてもあなたのせいではない（そのための教官）。路上でエンストしても少し動かないだけで事故にはならない。それ以外も似たようなものです。 ただ足だけは・・
転校したい http://www.h-chuo.co.jp/faq/cat21/post_23.html
答え乗ってるんじゃないの？ 原付の免許なんて勉強何て要らないでしょ
別に有給休暇を使うのであれば、取得理由を会社に申告する必要はありません。休みたいから休みますといえばいいのです。
再びZX-10Rです。 それでしたら、テキストは合格テキスト 日商簿記3級 Ver.8.0一択でしょう。言い訳出来ないしっかりしたテキストです。 問題集は同じ出版社の物が良いと思うので、日商簿記3級 網羅型完全予想問題集 2016年度が良いと思います。 改正直後なので過去問解くならこっちが断然お勧めします。 合わせると3,000円を少し超えるのがどうかと思いますが、それ以上の価値はあると思います。 あなたにふさわしいテキスト・問題集になるでしょう。頑張って下さい。
Ｎｏ．２　　　再度、 靴裏の採証ですか、 近隣で何かの犯罪が起こって、そこで所謂ゲソ痕が有ったという事でしょうね、 ゲソ痕は一旦は鑑識で保管されますが事件と無関係が確認されれば後は廃棄です、此れで終わりです、 最終的なご意見は返却は無いのか？、 と言う事なんですかね？、 結論は、有りません　　です。
普通免許は 「車両総重量5,000kg未満、最大積載量3,000kg未満および乗車定員10人以下の条件を全て満たす自動車で、大型特殊自動車、自動二輪車（特定二輪車を含む）、小型特殊自動車のいずれにも該当しないものを指す。」 とのことなので、最大積載量はクリアですが、車両総重量が5tを超えるかもしれませんね。 その車の車検証に総重量が書いています。要するに2800キロの荷物を載せて、乗員が3人これが165キロかな。それに車自体の重さが2トンくらいまでなら5トン未満なので運転できます。
使えると思いますが、検算機能で音が消せないのでしたらNGです。 カシオならAZ-26Sがオススメです。試験に特化した電卓でカシオ派の受験生はほぼこれです。 ただ、専門学校等にしか売ってないので市販されてるものならJS-20WKが良いと思います。 電卓は安いのもありますが、基本的には多少奮発してでも受験生の商売道具なので良いものを買うべきです。
６００点が圏内と考えて良い状態ですね。 ＴＯＥＩＣに関しては、少しでも多くの英文法問題を解き、リスニング問題に触れた方が、ベターです。 時間から考えて、東○ブックスが発刊している、ＴＯＥＩＣレベル別問題集　リーディング編・リスニング編が 適当かと思いますので、書店でご確認下さい。 ５００点から、１００点毎にレベル分けされていますので、６００点レベルでも、７００点レベルでも、 各問が１０分程度で、短期間に総合的確認ができます。 参考までに。
一時滞在場所が東京都の場合は、神田の運転免許センターで手続き可能ですが、すでに渡航済みで住民票が無い場合は、滞在先のホテルの支配人に滞在証明書を発行してもらう必要があります。（滞在証明書の記載内容は、神田の運転免許センターに問い合わせてください）
同じく左手打ちですが０は薬指で打ってますね。 しかし、全部のキーを指一本打ちで税理士試験に合格する恐ろしい人も居ますし、 そんなに気にする必要は無いのかなと思うようになりました（笑） 自分の打ちやすいと思った指で打つのが一番だと思います。
1. ○ 2. 問題文が不足している? 意味をなしていません。 解除条件(ローン条項)が契約書にありロ－ンがその日までに成立しない場合は、契約は自動的に効力を失う。法127条2項 3. ○ 履行に着手する前であれば手付を放棄して契約を解除できる。法557条1項 4. ○ 違約金は、賠償額の予定と推定する。法420条3項
1. ○ 法412条1項 2. x 法513条 3. ○ 法412条2項 4. ○ 法412条3項
1. ○ 法419条2項 2. x 法420条3項 3. ○ 法421条 4. ○ 法419条1項
３月末に、届きますよ。私の職場の人は落ちたって！
まず、建築設計に関する実務経験に関しては、建築確認申請を行う業務に限られると考えて間違いないです。 したがって、建築士事務所として登録されている会社で無いと、実務経験としての証明が困難だとは言えます。（実務経験の証明は、建築士が行う必要があります） ただ、設計補助として、建築士事務所の業務に協力している場合は、それを実務経験とする事は可能です。（この場合は、協力している建築士事務所の建築士に証明してもらう事になります） 実務経験としては、建築物の設計もしく監理に関する業務、又は建築施工・設備施工の管理に関しての統括管理です。 建築士の受験資格が欲しいのであれば、建築士事務所登録をしている建築設計事務所に就職するのが、間違いがありません。（建設業登録されている、総合建設業、設備施工業などで、施工管理の実務経験を得る方法もあります） インテリアコーディネーターは、内装の民間資格ですので、建築士としての仕事には直結しませんが、募集している建築設計事務所があるのならば、応募してもかまわないと思います。 デザイン事務所や、内装設計事務所などは、建築士事務所登録をしている場合は少ないでしょう。 学歴要件を満たしていない場合は、二級建築士で7年の実務経験が必要です。 一級建築士は、二級建築士としての4年の実務経験が無ければ、受験出来ません。 したがって、建築士を目指すのであれば、学歴要件を満たす、専門学校に通われた方が早いと思います。
合格した方は免除になって次回の検定で再度挑戦できますよ
復代理人。複代理人ではありません 1. ○ 表見代理。法110条 2. ○ 法111条 3. x 4. ○ 法105条
1. ○ 登記規則179条1項 2. ○ 登記規則179条2項 3. ○ 法107条1項 4. x 法105条1項
なんの資格か分からないけど旋盤、フライス盤など汎用機であれば、実技で作る品物の形は一緒で寸法が試験当日に発表となるので厚みや径は毎年一定ではありません と言っても形は一緒なので練習時とは1〜2mm程度しか変わらなかったと思います 学科は毎年ほぼ同じですね 引っ掛けのやり方が多少変わるので ○○はこうしなければいけない ○○はこうした方が良い などの引っ掛けだけ気をつければ簡単です
＞警察の採用試験に落ちたら探偵学校に通うっていうのはアリですか？ 　アナタの人生ですので 好きにすればいい
体験談が載っているサイトです。 http://www.kougai.net/ いや懐かしいですね。40年以上前第1回の試験で水質関係1種と大気関係1種を取りました。当時試験会場は東京と大阪だけだったので会社から受験に来た人は大学入試のような雰囲気でした。当方は自腹なので何の緊張感もなし。試験も退出ＯＫ時間になって1時間ほど余して出てきました。外に誰一人その後出てこなかったですね。勉強しなかったところは白紙でした。計算は大気のほうが難しいのかもしれません。合格率は水質１０％、大気５％でした。第1回なので試験問題は易しかったと思います。残念ながら資格を使ったことはありません。 資格証書の認定者は田中角栄です。当時の日本の空は今の中国よりマシですが汚かった。ずいぶんきれいになりました。東京でも青空が見え夜景もきれい、富士山が見えるようになりました。公害防止の成果でしょう。 ＞計算問題が苦手なので 慣れだと思います。私も計算（算数レベルが苦手）は苦手でしたが計算問題に白紙回答はしませんでした。電卓使えるのであれば難しくないでしょう。 頑張ってください。
薬剤師は基本的に薬の管理です、一切の医療行為に属する事は出来ません、 薬の管理とは、医者が発行した処方箋に元づいて適切な薬剤の準備をして必要分を患者に手渡し、その時に服用の量や仕方などに付いて助言・指示・教示が出来ます、 他方医者は、患者の訴える症状や診察した結果や各種の検査結果から病気の内容を判断して、薬を飲ます、注射を射つ或いは外科的な処置を施せます、 更に、医者は自身で薬剤の調剤・投与も行えます、 現在は医薬分業が徹底して来ましたから、別業務に成ってますが医者は両方行えます、 ここが薬剤師とは最大の違いです。
平成27年の免許剥奪者は３人、一時的な業務停止は28人（社）だったと思います、いずれも業務に関する詐欺などの立件で、一般的な刑事罰であれば官報などに乗る事もなく、犯罪を犯した事を管理する協会や省が知る事がありませんので、免許が剥奪される事はありません、殺人などの重大な刑事罰であれば、すぐバレますので、この場合ですよ、免許剥奪等の処分となる事はあります。
＞職務経験を会社に書いてもらうんですが、 ＞落ちた場合、来年受けるときにもう一度必要になるんでしょうか？ 翌年の願書と一緒に、 今年の管理栄養士国家試験の受験票を提出すれば、 実務経験証明書の提出は、不要。 ＞通信講座や通学講座、なんでもいいのでおすすめ？ ＞というか勉強しやすいというかそんなのご存知でしたら教えてください。 ☆通信講座 テキストがどさっと送られてきて、 自分で勉強し、添削テストを提出する。 ・・・といった感じなので、 1人でコツコツやるのが好きなタイプの人に向いています。 ☆通学講座 土日祝日に、予備校の授業を受けに行く。 ・・・といった感じなので、 1人でコツコツやるのが苦手なタイプの人に向いています。
あ、なるほど。 とりあえず、基本的な仕訳ができてないことが分かりました。 図書館で簿記入門の本を借りてくることをお勧めします。 　手形を郵送した際の仕訳 書留の代金は郵便局に現金を払っているのでしょう。（違っていたらまた補足してください。） 会社にある現金で払っていると仮定して仕訳してみます。 借方　買掛金　　500,000円　　　　貸方　支払手形　　499,488円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　現金　　　 　512円 買掛金（負債）が減るので借方に書く。 支払手形（負債）が増えるので貸方に書く。 現金（資産）が減るので貸方に書く。 　決済日を過ぎても相手方が換金しなかったので、手形が無効になった。 手渡しで手形『だけ』を回収した。 借方 支払手形　　 499,488円 　　貸方 買掛金 　 499,488円 支払手形（負債）が減るので借方に書く。 その分買掛金（負債）が増えるので、貸方に書く。 　さて郵便局に払った現金は、逆仕訳しても戻ってきません。（まさか郵便局にお金返してとは言えないでしょう？） この分は誰が負担するのでしょうか？ 相手の会社が負担するのであれば、その分現金をいただくか買掛金と相殺するかでしょう。 買掛金で相殺するということであれば、それは逆仕訳してはいけません。 　以下は相手先が郵送料負担という仮定で仕訳します。 相手先に先の支払分を振込みで払う。 振込手数料・以前の郵送料は相手方負担で話がついている。 借方　買掛金　　499,488円　　　　貸方　預金　499,488円 ＜＜貸方の預金（資産）減少の内訳＞＞ 相手口座に入る額　４９９，１６４円 振込手数料　３２４円 　買掛金が全部で５００，０００円であるなら、こうしないとまずいです。 この取引先との買掛金がもっとあるというのなら（もう振り込んでしまったのでしょう？）、５００，５１２円買掛金が減ったように処理しましょう。 そうしないと郵送料分が行方不明になります。
めちゃくちゃに危険です。自殺行為です。 1年間若葉マークの間は無理な運転はしてはいけません。出来れば免許を持ている同乗者に乗って貰って運転に慣れて下さい。
なかなか難しい問題です。 有給休暇は、他の回答にもあるようにあなたの権利であり、取得理由の会社への報告は不要です。しかし、有給休暇が法律上の権利であっても、その制度を違法に認めない、使いにくい環境を作る会社も多くありますからね。 非合法な方法で、当分の間ごまかす方法はあることはあります。 しかし、非合法なのでこのサイトでは記載できません。 ただ、退職が前提であれば、教習所へ通い、必要な欠勤は言い訳して免許を取得し、免許が取れたら退職する。そうすれば免許証を見せる必要もないことでしょう。 私であれば、あなたの年齢等がわかりませんが、子供がいればＰＴＡなどで大型免許があると子供の為にもいろいろなことができるとか、消防団などへ加入していれば、地域のための消防団活動で必要とかという言い訳もできるでしょう。そのうえで、休みを取らせてもらえば、多少嫌な顔をされるかもしれませんが、格好も付くのかもしれません。 マイクロバスを運転するにも、中型免許で運転できるものもあれば、ぎりぎり大型免許が必要なものもあります。学校などで用意のあるものであれば、車両は選べませんからね。また、消防団の消防車によっては、旧普通免許である中型８ｔ限定以上の免許が必要なものもあることでしょう。中型免許でもよいかもしれませんが、費用対効果で、大型免許を選ぶのも一つの方法です。中型免許でも大型免許でも、必要な休みは同じではないですかね。 嘘も方便です。ただ大きな嘘などは嘘を貫き通すために新たな嘘をつかなくてはなりません。中には、家業の手伝いを悪く思わない会社であれば、家業のトラックの移動やたまにある助っ人のために必要という言い訳も可能かもしれませんからね。 私の会社の従業員で大型免許や大型特殊免許を持っている者もいます。採用前のことですので否定も肯定もしませんが、私自身うらやましくて確認したところ、家業の建設業をいつかは継がないかもしれないから若いうちに取ったと言っていました。ただ、父親が早くに廃業を決めたということで、継ぐ必要はなくなったということでしたね。 私の実家は農家です。農業で使うトラクターは、基本小型特殊免許で運転が可能です。しかし、耕作部分のつなげる部品によっては車両の幅などが大型特殊の範囲となってしまうことで、ナンバーは小型特殊扱いでも、免許は大型特殊が必要という場合もあります。そのような理由から、大型特殊免許の農耕車限定の取得を考えています。 嘘とは言い切れない多少のことであれば、嘘を貫き通せるかもしれません。 何か理由を見つけられませんかね。 最後に極端な話ではありますが、運転免許や労安法の建設機械系の資格などであれば、退職して失業給付などを受けながら安価に取得できる場合もあるかもしれません。ご参考までに。
出向料ですとか、派遣料。 または、なんの記載もなく、「何人工、1日単価いくら×何日」でも 良いです。 相手の会社で内容がわかれば問題ありません。 ご参考になれば幸いです。
国家公務員の上級試験を受ける人は皆事務次官までの昇進は望んでいることでしょうね。もっとも東大卒でないと主要官庁は難しいでしょうが・・・しかし民間企業だってそうですが、思ったとおりの部署に所属できるかどうかは大部分が運です。それに個人の能力だって、望んだ部署に最適応なのかどうかだって未知数なのですから。
普通の公立中学では、中1秋で4級、中3夏・秋で3級、高２春準2級で、高２秋・冬で２級程度です。 これは、英検の実施母体が設定しているレベルとほぼ一致しています。 小学校での英語教育が始まって年数も経ちましたので、少しずつ、取得時期は早くなっています。 質問者さんの中３で、２級をほぼ全員が取得というのは、大変優秀な成績です。 準１級へ向けて更に学習を進めると共に、ＴＯＥＩＣ８００点も視野に学習されると、 大学受検時、就職時に有利な資格となります。２級と準１級の難易度の差は大きいです。 参考までに。
#2の回答者です。 中学生だとおっしゃるなら、特別な勉強をしていないと、無理かもしれません。 イマージョンプログラム（英語が主で授業をする日本人の学校）でも、中学生で英検準１級は勧めてはいません。 どこらあたりができなかったとか、いろいろあるとは思うのです。 それによって回答も変わってきますが、英検の長文というと、科学や経済・文化など、アカデミックな内容が多いかと思います。それに加えて、単語の難しさも加わってきます。 例えば、Oxford, Penguin から出てている Graded Reader や、Japan Times, Newsweek などの記事、また、Voice of America の Leaning English の"Featured Stories"の記事は、読んでも聞いてもよいものです。（一部は、辞書を借りないと読めないものもあるかもしれません） また、洋書を、毎日10ページのノルマを持って読み続けるとかしてみたらいかがですか？ ところで、私が書いた英単語の意味は分かりましたか？ 特別、返事は不要ですが、準１級でも、比較的使うものをピックアップしてみました。
#1の回答者です。 私自身、もし、ご質問者さんのような方が、身近にそういう人がいたら、どんな協力でも惜しまないつもりです。でも、余計なおせっかいというか、うっとうしいかもしれません。 受験勉強まみれになっていなければ、語学の習得も早いはずです。受験の英語を引きづらなければよいと思います。別コーナーで書きましたが、無名の大学から、上智の大学院とか、海外の有名大学院に行く人もいます。 二人ほど知っていますが、その中の一人は、てっきり家業のスーパーを継ぐのかと思っていました。学生の頃は、いつも例文の暗記をしていたようです。その人が練習しているのを横で聴いていて、すぐにすごいなって思いました。 私が、英語で大事だと思っているのは、やっぱり英単語は無視できないのです。私は、人によって、英単語を覚えなさいとか、必要ないよとか言います。それは目的次第だからです。 基礎レベルであまり単語の暗記に費やしてしまうと、本当に語学ができなくなってしまいます。ある英語の達人は、3ヶ月で8,000語とか覚えたとか本で書いていましたが、私はせいぜい年間で1,000語ぐらいです。月に、100語に満たないのです。 辞書サイトのWeblio の総合クラスのAdvanced で、10,000語ぐらいですから、5年も掛かってしまうということになります。このぐらいあれば、恥ずかしくありません。 http://uwl.weblio.jp/vocab-index (赤い所をクリックで計測）コツ:英文の問題は10秒の時間制限がありません。 もちろん、工夫したりすれば、これが、3年でも、2年でも1年でも到達するはずです。ただ、これは、英語自体の勉強とは違うステージだということです。言い換えると、それをして学力が上がるとか、まったく考えずに、単語を覚えようとしていくわけです。 今、私は、その総合クラスが一番苦手ですが、レベル23 推定語彙数 16,001-17,000(2016/4/2付）Grade:savant　というところまで来ています。他で調べると、だいたい10,000語を越える程度です。 そこで、単語が分かると、他の英文とか読むのが楽になりますし、英語を聞いていても、あれはなんのことかと聞き取れるようになります。不思議なのは、しゃべる単語の度合いも、だんだん思っている単語が出てくるようになります。 本当は、洋書の読書とボキャビルと同時にやっていくと、相乗効果が出ます。 覚えようとする単語は何でもよいのですが、なるべく易しい単語から積み重ねるようにしていくとよいです。日本人が、何の単語が一番知らないか考えたことがありますか？私は、台所まわりだといつも思っています。野菜の名前とキッチン道具です。ニラとネギなんて知りませんよね。日本の英単語難易度の中で上位に入るからです。 難易度ランキングは、ALC SVLというリストがわかりやすいです。 http://www.alc.co.jp/vocgram/article/svl/ 効果的な勉強法として、 森沢洋介さんの『英語上達完全マップ』は、とても参考になります。 http://amazon.co.jp/dp/4860641027 それと、最初は易しい英語を読んだり聞いたりしたほうが楽なのですが、一体、いつまでやっていくのだと思うこともあります。 ある時点で、TOEICや英検で、自分の進度を計ることも良いと思います。 ですが、できなかったと言って、気落ちしていてもしょうがないですから、反省する部分は反省して、次に進んでいくしかありません。 最後に、もっとも大事なことは、資格・試験は、自分流の覚える工夫をし、コツというものを見つけ出すことですが、いろんな人がやり方を示していますから、その方法を試してみることをオススメします。成績が上がらなかった時は、自分を責める前に、今までのやり方がうまくないのです。そう言う時は、方法をがらっと変えてみるのがよいのです。
運転なんて馴れなんですから。今の時点で不慣れなことを苦にしてもはじまらないですし不慣れだから教習してるんですから。このままでいいとおもいます。ただ、気持ちはしっかりと持ったほうがいいですね。 自動車学校の指導員も万能じゃないし、それぞれに癖があります。それに振り回され過ぎるのも心の負担になります。 今不足しているのは、「自分」だとおもいます。もっとリラックスと緊張のメリハリをつけて、教官のペースに巻きこまれずに自分の気持ちで頑張ったほうがいいとおもわれます。 何を気を付けてやるのか全部の場面を頭に入れてから試験を受けてください。 ①乗り込みから発信までの確認は最低必要です。（以下は正解かどうかはわかりませんがだいたいこういうこと） まず、安全確認してから車のドアに行き安全確認してドアを開けて、座席に乗り込んでドアを閉めたら座席、シートベルト、ミラーの確認、エンジンをかけたら後方を確認してから指示器を操作してミラーでも安全確認後に発信する。など最初の安全確認動作を完璧にまとめておく。 ②コース道理に練習の成果を披露する。 走行、右左折のコース　クランク　ｓ字　車庫入れ　縦列駐車　坂道発信　などコースごとにやることを思い出しながら言葉で言い表す。 自分で合格点を与えられるようにする。 などです。これらが具体的にイメージすることになります。こういうことを楽しみながらやったほうがいいとおもいます。元気を出して頑張ってください。
BとB1のあいだにある交点をDとします。 面積比で表すと⊿ABD：⊿ADC＝1:7 これらの三角形は高さが同じなので、面積比と底辺の長さの比は等しく DはBCを1:7に分ける点だとわかります。 つまり、DC＝BC×7/8＝7a/8です。 Aの右隣の交点をEとすると⊿DEB1：⊿B1EC＝1:5 よってDB1:B1C＝1:5 B1C＝DC×5/6＝7a/8×5/6＝35a/48 同様にEの右隣の交点をFとすると⊿B1FC1:⊿C1FC＝1:3 よってB1C1＝B1C×1/4＝35a/48×1/4＝35a/192
５７個　と考えられます。 正三角形ですから、写真通りの状態で、下から①②③④段と考えます。 下から順に、等脚台形を考えましょう。上底が下底より短い形で。 正三角形３コでできる等脚台形は①で　３こ　②で２こ　③で１こ　　計６コ 正三角形５コ横並びでは　　　　①で２こ　②で１こ　　　　　　　　計３コ 正三角形７コ横並びでは　　　　①１こ　　　　　　　　　　　　　　計１コ 正三角形８コでできるのは　　　①②で２こ　　②③で１こ　　　　　計３コ 正三角形１２コでできるのは　　①②で１こ　　　　　　　　　　　　計１コ 正三角形１５コでできるのは　　①②③で１こ　　　　　　　　　　　計１コ 正三角形を１８０度回転して、逆三角形状態にすると 正三角形３コでできる等脚台形は①で　２こ　②で１こ　　　　　　　計３コ 正三角形５コ横並びでは　　　　①で１こ　　　　　　　　　　　　　計１コ　　総計　１９コ よって、底辺は３辺あるため　　３✕１９＝５７個
ご主人はよほど変わっているか、精神的におかしな部分があるかもしれませんね。 だって、運転免許を取りたくても取れないのか、取る気がないのかわかりませんが、あなたは十分な練習をし、試験に合格して免許が発行されたのです。自信を持ちましょう。 自信を持つことにも関連しますが、法律では運転免許を与えられた時点で、１年目も５０年の運転経験があっても、免許は同じなのです。職業ドライバーではないが、プロの一人なのです。それを免許を持たないど素人の意見は聞かない、甘えない自覚が必要だと思います。 ただ、若葉マークをつけるように、新人のプロなのですし、教習所ですべてを教わるわけではありません。知識と経験を合わせていく作業も必要なのです。 不安があっても、一人で運転して出ていきましょう。 あなたがどうしようもなくなっても、ご主人は代わりに動かすことはできないですからね。 法律では、道路などではない一定の場所であれば、無免許で運転しても許される場合もあります。しかし、その場所に帆とや他人の財物があり、それを壊した場合には、自動車保険なども使えないこともあるのですからね。 少ない経験ではありますが、私の車の行こうとしている先で、年配の女性などがどうしても対応ができない状態で立ち往生させてしまったこともあります。声をかけたら半泣きで助けを求められましたので、運転を代わって助けてあげたこともあります。 周りに助けてくれる人もいるのです。 信号がわからなければ、止まったままでいればよいのです。青は進めではなく、進んでよいだけなのです。後続車がクラクションなどを鳴らされたら走り出すというような形でもよいでしょう。 私が初心者の時には、周りの車のほとんどが自分より上手であろうと考えました。擦れ違いなどであれば、自分が不安となるほど寄せることはしませんでした。ここまでよけたので、ごめんなさいよけてくださいとするのです。他人に怒られてしまうかもしれませんが、ほとんどがその時にしか会わない他人ですしね。よけるのが足らず怒られたら、寄せる自信がないので寄せてくださいと頼んでしまうのです。 あなたが運転免許を取っても、ご主人が暴言を言うのであれば、乗せてあげなければいいのです。一緒に移動ということであっても、運転しないのです。ご主人がいるのであればタクシーなどを使うのです。ご主人がそれについて文句を言うのであれば、怒られるのをわかっていて運転はしません。と言えばよいのです。自分のための免許だというのです。あなたの免許に期待するのであれば、怒らない暴言を吐かないようにしてくださいと言いましょう。 大丈夫ですよ。私の知り合いには、車をキヅだらけにしながら９０歳で運転している人がいます。 不安がどうしても残るのであれば、原付スクーターなどはいかがでしょうかね。困っても力で引きずることもできますからね。道路状況の理解が深まったら車で走ればよいのですしね。
私は大型一種免許所有者ですが、確かに深視力検査は僕も苦手です。免許を取得して何回も更新手続きをしていますが、一発で合格だった事は過去に一 度もありません。前回の時は確か四回目で合格だったと思います。 一発で合格しなくても、後に控えている試験には何ら影響は出ません。 夜更かしをしないで、十分に睡眠を取って眼を休ませましょう。
そんなこと気にせず彼女さんとのデート楽しみましゅう。 MTとかATとか話題にしてもいいのでは？ 自分的にAT限定に納得いかないなら、頑張って免許取ればいいよ。
私は、AT限定免許とか拘りませんね。 そんなことより マナーの無い運転・同乗者を不安にさせる乱暴な運転をするかどうかが・・ 彼氏を判断する、一つの目安になりますね。
引っ掛け問題が多いので、慌てずに文章を読むことです。 どちらにも取れる表現は✖です。
> 社内のWEBデザイン系の方々は思考に女々しいところがあるのに対 > し、プログラマーの方はあまり愚痴を言わず没頭して作業している 人の性格の問題なので、これは関係ないかと。 女々しい云々とかそういう話ではなく、本来正しいプロセスを踏んでないとか、そういう問題が、各部署で顕在化してるんじゃないですかね。 また、プログラマーとWebデザインという切り分けは行わなくていいと思います。 例えばクライアントサーバシステムの構築ではWebデザインは不要ですが、Webシステムを構築する上ではWebデザインは必須です。 そのため、どちらもまずは学習する必要があります。 その上で、どちらを得意とするかでしょう。 最初から偏る必要はありません。 吸収できるものが吸収してしまいましょう。 特に会社として人事決定を何もしないならば。
アメリカ運転免許 まずは日本で免許とり国際免許でアメリカへ 国際免許の有効期間内に所得する。　 アメリカからメキシコにもいける。 アメリカ運転免許は簡単 英語が今一でもテストは日本語版がある。 運転テストはめちゃ簡単 自動車持参なのでまずは自動車買う レンタカーも借りられる。 アメリカでどうぜ、取るなら　飛行機やヘリコプター 飛行機なんて直ぐに一人で操縦させられます。 アメリカの免許で日本でも乗れます。
恥ずかしくても何度も受験しましょう。 親が車を持っているのであれば、どこか練習できる場所まで移動してもらって、半クラッチだけでも練習されてはいかがですかね。 どうしてもきついのであれば、ＡＴ限定の教習に切り替えてもらったらいかがですか？ＭＴ車のクラッチやギア操作が無くなる分、他に集中力を回せることでしょう。 ＡＴ車で免許を取得すれば自信も付きますし、教習でもクラッチやギアの操作以外に力を入れられることでしょう。ＡＴで取得後に限定解除でＭＴを目指してもよいのではありませんかね。 いまどきの車の多くは、ほとんどＡＴですよ。 私は実家が農業で、軽トラックがあります。どうしてもＭＴのほうが効率が良いため、ＭＴで免許を取らないと困ります。トラクターなどもＭＴなので、ＡＴ限定の普通免許のおまけの小型特殊でも運転が許されても、さすがにＡＴ限定では怖くて運転できません。ですので、ＭＴを取らなければなりませんでした。 あなたがよほどＭＴにこだわる必要があるのであれば別ですが、ＡＴでもよいのであれば教習所に相談しましょう。急がないけどＭＴが必要ということであれば、ＡＴで取得しての限定解除という段階を踏んでもよいと思いますよ。だって、教習期限が過ぎれば、意味がありませんし、お金ももったいないですからね。 ちなみに私の家では、ＭＴにこだわりました。しかし、妹はＡＴ限定です。必要になったら限定解除と言っていましたが、結果限定解除をしませんでしたね。ですので、軽トラックなどは運転できませんね。 親に真剣に相談してはいかがですかね。
回答になるかわかりませんが・・・。 資格試験を合格しても、ただの合格者であって、その資格の分野の専門家とはなりません。それなりの経験や応用力を持ち合わせて初めて、資格も役立つのではないですかね。 しかし、どんなに応用力をつけても合格できなければ、スタートラインにつけません。だったら応用力なんてものは、資格取得後にその分野の仕事をしながら応用力を積んでもよいという考えもありだと思いませんかね。 資格試験で応用力がなければ合格できないものもありますが、そもそもが暗記で合格できそうな資格を目指すわけですから、それはそれでよいのではないですかね。 当然暗記と言っても理解は必要だと思います。単なる暗記では、記憶力も持続せず、資格試験の受験が長引けば、忘れるスピードとも戦う必要があります。 応用までは考えず、ある程度の理解とともに暗記に集中されることを、一つの提案とさせていただきます。 どんなに法律に詳しくなっても、司法試験に合格しなければ、弁護士や裁判官にはなれませんし、法律相談を受ければ非弁行為になってしまいますからね。
女性なら薬剤師や臨床検査技師は結婚してもどこへ行っても医療機関や薬局など 職があるからいいと思う。 資格があるだけでパートにしても基本給が違うし。
社会保険労務士をはじめとする国家資格取得者については、批判的な意見も当然あります。 どんなに難しい資格を取得しても、それを活かせるかは、あなた次第なのです。 例を挙げれば、行政書士についてです。廃業率などが多く、平均年収などを見ても低いです。しかし、年収数千万円を稼ぐ行政書士もいます。 社会保険労務士も同じです。行政書士よりも専門性がある分、業務範囲も狭いという面もあります。 社会保険労務士試験に合格しても、社会保険労務士とならない方法もあります。 民間の人事法務、その他事務での応募の際には、未経験であっても、素養があると判断もされやすいことでしょう。 私自身、税理士をめざし挫折しましたが、合格率で見れば、合格者は一握りです。何年かけても合格できない人もいます。学校で目指す検定試験ではなく、国家資格有資格者でなければ認められない責任重大な業務を行える資格なのですから当然ではあります。ただ、合格率の計算の中には、関連資格者や興味のある人がためしに受験している場合もあります。みっちり勉強した人ばかりではないのです。ただ、どの程度の受験生が勉強をろくにしていないかなんてものは、統計すらほとんどありません。 私は国家資格は挫折しましたが、国家資格者の下で働いています。 税理士や公認会計士事務所で働く社会保険労務士もいます。単なる試験合格者もいます。社会保険労務士登録のうえで税理士などの下で、社会保険労災保険等の業務が発生した時には、有資格者として仕事をする。それ以外は税理士などの業務の補助者として働くというのもあります。弁護士事務所で弁護士補助者として働きながら、労使紛争などで活躍するというのもアリです。 関連士業の下で経験を積みながら実務を学び、さらに関連資格業界の知識を得ることで、独立の際に自分の事業で役立たせたり、独立後の専門家としての人脈も広くと考えることもできます。 ですので、社会保険労務士試験に合格したからと言っても、社会保険労務士事務所で働くとは限りませんし、一般企業の人事事務法務事務で働くとは限りません。 税理士や公認会計士事務所でも一部なのかわかりませんが、裏を教えます。 公認会計士は、会計士業務として社会保険業務などを扱えるという解釈があります。なかなか法的に説明するのは難しいかもしれませんがね。税理士は、ごく一部の業務を扱えるという考えもありますが、代理人として手続きを行うことは認められていません。しかし、実際にこれらの事務所の中には、社会保険労務士資格者がいないにもかかわらず、社会保険や労働保険の業務を行っているというのも多いのです。 ただ、知識は、ただ実務で必要に応じて学んでいるだけですので、社会保険労務士試験合格者よりも基礎知識はないことも多いのです。そういうところで資格者として経験させてもらえれば、独立後はその仕事を引き継げる可能性もあることでしょう。 あとは助成金などをはじめとする経営コンサルタント会社への勤務も可能性があるｋ十でしょう。助成金の中には社会保険労務士資格者でなければならないこともありますので、採用枠もあることでしょう。 長文となりましたが、当初狭い業務範囲と書きましたが、行政書士や弁護士に比べてというだけです。行政書士はただ広いだけかもしれませんがね。いろいろな社会保険労務士が実際に入るのです。 その中から志望動機などを考えてはいかがですかね。
2010が一般的ではないかと思います。 2007はインターフェイスが大きく変わり導入が見送られていました。 2010が出てきた頃、ようやく2003以前のバージョンにしがみついていては将来がないと、導入を始めた会社が多いのでは？ 実際Officeボタンも2010は消えて、少し使いやすくなりました。 その後2013はもっさりした動作（設定で対処できますが･･･）が嫌われ、2016はまだ出始めた所。 上記を勘案すれば2010が多いと思います。 また2010で勉強しておけば2013、2016ともほぼ同じ感覚で扱うことが出来ます。
>大学受験で取得すべき方はどっち？ 英検２級を取ったばかりで、英検準１級と考える人は多いようですね。問題集をやってみれば、すぐに解ります。英検２級からは、日本で、まともに勉強しても、３年ぐらいは掛かります。英検は、試験問題そのものが、英検のサイトに残されていますから、それを見たら分かるはすです。 難易度としては、大学中級程度というけれども、なかなかレベルが高いです。英検サイトでは、語彙レベル: 約7,500語　と言っていますが、アルクのSVL レベルで10,000語ないと無理です。英検は、自分がどのぐらいの級に達しているかは、単語がどのぐらい知っているかで、すぐ分かります。それに、語学が得意で、日頃、英語をやってきた人は、英検の対策の勉強をする必要がほとんどありません。過去の試験問題をザッピングするだけでも十分だと思います。 そうでないなら、TOEICを試してみるとよいでしょうね。 TOEICで高い点を取るためには、その専用の勉強が必要です。英検１級の合格保持者でも、何も知らないでTOEICの試験を受けると、700点も越えないという噂があります。TOEICのために、約３ヶ月ぐらいは専用の勉強をすればよいかと思いますが、TOEICと大学受験の両方とも良い結果を得たいというのは、やめておいたほうがよいと思います。 TOEICは、テキスト・問題集によって決まると言って良いです。良い執筆者の的をいた注釈で、余計な情報は一切不要です。また、日本語のレトリックや文法がどうとか比較を書いている執筆者もいますが、そんな本は読まないほうがよいです。また、古い本はいりません。そうした中では、ETSの公式問題集は絶対に欠かせません。 英検とは違い、TOEICは、引っ掛け問題が多いけれども、単語は読めなくても単語の品詞が分かれば解けるようになっています。センター試験ぐらいの語彙力でも、そこそこに取れます。 ただし、まともにTOEICの長文問題などをきちんと理解できるレベルは、やはり英検準１級以上の力がないとダメです。TOEICには、サービス問題のようなものがあるので、英語のレベルに合わせて、比較的相関関係が出るように作られてはいます。比較的パターンを覚えやすいので、それなりにトレーニングを積めば、点数に反映します。 TOEICは、ある種のビジネスの英語ですが、日本で、そのような英語に出会う機会などはほとんどないはずで、それを高校生に奨励するなんていうのは、私は、いささかナンセンスだと思いますが、これも今の世の中の風潮で、いずれははっきりしてくると思います。 >将来的にはグローバル社会で働くのが夢で、これからもっと英語を伸ばしていく必要があります。 最後に、英語は、世界の共通語(リンガ・フランカ)になりつつあるとは思いますが、日本人は、いつもアメリカのほうばかり向いているような気がします。語学の得意な人で、一方的に流暢な英語をまくし立てる人もいますが、大事なことは相手の言っている「心情」を聞き取ることだと思います。 いろいろな経験が役に立つはずです。
ニチイのメディカルクラーク（旧メディカルクラーク２級）資格についてですが今年の4月から受験資格の条件が撤廃されだれでも受験することができます。 ユーキャンのユーキャンの資格：医療事務管理士・医科等資格についてですが在宅試験の場合は確かにユーキャンの終了試験を合格しないと受験することができません。 例え在宅受験に間に合わなくても会場受験で受験は可能です。 よってユーキャンの講座及びNICの関係の学校に通わなくても受験が可能です。 通信も使わない独学の場合は厳しい道のりになります。 その認定試験との相性、個々の理解度にもよると思います。 私は医療事務系の認定試験は知名度のあるものないものを含め以下の3つを受験しました。 ・診療報酬請求事務能力認定試験・医科 学習3ヶ月弱で今年の7月に一発合格 ・ホスピタルコンシェルジュ3級 学習期間3ヶ月で7月に一発合格 ・メディカルクラーク 学習期間4ヶ月で8月に一発合格 一番難しいと言われてる認定試験に合格しても簡単と言われている認定試験は合格できていません。 私からすると医療事務管理士はいつまで経っても感覚がつかめず難しいです。
公務員試験は１次の筆記が出来ても２次の面接で落ちる人は結構います。面接対策本を親に読んでもらい、たくさんの質問を作ってもらい、親を面接官として練習すればいいです。そのぐらいしないと落ちます。
＞学校を卒業して、16年が経っており 　それなら、瞬発力や記憶力や持久力、体力や気力は、明らかに若い人より劣るでしょうね。若い人と同じことをやっても、同じ土俵で勝負しても、分が悪いのは間違いないでしょう。 　今のままの同じ土俵ではどうしても不利なので、判断力とか洞察力とか、論理的な思考力とか、企画力とか、総合力とか全体を広く見渡す視点だとか、そういった「経験」に基づく人間力で勝負すべきではないでしょうか。 　そのための手段として、「公務員試験」がよいのかも含めて、人生の経験者としての有理さを発揮できる「戦略」「戦術」を練ってみてはいかがですか？
単なる会社にとって使えるか使えないか♪その人を雇い儲かるか否かを経営者は考えます。簡単に言えば都合が良いか悪いかなので断られた方は会社にとって要らなかったのでしょうね。バカだろうがパソコン、計算できなかろうが都合が悪いから断られた♪それだけです
子供も持ちたいということであれば、その大学にどれだけ結婚・出産している先生がいらっしゃるかを見て考えられてはどうでしょうか。 私の出身大学の先生方は、ほとんど未婚でした。 大学院時代に、そりゃ結婚できないよね・・・と思ったものでした。 ほとんどの先生方が、（家庭がないのでできるのでしょうが）毎日のように日付が変わるころ（中には変わってからも）研究をなさっていました。 助教の先生方は、実習が終わってから大学に帰って、夜や土日に論文を書かれていましたし、上司がいれば夜中でも仕事が飛んできているようでした。 そういう大学では、今のワークライフバランスはとてもではないですが保てないと思います。 公立でしたら看護師で夜勤をなさっているお給料よりずいぶん下がるでしょうし。 とは言いつつも、私も修了後引きずられるように大学に戻って教員をしています。 実際に教員になってみて、こんな仕事、小さな子供がいたらできないなと思います。 当然ですが看護学科の助教は実習要員です。自宅が実習先から遠いこともあり、冬場は暗いうちに自宅を出て、暗くなってから帰宅する日々です。 教員としてキャリアアップを目指すのであれば、研究をして論文を書き、業績を積まなければならないので、結局この1年、どれだけ日曜日休めただろうかという感じでした。 特に資金的に恵まれている大学ではないので、研究方法によっては大学の研究費だけでは研究ができませんし、遠方で学会があれば交通費も必要です。研究をするための研究費は外部の助成金を獲得できなければ自腹にならざるを得ません。ちなみに、お給料は新卒の頃とほぼ変わらない額になりました。看護師の給与は、伸び率がよくないのでそのうち逆転するのかもしれません。 学生さんも、10歳離れると異星人です（笑）。 正直なところ、心情的にも、経済的にも、看護師をしていたころのほうが楽しくて豊かな労働だったと思っています。 このままで私はどうやって結婚するんだろうと思う瞬間もあります（笑） 同じ大学でも、家庭を持っている上司の講座だと、割とスムースに帰宅できるようですし、研究はそれなりで教育をしっかりしてくれればいいわって講座もあるようです（それはそれでキャリアアップは遅くなる）。 で、1年経過して決めたことは、１年後に私を引きずり込んだ（？）教授が定年を迎えられるので、そしたら私は臨床に帰ることです。定年までご一緒すれば一応義理は果たせるはずですし、私のキャリアアップは看護師として積み重ねていこうかなと。正直なところ、教員になることはキャリアアップではなく、違う職種で新しいキャリアを始めるのと同じようなものです。看護教員と看護師は別物です。これまでのキャリアが生かされないわけではないですが、やはり別の職種だと思います。 とりあえず1回チャレンジして、やっぱり臨床がよいと思えば戻ることだってできるのではないかと思いますよ。
こちらになります。 http://www.kochinet.ed.jp/kochikogyo-h/license/j …
Webデザインって常に勉強続けていかないとお金貰える仕事できませんよ。 ソフトウエアも変わるし、ブラウザも変わるし、PCの能力も変わるし、デザインの流行も変わるし、HTMLの規格も変わるし。 かなり本気でやらないと、今ある知識がすぐに役に立たなくなります。 その点簿記は変化が少ないかな。
はい
＞弁護士によってやはり変わるものなのでしょうか？ 全然違うよ。 ＞相手は親権と大金を請求してきてますので、ややこしくなりそうです。 てことは、かなり質問者さん有責具合が大きい案件ってことだろうから、そうとう優秀なのつけないと厳しい戦いになりそうだね。 ＞大金 これは慰謝料としてかな？ 有責事由にもよるけど、相手の出す証拠によっては少しでも慰謝料を減らして親権獲得が目標になるだろうね。 有利にする為にもとりあえず養育実績は積んでおかないとね。 あと、勝てない勝負の場合は専門であるほど状況理解が早くて受けてくれない弁護士も多いから、いくつも候補を挙げておいた方が良いと思う。
テンションアップですね
免除されます・・・（失礼！ http://www.top.in.arena.ne.jp/menkyo03menkyosyut … ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 　試験の免除 一定の条件を満たしている場合には、学科（知識）試験・技能試験がそれぞれ免除されます。 （１）学科試験の免除 １、 普通二輪免許・大型二輪免許・普通免許・中型免許・大型免許・大型特殊免許の第一種免許の学科試験は共通なため、このうちいずれかの第一種免許を受けている人が、このうちの他の第一種免許試験を受験する場合には、学科試験が免除されます 以上、抜粋 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
教習所の学科も本免許の学科試験も免除です。 ただ、一部の教習で免除されない学科もあるかと思います。 昔のルールでは、普通免許保有者は二輪免許の学科は教習が短縮するだけでしたが、今は、普通免許と二輪免許の学科は基本共通となったため、教習も試験も免除なのです。ただ、特性を知るための学科などの一部だけは免除されない可能性があるというだけです。
参考にニューヨーク州の場合。 https://dmv.ny.gov/driver-license/get-driver-lic …
経験者ではありませんが、私も通信制大学を検討しているものとして書かせていただきます。 通信制大学などが、各大学などのルールもあると思いますが、長い期間での計画的な受講で単位を修得し、卒業を目指すということも可能なはずです。 私が見たのは、正式に入学せずに、各単位ごとに受講申し込み等をし、受講していくという方法です。当然この方法では卒業ということはできませんが、単位取得に有効期限はあまりありませんので、入学前に単位を取ることもできるのです。 目指す資格が卒業でなければならないとかなければ、単為だけでもよかったり、学位を授与する団体に単位取得の証明を出して、卒業と変わらないであろう学士のみをもらうことも可能なのです。 当然中退した大学での取得単位も、利用が可能でしょう。 卒業に自信がないようであれば、単科？とかという科目履修などで単位を目指しながら勉強されてもよいのではないですかね。ある程度の自信と単位数となったら、編遊学して卒業を目指してもよいでしょう。 私の妹が福祉系大学に４年通い、それなりに勉強をしてきた結果、社会福祉士試験も目指しましたが、在学中に合アックできませんでしたね。就職と結婚、出産などで、すでにあきらめたようですが、大学よりも国家試験の勉強が大変だと思いますよ。 介護福祉士と社会福祉士では、同じ法律での似た名称の資格ですが、試験内容や資格取得ルートも異なるようです。臨床心理士などはわかりませんが、国家資格は、それなりに難しい私見だと思います。 大学の情報とともに、試験の情報なども集められるとよいと思います。あなたに合った資格を目指すことが一番です。レベルの高い資格ほど、両立は厳しいと思います。だって、現役学生と同じ試験で、合格率の低い試験に挑むのは、社会人では苦労するのは当然ですからね。
4です 自己の持分の譲渡の際は、他の共有者の同意はいらなかったはずです
よかったものはとくになし。 役に立たなかったものはMOS。 教員免許や自動車運転免許は有効だと思いますが、独学では無理ですしね。
１は〇　不動産登記法　第39条 ２は〇　不動産登判決による登記等） ３は✖ 第六十三条 　第六十条、第六十五条又は第八十九条第一項（同条第二項（第九十五条第二項において準用する場合を含む。）及び第九十五条第二項において準用する場合を含む。）の規定にかかわらず、これらの規定により『申請を共同してしなければならない者の一方に登記手続をすべきことを命ずる確定判決による登記』は、『当該申請を共同してしなければならない者の他方が単独で申請することができる。』という規定によるが、この場合の判決は、確認判決や形成判決では、単独では行うことができず、給付判決のみが、単独申請が可能となるから。 ４は〇　14条4項
刺青あったら、基本的にしっかりしたところではダメでしょう。 刺青が入ってると調理師になれない、ではなく、刺青が入ってると(バレると)就職出来ない。。。ですね。
更新とは異なりますが、新たな免許取得により、更新が先延ばしになる場合があります。また、免許の色が緑だった人が１年以上経過後に新たな免許を取得すると、免許の色が青くなったりすると思います。 手続きですが、新たな免許取得に必要なものに加え、既存の免許が必要となります。新たな免許取得で必要な住民票については、既存の免許証で省略されると思います。 自動二輪免許とありますが、現在の法律では、普通二輪免許と大型二輪免許と呼ぶはずです。どちらにしても、普通免許取得では、学科の免除、実技教習の短縮が受けられるのではないかと思います。 普通免許として書きましたが、車の免許にもいろいろあるはずです。普通免許・中型免許・大型免許・大型特殊免許、そしてこれらの２種免許もです。 近い将来、さらに準中型免許が生まれるそうです。 いつ免許を取られた知識かわかりませんが、昔の普通免許よりも現在の普通免許は、運転可能な車両範囲も狭くなっています。準中型が生まれればさらに狭くなるのかもしれません。また、教習時間数も増えているはずです。 教習所等のHPなどでいろいろな説明もあるはずです。まずはそのような情報から調べてはいかがですかね。
＞栄養士の資格が取れる通信制の大学を教えてください。 ＞管理栄養士、栄養士どちらでよいです。 厚生労働省が、一切認めていないため、 栄養士資格や管理栄養士国家試験受験資格を取得できる、通信制大学や通信制短大は、 一切ありません。 →「それでも、どうしても、資格が欲しい！」ということであれば、 昼間の通学の大学・短大・専門学校に進学しましょう。 ☆同じ・似たような内容の質問について他人が回答した内容を、コピペして自分の回答とするのは、 「著作権の侵害」となりますので、 やめたほうがいい。と思いますが・・・。 https://www.bengo4.com/houmu/17/1263/b_182838/ https://www.bengo4.com/houmu/17/1263/b_223952/ http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2copywe … http://yonosuke.net/eguchi/archives/2878
今後役立つものとお考えなわけですから、あなたの仕事に関連するものがよいと思います。 私の知人は、住宅ローンなどを組み、ある程度の返済が終わった時点で、それなりの退職金をもらって完済し、公務員時代に得た資格や公務員としての経験で得られる資格で、独立されている人もいます。 公務員の仕事を否定するつもりはありませんが、担当業務によって精神的に追い詰められて辞めざる負えない状態になるような場合もあります。 資格があっても、実績や経験や社会評価がなければ、仕事もできません。 総務などにいるのであれば、簿記・法律などもよいでしょう。 税務などにいるのであれば、簿記・税務会計などもよいでしょう。 消防関係に絡む仕事であれば、危険物や救急関係の資格もよいでしょう。 できれば、国家資格まで目指せるとよいと思います。 すでに公務員としての年数があれば、公務員でもらえる国家資格（行政書士など）を除いて、関連する資格試験を目指してもよいでしょう。公務員で免除が受けられるのは、公務員を辞めてからでしょうがね。 ちなみに、市役所の税務課の方に税務に詳しいけどどうやって勉強したのとか聞かれましたね。身内の相続手続きで、金融機関に行った時には、司法書士か何かですか、と聞かれたこともあります。私は受験は挫折しましたが、税理士を目指して勉強しましたし、税理士事務所でも働いた経験があります。仕事柄の部分と刑事ドラマ弁護士ドラマなどにも興味があり、興味がある部分だけいろいろと勉強したりもしました。家族の手続きのために裁判所や法務局などの手続きも勉強したことがあります。 今は会社経営をしていますが、今までの経験が役に立っています。知人の国家資格者事務所からも、手伝ってほしいと言われることもありますね。 いろいろと書きましたが、今までのお仕事に関連する物や教務のある分野の資格試験のほうが、役に立ちやすいし合格もしやすいはずです。 他人がとって成功した資格よりもあなたに合った資格である必要があります。 ですので、地方公務員などと書かず、市役所の市民課などと書いてもらったほうが、アドバイスもしやすいと思いますよ。
私は資格者ではありませんが、会計業界（税理士事務所や公認会計士事務所）の経験があり、公認会計士などの人脈を持っています。 回答にならないかもしれませんが、公認会計士と税理士の違い（業務範囲と試験範囲・特性）まで理解されていますか？ 公認会計士試験は大きく変わった後、試験合格者でも監査法人就職ができず、公認会計士登録すらできないまま、会計士浪人と言われる状況です。 公認会計士は、監査経験がなければ登録できません。登録できない試験合格者のままでは、税理士登録もできませんし、行政書士登録もできないことでしょう。当然資格者として名乗ることもできません。 現役大学生などが就職ができずに困っている中、公認会計士業界を目指すのは厳しいことをご理解ください。 監査法人勤務の公認会計士である友人の話では、毎日残業ばかりで遊ぶ時間も何もない。報酬は一般よりそれ相応に高くても、使う暇もない。当然プライベートな時間も少ないため、出会いもないため、結婚なども難しいとのことでしたね。 独立までお考えであれば、税理士を目指すのがよいと思います。公認会計士となり経験を積んだうえで、税理士無試験登録で開業されたほうが業務範囲も高いですし、社会的評価も高いのはわかります。しかし、公認会計士試験は、一回にすべての科目等を合格レベルにしなければなりません。しかし、税理士試験は科目合格での複数年計画が可能です。 税理士事務所就職ができなくとも、民間の経理経験などでも税理士登録が可能な場合もあります。また、税理士試験の科目合格の段階で税理士業界に入ることで、実務経験を積みながら試験に挑むことができます。 あなたの場合には、税理士のほうが目指しやすく、ゴール地点も近い存在かもしれませんよ。
とろい人でも、とろくない人でも人間の病気に対して完璧に対応できる人はいません。 いくら経験を積んだとしてもです。 完璧にはなれないというのはある意味、安心の材料だと思います。 もっともまともな水準というのがあります。 完璧でないのは当たり前ですが、ミスをしまくるのが当然と言うことではありません。 少しでもミスを少なくしようと努力するしかないと思います。 あなたの合格を心からお祈りいたします。 実務に就いたら、とにかくミスを少なくできるように頑張ってください。
評判なんて分かりませんが、 法テラスに行くべきではないでしょうか？ 安上がりだし。
スコア順には並べられないと思いますよ。 去年受けた者ですが、おそらくNot available と出るのはスコア待ちということではないですか？ また、テストのスコアを提出するのであれば、一つのみでも提出可能ですよ。
間違えました。残念でしたね。…スミマセン。
そのチラシに表示した体験内容が、ツアーのタイトルに記載されている場合は、ツアー全体の重要な要素であるので、補償の対象になりますが、そうでない場合は、約款第23条に定める通常の旅程管理の一環として、代替サービスの手配（契約の変更を最小限にとどめること）が義務化されていますが、変更補償金支払いの対象ではありません。 変更補償金支払いは、第29条に定める重要な変更であるかどうかがポイントです。
簿記である限り勘定科目はあります。 銀行簿記で、預金科目が負債になるように工業簿記では、「支払い給与」・・「賃金」が労務費→仕掛品・製造間接費になるなど、原価を出すための会計処理が加わるなどです。 　工業簿記の目的は原価計算をするためと考えるとよいでしょう。 短期攻略！めざせ合格・簿記２級_工業簿記　序章“”( http://www.geocities.jp/boki_san/2text/2conttext … ) とか・・
TOEICで高得点取れても英語が使えない。等々批判も良く聞くこの頃ですが、裏を返せば「コツ」さえ掴めば得点を取れるのがTOEIC. 聞く力と読む力を鍛える。 現状をきっちり分析し得手不得手を解明。 時間はあるとのことなので、ガンガン聞いて読んで英語脳を作りましょう。 TOEICは形式ばってるので公式問題集を解いていればある程度点数は上がると思いますよ。 とりあえず全身全霊とりあえず全身全霊かけて4/10頑張ってください。 最後に宣伝になりますが、息抜きも兼ねて英単語アプリ活用してみてください。
#1さんの話は的を得ているような気もしますが、TOEICで点をとるためには、TOEICの問題に集約して勉強することにほかならないと思います。実践に合わせた、問題のパターンそのものを覚えていくことだと思います。 俗に、英語の嫌いな人ほど、TOEICは高得点を取りやすいという話があるぐらい、あれもこれも手をつけるほど、点が上がらない、というのです。それで、今日、ちょっと、昔、失敗していた頃の問題集を調べてみたのですが、 **Part 5- 7 うまくない勉強法として、 ・レベルの高い問題は無理だとはじめから諦めること。（理由を考えていない） ・選択肢に、選ばれる理由を覚えようとしないこと。形容詞の前には、副詞がくるとか、基本的なことを覚えようとしないこと。 ・せっかく問題集をやったのに、二度目にやって時には、それを忘れているということ。 （ブランクの空きすぎ） ・短文にしろ、文章を読めていない、考えていないということ。せめて、逆接か順接になっているぐらいは分からないと処置できない。 ・そもそも問題集の選択に失敗していること。 有名な出版社ならよいと思っていましたが、筆者自身が、TOEICの研究をしていないで、適当な例文を作ったり、持ってきたりしていること。「購読」で、News Weekの文章を使っているものがあるけれども、そういう文章を読めない。 ・公式問題集(ETS)は、値段が高いけれども、最低でも４冊はこなしておくこと。 ・TOEICは、引っ掛け問題が多いので、英語が多少の実力があっても、出題者側の心理を読み取れないし、まんまと引っかかること。　現在完了には、these daysはつかないとか、since the past two weeks ではなく、for the past two weeks というとか。 ・英単語自体は、それほど重視されていないし、大学受験で培った英単語＋TOEIC専用の英単語を押さえておけば、問題はありません。 ・手紙などが出てきますが、あくまでも、ビジネスに出てくる文章ですが、例えば、日商の商業英語などの英文とは、明らかに違う趣旨です。落ち着いて読めば分かるものですが、時間を押している場合には、とても読みきれません。 　実際に、これを含めて英文自体を理解しようとすると、ほとんどの人は力不足に落ちいってしまうこと。したがって、そういう問題にまともにぶつかっていくには、それなりに英語の実力が必要なのですが、TOEICのテストでは、そういう力を必要とせずにも解けるようになっています。 **** >大学入試まではそこそこできたのに、そのあたりまで落ちているのかもしれませんね、、 誤解ですね。そういう特殊な問題に慣れていないということです。 >いまいち解説が頭にはいってこなくて、 私は、やっと確信持っているのは、それは、テキストの問題です。解説の文章に余計な事ばかりで、肝心なポイントがボケているからなのです。覚える部分は、本当に単純な理屈・理由なのです。 『TOEIC 参考書は試験を受け続けている著者の本を選べ！』 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/blog-e … >品詞の区別はつかないしで大変困っております。 これも、形容詞なのか副詞なのか、また、形容詞と副詞ではまったく違う意味の単語は、ほとんど出てくるものは決まっています。例えば、hard と hardly は、両方共副詞で使えますが、意味がぜんぜん違ったりします。 後は、短期集中型で、長期に文法を覚えようとかは、TOEICの趣旨と違うことをする場合は、TOEICを当分受けない場合に限ります。 頑張ってください。
ウソです(笑） 調理師なら資格がいりますが、ウェイトレスは資格が何もなくても働けるからこそ、最低賃金で雇うところがいまだに多いのです。
私は文系ですが簿記3級、2級を取得しました。 3級は1ヶ月ほど入門講座を受けて、2ヶ月ほど独学で勉強して取得しました。 2級は2年ほど独学で勉強してましたが、さっぱりわからなくて、通信講座で半年勉強して取得しました。 3級は独学でも勉強できる内容かと思いますが、2級は工業簿記も入ってくるので難しく思いました。 また、毎年出題内容や傾向は変化していくそうなので、最新版テキストで勉強されるのをおすすめします。
町の標識を見かけたら、それが何の標識で何を意味するのか本番のつもりで答えてみてください。 わたしもその方法で合格しましたから。
1. ○ 法18条 2. ○ 法119条 3. x 一筆または二筆以上の土地ごとに、一個または二個以上の建物ごとに。法14条 4. ○ 令16条２項
FPなら、本屋で買ってきた学習書でいけますよ。
根抵当権一部解除証書は登記原因証明情報として登記に必要です。 これは一回限りの書類ですね。
情報処理技術者試験は、別に受験資格や取得に順序や条件はありませんので、ネットワークスペシャリスト１本で挑戦しても、何の問題もありません。 ただし、試験の概要を見れば分かるとおり、「午前Ⅰ」は情報処理技術全般の知識と能力を問われ、全ての高度試験で共通です。そのため、下記に示すように「応用情報」や他の高度試験に合格すれば、その後２年間の試験では免除となるものです。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mon … https://www.jitec.ipa.go.jp/1_00topic/koudo_menj … 「基本や応用の資格はその後に勉強したい」と書かれていますが、この「午前Ⅰ」がクリアできないようでは、まったくその先に進めません。 上記のIPAのサイトに過去の問題が出ていますので、どの程度できるものか調べてみてはいかがでしょうか。
都道府県によっては免許センターでの更新しか認めない場合がありますので、ご注意ください その場合、免許証の写真は持ち込みできなくて、現地での撮影になります。 多少微笑むのは構いませんが歯を出して笑うのは厳禁です、口は必ず閉じておかなければいけません うちは、最寄りの警察署での更新であれば、持ち込み写真での手続きが可能だったので、数十年持ち込みです ただし、即日での発行はできなくて、後日の発行になります。 持ち込み写真なので、多少修正してあります、嫁のはもっと修正してあります、二重にしたりとか (°O゜)☆＼(^^;) バキ
1：設問文の「BCの共有に属することにより」は「BCの共有に属することになり」の誤りでしょうか？ 非嫡出子であっても子であることに違いはなく，Dも相続人になるので×。 2：以前はそのとおりだったのですが民法第900条4項が改正され，現在は嫡出子と非嫡出子の相続分に違いはありません。よって×。 3：民法第938条で○。 4：民法第886条で×。
安全講習・学科講習で何を覚えたのですか？。 テキストを読み直してください。 これでも、免許は取れましたね！。 ただ乗るのが怖いなら、別費用で講習を受けてください。
普通自動車免許で原付は乗れますよ！
「関西電気保安協会」にて電気設備関連の講習会を実施している ようです。 詳しくは下のURLをクリックして参考にして下さい。 また、画面の下段に連絡先の電話番号が記載されていますので、 開催日時や会場などについて問合せすると良いでしょう。 「安全衛生特別教育/関西電気保安協会」 http://www.ksdh.or.jp/workshop/safety.html
引き続いてブルーです、 普通免許の取得時から丸５年間が無事故・無違反で経過すれば次の更新時からゴールドに成ります、当然更新までに５年が何事も無く経過しててもその後に違反などが有れば変わりません。
あります。公務員専門学校のほうが近道だろうけど、もし公務員になれなかったら、その学歴なんか意味あるの？となります。
基本的な流れになりますが、 　簡単な手続き（本人確認・不足書類など提出）後に 指定の教室に入ってもらい着席をします。 　時間になりましたら「学校長」の挨拶から始まり、 担当者からの様々な諸注意があります。 その後「適正検査」に続き、学科教習の１番を受講して頂きます 以上です。
答えは解りますし問題を解くのも面白いんですが、「正しいもの」だと誤りの説明が面倒です。 肢で質問した方が答えてくれる人も多いと思いますよ。 問題を聞くというのは質問の意図がよく分かりませんが、とりあえず・・・ 答えは２ １追認の時からではなく、追認には遡及効あり。 ３Ｂの選択。 ４代理権がないことを知っていたＣには、取消権なし。 ・・・で良いかと。
1だと思います。 「一切できない」→悪意の第三者には対抗することができる。 テクニック的な事を言えば、「一切・のみ・だけ・etc.」が出てきたらアヤシイ肢だと考えると良いです。 宅建の勉強をしていたのも、法律の勉強をやめたのも随分昔で自信はありませんが。
そんな事例は聞いたことがありません。 受け付け担当の方に理由を説明して再発行してもらえるか確認してください。
私も同じ時期に準二級を取得しました。 十分に間に合うと思いますよ。 まずは、英検のサイトに飛んで過去問を解いてみてください。あなたが現段階でどれ程とれるのか、また単語文法リスニング長文、どれが弱点か理解することによって、勉強の時間配分が変わると思います。 まずは語彙力は必要ですね。やり方は人それぞれかもしれませんが、私は単語帳を暇さえあればひたすら見てました。 とりあえず、過去問を解いてから自分に合った勉強スタイルを見つけてみてはどうでしょうか。
これから無事故無違反と仮定します。 その状況ですと、来年の3月に0点になります。それまでは5点ですね。 それと、あと1点の違反をすると違反者講習の対象となると思います。2点以上の違反ですと、何かしらの免停処分を受けることになります。 違反者講習についてはこちらに詳しくあります。 　　↓ https://rjq.jp/rules/ihansha.html
知る限り該当する法律違反はなく、"ほぼ"問題ないと思われます ほぼ、と申しますのは、最悪を想定した場合、いわれのない訴訟を起こされるリスクは伴う、ということです 「質問者さんに全財産を渡したい」というのは、包括遺贈に当たり、相続人と同一の権利義務を有することになります（民法990条） ゆえに、相続人の欠格事由についての規定も適用されることになります この点について考えると、「遺言作成のサポート」は、場合によっては恣意的に遺言内容を変更させることも可能な立場でもあることから、欠格事由のうち「被相続人である祖母への詐欺・強迫により遺言内容を変更させた（民法891条4号）」という疑いをかけられ、訴訟に発展する可能性は残ります ただ、これは原告に立証責任がありますから、そのような事実証明ができない限りまず敗訴などという結果にはならないでしょう 個人的には、悪いことはやっていない、と胸を張って祖母をサポートをし、遺贈を受ければよいと思います なお、行政書士法については、他の方の仰る通り抵触する可能性は非常に低いと思われます
届け出る住所に住んでいることを示せればよいので住民票は本籍記載のものでなくてかまわないはずです。 前回と同じく公的機関からの郵送物でもかまいません。 詳しいことはお住いの地域を管轄する警察署のサイトを参照ください。 参考まで。
ガテン系の仕事がどこまでの範囲か定義がないのでわかりませんが、建設業などをイメージした場合、資格・免許はあればあったほうがよいです。 運転免許でいえば、大型免許・大型特殊免許ですね。 資格でいえば、建設機械の各種資格の中からやりたい仕事の分野を取られることですね。
文部科学省のサイトにある以下のページの説明が参考になるでしょう。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/main13 … 東洋大学の通信制のことに関しては東洋大学のサイトにある説明をよくお読みになり、疑問点に関しては直接東洋大学へ問い合わせをされるのがよろしいかと思います。 数学の教員資格をとって教員採用試験に合格すればよいわけです。 蛇足ですが、「～なりました」という表現は相手に「自ら選んだことではない」という印象を強く与えます。 面接等の場面では特に注意しなければならない表現です。 老婆心ながら。。。(_ _)
以下のサイトに要点が書かれていますので、ご高覧下さい。　尚、その中から、要点を引用して列記しました。 http://manabiz.jp/takken/about-more/knowledge03- … http://www.otc.or.jp/page/kohfu_02/index.html http://tokyo.zennichi.or.jp/manager.html 宅建士の資格登録を行なった場合、欠格要件に該当して登録消除処分を受けたり、自ら登録消除の申請をしない限り、生涯有効。 つまり、一度登録をすれば更新の必要はありません。 宅地建物取引士として業務に従事される方は、常に有効な宅地建物取引士証を所持しておく必要があります。 宅地建物取引士証の有効期間は５年間です。 引き続き宅地建物取引士として業務に従事される方は、更新の手続きを行ってください。 ★★★業務に従事される方が更新を怠った場合には、処分の対象になることがあります。★★★ 尚、業務に従事しない場合には、更新をしなくてもよく、その後に必要になった際に、講習を受け、再交付の申請ができるようです。 基本的に生涯有効となっていますから、この資格を要する業務に携わっていない場合には、基本的には、年数の期限はないようですが、再交付や更新等の場所に、具体的にお問い合わせてご確認された方が良いと思います。
＃２の訂正 当該記載事項で、登録抹消の場合、合格が取り消されることはありません。間違えて記載しました。ごめんなさい。 正しくは、 登録を抹消された場合には、再び登録を受けない限り、宅地建物取引士として業務に従事することはできない（法第22条の2により、登録がない者は宅地建物取引士証の交付を受けることができません。 直に交付しなくても、当該業務に従事しない場合には、登録講習等を受けることになります。 不正な手段により、合格しない限り、合格の事実が取り消されることはないと思います。
宅建士を必要な時まで放置が一番　無駄使いは避ける
以下のサイトにあります。 http://www.kanagawa-takken.or.jp/kaiin/public/po … 既に5月11日　第5回までは定員に達しているので、申し込みができません。 お早めにお手続きをなさることをお勧めします。
概ね2万円前後。 費用等が明朗で実績があるのは、TAC http://www.tac-school.co.jp/kouza_takken/takken_ … 全国的に認定されている期間は、以下の通り。国土交通省のHPより http://www.mlit.go.jp/totikensangyo/const/sosei_ …
宅地建物取引士として宅建業務に従事する予定のない方は、登録の必要はありません。なお、登録を受けなくても、試験の合格は無効になりません。 但し、合格後１年を経過してしまっている場合は、「法定講習」というものを受講しなければ資格登録はできなくなってしまいます。 尚、登録実務講習」と「登録講習」と「法定講習」は別物です。 登録実務講習 宅建士試験合格者で宅建業の実務経験が2年に満たない方が資格登録をする場合、この講習を受講・修了することにより「2年以上の実務経験を有する者と同等以上の能力を有する者」と認められ、宅地建物取引業法第18条第1項に規定する宅地建物取引士資格の登録要件を満たすことができる、というものです。 登録講習 登録講習は、宅地建物取引業法第16条第3項に基づく講習です。 宅地建物取引業に従事している方を対象として、宅地建物取引業に関する実用的な知識および紛争の防止に関して必要な知識を習得し、業務の適正化と資質の向上を図ることを目的としています。 本講習の修了者には、「登録講習修了者証明書」を交付致します 法定講習 宅地建物取引士資格試験に合格し、都道府県知事の登録を受けた者が、宅地建物取引士証の交付を申請する際に、取引士証の交付を申請する日が宅地建物取引士資格試験に合格した日から1年を超えている場合には、都道府県知事の定める「講習」を受講する義務が生じる（宅地建物取引業法第22条 の2第2項）ものです。
＞以下の条件で言う「当該」は、今現在取得している1号警備のことを指すのでしょうか？それとも、これから取得したい2〜4号の警備のことを指すのでしょうか？ 　・後者の、＞これから取得したい2〜4号の警備のことを指す　・・こちらの方です 　　取得したい業務の経験が無いと、講習を受けても内容が理解できないでしょ　実践+理論→指導教育
口をすぼめて　７秒かけて　ゆっくり空気を吸い込む　 　　吸い込んだら　一度息を止めて、今度は１０秒かけて「しゅ～～～・・」と歯の隙間からだすように息をはく 　これを３回ほどやると、緊張や不安が　緩和されます （腹式の深い呼吸となり、リラックスできます（副交感神経が優位になります） 　体の柔軟などをすると、　１０秒吸い込んでい１０秒吐き出すなど　より長く腹式呼吸ができるようになります 　　　逆にからだが固いと　腹式呼吸をしようとしても　横隔膜が伸びづらいので　辛くかんじます 　　　　（・・それだけ　普段、リラックスできない状態でいる時間がながいということなんですよ） 　また口角をあげて表情を笑顔にすると、 　私達の脳はおもしろいできごとが起きてると錯覚し、不安なきもちになれなくなります 　笑顔をしている間は　本当にわらわなくても不安は解消されます 　　　　表情豊かなひとは　物理的に表情筋（顔の筋肉）がついているので、メンタル面も強いんですよ～ 　　　 　誰かに愛想よくしてたりしつづけると、人格がそこにおいついてきたりだとかそういう部分もあります　　 　　日々明るい表情を心がけましょ～。
事業の拡大を狙ってって事ですか。No.2の方がいうのももっともと思いますが、私は多少違う考えです。 リフォーム会社をやっています。他の工務店から結構依頼が来ます。 工務店はご存知と思いますが、何処も高齢化が進んでいます。廃業する人も多いです。でも自分の過去のお客さんの事が気がかり。真剣に仕事をしている工務店ほど、後の跡継ぎが必要で、子供が後を継ぐ事ができない場合の事業者も多いです。 事実、私の処にも後をお願いしますとくる工務店さんも多いです。大手工務店の下請けってあっても実際は孫請けが行っているのがほとんどですし、地元の電気屋で廃業する処も多い。蛍光灯の交換とかは通常電気屋がやる事ではありません。 なので電気工事系であれば、工務店を廻れば必ず仕事はあると思います。 電検は他の方も指摘している通り、どちらかといえば管理、ビルメン系の会社と思います。 ですが、実際には工事がどこかでしているので、挨拶をすれば仕事は必ず来ると思います。
ゴールド免許は、更新しようとする時の 誕生日の４１日前の時点で５年間無違反の 必要があります。 ですので次は青になりますね。
特に問題ありません。 大阪の保健所は問題視しているようですが、法的根拠はありません。 ○○鍼灸治療院とか、病院と混同を避ける語句が入れば、完全に合法です。
科目別ならまずは「理論」を最優先ですね。 半年みっちりやれるなら「電力」も合格できると次回は昼から受験可能。 理論→電力→機械→法規の順なので受験科目によって会場で暇潰しを余儀なくされますから。 理論はひたすら計算で電力は知識の暗記なので勉強しやすいでしょう。 弱電通信の問題とは少々毛色が違いますし縦割行政の関係で何ら科目免除がありませんw 他の回答者さまの意見とは異なるのですが当方は「建物管理」の三点セットは『電験』『ボイラー』『消防関係の防火管理者など』が必須だと思っています。 大きな建物だと昇降機が必要ですがそもそも大きな建物には既に大企業が刺さっていますので個人で経営しているホテルなんて上記の三点セットはうってつけです。 電機関係はあっちの会社、設備はボイラー屋さんなんて面倒な管理はしたくないですから。 むしろ誰でも取得できる電工二種なんて蛍光灯の移設くらいしか活躍しそうにないし。 ビル管理会社での就労や独立にも有効だと思います。 空調関係も欲しいところです。
＞そんな保健師になるには、 ＞看護学校で無事３年間を終え、看護師の国家試験を受け、 ＞合格してからどのように動けば良いのでしょうか？ 保健師学校（一年）：日本全国で、わずか8校しかないため、 倍率が、跳ね上がります。 看護系大学に編入して学ぶ ：ア）編入生を受け入れている看護大学が、もともと少ないうえに、 編入制度を廃止し、編入生の受け入れを取りやめる看護大学が、増えています。 イ）（例） 「大学3年生で、保健師の科目の授業に参加できるのは、本学に1年生として入学した者のみです。 編入生の、保健師科目の授業への参加は、本学では、一切認めておりません」 ・・・といった、＜授業参加制限＞をしている看護大学も多く、 せっかくわざわざ、3年次編入したのに、 保健師国家試験受験資格が取得不可能になる場合も・・・。
ラーメンちゃんさんが仰っているように、TOEFLとTOEICは全く別物です。TOEICは簡単過ぎて、TOEFLでスコアを取らなければ行けない人にはTOEICは無意味です。 TOEICは時間とコツ TOEFLは全て。大学内ならITPテストかな？それならTOEFL本試験と違いspeakingやwritingは無いのでご安心を。 どちらにしても今から1、2週間で変わらないと思いますが、せっかくやるならテスト形式に慣れるために両方の模擬テストの載ってる本にしたらどうでしょう
1. x 条例で，定めることができる。法69条 2. ○ 法70条1項 3. x 公告し，20日以上の相当の期間を定めて，これを関係人の縦覧に供さ なければならない。法71条 4. x 申請してその認可を受けなければならない。法76条1項
1. ○ 法8条1項 2. ○ 法8条1項 3. x 都道府県知事の許可 法14条1項 4. ○ 法4条1項
確かに教習所内を走る仮免と公道を走る路上教習とは比較になりませんね。あなたの気持ちは十分わかります。これは正直慣れるしかありません。仮免に合格したのだから自信をもって路上教習に望んでください。怖いのはあなただけではないですよ。皆一緒ですから。
僕も職業訓練（前半3ヶ月簿記後半3ヶ月ＭＯＳ）で簿記2級とＭＯＳを取りました。 使ったのは授業で使うテキスト＆問題集だけでした。 全くの未経験でしたが、期間内に合格しました。 そんなに根を詰めた感じではなかったですね。 週5日ｘ6時間程度の授業と、自宅に帰ってから翌日分の予習（授業範囲をさらっと読み流す）、翌日の朝学校に早めに着いて前日の復習（長くても30分）でなんとかなりました。 　簿記授業最後の2週間ほどは模試と補習でした。 その頃からは、ノートに「何故間違えたのか」を書きこんだり、電車内でカードを使って勘定科目の理解に努めました。 あ、そうそう。 電卓操作がおぼつかなかったので、図書館で「電卓操作の教本」を借りてきて練習しました。 　むしろいろいろな教材を他に買ったりする方が、経済的にも能力的（多分読んだり解いたりする時間がない。）にもきついと思う。 せっかく講師がいるのだから、教材を増やすより与えられた教材についてどんどん尋ねましょう。 ＜余談＞訓練中は2週間に1回ほど日直業務がありました。 日直は「朝のスピーチ」があるので、そっちに力を入れた思い出が・・・(^_^;) 簿記と関係ない調査・図表など貼り物（ＭＯＳ期にはパワーポインタに挑戦）で手間取りました。
1. ○ 租特法73条 2. x 千分の一・五 法72条の2 3. ○ 法75条 4. ○
むらびとさん、 はじめまして石川　剛敏と申します。 新聞配達、ご苦労様です。 就職先なのですが、 現実の話、５５歳からの就職は 厳しいでしょうね・・・。 で、ちょっと気になったのが、 【TOEICのスコアが８１５】です。 これかなりの実績ではないですか？？ 自分の専門分野の高度な専門書を読んで理解できるレベルですよね？？ このスキルを【お金】に変えてみてはどうですか？？ 「TOEICで高得点をとりたい！」 けどどのように勉強すればいいかわからない。 何か効率的な勉強方法はないか、 探している人かなりいると思いますよ。 【TOEICのスコアが８１５点をとる方法】 というタイトルで、テキスト（ＰＤＦ)か 動画（ＹｏｕＴｕｂｅ）で情報発信して みてはどうですか？？ 日本ではまだまだなじみのうすいビジネスですが、 アメリカとかではかなり盛んです。 クリックバンクとかです。 応援します！！ 私のメルマガをのせておきますので、 何かのご参考になれば幸いです。 お暇なときどうぞ＾＾ ⇒　https://goo.gl/DYG9me 石川　剛敏
飲食と宿泊・観光は中高年の方でも求人がでてます。語学に長けていらっしゃるなら、どちらも可能性は高いのではないですか？職業訓練も中高年の優先枠があるらしいので、一度お近くのハローワークに行かれてみてはいかがでしょう？
「最後の違反から一年以上の無事故無違反の期間が存在すると、過去の違反よる累積点数や前歴（取り消し処分歴除く）があっても、前歴0回、累積点数0点として取り扱うこととされています」と定義されています。あなたの場合には１回免停となっていますので、免許停止期間が明けた日（短縮講習を受講した場合は運転できる日から）から翌年の同日までの期間が１年９か月後に違反をしたので、あなたの過去の持ち点はリセットされて前歴0回、累積点数0点として取り扱われます。 ★ご参考に 一年間無事故無違反の「一年間」の定義は前回違反した日から翌年の違反日の同日まで無事故無違反で経過した場合を表します 。但し前回の違反によって免許停止などの行政処分を受けた場合は免許停止期間が明けた日（短縮講習を受講した場合は運転できる日から）から翌年の同日までの期間が一年間として計算されます。
可能だと思います。 実際に、行政書士と宅建を同じ年に取得されている方も過去にはいらっしゃいます。 ただし、被っている科目は民法だけのはずですから、勉強する科目は多くなってしまいます。 また、スクールを活用するかどうかについても触れられていませんが、大学の勉強と資格試験の勉強では勉強方法が異なってきますので、その点も考慮に入れてください。 私個人は、「１つの資格に絞って確実に資格試験に合格した方が良い」と思います。 二兎を得る可能性を求めるよりも、一兎も得られないリスクを回避するのが上策ではないでしょうか。
もし、ご両親が、私立の薬学部で了承してくれているのであれば、薬学部が良いと思います。 私の教え子に、薬学部へ行った生徒と、高校教師・中学教師（公立・私立）と、何名かおりますが、 30才で比較した場合、薬剤師は平均４０、私立高校教師平均３５、公立高校教師平均２８です。 給料が全てではないですが、薬学部に進み、ドラッグストアで夜間・休日出勤をメインにして、 月６０近く収入があり、在学中の奨学金は殆ど返還し終えたと言っていました。 長い目で見たとき、これから6年は、保護者に迷惑をかけるかもしけませんが、 国家資格に合格すれば、教師以上の収入は確保できます。 また、結婚して、出産・子育て後に再就職した薬剤師もいますが、他の職業と比較して、 実に早く、好条件の就職先が、即決まりました。 進学先で、健康管理に気をつけて、国家資格を取得すれば、 保護者さんに、恩返しできる可能性は大きくなりますので、迷わず前進しましょう。 人生は長いです。２年の浪人生活、薬学部の2年も、ほんの一部となります。 まだまだ、これからです。 ある意味で、挫折・失敗を経験した人の方が、弱い人のことを思いやれる、 優しい人になれますよ。 合格おめでとうございます。 参考までに。
18～21万円/㎡程度はかかりそうですから、2,200～2,500万円位ですかね。 極端に仕様を落とせば、13～15万円/㎡で、1,600～1,800万円位でしょう。（最近は、建設費が高騰していますから、地域によっては難しいかもしれません） あくまで、造成や解体は含まない、純粋な建設費です。 それ以外に、建築設計費・建築確認申請費用・上下水道加入金・登記費用などがかかります。
１．保険証と学生証（これは必ず２点セットで提出する） ２．手数料（￥２００） 以上で十分です。
６０の引退しようかの整備士です。 今まで、障害者仕様の車の整備も多々してきました。 中には、両足の無い方や、片腕の無い方のための車も整備してきました。 各都道府県の公安委員会か、運転免許センターに相談してみて下さい。
A1　× 　『価格を２分の１』とする特例は「宅地(土地)」であり、「住宅」ではない。 　https://www.mf-realty.jp/tebiki/mtebiki/04.html 　http://www.pref.ibaraki.jp/somu/zeimu/kikaku/qa/ … 　 A2　× 　固定資産税は賦課課税方式 　http://ide-tax.com/column/2013/302/ 　 A3　◎ 　http://www.imaikeiri.com/announce_23906.html A4　× 　住宅用地の特例措置を適用した額（本則課税標準額）が「(固定資産課税台帳に載っている)価格×1/6」となっているのは『固定資産税』の方
シャドウイングとディクテーションして耳を鍛えましょう！多分単語は問題ないけど、単純に聞き取れてないだけですからね(^^)あと次の英検まで4ヶ月頑張って！
１　正　新築の軽減措置の文言通り ２　正　取得税が課税されないケース。相続は相続税、合併は形式的な取得で実際に取得した訳ではないから結婚して名前の変わった奥さんの資産みたいなもん。 ３　正　宅地の軽減措置の文言通り。平成30年3月末までだから、延長がなければ今年（29年）の宅建試験が最後かな、延長しそうだけど。 ４　誤で正解　不動産取得税法では、住宅とは『人の居住の用に供する家屋又は家屋のうち人の居住の用に供する部分で別荘以外のもの』としているから。
県庁は場所によって給料も変わりますし、年によって採用者数が変わります。大学名は採用と関係ありません。専門の知識が不安なら大学３年生あたりから公務員予備校（Lecなど）に通えば、なんとかなります。
私も質問者様と同じく試験勉強が苦手で、大学受験のときも苦労しました 呼吸療法認定士の試験のときは、私の場合、解説が分かりやすい問題を周回することにより実力をつけていきました。 テキストが届くのも講習会の前なので解説の充実していない問題集だと問題の理解に苦労しました。 私が取り組んだのは、呼吸療法認定士受験必修過去問集という問題集です。職場先輩から勧められ購入しました 解説がとても詳しかったので、テキストがまだ手元に届かない状態のころから、とても効率よく学習できました。 実際に講習会テキストが届いたとき、この問題集で学習したおかげで、難解な講習会テキストもすんなり頭に入ってきてとても助かり、試験当日まで私のパートナーでした。 私のように、メイン問題集を1冊決め、知識を深め、問題になれるためにその他の問題集に取り組むこともひとつの手かも知れません ちょっと難しい試験ですがんばってください アドレス載せときますので参考にしてくださいhttp://www.ninteishiproject.natsu.gs/
過去試験問題をこなせればグー。毎年似たような問題が出ている。
保全措置を講じる義務を負うのは宅地建物取引業者だけです。プロの方が素人をだますのは簡単ということでしょう。売主が素人だと民法の適用になるのですが、民法には手付の保全措置の義務はないので保全の義務はいっさいありません。 そうはいっても、手付を売主が返還しないかもしれないという不安定な状況におくわけにはいかないので、媒介物件にも保全措置が用意されています。宅建協会には8割の業者が所属しています。 https://www.zentaku.or.jp/information/system.html
ご質問にあります特定教習所について説明する前に教習所にも様々な種類がありますので、ご説明します。 ★届け出教習所について 自動車教習所には大きく分けると2つの種類があります。 １つは公安委員会指定の指定自動車教習所(公認自動車教習所)で、多くの人が初めて免許を取得する時に通う、いわゆる「自動車学校」のことです。 もう１つは非公認教習所と呼ばれるものです。非指定校、指定外教習所、未公認教習所とも呼ばれていて、多様な業者が存在しています。 それら非公認教習所の中で、教習所を営業しているということを公安委員会に届け出て、認められた所が「届出教習所」なのです。 届出教習所には公安委員会の指導が入るわけですので、他の非公認教習所よりも信頼性が高く、それゆえか運転免許試験場では届出教習所で教習を受けている人への優遇措置もあります。 一発試験のために教習を受けたいと思っている人は、その非公認教習所が「届出教習所」であるかどうかを、選ぶ際の１つの基準にしたら良いと思います。 ★届け出教習所の教習内容とは 届出教習所では、一発試験で運転免許を再取得したい人や初免許を取得したい人、ペーパードライバーの運転練習の付き添い、さらには一発試験の本免許試験前に義務となっている路上練習の指導者役など、運転に関する多くの教習をしています。 施設の規模は自分の練習コースを所有している所や、貸しコースを借りて練習する所もあります。試験場のことについて詳しく、試験の内容やその対策、さらには試験のコース図(走行順路)を教えてくれるところもあります。 ★届出教習所でだけのメリットについて（指定教習所にはないもの） 届出教習所で教習を受けていると、その教習所の住所地で一発試験の受験が可能になります。その試験を技能検査と呼びます。例えば神奈川県に住んでいる人が、東京都で営業している届出教習所で教習を受けていると、東京の運転免許試験場で技能試験を受けることが可能になります。 ただし、そこで本免技能試験に合格しても技能検査合格証明書というものが交付されるだけなので、免許証の交付手続きは自分の住所地の試験場に証明書を持参する必要があります。 届出教習所のなかでも、特定教習も実施している所を「特定届出教習所」呼びますが、それ以外に違いはほぼありません。 「届出教習所」で教習を受けて、特定教習だけ「特定届出教習所」で受講することも可能ですが、受け入れていない所も若干ありますので、事前に尋ねておくと良いと思います。 ★届け出教習所のメリット・デメリット １．学科教習・・・・・基本的に無し。希望者には実施している所も。自学自習 ２．技能講習・・・・・1日だけの教習を受けられる。都合が合えば1日何時間でも可能。内容も自由。 ３．教習期限・・・・・特に無し。ただし、セット料金(初免許の人向けのセット料金等)で教習を受けた場合は、6ヶ　　　　　　　　　　　月や1年などの期限がある場合もある。 ４．仮免学科試験・・・運転免許試験場(運転免許センター)で受験。 ５．仮免技能試験・・・運転免許試験場(運転免許センター)で受験。 ６．本メン学科試験・・運転免許試験場(運転免許センター)で受験。 ７．本免技能試験・・・運転免許試験場(運転免許センター)で受験。 ８．教習費用・・・・・従量制の所が多い。1時限(45分か50分)あたり4000円前後。長時間の教習、初免許の人ため　　　　　　　　　　　にはセット料金もあり、教習時間30時限～40時限で約15万～25万円。入所金が必要なとこ　　　　　　　　　　　ろもある。 ９．免許交付に必要な講習・・・・本免技能試験受験前までに特定教習を受講するか、本免技能試験合格後に取得時　　　　　　　　　　　　　　　　講習を受講する必要がある。 以下に教習所の種類を説明します。 ★届け出自動車教習所とは 道路交通法98条1項により公安委員会に届出をした自動車教習所のことで、施設の規模は大小様々あり、指定自動車教習所に勝るとも劣らない練習コースを所有する自動車教習所から、コースを持たず借コースで練習を行う自動車教習所まであります。 ★特定届け出自動車教習所 特定自動車教習所とは、人的基準・物的基準・運営基準に適合するものに対し、公安委員会より指定を受けた自動車教習所です。 道路交通法（第108条の2項）の定めにより普通免許、二輪免許、二種免許を取得する際に、応急救護処置・高速教習・危険予測等の義務づけされた講習を取得時講習と申しますが、この取得時講習を特定届出自動車教習所が特定教習を行うことにより、取得時講習を免除される教習所のことです。 ★（一社）全自教加盟届出自動車教習所とは （一社）全自教加盟届出自動車教習所は、その特色として、教習生個々の適正に合わせたオリジナル教習カリキュラムの作成を行い、苦手とする項目の反復練習を時間をかけて行うことにより教習成果が図れます。また、依頼者側の要望を受け入れた教習内容や教習時間を設定し、確実な安全運転教育の教習を行うことが可能となります。 また、当協会では、環境問題を考慮した「地球温暖化防止アイドリング・ストップのすすめ」のオリジナル教本を作成し、エコドライブの運転術も自主教習として取り入れております。 また、全指導員チャイルドシート取付指導員資格を取得し、全席シートベルト及びチャイルドシートの装着についての指導を行い、事故交通マナー教育に力を入れております。
土・日、通うとか 夜間（ナイター）教習しているところに通うとか
再々。 大した物は持っていないけど、参考程度に。 写真の手前２本はロットリングという墨入れのためのペン。 ロットリングはメーカー名だけど、この手のペンを指すのにはロットリングで通りました。 構造は普通の万年筆と似てるけど、インクが無くなるまで線を同じ幅で書けます。 ペン先は何通りも太さがそろっていて、軸部分はそのままペン先だけ交換できます。 普通は厚めの特殊なトレペで使うんだけど、仕上がりはチョーきれい。 紙とのコントラストが素晴らしいんです。 でも、チョーめんどくさい（書くのも手入れも）。 中ほどのペンはリードホルダーと呼ばれるシャープペンもどき。 芯は普通の鉛筆と同じくらいの太さ。 で、肥後守では砥げないので、奥にある樽のような芯砥器というものを使います。 芯の先っちょを突っ込んでクルクル回すと、アラ不思議、あっという間に先が尖ります。 道具はとてもじゃないけど挙げきれないほど種類がある。 私は製図なんて大学卒業後はめったにしかしなかったし、あとは建築士試験での短期だけ。 で、ヘタなんだけど文房具って面白いですよね。 普段はパソコンしか使わないのに上質な万年筆が欲しくなったりするし。 あなたも仕事にしないのなら、どうぞ楽しんでください。 下の青い本が学生時代の参考書です。 「建築家・インテリアデザイナーのための建築図法」 フランク・チン著 グラフィック社発行 1500円（ただし1978年発行） 「鉛筆って何？」の基礎（笑）から、最低限必要な製図用具の紹介、線の引き方、ドアや階段の表現、濃淡をつける表現、透視図、その他サインや樹木の書き方、など一通り学習できます。 おそらくあなたが知りたい情報はほとんどこれ１冊で足りそう。 んで、私の年齢がわかっちゃうだろうけど、仕事で手を使いトレペに図面を書いたのは一番最近で20年ほど前ですね。 なもんで、製図用を含めて今どんな書籍があるのか全く知らないんですよ。 私は当時関東地方在住だったので、製図用具は学校の生協、それ以外は銀座の伊東屋へ繰り出しました。 本は建築専門の図書なら神田神保町の南洋堂が一番だった（気がする）。 今は大きい書店ならけっこう専門書も置いてあるし製図の本もあるんじゃないかな？ 大きい書店で確実なのは東京駅前の八重洲ブックセンターでしたね。 専門書だけの南洋堂にはかなわないけど、製図のための本ならきっとある。 ここで紹介するより、実際に手で取って確認したほうがいい。 製図用具での有名ブランドにはロットリングやステッドラーなどがあります。 ただし普段に文字だけを書くならおそらく使いづらい。 兼用はあきらめ、製図に限って使ったほうがいい。 ヘンな文房具屋に行くと、アーミーナイフのごとく１つで何でもこなせる魔法の定規を見かけることがあります。 あれ、ダメよ。 伊東屋、八重洲ブックセンター、行けたらぜひ行って見てください。 浦安にある某ネズミーランドや某ネズミーシーより、ずっと楽しめます。 （バカ高い入場料いらないし） 最後に余談。 建築士の受験に限れば、定規って必須じゃないんですよ。 たま～にフリーハンドですべてを書き上げる猛者がいます。 線は多少波打ってもいいんです。 Ａ点からＢ点までを結べれば。 あとは建築士の試験って減点法なので、フリーハンドでも減点される失敗をしなきゃいいわけ。 ま、限られた時間内にフリーハンドですべてを仕上げる才能があればほとんど天才なので合格確実ですけどね。 建築士の中にはクライアントとの協議で、目の前でリードホルダーを使い、イメージを説明するのにサラサラと絵を書き始める人もいます。 即興だとパソコンのＣＡＤソフトじゃ太刀打ちできないし。 漫画家が目の前で自分のキャラクターを描くような感じ。 趣味が高じる＋才能が開花＝デザイナーとして出発 もあり得ます。 急がずにいろいろ歩き回り、目で楽しんで、気に入った道具を手に入れたら、とりあえず線を引いてみてください。 仕事で要求されないのなら、（納期も含め）セオリーはありません。
失効後6か月以内の方が対象ですので、、質問者の期限で大丈夫です。
実際、失敗を想像しながら乗るのと乗らないのとでは、とてつもなく大きな違いがあると思いますよ。
平成２７年度試験から見直しがなされ、以下のとおりです。 （根拠となる国の通達‥‥平成２７年２月１２日付 老発０２１２第２号通知） ◯　医師、看護師、介護福祉士等の国家資格に基づく業務 http://www.fukushizaidan.jp/101caremanager/shike … 医師、歯科医師、薬剤師、保健師、助産師、看護師、准看護師、 理学療養士、作業療法士、社会福祉士、介護福祉士、視能訓練士、義肢装具士、 歯科衛生士、言語聴覚士、あん摩マッサージ指圧師、はり師・きゅう師、 柔道整復師、栄養士（管理栄養士を含む）、精神保健福祉士 ◯　保健、医療、福祉の各分野における相談援助業務 http://www.fukushizaidan.jp/101caremanager/shike … 生活相談員（介護保険法） 　・特定施設入所者生活介護 　・地域密着型特定施設入居者生活介護 　・地域密着型介護老人福祉施設入所者生活介護 　・介護老人福祉施設 　・介護予防特定施設入居者生活介護 支援相談員（介護保険法） 　・介護老人福祉施設 相談支援専門員（障害者総合支援法、児童福祉法） 　・障害者に対する計画相談支援 　・障害児相談支援 生活困窮者自立相談支援員（生活困窮者自立支援法） 　・生活困窮者自立相談支援事業 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ なお、平成２９年度試験までに限っては、下記も対象になります（経過措置）。 （http://www.fukushizaidan.jp/101caremanager/shike …） 児童指導員、児童発達支援管理責任者（児童福祉法） 　・福祉型障害児入所施設［知的障害児対象］ 　・医療型障害児入所施設［肢体不自由児・重症心身障害児対象］ 身体障害者福祉司、ケース・ワーカー（身体障害者福祉法） 　・身体障害者更生相談所 生活支援員、サービス管理責任者（障害者総合支援法） 　・障害者支援施設 福祉ホーム管理人（障害者総合支援法） 　・福祉ホーム 身体障害者相談員（身体障害者福祉法） 　・身体障害者福祉センター 生活指導員（生活保護法）　 　・生活保護法上の救護施設、生活保護法上の更生施設 査察指導員、身体障害者福祉司、知的障害者福祉司、社会福祉主事（社会福祉法） 　・福祉事務所 ケース・ワーカー（知的障害者福祉法） 　・知的障害者更生相談所 主任生活相談員、生活相談員、相談・世話職員、相談援助職員（老人福祉法 等） 　・養護老人ホーム 　・特別養護老人ホーム 　・軽費老人ホーム 　・老人福祉センター 　・老人介護支援センター 主たる業務が介護の業務である職員 （http://www.fukushizaidan.jp/101caremanager/shike …） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ その他、下記ＵＲＬを参照して下さい。 東京都の内容ですが、対象業務範囲等は全国共通です（国の通達によるため）。 http://www.fukushizaidan.jp/101caremanager/shike … 施設での調理師業務は、実務研修受講試験を受けられる要件を満たしません。 （したがって、その場合は試験を受けられません。）
運転免許の取り消し期間中に再取得をしていないか調べるもので、あなたのように失効後再取得には関係ないので、「ＮＯ」と答えても問題ありません。
合宿運転免許は大変らしいですよ。 いじめや仲間はずれなどあると聞きます。 自動車学校では他の受講者とは接点が少ないですが、寝食を共にするのですからあり得る話だと思います。 また、先生が気に入らなくとも選べない。 自動車学校なら受講時間を変更すれば他の先生になりますが、合宿運転免許では難しいでしょう。 そこまで考えて合宿運転免許を選択してください。
ユーキャン分かりやすかったですよー 私は縁がなく、結局違う仕事してますが、 レセプト製作は楽々でした！ 近場にいる人なら教材譲ってあげたいくらい。w
余計な事ですけど、こことか知恵袋みたいな場所ってお互いにですけど無償で誰かの悩みに答えたり相談したり出来る場所じゃないですか。だから少しでも「相談して当たり前」とか「回答ついて当たり前」みたいな傲慢さが出てしまうと気持ちよく使える空間ではなくなってしまうんですよね。他人同士だからこそ言葉尻にちょっと気を遣うといいのかなと思います。 余談から入りましたが僕は小児科勤務です。 筆記用具は何本あっても邪魔にはなりませんが、僕のペン立てであっても筆記用具を必要としてる人がパッと取っていってしまい、返してくれるとは限らないので出入りが激しく、気に入りのペンが気付いたら無いということは多々ありますね。 まぁ書ければいいので、ペン類には特に拘らないです。 今までに頂いて嬉しかった実用品は名刺入れです。 いつの間にか溜まってしまうので気付いた時にサッと整理出来るので重宝します。何冊かセットだとより有難いですね。以上ご参考になれば。
車の床が透明だと思って、前輪のタイヤの位置をイメージしてみてください。 （位置をイメージするために、脱輪するぎりぎりで、練習所の直線の端または白線に停車してみてください。たぶん、ぎりぎりのつもりが、結構、道の端からタイヤまでの間に距離があると思います。） 前輪の位置がイメージできたら、Ｓ字カーブでは前輪だけを意識して、大回りでハンドル操作してみてください。（大回りしすぎて脱輪しそうだなと思ったら、一旦、バックして、やり直してください。自分はクランクが苦手で、練習時から二回バックする方法でクリアしました。）
俺には理解できんなー 看護師も医師の指示がなければ出来ないこともある 逆に医師も看護師つまり療養のプロがいなければ手術に持ち込めないパターンも つまり 医師 手術のプロ 看護師 療養のプロ 放射線技師 画像診断のプロ 救命士 心臓マッサージのプロ 他にもあるが細かい分類の者が協力するからこそ良い医療体制ができる 一言で言えばチーム医療 逆を言えば質の良い医療はチーム無しでは築けない よって看護師を含む医療はチームワークが大切である。 まあ俺の考えとしてはだけどね！
資格の勉強した時の経験上、テキストは現在使用為されているモノだけにした方がよいです。 一通りテキストを読んでみて、どうしても理解できない部分［分野］が有るのであれば、「副テキスト（参考書籍）」と位置付けて１～２冊買えばよいです。 ところで、どちらの団体［日本ＦＰ、キンザイ］で受験なさるのでしょうか？ もし特定分野を補強するために副テキストを買うのであれば、実施団体の公式テキストを候補に入れておいてください。
3年以内は警察のデータにしっかり残っています。違反の前歴がそれだけであれば不利益はないですので、申告だけはしておいてください。
1. ○ 法19条1項 2. ○ 法28条 3. x 20mをこえる建築物。法33条 4. ○ 法19条3項
1. x 前面道路の幅員によって制限されるのは容積率。法52条2項 2. ○ 法53条5項 3. x 都道府県知事が関係市町村の意見を聴いて指定する区域内においては、地方公共団体の条例で容積率に関して必要な制限を定めることができる。法68条の9 4. x それぞれの地域に属する敷地の割合に応じて按分計算により算出。法52条7項
縦列、車庫入れは曲がる動作と後退する動作の組み合わせによるものです。 普通に左折右折するのと基本的な動作は同じです。 運転する際に、全て共通していることで、教官が教えてくれないコツですが、 全てのタイヤの位置を常に頭のなかでシミュレーションすることです。 実際の練習も簡単にできるものではないので、２D自動車シミュレータで練習をしていました。 http://framesynthesis.jp/drivingsimulator/2d/ これのお陰？かわかりませんが、卒検でまさかの100点をもらいました。
５０歳代前半か後半は大きな違い。それと前職や最終学校はは理系でしたか。 これから、この年代でこういう仕事に就きたいなら、職業訓練校に入ったほうが賢明。学費は無料、生活手当も出る。卒業後は一般よりも優先して仕事を紹介してくれます。前職で設備関連（建築、電気工事、消防、制御機器、IT、通信設備）の企業で働いた人は、こういうところにはいかずに、直接入社してきます。未経験者ではないので即採用されます。今は資格よりも実践力がある人が有利なんです。これは、ビル管理の場合です。マンション管理は、どちらかというと管理職をやっていた人のほうがいい。技術的な資格は不要です。マンションの自治会や住民相手ですから。サービス関係の仕事をやっていたひとは、その特技がいかせられます。
1. x キャバレーはNGだが10,000平方メートル以下のパチンコ屋はOK。 2. x どちらもOK 3. x No.1に加えて神社、保育所、公衆電話 4. ○ 50平方メートル以下であっても2階以下
同一の駅からの所要時間・地形・地積など、３６条に基づく説明内容は同じであるのに、転売に次ぐ転売で取引価格に差がある２つの土地［隠れた瑕疵とかは無い］。 　Ａは１坪１万円 　Ｂは１坪１０万円 ・あなたが希望する面積で土地を買えると言われたら、どちらの土地にしますか？ ・タワーマンションを建てて分譲したいが近隣相場から販売価格が固定している場合、どちらの土地を開発した方が得と考えますか？ 余程でなければ高い方の土地は購入・開発いたしませんよね。 また、売買が活発になり取引価格が高騰すれば、何処かで購入者・利用者は富裕層に限定されてしまい、死蔵状態になります
車の床が透明だと思って、前輪のタイヤの位置をイメージしてみてください。 （位置をイメージするために、脱輪するぎりぎりで、練習所の直線の端または白線に停車してみてください。たぶん、ぎりぎりのつもりが、結構、道の端からタイヤまでの間に距離があると思います。） 前輪の位置がイメージできたら、Ｓ字カーブでは前輪だけを意識して、大回りでハンドル操作してみてください。（大回りしすぎて脱輪しそうだなと思ったら、一旦、バックして、やり直してください。自分はクランクが苦手で、練習時から二回バックする方法でクリアしました。）
平成２２年ころの参考書に記載された過去（平成１８年～平成２１年）の実施日を見てみますと、７月の試験は、いづれも土曜日でしたよ。 以下は推測ですが、７月は会社勤め方向け（休日が土日）で、２月は既に販売員されている方向け（休日が水曜）の日程設定がなされているのだと思います。
二通りの処理法が考えられます。 ①空ビン返却で20円戻ってきますが、これをビール仕入代の値引きと考えます。 この場合は、もし１本なら、 〔借方〕現金　２０／〔貸方〕仕入値引　２０ と仕訳します。 つまり、ビールの仕入原価は、形式的にはあくまでも５４０円とし、２０円の仕入値引を計上して、売上原価を５２０円にする、というやり方です。 ②空ビン返却で受け取る20円を営業外収益に計上する方法です。 もし１本なら、 〔借方〕現金　２０／〔貸方〕容器等売却益　２０ 貸方は、空ビン返却が単発的な行為ならば雑収入でいいですが、恒常的に発生する行為でしょうから、「容器等売却益」という科目を新設する方がいいです。（「棚卸資産売却益」でもいいですが、この科目は余り使いたくない。） この場合は、ビールの仕入原価「５４０円」が維持され、売上原価も５４０円です。 どちらが良いか。質問者が選んで下さい。
厳しいのは・・・・・ 採用ではなく待遇 結構入れ替わりが頻繁、 なぜなら、「給料が安くてやってらんない！」と言う人が多いから
許可は不要です。 都市計画法第43条1項1号 ・・・都道府県知事の許可を受けなければ、・・・建築物としてはならない。ただし、次に掲げる建築物の新築、改築若しくは用途の変更又は第一種特定工作物の新設については、この限りでない。 一 　都市計画事業の施行として行う建築物の新築、改築若しくは用途の変更又は第一種特定工作物の新設 【開発行為とは】 法第4条12項に、開発行為とは土地の区画形質の変更をいうと定義されています。土地の区画形質の変更とは、土地の区画、形状、または性質の変更をいうと解釈されています。 法4条12項 「開発行為」とは、主として建築物の建築又は特定工作物の建設の用に供する目的で行なう土地の区画形質の変更をいう。
> 司法書士は馬鹿にされているのでしょうか 司法書士に限らず、人をバカにする人は、バカだし。 弁護士よりは格下の資格であることは否めないものの、司法書士もかなりの高難度資格であり、こと法務においては弁護士に次ぐ資格で、「〇〇書士」の中ではトップです。 すなわち、バカにしたりナメて良い資格ではありません。 それこそ法務のプロである司法書士さんなら、法的手続きを考慮すりゃ良いじゃないですか・・。 まずは再請求書を行い、その際「今回、お支払いに応じていただけない場合、法的手続きを考慮せざるを得す、またその際には、商事法定金利も申し受けることとなりますので、ご注意願います」くらい書いて、それでも応じなければ、本当に少額訴訟でもするしか無いのでは？ そう言う手段を選ばない「優しさ」とか「甘さ」は、ナメられる原因にはなるとは思います。 カネをキチンと払ってくれる人は、顧客，クライアントですが、払ってくれない人は、泥棒と同じです。
宅建しか知りませんが。 1. 行政書士が申請できるかと問題に出たらNOです。 29条の開発許可申請をできるのは、「開発行為をしようとするもの」です。 行政書士にできるのは申請書類の作成と手続き代行です。 31条の国土交通省令で定める資格とは都市計画法施行規則第19条により決められています。これは一級建築士のお仕事です。1ha未満なら行政書士が作成してもかまいません。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S44/S44F04201000 … 2. 29条のことならもちろんです。書類の作成、申請代行は行政書士の独占業務です。 3.は意味がわからないのでパス。
＞筆記が通っても落とされる可能性は高いでしょうか？ ⇒そればっかりは分かりません。 　試験が通ってしまえば後は面接になるでしょうが、面接は人間性を見るものでしょうから後は、あなたがどれだけ公務員になりたいか、また市民の人にどう接するのか、また公務員になった何がやりたいのかがはっきりしなければだめだと思いますよ。 　別に、年齢が行っているから面接が通りにくいなんてことはないのです。頑張ってください。 ＼(^o^)／ 　ちなみに、自分も２５歳の時に公務員試験を受けて26歳の春に入庁しました。今４０代のおじさんです。
教官はあなたを「焦らせる」ことによって失敗を誘発させようとします。 落ちてもらえれば少子化もあることだし再講習再受験のためにお金を落としてもらえるので、 「落ちてちょー、落ちてちょー」と一心不乱に祈っているわけです。 ですので教官をイライラさせるくらい慎重に慎重に「確認」と時間とをかけて技能を受けられることが、 それこそ教官の意表をついた合格方法だと存じます。
「フォークリフト、日商簿記、中型免許」 べつに と　る　な　と　は　い　わ　な　い　け　ど ク　ソ　し　か　く　よ わ　た　し　は 「建築士・行政書士・宅建・土地家屋調査士・FP」 を　も　っ　て　る　け　ど　（ほんとーに） の　み　や　で　じ　ま　ん　す　る　く　ら　い　し　か つ　か　い　み　ち　が　な　い　わ　ね し　か　く　な　ん　て う　れ　る　な　ら う　り　た　い　わ　ぼ　け
民法177条の第三者はいろいろな学説があり、判例の積み重ねです。詳しくは末尾のURLを見ていただくこととして。 177条でいう第三者とは、物権変動と両立しない「正当な」利害関係を持った者です。たとえば同じ土地を二重に譲り受けた者などです。 「何も権利を持っていない」不法占有者は第三者ではないと解釈されています。したがって、不法占有している者に対しては登記がなくても対抗できるということになります。 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95 …
>ダメ親権者が「営業OK」と言った場合は免許を受けることができ >ダメ親権者が「営業NO」と言った場合は免許を受けることができない まあ、そのとおりでしょう。 民法6条で 一種又は数種の営業を許された未成年者は、その営業に関しては、成年者と同一の行為能力を有する。 としているからです。営業の許可を得た時点で、「成年者と同一の行為能力を有しない未成年者」ではなくなります。業法には「成年者と同一の行為能力を有する未成年者」についての規定はありません。業法5条は適用されません。 「成年者と同一の行為能力を有する未成年者」になると大人と対等の立場になり民法5条の保護が受けられなくなることをお忘れなく。
あなたが支払っている対価分の運転ノウハウを得られていないようでしたら、教官の変更をお願いしてはいかがでしょうか。 子供の家庭教師をつけて成績が上がらない時、家庭教師が子供の頭が悪いせいだと言われたら、その家庭教師と契約し続けますか？
1. x 緩和されるのは10分の8とされている「防火地域」。 2. ○ +10分の2まで緩和される。法53条3項 3. x 容積率の制限あり。十分の五、十分の八、十分の十、十分の二十、十分の三十又は十分の四十のうち、特定行政庁が土地利用の状況等を考慮し当該区域を区分して都道府県都市計画審議会の議を経て定めるもの。法52条1項7号 4. x 敷地の面積で按分する。法52条7項、53条2項
持っている免許全てとその免許を取った年月日。 一時停止違反をした日とその時に乗っていた車の種類。 初心者マークの付け忘れは当然普通車に乗っていたときですよね。 実は、これが全て正確にわからないと初心運転者講習の対象になるかどうかはわかりません。 例えば、H27.8.15に二輪を取得し、H27.9.23に二輪で一時停止違反をした。H27.11.15に普通免許を取得し、H27.12.31に初心者マークの付け忘れをした。この場合は、違反点数3点ではありますが、初心運転者講習の対象にはなりません。 同様に、H27.8.15に二輪を取得し、H27.11.15に普通免許を取得した。H27.12.31に二輪で一時停止違反をして、普通車で初心者マークの付け忘れをした。この場合も初心運転者講習の対象にはなりません。
手数料・・・・・７，７５０円 必要なもの・・・住民票、証明写真、運転にふさわしい服装（ヘルメットは用意してくれます）
本試験90問に対して仮免許は50問、しかも○×式だから、判らなければ鉛筆転がせば、マグレで当たりますし (^^)v http://car-moby.jp/6960 どんな問題が出るかも事前に判りますから、簡単ですよ
スマホ・携帯電話の二種免許学科試験？ ・・・思い当たらない。 とりあえず一般論でアドバイス…（そんなこと分かっていると言われてもねぇ）。 免許は資格を証明するものであるので、必要な知識を広く持っている必要がある。 中学や高校の中間試験とは異なり、ヤマを張って挑む物ではない。 そんなことでは間違いなく落ちるし、合格してもそんな人に資格を使って欲しくはない。
1. x 市町村の管理。法39条 2. ○ 法33条1項14号 3. x 協議しなければならない。法32条2項。既存の公共施設に関しては同条1項により、協議し同意を得なければならない。 4. x 開発審査会に対して審査請求をすることができる。法50条
凝縮器の入口の冷媒状態は高温高圧の冷媒ガス、凝縮内で冷やされ凝縮し、凝縮器の出口では低温高圧の冷媒液となります。某テキストの記述が誤りですね。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9184730.html で1~3は解答済みです。 4. x 遅滞なく都道府県知事に届け出なければならない。法35条の2第3項
自動車運転免許の更新時における適性検査というものがあります。これには以下のものがあります。あなたが次の３つに該当しなければ更新は可能です。 ①視力検査 視力がそれぞれの免許の基準に達していない場合は、眼鏡等により矯正することになります。 原付免許、小型特殊免許の視力の基準は 両眼で0.5以上、又は一眼が見えない方については、他眼の視野が左右150度以上で視力が0.5以上です。 中型(8t限定)・普通免許・二輪免許の視力の基準は、 両眼で0.7以上、かつ、一眼がそれぞれ0.3以上、又は一眼の視力が0.3に満たない、もしくは一眼が見えない方は他眼の視野が左右150度以上で、視力が0.7以上です。 第一種中型免許や第一種大型免許及びけん引免許、第二種免許の視力の基準は、 両眼で0.8以上、かつ、一眼がそれぞれ0.5以上、さらに、深視力として、三桿(サンカン)法の奥行知覚検査器により、3回検査した平均誤差が2センチ以下です。 ②聴力検査 両耳の聴力(第一種免許は補聴器により補われた聴力を含む。)が10メートルの距離で、90デシベルの警音器の音が聞こえることが必要です。(受付窓口で会話ができればOKです。) 補聴器を使用しても基準に達しない場合、または、補聴器を使用して基準に達した方が補聴器なしでも運転したい場合は、運転免許センターにおいて実車による臨時適性検査を受け、適性が確認された場合、安全教育を受け、免許の条件を変更すれば、免許証の更新が可能です。 なお、これらの場合、運転できる自動車は普通車の乗用車に限られ、ワイドミラーの装着と聴覚障害者標識の表示が必要となります。 ③運動能力検査 体幹機能の障がい等があって腰をかけていることができない場合、四肢の全部を失った場合又は四肢の用を全廃した場合、自動車等の安全な運転に必要な認知又は操作のいずれかの能力を欠くこととなる場合は、更新することができないことがあります。
ご主人がいろいろと考えることですね。 仕事をしながら取れる資格もいろいろありますが、簡単に取れる資格というものは誰でも持っています。同じラインに立つという意味では必要なことかもしれませんが、ちょっと難しいなぁというような資格をとって、やっと人より優位に立つのです。 ただ、第二新卒としては資格で考えるというのは良いかもしれませんが、会社によっては即戦力を求めることの方が多いことでしょう。。 食品関係ということであれば、食品衛生責任者などがよいと思います。 講習会と簡単な試験だと思います。平日日中という点で難しい部分はあるかもしれませんが、そんなことを言っていたら転職に役立つなんてことはできません。多少の無理をすべきなのです。仮病でも使って会社を休むぐらいは必要なことなのです。 建設系機械の資格も良いと思います。建設系機械だからと言っても、フォークリフトなんて、いろいろな倉庫内の仕事でも有効なのです。それもよほどのことがなければ、学校で授業を受ければとれるのです。質問者様も取られたことがあるでしょうから、数日通えばとれるようなものなのです。 多少の無理をして仕事しながら取得するものと、退職を決めて転職活動中に雇用保険などを利用して、安価やタダ同然に取れる資格を目指すというもの良いでしょう。 資格は邪魔になるものではありません。しかし、資格マニアのようになっても意味がありません。目指したい業界で必要な資格を取得するというのも良いと思いますね。 未経験無資格での転職は、新卒と同じ扱いです。収入や社内立場は一番低いものとなります。業界次第では、年齢組織からはみ出る第二新卒を嫌うこともあります。資格などである程度新卒とは違う面を出していくためにも、無理してでも資格はあったほうがよいと思います。 資格については、すでに見ていらっしゃるように、求人で求められる資格をまず考えるべきでしょうね。スタートラインなわけですからね。
消防官として勤務されるご予定なのですよね。自衛隊幹部候補生にも合格しておられるのですね。 　但し、実際に勤務されるとなると、研修・実地訓練等で、大変ではありませんか？体力的にも。 　一旦退職した後に、再度希望なさると、他の職種の方より、ハードルが高くなる虞があるそうです。 　従って、ご勤務なさるなら、一度、成果を出した後に上司に相談して、職場推薦を受けて転職した方が良いと思いました。 　仮に、理由は、本当に消防官になるつもりがないなら、事故を起こしやすいからです。理由は以下の通りです。 　面接官は「退職理由」「志望動機」「なぜ、当消防官なのか」をどうやって質問を通して確認しているのか http://nagoya-naitei.com/5839 @job_huntingさんから 　消防官としての勤務に気概（希望）がなく、勤務評価が悪い場合には、却ってマイナスになりませんか？ 　ご勤務なさる以上は、ご勤務成果をあげながら、転職を叶えるための最善の努力を、どちらも手を抜かずに行うしかないでしょう。それは覚悟次第だと思います。
一般常識（高卒程度）の問題だと思います。 一般職なんでしょ？ 保健師や土木技術者であれば専門的なものも考えられますが、それでも非常勤を採用するに当たり専門的な試験を別にするとは思えませんので。（面接では聞かれますが。）
都道府県の警察職としての採用には日本国籍である限り問題視される事は有りません、 万が一不採用になった場合でも混血が理由には成りません、 能力や点数の問題です、 其の方の父親の身辺調査は外国にまで及べません、 帰化申請の折に少なくとも問題視する要因が無かったので認められたわけですから、 唯、近親者の身辺調査が有る事だけは確実です、此れも暴力団員などで無い限りは、種々のデータは資料として管理部門で保管されるだけです、 内容次第では、将来の昇進に幾分影響が出るかも知れません、 何が問題視されるかは有る意味機密事項です。
拝見しました、 親権者が公費扶助の場合は先ず審査に通る事は有りません、残念ですが、 又、親権者という物は勝手に変更する事も出来ません、 無理に隠れてやれば、詐欺や公正証書不実記載などの犯罪要件になります、 其れよりも、ローンを組む際に未成年者では話になりません、貴女にはそもそも定額の収入がありませんから、 年間を通じてアルバイトでもしていて毎月確実に収入が計上されて証明出来れば、更に保証人を建てて保証人が審査に通ればローン契約も可能性がありますが、 いずれにしても現状でのローン契約は厳しい物が有るようです。
携帯だけが電話ではありません。公衆電話があります。 直接自動車学校に行って来るという方法も有ります。 直接聞けばすべて解決すると思いますが？
タクシーに乗車して、ブレーキの踏むタイミングとその強さ、ハンドルの切り返し方を観察してみてはいかがでしょうか？ （ブレーキを停車直前に強く踏まれると、前のめりになってしまって不快感を感じてしまいますが、プロの方は、スーっととまりますよね。）
無線技術者の免許には有効期限も更新も有りませんので死ぬまで有効です。 電話級→４級、電信級→３級に読み替えますが特に手続きはありません。
朝すぐ起きてやる つかれたら辞める その後少し寝てまたやる また寝る またやるの無限ループで学科は取れたなぁ 実地は何回も受けまくりで落ちまくりで慣れた 頑張って
トイレ行っといた方がいいです
1. x 都市計画において定められた高さ。法55条 2. ○ 法53条の2 3. ○ 隣地斜線制限は、31ｍまたは20ｍを超える建築物を対象としており、最高12mの制限がある第一種低層住居専用地域には適用されない 4. ○ 第1第2低層住専、第1第2中高層住専の4つの住居専用のみで適用される
受験年度によって法令条文が異なり、正誤が変わってくることがありますが、その点はクリアしていますよね。 ご質問者様の理解度が不明なので・・・先ずは１年以内（３回分）の問題で十分合格できる点数を採れる力を付けた後、予想問題を解くことをお勧めいたします。
1. ○ 法65条1項 2. x 関係市町村及び都道府県都市計画審議会の意見を聴くとともに国土交通大臣に協議し、その同意を得なければならない。法5条1項~3項 3. x 必要があるときは、当該市町村の区域外にわたり、都市計画区域を指定することができる。法5条4項 ４. x すべてにおいて区分する必要はありません。区域区分が定められていない都市計画区域(実務上は非線引き都市計画区域と呼ばれます)もあります。法7条
看護サマリー　は、転院後の病院で、必要看護が説明　して有りますので、転院と同時に提出　するのが通例です。 患者さまの為にも、早く提出して下さい。 加算？。医療請求の加算ですか、それなら　前後関係なく、看護指導等で行われる　と、思います。
夜勤が大変なら 日勤だけの医院とか 外来とかに 転職されてみては 未熟は仕方ないことです これから勉強して行ったら 私の嫁さんも独身時代からずっと看護師してます 最初は准看で病院に学費払ってもらってて学校と病院勤務でかなりきつかった言うてました 3年はその病院止めれないって 大変なお仕事ですが 誰でも出来るお仕事じゃないですよ 看護師続けてください
信用供与が禁止されているのは手付に関してです。 第四十七条 　宅地建物取引業者は、その業務に関して、宅地建物取引業者の相手方等に対し、次に掲げる行為をしてはならない。 三 　手付けについて貸付けその他信用の供与をすることにより契約の締結を誘引する行為 これにも該当しないと思います。 第四十七条の二 　宅地建物取引業者又はその代理人、使用人その他の従業者（以下この条において「宅地建物取引業者等」という。）は、宅地建物取引業に係る契約の締結の勧誘をするに際し、宅地建物取引業者の相手方等に対し、利益を生ずることが確実であると誤解させるべき断定的判断を提供する行為をしてはならない。 ＞アパートを借りるときに連帯保証人が見つからず、不動産屋の人に「あなたがなってよ」と言ったら 「それは禁止されています」と言われたものですから。 これは法とは関係なく、あなただったら知らない人の保証人になりますかという話では?
・試験が毎年3月ですから 　本来なら29年の3月に（実務経験3年の見込みで）受験可能ですが 　ブランクが2ヶ月有るので、30年3月の第32回管理栄養士国家試験を受験することになりますね
初心運転者が一定の違反を犯すと初心運転者講習の受講が求められます。この初心運転者講習は 、累積点数6点以上における免許停止対象とは全く別の初心者期間に限定された特別に行われるものであって、 免許停止期間の短縮を目的とした運転免許停止処分者講習（免停講習：任意性）とは別に独立して行なわれる講習です。従って仮に初心運転者期間中に違反点数が累積6点となった場合、初心運転者講習受講のほか通常の免停30日にも該当することにな ります。 つまり、初心運転者は通常の免許制度の中に加えて更なる厳しい条件が 課せられるということと考えれば理解できると思います。このことをわかりやすく下記にて表現します。 免許取得後1年以上経過者の場合：通常の行政処分 免許取得後1年未満の場合：通常の行政処分＋初心運転者特例が適用 上記に記載している違反点数に該当してしまった場合はそれに基づいた処分が下されます。初心者運転講習 は原則的に自分が受講した教習所で行われます。（転居などの明確な理由がある場合に限り変更できます） 通知内容として免許証記載の住所に郵送で初心講習受講通知書が 送付されます。講習カリキュラム中に路上教習も実施されることから講習当日は必ず運転免許証も忘れずに携帯する必要があります。 初心運転者講習を受講しなかった場合（一部を除いて通知が来てから１ヶ月以上超過）は 免許取得1年経過時に再試験が課せられ、結果不合格になると取り消し処分が執行されます（合格率 10%未満）。 再試験は普通自動車免許を新規で取得する時と同じ技量が問われるだけなのですが、運転経験が浅い初心運転者にとって運転免許試験場における試験官を前にしての再試験受験は難関のようです。 また初心運転者講習期限は該当してから通常1ヶ月以内に受講が必須ですが、以下の事例に関して1ヶ月経過後でも受講が認められる場合があります。
1. ○ 2. ○ 3. x 個々の買主が取得する土地は届出対象面積(2000平方メートル)未満であるから 4. ○ 許可または届出を要する土地売買等の契約とは「権利」を「対価」を得て「契約」するもの。相続は「権利」は得るが、「対価」「契約」はない
限定価格とは、限定された市場における価格。同じ土地でも、普通の人が買うのと借地権者が買うのでは価値が違います。借地権者が買えば、完全な所有権となり普通の人が買うよりも価値が上がると考えられるので通常の価格よりも高くなります。 1. ○ 2. ○ 3. x 市場性を有しない不動産の価格で特殊価格にあたる 4. ○
何の資格のことですか？
娘さんと同じような希望(私の場合はトリマーですが動物看護も学ぶ学校でした)を出し、親に全く同じことを言われた者です。 結果的に失敗でした。好きなことを仕事にするのは難しいです。好きなことは趣味程度であるから楽しいのです。動物が大好きだったはずなのに嫌いだと思ってしまう自分に嫌気がさして、動物関係の仕事につくのはやめることにしました。 動物看護師の実態はなかなか厳しかったりします。 人間のように麻酔科だの事務だの薬剤師だのそういったものは存在しません。 いるのは動物看護師と獣医のみ。薬の管理も看護師がするそうです。日々勉強勉強です。(他の職でもそうではありますが、動物看護師は学校の延長と言わんばかりだと思います。) わんちゃんたちを宥めて注射頑張ろうねーってするだけがお仕事じゃないんです。 就職先は割と多いです。募集してる所はたくさんあります。が、収入は微々たるものです。始発から終電まで働くような環境でも手取り10～14が妥当です。(トリマーもそのくらいです) 人生お金お金ではないとは思います。自分もそう思ってました。ですが流石に時給に換算してみると最低賃金より遥かに下回る金額になるのがわかった時に「人生金ではないけど、自立するのにはお金がいるのに」と、一気に現実が見えました。 動物看護師の方が求人はありますよ。割と学校に求人がきてるものです。学校を探す際にたずねてみるといいかもしれませんね。 夢を追うことはとても素敵なことです。 現実を見たときに私が受け入れることが出来なかっただけで、娘さんは受け入れることが出来るかもしれません。 娘さん次第ですが、動物看護師は命を預かる仕事です。薬の量、それだけで命に関わるかもしれません。動物が好きだから～で、勉強が嫌いな方にやっていけるのか、というのが不安ではあります。 動物関係のお仕事は3Kです。きつい、きたない、給料安い 動物の専門学校に通った人間から言うと、動物関係のお仕事はオススメしません。 動物が好き、支えたい、助けたい、そう思うのであれば お給料、休日などが安定した職につき 里親募集に関わるボランティアをする、 地域のノラ猫の保護をして避妊去勢手術をしてリリースする(個人であったり団体であったり活動の仕方は様々ですが) お金と時間があればいくらでも動物との関わり方はありますしね… もう一度何故動物看護師になりたいのか、しっかり聞いてみて意思を確認してみてください。 必要であれば上記の話もしてみてください。 ご両親、娘さんの納得のいく結果になりますように。
たまたま空きがあり、集まったのかもしれませんね。 新宿区内の四谷もあれば、千代田区内の四谷もある。 中央線、総武線、山の手線への出やすいし、そこからいろいろなところに行けます。地下鉄もあり、どこにでも行けるような機動力があるからでしょうか？ ということは、夜遅くまで仕事をする また、比較的家賃も、山手線内では坪単価が10万以上なので、ステイタスにもなるのかもしれません。 最も信用力は、場所や顔や学歴では決められませんけど（笑）
必ずなれるとも限らないので、企業勤めをしながら、有給をとって試験や面接を受けるといいです。自分はそうやって公務員になりました。
おせっかいだと思いますよ。 いくら家族のようだといってもあなたがお金を出すわけじゃないでしょう ただ働きっていうのが何のことかわかりません 実習のことを言ってるのかな。 なかなか実習をただ働きという人もいないですが…だって半人前が 勉強させてもらうわけですからね それを言えば看護実習だってそうだし たとえばホテルの専門学校とかでも、ホテルで実際に無償で勤務したりというのはありますよ でも違和感を感じて、資格もいらないって思った人に 資格だけ取らせて、何をするつもりなのでしょうか…？ それに、短大卒なら本気になれば、試験だけ受けて合格すれば 資格が取れる道もあるので 本気でその時に取りたいと思えば、とるでしょう。 合格率は低いですけどね…。 普通は短大の中で、その実習も含めて単位を全部満たせば 卒業前に申請したら資格が取れるようになってるのですよ 申請だけしなかったという人もいるかもしれませんが たぶん実習とかもすべてを行くのをやめたのでは？ そのため足りない単位があるのでは。 それほど嫌だったんでしょう。 お金のことがなければとりたそうに見えたというのは あなたが誘導したというか あまり熱心に説得するから「お金のこと」があって取れない というようないいわけになったのかもしれません。 仕事も大変だし、子供の相手は適性もあるし ちょっとミスをすれば命に関わる責任の重い仕事。 資格を持っておけば役に立つ、っていう程度のものじゃないですよ そして、その資格があれば収入が良いかといわれれば 普通のパートよりは時給も高いけどすごく高いわけでもなく。 今の生活もあるのに、欲しくない資格のために労力や金銭を割くのは そりゃ、嫌だと思いますが。
お礼のコメント　に対する、再々回答 　割引とか値引きの問題で、考えましょう。 　定価１０００円の品物を３０％引きで販売すると、販売額は　１０００✕0.7＝７００円 　値引き額は、１０００✕0.3＝３００円は、宜しいですか。 　この場合、定価は１００％　ですから、１と表します。 　販売額は、定価から３０％（数値にすると0.3）を、引いた金額になりますので、　 　１０００✕（１－０．３）＝７００　と、計算することになります。 　定価　Ｍ　円の、原価は6割とする、その場合原価は、定価に0.6をかけ　　Ｍ✕0.6　となり、 　0.6Ｍと表します。 　次に、利益はと聴かれた場合、定価－原価ですから、　Ｍ－0.6Ｍ　で、　Ｍは本来は１Ｍと書くところを 　数学の基本ルールとして　１ＭはＭとしているためです。 　0.7Ｍ－0.2Ｍ　なら、素直に（0.7－0.2）Ｍ　で、0.5Ｍになりますよね。 　Ｍ－0.6Ｍ　　つまり　１Ｍ－0.6Ｍ　なので、（１－0.6）Ｍ　となる訳ですね。 参考までに。
1. x 消費税が区分記載されているか、税込価格と税抜価格が記載されており消費税が明らかにわかる場合には消費税分は印紙税の記載金額に含めないこととされています。4320万円(うち消費税額等320万円)とすれば記載金額は4000万円になります。 2. ○ 3000か3500のいずれか高い方なので記載金額3500万円です。交換差金のみが記載されているときは当該交換差金が記載金額になります。 3. ○ 単に共有遺産を各相続人に分割することを約すだけあって、不動産の譲渡を約するものでないから不動産の譲渡に関する契約書には当たらない。 4. ○ 不動産の譲渡に関する契約書に該当するものとして取り扱う。 2, 3, 4はそれぞれ第1号の1文書の5, 7, 8にあたります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t …
条文そのままです。 1. x 「市町村は」です。「市町村長は」ではありません。建築基準法69条 2. ○ 法70条 3. x 公告し、20日以上の相当の期間を定めてこれを関係人の縦覧に供さなければならない。法71条 4. x 認可を受けなければならない。法76条。変更の場合は全員の合意。法74条、70条3項
元医療機器メーカーのものです。 仕事での繋がりもあるのなら、後々のことを考えて　私はひいてしまいました。 先方から　彼女いるの？とか　いろいろ聞かれて・・・ でも、後悔するくらいなら　付き合っていればよかったと・・・ 自分も変わらないと　進展はないですよ！いろいろなことに関しても！ グッと堪える気持ちもわかります。 でも　気になる子に　正直に気持ちを伝えてうれしくないはずはないですよ。 例え　結果がどうあれ。
微妙なクラッチ操作が足ではないことは左手とはいえ結構大きいと思います。 ただ、逆に問題は足ですね。右足がステップに乗ってないと、坂のとき困りますし、 左足がステップに乗っていないと変速ができません （ローとかセカンドに入れられないので駆動がかけられない） さらに右手はアクセル係だけでなく二輪にとっては一番重要なフロントブレーキ係です。 体はハンドル代わりですから、 車の右足と、両手が必要なハンドル操作とどっちが簡単かは難しいですね。 ただ、法規は４輪のほうが難しいし、クラッチが何かを知っていない初心者から 比べると、半分以下の時間で習得できるはずです。（４輪のＭＴ操作が完璧であれば、）
#1のWindFaller です。 お返事いただきまして、ありがとうございます。 私自身、英検２級というのは、もう、何十年も昔のことで、その当時から比較すると、最近は、なかなか難しくなっているような気がしました。海外で生活し、英語を使っている人には、どうってことがないものなのでしょうけれども、英検は、なかなか英単語の方がレベルが高いようです。 一次試験で、68/75を取れるというと、相当にお出来になるのですね。 私は、英語の勉強というよりも、もう闘病生活のほうが主流になって、外に出て働くこともできませんが、語学を使ってボランティアとは羨ましくも感じます。 今後のご活躍を期待しております。
公務員試験の過去問でしたら、先輩から譲り受けた問題集を僕はつかっています。 公務員試験初球の問題集以外にSPIという問題集も買った方がいいと思いますよ。
1. x 3条許可の許可権者は農業委員会。法3条1項 2. x 法3条2項2号、4号、3項 3. ○ 無効です。法3条7項。罰則は3年以下の懲役または300万円以下の罰金。法64条 4. x 原則は都道府県知事の許可が必要。農地の面積が4haを越えたら農林水産大臣。法5条1項。例外として、市街化区域内にある農地につき、あらかじめ農業委員会に届け出て権利を取得する場合は許可を要しない。法5条1項ただし書き。なのでいずれにしてもx
1. x 所有権または借地権を有する者は、すべてその組合の組合員となる。土地区画整理法25条１項。この組合員の地位は、組合員から所有権の一部を譲り受けた者にも承継される。法26条１項 2. ○ 施工者が管理する。法100条の2 3. ○ 施工者が取得、その後第三者に売却処分される。法104条11項 4. ○ 法107条2項
誕生日の前、１か月、誕生日の後、１か月の範囲内になります。 引っ越しなどされていませんか？ハガキがポストの奥で引っかかってるとか家族の誰かが渡すのを忘れてるとか、etc. まあ、ハガキが無くても更新はできますから、警察署に行くか免許センターに行ってください
社会人になるのだから、仮免や本試験に影響しないようにするには、やはり合宿免許がベストだと思います。因みに私は当時学生でしたので、大学生活に影響のないように１週間に１回くらいのペースが通い、本試験までは５か月くらいで終了するつもりで入所しました。費用よりも今後あなたが社会人になっても通うようなら土日くらいしか通えないと思います。土曜日が休日でない場合も考えれば、やはり合宿コースで短期間で免許を取得したほうがいいと思いますよ。
＞目地なしと考えるというのは墨を出すとき天伏に記された寸法の通りにつけ、目地がどこにくるかなど考えなくてもよいという事ですか？ その通りです。 目地が細いので、少し離れると気にならなくなるからです。 ＞突付張りとは何でしょうか？ ジプトーンなどを、ぴったりくっ付けて貼ることです。 周辺をカットしていなければ、目地が細く気にならなくなります。 一般の事務所やその廊下などは、普通この仕様です。 .
東進ブックスが刊行している、TOEIC TEST レベル別問題集がお勧めです。 リスニング編とリーディング偏があり、５００点レベルから９００点リベルまであります。 それぞれ、制限時間と目標得点が記載された、得点表が付いています。 後は、やはり公式問題集ですかね。以下を参照して下さい。 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/blog-e … 参考までに。
ナースウォッチとか。　懐中タイプでクリップ式、上下さかさまで、秒針がついているものを。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%A4%E3%83 … これは、脈拍を計算しなくても３０回分で進んだメモリで算出できるものだけど、、、
＞簿記の資格取ったらいいことあるぞ！！って事書いてください。 2級なら経理に応募すると採用される可能性がチョビッと上がります。 1級なら就職で明らかに有利です。 3級は参考程度です。 私生活で簿記の知識が役に立つケースは稀でしょう。 ＞経理の仕事のいいところも教えてください。 下っ端の内は退屈なルーチンワークです。 モチベーションを上げられなくても結果を出す必要があるので、今の状態は訓練に丁度良いと思います。 管理職になれば経営に関わる機会が増えるので面白くなってくると思います。 経営者に聞く耳があればの話ですけどね。
近畿地区の看護師等養成課程を持つ大学です。 あとは貴方の学力、通学条件などで決めてください。 四日市看護医療大学（2007年度～） 聖泉大学(2011年度～) 京都看護大学（2014年度〜） 京都光華女子大学（2011年度～） 京都橘大学（2005年度～） 佛教大学（2012年度～） 明治国際医療大学（2006年度～） 藍野大学（2004年度～） 大阪医科大学（2010年度～） 関西医療大学（2009年度～） 関西福祉大学（2006年度～） 摂南大学(2012年度～) 千里金蘭大学（2008年度～） 宝塚大学（2010年度～） 太成学院大学（2007年度～） 梅花女子大学（2010年度～） 森ノ宮医療大学(2011年度～) 関西看護医療大学（2006年度～） 関西国際大学（2013年度～） 近大姫路大学（2007年度～） 甲南女子大学（2007年度～） 神戸常盤大学（2008年度～） 園田学園女子大学（2006年度～） 兵庫大学（2006年度～） 兵庫医療大学（2007年度～） 畿央大学（2008年度～） 天理医療大学(2012年度～) 看護師等養成課程を持つ日本の大学一覧（wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%8B%E8%AD%B7 …
税理士試験挫折者からの意見を聞いてください。 私は、某有名専門学校で税理士試験の受験経験があります。 専門学校で朝9時から夜9時まで授業があり、宿題などもありました。そのような受験をした結果、専門学校在籍中4年間（税理士試験受験3回）で5科目合格者は周りにいませんでしたね。もちろん、同じ学年で、5科目達成者は居たようですが、何百人といる学生の中の数人なので、周りにいないような感じでしたね。科目合格者も数科目がよい程度で、私は一科目も合格できずに就職となりました。 税理士試験の科目合格は、税理士事務所で受験している間であれば、幾分か評価はあるかもしれません。しかし、それ以外の業界では、受験経験があるといった程度しか評価されません。一部合格で本合格ではないのですからね。 簿記検定も同様で、いくらご自身で自分は1級程度まで勉強して合格できたはずと言っても、自己評価でしかありません。 私が出た専門学校の中には、3年間で日商1級の合格もできなかった友人も結構多いのです。私の友人は、3級と2級の学習を駆け足で行った上で、日商1級や全経上級の受験ばかりしていました。結果就職の際には簿記検定の合格が一つもないとかという人もいたぐらいです。 夢を見て勉強する方には申し訳ありませんが、保険とまでは言わないですが、自信をつけてのステップアップとして、日商簿記2級ぐらいから合格を重ねるほうがよいと思いますね。 税理士試験もよいですが、税理士は税務のコンサルタントであり、経営などのコンサルタントには資格は不要です。逆に資格と知識についてコンサルタントで名を上げるために考えるのであれば、公認会計士や中小企業診断士ではないかと考えますね。 私自身資格は挫折しましたが、いくつもの税理士や会計士を見てきました。税理資格のみの先生に経営コンサルタント的な考え方が薄く感じられたことが多々あります。公認会計士で税理士をやっている先生については、税務も経営もコンサル的な考えでのアドバイスをされているように思いましたね。 中小企業診断士の先生も経営相談などのコンサルタント的思考は高いように感じたことがありますね。 ちなみに税理士試験の科目合格でとどまってしまうと、その知識が役立つのは、税理士事務所勤務か、事故の経営に使えるだけです。経営コンサルタントとして税務アドバイスなんてしてしまったり、その疑いをかけられてしまうと、いろいろなリスクが出てしまいます。知識を引き出しのように使い分けられれば良いですが、人間そこまで器用になれなかったり、良かれと思って発言してしまうこともあることでしょう。 コンサルまで考えるのであれば、公認会計士をめざし、税務を学んだほうが良いように思いますね。税理士試験合格しなくても公認会計士であれば税理士になれますし、試験勉強ではなく実務として税務を学べばよいのですからね。そして公認会計士試験で経営を学ぶ方が近道で、社会的評価もあると思います。 私の知人は、公認会計士と中小企業診断士に合格し、公認会計士・税理士・行政書士・中小企業診断士として独立しています。 私は、日商簿記2級（専門学校夜間講習2か月）、全経簿記上級（専門学校3か月）を合格し、税理士試験では、簿財法相事の五科目を受験しました。合格科目はありません。ただ、全経の税務会計検定で法人税法1級、所得税法1級の合格があります。おかげで税理士事務所に就職できましたね。その後の転職で資格取得ないまま、実績と検定資格で再就職などもできましたね。 現在は、別分野と合わせたコンサルタント業を行っています。資格がなくても社会的評価を身に着けることも可能だと思います。 頑張って下さい。
確かに、理不尽な救済処置だと私も兼ねてから感じていました。 っが、ただ、無いより有った方が助かる人もいるのも事実ですよネ。
会社勤めならパソコン教室（一時間８００～１０００円程度） 時間があるので有れば就労支援を活用。（月に１０万円入ります） 期間は３ヶ月～半年くらい（学校みたいな場所で楽しいです） ワードエクセルは専門書を読むだけで、（各１０００円程度で売ってます） 一日３時間やるとして、二ヶ月も有ればほぼマスターします。 タイピングはサイト等があるのでひたすら手元を見ないで打てる練習をすれば 素早く文字を打てるようになります。
リスクを避けたい、と言っても、あなたが行く看護学校がどうか、ということが大事ですから、一般的な話を聞いても余り参考にならないのではないでしょうか？ あなたが受験しようと考えている学校の評判を先ずは入手すべきかと。 そもそも受からなければ話も始まりません。 ＞しかし中には レアケースを取り上げて「ありがち」と捉えていませんか？ そういう考えに固執することが反って指導者の対応を悪い方に結び付ける原因になってしまうだけのように思えます。 メンタルが強いということなら、どこに飛び込んでも問題ないですが、頭から疑いを持って行動することはプラスには働きませんよ。
指導員が言いたいのは 前の車が発進して（先頭なら青信号になって）から発進操作までに掛かる時間が他の生徒より長い（アクセルとクラッチの扱いが遅い）から発進前に１つの操作を完了させておいてね と言いたいのではないのでしょうか？ 恐らく、軽く踏むと言ってもエンストをしない程度にと言う意味でレースみたいに吹かせとは言っていないはずです。 発進前にエンストをしない程度のアクセルを踏んで起き、前の車が発進したら速やかに半クラにしてねって事ですよね？ 早い発進に必要なのは半クラの位置までクラッチを繋ぎ、半クラと同時にアクセルを徐々に踏み込んであげる事です。
自動車レースをしている分けでもないので、発進が遅いからといって不合格になるわけでもないので、安全優先で行きましょう。 青になる前に、以下の理由で、ブレーキから足を離すは危険だと思います。 ・その交差点が坂道だったら、車が移動していまう。 ・後ろから追突されて、前にまだ歩行者がいたら、人身事故になってしまう。（この場合、対人賠償は、追突してきた車の責任でなく、あなたにあります。） ただ、半クラッチ状態が制御がうまくできず、半クラッチ状態の時間が長いようでしたら、後続車の見切り発車で追突される恐れがあるので、練習して短くした方が良いです。
＞私は将来管理栄養士になりたくて ＞最近編入学という制度を知りました。 ＞いまのうちから勉強して行きたかった大学を目指すべきなのか迷っています。 ☆そもそも、 編入を募集している4大の栄養学科では、 「・短大または専門学校の栄養学科を卒業し、栄養士資格を取得した者 ・来年3月に、短大または専門学校の栄養学科を卒業する予定の2年生で、栄養士資格を取得できる予定の者 以上の、2条件のどちらかを満たす者のみ、 編入試験の受験を許可する」 ・・・といった「編入試験の受験制限」をしている場合が多いので、 大変残念ですが、 「4大の栄養学科から、別の4大の栄養学科へ編入する」というのは、 できません。
難易度　　会計士>>税理士>社労士>>行政書士>宅地建物取引主任者 受験資格制限無し　　　会計士、行政書士、宅地建物取引主任者 目指すこと自体は年齢など遅すぎることはないのですがどういう仕事内容か把握しないで「手に職」とは無謀ではないでしょうか。
こんばんは。 まともに、英検の力を信じて、TOEICにとりかかると、玉砕してしまいます。圧倒的に量が違うからです。試験に対するアプローチの仕方がぜんぜん違うことを悟りました。今どきの人たちは、それでも、600～700点台は取れるかもしれませんが。 大学に合格して、英検も２級をお持ちなら、TOEIC突破するぐらいの英単語はご存知だと思います。しかし、TOEICに対する徹底的なリサーチが必要ですし、実は、それが企業に求められている能力かもしれません。時々、ものすごく見当はずれの勉強をしている人がいます。書籍でも、TOEICと書いてあるのに、中身が明後日になって違うものがあります。それをすればできるようになると信じているのです。（私の自戒を含めて) それに、単語自体も、英検の力からすると困らない[はず]なのに、なぜか、失敗する……。 単語に関しては、問題が二点あります。 英検というのは、単語を重視するわりには、助詞を重要視しないのです。 contribute money [ ] ←ここに何が入るか？ もう一つは、 raise, rise, lie, lay, lend, rent とか、expect, mind, forget の後に動名詞なのか不定詞なのかというような、そんな所が甘かったりします。 だから、こういう点を押さえておく必要があると思います。 本格的には、TOEICの内容というのは、ちょうど英検・準1級クラス以上に該当してくるので、そのぐらいの実力があれば、TOEICは、もう少し楽に受けられます。しかし、それだけ（10,000語レベル)の語彙力がTOEICに必要かというと、そうとも言えなかったりします。 ビジネス単語そのものについては、私には、なんといっていいか分かりません。私自身が、先ほど試してみましたが、このレベルです。 http://uwl.weblio.jp/vt/take?bc=exam&mc=TOEIC# TOEICの総合診断では、推定カバー率 96%, ランク S ビジネス単語らしいというと[liable, wholesale,deal with] あたりで、他にも、例えば、[reimburse, waive, procure, deregulate ] なんて、独特の単語はあるけれども、これは、知っている人は知っている単語です。 ともかく、パート5の短文穴埋め問題が、40問もありますから、ここで苦手意識を持つと、全体的に余裕がなくなってしまい、もう、その先はお手上げなのです。最初は、ここを短時間で解答できるようになれば、かなり楽だと思っています。 点を稼ぐには、リスニングになります。 　私は、知らなかったことは、TOEICって、500点クラスとか、600点クラスとか、段階別でというのは、少なくとも私にとってはナンセンスだったのです。実力の違いが点数に現れるのだと思ったら、そうではなくて、単に間違いは間違いだということでした。 　 英検の感覚からTOEICというのは、そんなに甘くみてはならない、ということでした。そもそも、英検で甘い部分が、TOEICでは突かれるというか、ひねくれた問題が多いような気がしてくるのです。今の学生さんは、試験慣れしているようですから、TOEIC 700点ぐらいは軽く取ってしまうかもしれませんが。 私があれこれいうよりも、ここをみてください。 ここのサイトは、ためになりました。 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/blog-e … 》TOEIC対策本は、たいてい難易度表示がありますが、もしないものがあったら、僕はその本はちょっと不親切だなと感じてしまいます。 私が思うことは、TOEICというものは、あるレベル(700点ぐらい)を越えて、それだけの実力を持たないと、いくら勉強しても、それに対して正しく数字が正比例してこないのではないかということなのでした。
以前英検3級に受かったものです。 他の質問に答えていれば大丈夫だと思います！私も単語を読み間違えたり、英文の中の単語を言い忘れたりなどしましたが合格しました！少なくとも答えよう、英語を使おう、という姿勢が見られればある程度間違えても大丈夫だと思います！ あとはその面接官の方によりますが… 質問者様の合格を祈っています！
NO1さんのフォークは自分も持っています。 派遣では重宝されます。 ただ正社員として考えた場合のこの先の未来は だれも解りません。 御年輩の諸先輩方が増えるのは確実です。 ですが、国家として予算を組めないのも現実です。 同じような接客、サポートの延長線上の資格は 考えられませんか？？ また、同系統＝介護関係の職場を見て、感じて、 「今後の人材育成や社会貢献にも繋がると感じました！」と 企業に説明できる様な資格や再就職出ないと 企業は「正社員」としての採用は厳しいと思います。 自分はフォークもころがしました そして、介護にも従事した経験もあります。 ヘルパー２級もあります。 ですが、直に消費税１０％です。 法人税は減額されますが、実際の内時事情は火の車だと思います。 企業も、家庭も だからこその、早めの企業合併であり、 北海道のスーパーが本土に進出合併＝（協力的合併）もしております。 そこまでを考えての再就職が３０代であり、４０代です。 介護からの延長だと、食品衛生管理、リネン関係、栄養士、多々あります。 その線では如何でしょうか？？ 明るい未来をご期待致しております。m(_　_)m
参考までに、回答させていただきます。　ただ、ISO9001：2015は、まだ確認していません。 厳密に申し上げると、①と②は違います。 ①認定資格であり、②はISO9001の取得事業者の代表者が指名・任命する管理システム上の職名です。 ①の資格があれば、②を設置する場合に多少有利に働く可能性があります。 ②では、品質のみならず、コンプライアンス（法令遵守）、情報管理等々各管理者が必要とされ、 それをトータルで管理することになります。 ①は、数多くの管理項目の中の品質管理部門に関して、ということになります。 ①に関して、講習を受けて、品質管理資格を取ることは、スキルアップとしてお勧めです。 他の例を上げますと、個人情報保護管理に関して、③個人情報保護管理者（ＣＰＯ）と呼ばれる職名があり、 団体が実施している④個人情報管理者試験○級と呼ばれるものがありますが、 ③は、プライバシーポリシーを公開し、社内に個人情報保護管理システムを構築した場合、 全体的に個人情報関係の保護・管理・運営する人の、役職名で、 ④を取れば、個人情報関係に詳しくなり、スキルアップしますが、必ずしも⑤に成れるわけではありません。
警察のコンピュータで免許証の番号を照会すれば分かります。指名手配されている人などは、検問で免許の照会をされると一発です。しかし個人情報保護の観点から、外部に情報を漏らすと懲戒免職になります。 免許証をみただけでは、わかりませんので、心配はないです。 免許証番号の最初の２桁は発行した都道府県です。 次の２桁は最初に免許を取った年の西暦です。 次の４桁は単なる通し番号で、発行する時に１つずつ番号を付けただけの物だそうです。 最後の４桁の意味は非公開となっています
1. ○ 法37条ただし書き 2. ○ 分譲することは禁じられていない 3. x 法37条 4. ○ 法42条1項
せっかくの意欲に水を差すようで恐縮ですが、 どんな資格でも無いより有った方が良いです。 でも、今から畑違いの資格に手を出しても、 収入への足しにはなりにくいですよ。 特に安価で簡単に取れる資格はほとんど無意味です。 働きながら・・・と云うのであれば、公認会計士などは、 会計事務所で働きながら目指す人が多いです。 そういう人たちと勝負することになる訳です。 今いる、福祉介護関係の資格もたくさんありますよね？ 同じ資格を取るなら、そちらを目指した方が有利だと思いますよ。
運転のコツについては、以下のアドレスにアクセスしてください。 www.hanwaotori.co.jp/ginou_01.html
1. ○ 都市計画法35条の2第1項 2. x 当然に承継するものであり手続き不要。法44条。特定承継の場合には知事の承認を受けて承継する。法45条。 3. ○ 法38条 4. ○ 法36条1項 不思議です。過去問なら解説と解答があると思うのですが。 まあいいや(笑)。
会社の後輩にいました。 その人は覚えられないのではなく、問題を最後までしっかり読ます、早とちりで引っ掛け問題に引っかかってばかりでした。 根本には絶対免許取るという気持ちが無いんでしょうね。
№４，５で回答したものです。 他人に質問をしているのですから、回答は都合良く置き換えるのではなく、きちんと読んでくださいね。 ＞給与は、現金で従業員に払われなければなりません 「少額訴訟などを行って、勤務先から質問者様へ払う給料からの差押えにいく」と書いてあります。 少額訴訟の意味が分からなければ、ググるくらいの努力はなさってください。 差押えについては、たとえば下記のような法律事務所の説明が分かりやすいでしょう。ご質問等の書きようからでは、法律を正しく理解なさるとは思えませんから。 http://www.kakuta-honda.com/blog/2013/05/post-10 … ちなみに、ご本人には、貸金の差押えの場合には裁判所から、税金の場合は税務署等の役所から、最初の連絡が来ます。 ＞退職を迫るようなことは不当行為にあたります、就職先に何も迷惑をかけていないから 「なんとか退職させることを考える」のであって、「退職を迫る」ような馬鹿げた真似は普通の企業はしません。 余談ですが、借金があるだけでは会社には何も迷惑はかけませんが、差押えをされた場合は、会社は裁判所からの陳述書に答えたり、差押え額を給与から差し引いたり、法務局へ供託したりと、余計な仕事が増えますから、十分に「迷惑」です。 社員間の金銭貸し借りも禁じている会社もあります。 いずれにせよ、差押えや社員間の金銭トラブルで、「退職を迫る＝解雇」になるようなケースはありませんが、「退職させることを考える＝退職勧奨」はあります。 もちろん、「勧奨」なのですから、質問者様には拒否する権利があります。 一方で会社側には、質問者様は金銭管理に向かないとして、経理部門、あるいは人事部門や取引先との責任ある立場にはつかせない配置転換の権利はあります。 http://www.roudoumondai.com/qa/kaiko/page23.html 実際にするか否かは、質問者様の会社しだいです。 なお、ご質問にはありませんが、家賃についても、滞納は契約更新拒否の根拠となるケースがあります。 この場合、法律に明確な規定があるわけではありませんが、一般的目安は３カ月です。 もちろん大家さん次第ですから、保証人である親御さんが支払ってくれるからＯＫとする大家さんもいらっしゃるでしょう。 今回の滞納が初めてであれば、大目に見る大家さんも多いと思います。 もちろん、契約更新を拒否された場合、質問者様には、法的に争う資格はありますが、相手側にも、本来は不要な督促の手間がかかる相手には貸したくないと思う権利もあるのです。 https://c1012.bengo4.com/10/1235/b_28126/
県職員を目指して、頑張るべきです。 あなたの基礎教養がどの程度か、分かりませんが、一般基礎教養は範囲が広く問題量もあります。 しかし、よく見ると、知識と言うより、考察力・推察力を問う問題も一定数ありますので、 教養問題を５年分、何度も繰り返し学習することです。 できたら、異なる会社のテキストを、２種類用意すると、編集解説に違いがあり、力がつきます。 数学は、同じパターンも多いので、半分はできるようにし、得意な範囲で得点を上げることです。 それは、秋の市町村の試験にも繋がりますので、無駄にはなりません。 残された時間が、実質３ヶ月と思はず、まだ三ヶ月もあると考え、 できることは、やるべきです。 確たる目標がある以上、チャレンジする前にあきらめず、挑戦すべきです。 健康に気をつけて、目標を達成してください。 参考までに。
接触しまっせ〜！ http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/seikatsu-eise … クリーニング業とは「溶剤又は洗剤を使用して、衣類その他の繊維製品又は皮革製品を原型のまま洗たくすること（繊維製品を使用させるために貸与し、その使用済み後はこれを回収して洗たくし、さらにこれを貸与することを繰り返して行うことを含む。）を営業とすること」 あんさん、洗濯機に入れるだけでも接触するで〜！
法律では可能ですが、教習所側で拒否される恐れがあります。 一般に公開されているカリキュラムや料金の設定からすると、普通免許以上の免許を所持していることが前提となっているからです。 一番早いのは、教習所ではなく、練習所などで技術習得のうえでの学科試験と実技試験の一発試験（運転免許センター・試験場での試験）でしょうね。 教習所に通いながら一発試験を目指してもよいでしょう。ただ、教習所ですとカリキュラムに沿って実技試験免除を受けるための練習となってしまいます。 さらに学科試験ですと有効期限が存在してしまうかと思います。そのために、共通の学科試験である原付と小型特殊を除く免許を取得することがよいのでしょうね、。その中で大型特殊が近道なのかもしれません。 期間的余裕があり、お住まいや生活地域次第となりますが、各都道府県の運営される農業大学校（大学ではなく、専門学校の一種で、短期講習なども用意がある）などで、大型特殊（農耕車限定）を取得するのもよいと思います。 農業者を維持増加を目指す意味で、公的資金での実練習を受けることができるはずです。一発試験の大型特殊車両に比べ、農耕車での試験となることでの運転操作がカニ的になるという点が大きいことでしょう。ただ、学科試験は別に必要となりますし、農業大学校の要件に該当する必要がありますがね。ただ、新規就労農業予定者も対象となるので、検討されてはいかがですかね。免許センターなどでの試験料と免許発行費用程度ですので、安価です。 教習所にこだわるのであれば、教習所ごとの募集要件があるはずですので、個別に聞いて回るしかないと思います。
こんばんは。 意地悪な解答ですが法令集に全て書いてありますよ？ ちゃんと読みましょうよ。 …なんて解答は…ダメですか、ダメですよね。はい。 ちょっと手元に資料が無いのであやふやなところもありますが 防火区画と防火設備に特定防火設備の事ですよね？ 令112条5項では防火設備（法2条 9の2 ロ）を使いましょう。 令112条6項、7項はそれより性能が良い特定防火設備（令112条）を使いましょう。 ってことです。 確か令112条6項、7項では「特定防火設備以外の～防火設備は除く」（←条文と違ってるかも）と やたらと遠回しにわかりづらく書いてあるはずですよ。 因みに特定防火設備の方が性能が良いとは言いましたが、これは説明するための言い回しです。 防火設備と特定防火設備の違いは確認しておいて下さい。 な、お、 建築士の勉強ですかね？ 大学や高校の建築科学生でしたら今のように一言一句、確実に理解していく方が良いと思います。 もし建築士受験の学習でしたら条文の内容を理解していくより、問題をしながら法令集の使い方や読み方を練習していく方が良いと個人的に思います。 老婆心ですが。では
将来含めて覚悟必要ですよ。　 結婚しても自衛隊の方と結婚となると遠距離前提ですし支えていく気持ちが必要です。 自衛隊の場合陸自・海自・空自とありますが　私の知り合いで海自の人がいますが 当然船での航海の為、電波が届かないことからLINEもその場の状況次第でほとんど できないようです。 自衛隊って婚活で人気があるようですが結婚生活を甘く考え過ぎている人が多いように 思います。　集団的自衛権が国会で承認されましたが、アメリカが他国と戦争した時 最前線に支援しにいくのは自衛隊です。
今、せっかくやる気になっている事ですし、企業側のバージョンもそうそう簡単にofficeのバージョンはあげられないですから、2013でいかがですか？ Win10は無償アップグレードの期間なので推奨表示が出るだけです。 会社がWin10になったとかであれば操作なれの意味でアップデートするのも良いでしょうし、ご本人が興味があれば積極的にWin10に行ってもいいと思いますが、Windows8.1のサポート期限は2023 年 1 月 10 日で十分なので、アップデートしなくても特段問題ありませんよ。
①は冒頭に「大型二輪免許を受けた人」という前提があるので、大型二輪を運転できます。 言い方を変えると、カッコ内の言葉は ・大型二輪免許を持っている ・年齢が２０歳以上 ・普通二輪免許を取ってから３年以上を経過している という３つの条件を満たしていれば、「大型二輪免許を取ってから３年未満」の人であっても 高速道路で大型二輪の二人乗りをすることができますよ、という意味です。
受講生、会費などの語句から推察しますと、何らかの教室だと考えられますので、 経済産業省サービス産業局へ問い合わせる方法もあります。 学習塾・英会話学校・エステ・書道教室とう、継続しても確たる効果が保証されないサービスを、 特定継続的役務と言い、特商法（特定商取引に関する法）の対象になります。 出納表の後悔がない、と言う点からも、該当すると思われますので、 契約書・契約約款、概要書があればその内容を確認し、相談窓口の有無をご確認下さい。 また、前記の三書類が無い場合は、それだけで違法行為になりますので、ご確認の上、表記の窓口に 問い合わせしてみては、如何でしょうか。 相談窓口があれば、最後にもう一度、苦情を申し立て、その対応を録音しておくことも、一つの対処方法です。 参考までに。
http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/002/ … のアンダーラインがついているところだけ読めばいいと思います。 表見代理というのは、無権代理人による行為を代理権がある普通の代理人と同じに扱うという制度です。無権代理であることについて第三者が「善意・無過失」であれば、実印、印鑑証明や登記済証を渡してしまったことで原因を作った本人よりも何も悪くない第三者を保護すべきというものです。
気持ちやろ。
＞子ども園になりつつ今、保育士資格も取りたいと思っているのですが、 取得する方法は、3つ。 ア）保育士国家試験を受験し、合格する。 →合格率は、毎年5～17％程度と、かなり低く、 かなりの難関試験。 イ）大学・短大・専門学校の、保育士資格を取得可能な学部・学科・専攻（☆1）へ、1年次入学あるいは3・2年次編入し、 保育士必修科目71単位（必修の保育園実習・児童福祉施設実習などの校外実習の単位：7単位を含む）を全て修得して卒業する。 ウ）大学・短大・専門学校の、保育士資格を取得可能な学部・学科・専攻（☆1）へ科目等履修生として入学し（※2）、 文部科学省が指定した8単位のみを追加修得し、 「幼稚園で3年以上勤務した経験のある人を対象とした」期間限定の特例制度を使う。 →特例制度を利用する場合は、 保育園実習や児童福祉施設実習などの校外実習は、免除となるため、不要。 ＞短大に足りない単位を取りに通い試験を受ける方法があると聞いたのですが、 ＞それは短大に直接電話をして申し込む事ができるのでしょうか？(￣～￣) （☆1）大学・短大・専門学校の、 卒業する時に、保育士資格を取得できる学部・学科・専攻で、単位を修得する必要があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%87%E5%AE%9A … →もし、 例えば、 4ちびママさんが卒業した学部・学科・専攻が、 幼稚園免許だけしか取得できない学部・学科・専攻だった場合は、 その学部・学科・専攻で修得した単位を、保育士資格をとるための単位として使うことは、一切できませんので、 保育士資格を取得できる学部・学科・専攻で、再履修し、単位を取り直す必要があります。 →保育士資格を取得できる学部・学科・専攻で、単位を修得した場合は、 上記のア・イ・ウの、どの方法の単位としても、共通で使えます。 例えば、 アの、国家試験を受験する方法の場合、 例えば、保育士資格を取得できる学部・学科・専攻で、社会的養護の単位を修得した場合は、 国家試験を受験する時に、社会的養護の科目の受験が免除されます。 （※2）保育士資格を取得できる学部・学科・専攻へ、 科目等履修生として入学して、単位を修得する場合、 「科目等履修生の、 校外実習の履修登録は、本学の卒業生のみ、とさせていただいております。 本学の卒業生ではない方が、科目等履修生として入学された場合、 校外実習の履修は、一切できません」 ・・・といった「履修制限」をしている大学・短大・専門学校が多いので、 保育士資格を取得できる学部・学科・専攻へ、 科目等履修生として入学して、単位を修得する場合、 校外実習が必須となるイの方法は、利用できません。 特例制度を利用するウの方法となります。
そういう問題は私の知る限り出ていませんね。 補足にあるようにあなたの電卓の使い方が間違っているだけです。
鶏が先か？タマゴが先か？という問題が前提にありますが金銭的余裕を考慮すると収入を得る方が先だと考えて参考意見を記します。 ハローワークインターネットサービスで免許コードを「ＦＰ一級は２５１５」、「ＣＦＰは２５０５」と地域指定を入力せずに検索すると６件のうち５件は「保険外交員」です（２／１７現在） ＞高卒　ファイナンシャルプランナーとして働ける →高卒に限らず未経験者が「ＦＰ」として働ける事はまずありません。「保険外交員」「住宅営業員」「不動産販売担当」、コネがあれば銀行や金融関係などの業務の販促武器としての有用性はあると思います。 当然にメインの商品である保険や住宅の知識が優先されるので働きながら勉強となると強い意思と時間が必要ですが年齢が若いのですから無問題です。 ＞高卒でファイナンシャルプランナーの資格がいかせる就職先などはあるのでしょうか？ →上記と重複しますが「コネ」がないと証券会社、税理士事務所、社労士事務所も狭き門です。やはり未経験者は組織に入って営業行為から始まるケースが多いでしょう。足を棒にして地べたに頭擦り付けて顧客を獲得するのはどの業界も変りません。 ＞それと、ファイナンシャルプランナーと一緒にとった方がいい資格などあるのでしょうか？ →宅建主任者、社労士などが勉強方法としては関連、継続性があります。 社労士は組織の管理部門としてニーズがあるでしょうが他は営業行為がなければ成り立ちません。資格商売に「将来の独立を」と看板が立っていますが弁護士だって営業能力が無いと食えないので盛んにＣＭを打っている時代です。
＞滑り止めの大学にも落ちてFラン大学しかいく道が無くなってしまった者です。 ＞Fラン大学から地方公務員上級の試験を受けることはむずかしいでしょうか。 ＞また、地方公務員上級の試験とはどのようなものになるのでしょうか。試験に受かったあとにまだなにかしらあるだとか。。 こんにちは。過去に、ある目標の大学があって、そこを目指して勉強して、「滑り止め」と言われる大学も併願して、そこにも落ちて、「Fラン大学」しか行く道がなくなった、というご経験をお持ちなのですね。 まず質問の一点目について結論から申し上げると、「難しいとは思うが可能性はゼロではない」、ということです。 前の回答者さんが答えられているように、大学受験と公務員試験では、共通しているところもあり、違うところもあります。またどちらもそうですが、大学なら大学ごとに試験科目やら試験方法やらが違いますし、公務員試験も自治体によって違います。事前によく調べて準備を行えば、合格する可能性はゼロではありません。 ではなぜ、私が「難しいと思う」かと言えば、過去に大学受験で失敗されているのですよね。その原因を、事後にちゃんと自己分析し、「自分の何が悪かったか」を反省し、同じ失敗を繰り返さないように教訓として自分の血肉としているかどうかが問題なのです。 何をするにしても、ある目標に対してそれを達成する人とできない人では、そこに到るまでのプロセスに明確な違いがあります。上で申したように、事前の準備・研究が十分ならば、どんな難関でも、突破する人は突破します。大平光代（おおひら・みつよ）さんという方は、学歴は中卒ですが、司法試験を一発合格した、という実績をお持ちです。「だから、あなたも生き抜いて」という本に、そのことが書かれています。 あなたの大学受験のときの失敗を、まずは今現在、きっちりと分析し、反省し、再発防止策を立てられているか、話はまずそこからです。それができていないのならば、公務員試験にも失敗する可能性が大ですし、できていれば、過去の失敗がよい教訓として生かせるはずです。 質問の二点目は、失礼ながら非常に低レベルなご質問です。それは、ここで聞くことではなく、自分で調べることです。
はじめまして、元国立大学関係者です。 昔はともかく、今ではパンフレットはレイアウトも含めて全て外注です。 ですので特におおきく写っている写真ですと在校生と断っていない限りモデルと思ってください。 今時は怖いですからね、うかつに写真をのせるとファンやストーカーが現れます。
挑戦しようと考えたことのある者です。 ＞司法書の部分 ここがよくわかりません。 表題登記も表示登記も土地家屋調査士の範疇だったはずです。権利登記部分が司法書士の範疇です。 あくまでも資格者は代理人にすぎず、法律では本人申請が原則です。 土地の登記ですと、衛星座標の観点などから設備が必要となるので土地家屋調査士でなければできないことでしょう。 しかし、建物であれば、ネットで調べ、法務局の登記相談窓口へ通えば、できなくはないと思いますよ。 私が挑戦しようとした際には、CADのソフトで考えましたね。どんなソフトでもよいですが、法律の許容範囲内の正確さである必要はあります。しかし、建築の図面があれば、それよりも難しいことはないはずですよ。 資格試験の問題集がどの程度のものかはわかりませんが、多くの試験は素養を図る試験であり、実務に直結しているとは限りません。何でもかんでも覚えていたら、素人では難しいことになってしまいます。 最後に頑張られることは良いことですが、住宅ローンなどを組むような場合には、借入先の了承がないと後でトラブルになりかねませんよ。だって抵当権（担保）の価値を示す登記のもとになるわけですし、権利登記の際に同時に抵当権の設定などもしたいはずでしょうからね。
２７歳でＦＰ資格を取得されて凄いですね。私の経験からしますと、保険業界ならお勧めの就職先ですね。こちらは簡単だと思いますが、銀行、証券業界となると毎日目まぐるしく変動している株価や為替、債券の動向などは価格変動が激しいので未経験者は難しいと思います。派遣なら未経験でも可能な場合もあります。あとはあなたの努力次第ですね。一日も早く安定した就職先が決まることを心待ちにしていますよ。
〇〇電気保安協会で４年仕事をしました。保安協会の新卒採用は高卒がほとんどですが、電験三種は入社時に持っている人はほぼゼロで入社してから試験に受かる人が半分、試験がダメで認定で持つ人が半分です。電験三種取得後の高圧設備メンテの実務経歴が数年あれば、自分で事務所をもつことも、大工場の主任技術者になることも可能です。 保安協会の前はＪＲにいました。新幹線は一種、在来線は二種が必要ですが認定でとる人がほとんどなので他から転職を受けることはありません。
衛生管理者なんてどうですか。 大きな事業所では必ず誰かが持っている必要のある資格です。 国家資格なので通信教育で取れるような資格よりは良いと思います。 但し受験には今の職場で3年以上（高卒の場合）の実務経験を証明してもらう必要があります。 もし会社に内緒で資格を取りたいなら他の資格を探してください。
ア ○ 売買・交換の報酬限度額は速算式で3%+6万円+消費税なので (2800 x 0.03 + 6) x 1.08 = 97.2万円 交換価額に差があるときには高いほうを基準とする。 イ x 居住用ではないので賃料の1か月分が限度だが、権利金の授受がある場合の特例で、権利金を売買代金とみなしていいので (200 x 0.05 + 100 x 0.04) x 1.08 =15.12 ウ ○ 仲介手数料を算出する基礎となる売買価格は、消費税を含まない。 ((2800 + 1200) x 0.03 + 6) x 1.08 = 136.08
私は資格者ではありませんが、社会福祉主事の資格というのは、任用資格ではありませんか？社会福祉主事資格そのものは、任用資格＋採用でなければならなかったと思います。 また、私の友人知人で社会福祉主事任用資格を持った人が何人もいますが、福祉系大学の卒業者は、卒業か何かで与えられたようなことを言っていましたね。
何もしないよりは良いのですが、「聞き流し」というのはそれなりのリスニング力がついてない時に やってもあまり効果があがりません。 音声のスクリプト（文章）がちゃんとあるものを使って、音声を聞いて、聞こえなかったところを文章で確認する。 のが大事です。 TOEICのスコアを狙うのであれば、TOEICに出てくる単語も覚えないといけませんし問題形式慣れした方が良いので 公式問題集 vol6 http://www.amazon.co.jp/TOEIC%E3%83%86%E3%82%B9% … が良いと思います。 # 次の3月の試験以降、ＴＯＥＩＣは問題形式が変更になります。 アプリで問題練習形式で慣れるには「TOEICリスニング」 http://app-liv.jp/499835343/ が個人的にお勧めです。
1. ○ 2. x 業者間取引ではクーリングオフは適用されない 3. ○ 業者はたとえ履行に着手していたとしても損害賠償や違約金の請求はできないうえに、手付金等のすべての金銭を返還しなければならない。 4. x 自宅で物件の説明を受ける旨を買主が申し出た場合、この場所は「事務所等」にあたることになるので解除できない。
1. x 注文を受けたときには遅滞なく 2. ○ 3. x 罰則なし。監督として業務停止処分、情状が特に重いときは免許取消。 4. x 明示義務は8種制限に含まれず。業者からの注文でも明示の義務あり 質問は「その他(資格)」ではなく「宅建」にどうぞ。
＞社労士ってどういう時に役立つんですか？ 　 　零細企業の経営者が、困った時（対応不能になった時）などに、相談に行く「先生」 ＞大企業になると社労士を雇わないといけないのでしょうか？ 　大企業にもなれば、社労士の出番はない ＞うちの会社には社労士なんかいないですしどこで働いているのでしょう？ 　優秀な会社かと思われます。 （社労士に頼る必要がない） ＞会社に絶対必要な人材でもなさそうですし社労士はどこで何をたっているのでしょうか？ 　近年では、社労士だけでは成り立たないので、司法書士などの資格を習得し、法律事務所（合同事務所）とかに看板を代えて、その事務所で仕事をしているようです。 ※No.2様の御回答の通りで、労働者（会社員）には、関係のない存在です。 　No.3様の御回答の通り、必要ないのが、普通です。
その後さらに調べてみました。 買収には大雑把に2種類あります。 １）吸収合併 買収する側の会計にまとめられる。買収される側は消滅するので仕訳なし。 ＜買収する側＞ 借方（買収される側の資産　ａｎｄ　のれん）　借方（買収される側の負債　ａｎｄ　現金など） ２）子会社化 ＜買収する側＞ 借方（関連会社出資金ｏｒ関連会社株式）貸方（現金など） ＜買収される側＞ 買収される側の出資者と買収する側が直接やり取りすれば、仕訳なし。 会計は子会社として行う。決算書などで出資者の名前が変わる。 　今回のケースでは、買収する側の仕訳に直接買収される側の資産・負債が計上されるということですので、吸収合併でしょう。
諸口と書くか書かないかは、振替伝票では特に問題になりません。 借方合計と、貸方合計が合っていれば問題ありません。 コンピュータの会計ソフトの場合は、殆どが上記のように振替伝票を入力した場合、 必ず相手方に「諸口」と自動的に入りますので、後で仕訳日記帳などを確認した際、 「諸口」と入っていても、気にしない、或いは貸借の科目数が違うためと理解できていれば、 宜しいかと思います。 参考までに。
＞特別支援学校に強く興味を持ち始めたので、 ＞千葉県にて併願で受験を考えています。 千葉県の場合、 「特別支援学校の教員採用試験は、 ア）特別支援学校免許をお持ちのかた イ）来年の3月に、特別支援学校免許を取得できるかた どちらかの条件を満たすかたのみ、受験を許可します」 ・・・としているので、 ＞特別支援学校の教員免許は持ってません。 ・・・ということですと、 大変残念ですが、 受験・併願できません。
回答がないようなので書かせていただきます。 行政書士法や会則などで定められているのであれば、出さなくてはならないのではありませんか？有資格者やそれに関連する方であれば、ご自身で調べられることをおすすめします。 私は有資格者ではありませんが、司法書士事務所の職員です。 司法書士の業界では、業務件数に応じた会費というものがあるため、必須とされているようですね。私の所属している事務所の先生は、行政書士登録も可能な有資格者ではありますが、未登録のため行政書士会のやり方は聞いたことがありません。 司法書士のような明確な目的がなくとも、行政書士業界を把握し、業界を守ったり、より良くするために凝視書士会が求めている情報なのではないでしょうかね。 私の所属している事務所は、税理士などとの兼業事務所であり、司法書士業務は数が少ないため、恥ずかしい内容に見えるかもしれません。しかし、報告の範囲でしか書きませんので、すべての収入の把握ができるわけではありません。そのためか先生はできるだけ少なく書けるように事件簿などを整理するように指示されますね。 あなたの場合も、その報告書がどのような体裁かわかりませんが、あなたのすべてが把握できるような内容とも限らないのではありませんか？ 報酬も自由化され、行政書士が行政書士業務外の業務を行うことも可能なはずです。そのうえで、あなたの報告などにより、行政書士業界がより良くなるのであれば、悪い話ではないと思います。会も守秘義務があるでしょうしね。
一戸建てなら、区分建物ではないです。 http://www.to-ki.jp/center/useful/kiso020.asp 未チェックでいいのではないですか？ 申請書出すところで尋ねてみてください。
宅建のカテゴリーがあるので、質問はそちらにした方が回答が得られると思います。 1. x 10分の2ですね 2. ○ 宅地建物取引業者が自ら売主として受領する手付けは解約手付けの性格も持ちます。違約手付けであると同時に解約手付けでもあるので、手付を放棄して契約の解除をすることができます。 3. x 素人である買主に不利な特約ではないので有効。 4. x 手付貸与の禁止は業者間取引で除外される8種制限に含まれないので、買主が業者であるとしても適用されます。
１＝○　理由：宅地建物取引業法41条１項但書 ２＝○　理由：手付金を受領する段階では保全措置は不要 ３＝✖　理由：中間金を受領する前に手付金と併せて保全措置を講じなければならない（宅地建物取引業法第41条）。 ４＝○　理由：売買代金の10％を超える場合には、保全措置を要するから。
1＝✖ 理由：処分権者：免許をした国土交通大臣または知事（知事は管轄区域内で業務を行っている他の免許を受けた宅建業者に対しても処分が可能だから） ２＝○　理由：当該免許の処分権者：免許権者のみ（＝免許をした国土交通大臣または知事） ３＝○　理由：宅地建物取引業法　第70条の３に当たるから　国土交通大臣の免許を受けたものであるときは国土交通大臣に報告 ４＝○　理由：宅地建物取引業法　第70条の３に当たるから　他の都道府県知事の免許を受けたものであるときは当該他の都道府県知事に通知
１　正しい　○：理由は、宅地建物取引業法　第68条の （宅地建物取引士としてすべき事務の禁止等） の規定によるから。 ２　正しい　○：上記同様、同法68条の規定による ３　正しい場合もある　○：例えば、第十八条第一項第五－二の規定に該当した場合 ４　間違い　✖：同法　事務の禁止処分は第六十八条なので、同法第六十九条 の聴聞の特例に該当する。従って、聴聞をしなければならないから。
3. 効力の発生が条件に係る場合は売買契約を締結できない
2. 履行に着手したので契約解除できません
高速道路の登坂車線は登坂路で本線の最低速度も維持できないおそい車が走るための車線です。 なので50キロ以下で走れますので回答は✖
No.3が正しいです。 売上 ----- 売掛金 67,000 / 売掛金 960,000 損益 1,081,000 / 現金 188,000 受取地代 ----- 前受地代 27,000 / 現金 108,000 損益 81,000 / 費用 ----- 諸口 896,000 / 損益 896,000 これらから 損益 ----- 費用 896,000 / 売上 1,081,000 資本金 266,000 / 受取地代 81,000 (1)の回答。収益と費用を損益勘定に振替 売上 1,081,000 / 損益 1,162,000 受取地代 81,000 / (2)の回答。損益勘定の借方に残高があるので純損失。資本金の減少。 損益 266,000 / 資本金 266,000
2015年で考えると、中国の大気汚染、ＷＨＯの勧告に見られる、喫煙に関する問題。 一番重要と考えられるのは、ＭＥＲＳに代表される感染症の問題だと思います。 韓国の事例を見ても、院内感染の問題が大きかったので、看護師さん自体が感染源とならないための、 対応・対策等が考えられるのではないでしょうか。 参考までに。
厚生労働省の、就職支援の委託を受けて、20代から60代の方々に、商業簿記２級と、工業簿記２級・3級の指導をし、 就職支援をしたことがあります。（延べ７８名） 結論から申し上げると、年齢にかかわらず簿記2級を取得し、コンピュータで文字入力ができれば、 80％は就職できました。 プラス材料として、エクセルの入力・集計・関数計算ができると、１００％でした。 簿記2級をお持ちなら、１級を狙うより、エクセル・ワード、ブラインドタッチの練習・学習を された方が、就職には有利と考えます。 1級までの専門的な知識は、一般の会社では不要ですし、最近は市販の会計ソフトを利用しているところが多く、 簿記論としては2級までで十分、という事情もあります。 工業簿記の方は、3級取得者でも１００％でした。 ただ、職場の雰囲気が独特ですので、それが問題なければ、工業簿記受検も検討してみて下さい。 いずれにしても、簿記だけでは就職が厳しいので、ワードでの文書入力、エクセルでの表作成・計算も 習熟した方が、宜しいかと思います。 参考までに。
気持ちは分からないでもないけれど。 質問者が経営コンサルとして「顧客の求めに応じた専門家探し」をしているのは、質問文にあるような疑わしいＨＰを出しているような士業と真っ当な士業の人を見分けて、安心できる専門家を顧客に紹介するためじゃないの？ 士業でも怪しげな人間はたくさんいるから、気軽に相談や依頼をできずに二の足を踏む人も少なくない。 そういう人のために質問者ががんばっているわけで。 ①～⑤はいわゆるグレーゾーンの仕事で有名な話だよね。 これを喧伝しているから悪徳とはいえないよ。 まあ営業優先とか”ゆるい”とも見えるけど（笑 実際には専門の型にとらわれない有益なアドバイスをする士業もいるわけだし。 顧客の中には専門的な助言ではなくて、まずは包括的なアドバイスを求めている人もいるしね。 　 ＞なぜ各士業団体は取り締まったり、指導したりしないのでしょうか？ 団体は会員の互助団体であって、法令順守など指導はするけど、取り締まるのは仕事ではないからね。 それに前述のグレーゾーン業務では、各々の会社や事務所ごとの収益を伸ばすための営業活動を阻害することになるし。
はじめまして、 春休みに自動車学校に通うか試験終了後に自動車学校に通うか悩まれているんですね。 静岡県の教員採用試験は第一次が７月中旬、第二次が８月中旬に行われてます。 私だったらまず教員採用試験の第一次試験に合格することを最優先にします。なぜなら、第一次目標は第一次試験を突破する事ですよ。そうなると暗記も含めた勉強がなによりも重要になってきます。春休みはやはり採用試験の勉強に頑張るべきでしょう。 それと、何よりも「親にいわれて自動車学校にいったため不合格になった」「あのとき勉強していればよかったのに」という後悔を生まないためにもそうするべきです。 教員採用試験、頑張ってくださいね、応援しています。
練習のときに両方見れば確認できます。まず、ポールをみてからミラーで確認です。 しかし、教官には、前回はポールを見る方法を指導されましたが、今日は違う方法をおそわりました。私としては少し混乱してしまいます。　もし前回の教え方が間違っているなら覚えなおしの意味でちょっと詳しく教えてください。とでも言いましょう。そうすれば教えてもらえるのでは？
➡この時の修正記入はどうなるのでしょうか？？ 　精算表の「仮払金」の「修正記入」の「貸方」に「￥40,000」を記入して消すのでしょうか？ 　残額の￥40,000は「未払金」の「貸方」に「修正記入」？？ 　さらに「備品」の「借方」には￥80,000を「修正記入」？？ 　　　　　　　借方　　　　　　　　貸方 　　備品　　\80,000 \40,000 過払金 　　　　　　　　　　　　　　 \40,000 未払金 ②「建物　￥1,200,000」　　 　「備品　￥160,000」 問題）建物および備品については定額法にり減価償却を行う。 　　　　　建物　耐用年数30年　残存価格：取得原価10％ 　　　　　備品　耐用年数5年　　残存価格：取得原価10％ 　　　なお、当期に購入した備品についても、従来の備品と同様に定額法で原価償却を行うが、 　　　耐用年数は6年、残存価格は取得原価の10％で月割計算による。　 　　 　 　　　　　　　　　　　借方　　　　　　　　　貸方 　建物減価償却費　　\360,000 　 \360,000 建物　　　　　　\12000000✕0.9／30 　備品減価償却費　 \14,400 \14,400 備品　　　　　　　　\80000✕0.9／５ ③「貸付金　(借)¥200,000」 　貸付金は当期の4月1日に得意先に対して貸付期間1年、年利率４％で貸し付けたもので、ﾐ 　利息は元金ともに返済期日に受けとることになっている。当期分の利息は月割計算による。 　 借方　　　　　 貸方 　 未収受取利息　 \5333 \5333 短期貸付金　　　　　\20000✕0.04✕８÷１２ 　参考までに。
通信制の調理師学校だけで調理師免許は取得できないよ。 通信制だと専門課程が履修できないから、受験資格を得るために2年以上の実務経験が必要になる。 要するに通信制の調理師学校は、2年以上の実務経験がある人が調理師免許が欲しいなって場合に使うもの。 従って通信制の調理師学校だけでは無理。
> いつもネタ作りに困っています。 そりゃ困るでしょう・・。 「衛生」と言うテーマで、２時間も講演したら、もう「次」はなさそうな気もしますので。(^^;) 言い換えれば、そう言うことが出来るのは、大学の講師など、プロの領域かと思います。 私も継続的な会合やら勉強会のテーマ選考などにも携わっていますが、それなりの人材が集まって知恵を出し合い、各回の講師などを選定して、何とか運営していると言う感じです。 すなわち、「今回のテーマは『衛生』」とか、「衛生は３回講義」などと決め、そのパートを質問者さんが受け持つと言うなら判りますが、質問者さんがお一人で、毎回２時間の講義を、「次は何をやろう？」では、限界があると思いますよ。 それをやるとなると、それこそ大学の講義方式で、「今年はこの本で勉強する」みたいなやり方じゃないと、ちょっと難しいのではないですかね？ さもなきゃ、衛生講習会の運営そのものに、ちょっと無理があるかと。 講習会の運営委員会でもを作って数名で知恵を出し合い、講演を受け持つ講師なども数名でやったり、ゲスト講師なども交えませんと、まずネタが続きません。 私自身も講演慣れしている方ですが、同じテーマでは、頑張っても数回が限界で・・。 それ以上を求められたら、テーマを広げたり、最終的にはテーマを「無視」する形になりそうです。
支援学校教員です。 >知的障害児への支援経験と、発達障害児への支援経験では、特別支援の採用試験において、どちらが有用でしょうか？ 現場的には「同じ」です。「支援学校小学部」で「発達障がい児」を担当するのは「ほぼない」ですが、ゼロではありません。実際に、うちの学校でもかなりのレベルの「2次障がい」を持った子が、在籍していますので。 また、「地域支援」の分掌になれば「地域の小学校」での「支援」も業務になります。コーディネーターなども。ただし、その場合「発達障害児への支援経験」などではなく「心理士資格」が物を言います。
関係する法律は旅行業法です。第2条で「この法律で「旅行業」とは、報酬を得て、次に掲げる行為を行う事業（専ら運送サービスを提供する者のため、旅行者に対する運送サービスの提供について、代理して契約を締結する行為を行うものを除く。）をいう。 」とあり、「次に掲げる行為」のうち、その第1項3号に「旅行者のため、運送等サービスの提供を受けることについて、代理して契約を締結し、媒介をし、又は取次ぎをする行為 」が定められています。 ここでいう「運送等サービス」とは、運送サービスまたは宿泊サービスのことです。それぞれ、運送機関（航空機等）または宿泊機関（ホテル等）がサービスを提供します。旅行者のため、それらの運送等サービスの提供を受けることについて、代理して契約を締結し、媒介し、または取次ぎする行為を手配と言います。 前文に戻りますが、「事業」であるかについては該当すると考えられます。報酬については、手配そのものでなくとも、 「サポートという名目の事業」の中に報酬が含まれていると考えられます。 したがって、ご質問の範囲で考えると、旅行業と考えられ、繰り返し行われているなら事業ではないと言えません。 前文の「運送サービス」の除外条項ですが、たとえば、航空機の予約のみを行う場合は、いわば運送機関の代理と見なされ除外されています。
半径　ｐ　の　円周は、　２ａπ（パイ）　 点Ｐは、常に半径ｐの円周上にあるので、ｐが回転した角度を考えると １２０°　＋　２１０°　＋　３０°　＋　２１０°　＋　１２０°　＋　２１０°　＋３０°　＋２１０°　　で、合計１１４０° 円周一回では、３６０°なので １１４０÷３６０＝１９／６　となり、　２ａπ　をかけて、　　１９／３π（パイ）ａ　　となる。
違反でしょうね。ヤフー知恵袋に同じような質問がありました。 行政書士法 違反ではないか心配です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 行政書士法 第１条の２ 行政書士は、他人の依頼を受け報酬を得て、官公署に提出する書類（その作成に代えて電磁的記録（電子的方式、磁気的方式その他人の知覚によつては認識することができない方式で作られる記録であつて、電子計算機による情報処理の用に供されるものをいう。以下同じ。）を作成する場合における当該電磁的記録を含む。以下この条及び次条において同じ。）その他権利義務又は事実証明に関する書類（実地調査に基づく図面類を含む。）を作成することを業とする。 第19条 行政書士又は行政書士法人でない者は、業として第１条の２に規定する業務を行うことができない。… 第21条 次の各号のいずれかに該当する者は、１年以下の懲役又は100万円以下の罰金に処する。 1．… 2．第19条第１項の規定に違反した者
調べました。 これは契約証書とは言っても、抵当権設定者が差し出すもので契約ではないので提出先の本店の住所・商号は不要です。登記の原因となった契約の内容、当事者の意思表示があればいいです。抵当権設定者が誰に差し出したかわかればいいので～農業協同組合御中で十分です。ですから、契約証書には債務者、抵当権設定者、連帯保証人の印鑑しかないですよね。 家にあった金融公庫の契約証書を見ると住所・商号は印刷されています。逆に印刷されていないのが不思議に思えました。 参考 不動産登記令7条1項5号ロ 不動産登記令別表55
No.1の方のとおり
会社・業種・担当業務などにもよると思います。 会社によっては業務で必要ということで支援することもありますし、忙しくない時期に取得できるような勤務状態もあります。 私は人事担当の役員ですが、よほど都心の会社で、自動車移動などを必要としない職種であれば、運転免許は必須ではないことでしょう。しかし、私の会社であれば、運転免許がないと、業務に必須ではなくても、採用を見合わせることも考えますね。 だって、急きょ、公共交通機関の利用が難しい場所の業務を担当してもらおうとした場合、レンタカーや社用車での異動ができないこととなってしまいますからね。お抱え運転手を用意することも難しいですし、代替えの要因が多くいるような会社であればできることでも、小さい会社では難しいこともありますからね。 私は、いろいろなことを想定し、高校から専門学校へ進学をする際に普通免許（現在に中型８ｔ限定）を取得しましたね。 ただ、仕事も特に忙しい時期でない限り、休日出社や残業がないことが分かった時点で、大型二輪の免許を取得しましたね。 社会人の教習生も少なくはなかったですね。 私は、普通免許により二輪の教習で学科がなかったため、実技教習だけの予約管理であったので、スムーズに免許取得できました。そもそも、土日での学科カリキュラムも用意がありますので、学科があっても、取得可能でしょう。 私の友人は、社会人などとなってから教習所は厳しいかもしれないとして、高校生で普通二輪免許を取りましたね。これは生年月日からして、高校生で普通免許を取れなかったため、卒業後に少しでも早く普通免許を取るため、学科の免除を期待しての二輪免許取得でしたね。 いろいろなことを想定して、できるだけ若く早いうちに、必要であろう免許は取得されるべきでしょう。就職活動でも、車での仕事はわずかであっても、普通免許必須というところは多いようですからね。 どうしようもなくても、職種などによっては、教習所へ通うことは可能なのですよ。 私の知人には、学生時代に免許を取らず、就職してからという人もいました。しかし、不規則な勤務、急な残業などが多すぎて、頑張っても頑張っても、教習期限に卒業できず、二度免許取得に失敗し、大金を捨てたようですね。現在は免許を持たず、いろいろと不便もあるようです。免許がなければなくても働かせるといった会社でこき使われたら、当然免許取得はできないことでしょう。 そういう人の中には、お金を貯めるだけため、仕事をやめ、失業給付とたくわえで免許などを取得される方もいます。そういう人は、雇用保険から補助も出たりしますから、より多くの免許を取り、ステップアップという人もいますね。 長文失礼しました。
昔、本多勝一さんというひとが、３桁区切りは欧米の考え方であり 日本の数字(数え方)とは、合致しないから日本は４桁区切りにするべきだと論じていたなぁ 確かに日本の場合は、４桁区切りの方が読み方と表記とが連動するので覚えやすいけど だからといって、日本独自ルールを使うデメリットを考えると同意はできない 読みと表記がずれても、慣れると違和感ないしね
簿記ではとありますが、カンマをつけるのは、簿記に限ったことではありません。ビジネスで取り扱う数字は、すべてカンマで区切るのが商習慣なんですね。 ではなぜ、３桁かと言えば、英語を始めとした、欧米系の言語では、３桁区切りで、単位を表す言葉が変わるからです。 000　>> thousand 000, 000 >> million 000, 000, 000 >> billion ですから、たとえば、　123，456, 789 one hundred twenty-three >> million four hundred fifty-six >> thousand seven hundred eighty-nine となり、つまり、 ３桁でくぎったごとに、最大、999までの数字を言って、その桁を表す言葉につなげる。徐々に小さい桁の、３桁区切りで同じことを繰り返すと、全体の数字になります。３桁で区切るのはそのためです。ところが、残念ながら、日本語に３桁で区切る必然性は、まったくありません、日本は、４桁ごとにかわるので、 1,2345,6789　と区切れば,簡単に １　＞＞　億 ２千３百４十５　＞＞万 ６千７百８十９ と読めます。つまり日本語は、いわずとしれた、最大9999 までの数字を言って、その桁をを表す言葉につなげる。徐々に小さい桁の、４桁区切りで同じことを繰り返すと、全体の数字になります。４桁で区切れば、簡単に大きな数字を扱うことが出来ます。 いまの商習慣が、西洋主導で広まったため、面倒で必然性がなくても、しかたなく使っている、というのが実情です。 そういう背景を考えると、もともとは、 ・　大きな数字を書き ・　それを右から３桁で区切って、 ・　ひと目で、その数字がわかるようにした、 と考えるのが普通で、あとからカンマ書くのが正しかったのでしょうね。 今や、手書き、フォーマット、エクセルなど混在する中、そもそもの意義は薄れているので、順序はどちらでもいいかと思います。
理系大学出てから、長男なもので商売屋の跡取りになっちゃったので、3か月は専門学校の夜間で3級を取って、２級は後半で並行して参考書で独学して同時に取った。 　基礎さえできていれば難しくはないと思う。
元美容師です。 ん～それくらい　大丈夫でしょう～ 厳しい先生はチェックはしますが　そこで減点されても点数低いので オールウェーブのカールが少ないとか　時間内でできてないとか リッジがないとかで無い場合　それでおちる　ということにはならないでしょう。 ＞衛生委員は減点を見つけたらその場で紙にチェックをつけますか？ チェックしてたような気がします･･･ でも　それで大きな減点にはならないと思うので くよくよせず　学科の試験にむけてがんばって
薬剤師を持てるのが良いのは当然ですが、 事情が有るのなら此方を持たれるのも一つの方法です、 そこいらの民間団体や企業が適当な名前を付けて一種の金儲け的に展開してる資格らしき物とは一線が引かれた物です、 国家資格ですから、 最近では、コンビニやスーパーなどでも医薬部外品以外の医薬品を販売する場所が増えてます、其の店舗では必ず有資格者である登録販売士の常駐が必須です、大きな将来性が見込めるかどうかは未だ現状では判りませんが所持してて絶対に損は無い資格の一つで有るのは間違い有りません。
OTの仕事はなくならないけど、人口が多いから将来性があるかないかって言えば、どうしてもやや否定的になる。 給与は年収でだいたい400万前後ってとこだね。 昇給は僅かながらあるし、賞与年間2～３カ月くらいのとこが多いかな。 いくつか病院開業してOTも募集したけど、だいたいそれくらいの条件で募集したかな。 けっこう肉体労働だから、長くできる仕事でもないってのもポイントだね。 これからどんどんOT人口増えれば、その分ちょっとずつ給料も下がってくよね。 でも元が安いからそこまで下がりはしないだろうけど。 賭けるとしたら、介護保険の改正とかそういうので需要が伸びることを期待すると良いかもね。
以前税理士社会保険労務士の事務所で勤務したことのある者です。 私自身は、資格者ではありませんが、資格者の名で仕事をして給料をもらっていました。 社会保険労務士の仕事は、給料計算や各種保険の簡単な手続きだけではありません。 労災事故などが発生すれば、一般の事務員では手におえないことも多々あります。 就業規則の改定や見直しともなれば、各種法令に従い、会社のリスクを回避するような内容にしなければなりません。時の首相である小泉さんが言われたように「人生いろいろ、かいしゃもいろいろ」なのですから、それに合わせた規則作成なども難しいのです。関係役所に相談すれば手続きなどの相談に応じてくれることでしょうが、判断に悩むようなことについて、個別に申請前に判断してくれることはなく、事前に判断するのは会社であり、代理人なのです。 事務員が事務員として仕事をするうえで、社会保険労務士を目指す方もいます。 資格の取得以上に、なかなかこの分野に研修などがないなかで、高度な知識を得るということは自信にもつながりますし、社内での評価も高まることでしょう。 資格を取らなければ、代理での手続きを行うことはできません。社内の事務担当者などは、当事者として本人申請と変わりませんが、第三者の代理では社会保険労務士か弁護士しか、社会保険労務士の法的な代理業務を扱えません。 社内であっても、労使紛争などが生じた場合、単に事務手続きができる程度の事務員や管理職などでは、法的に対抗が難しいことでしょう。それが社内や顧問として社会保険労務士がいれば、労使紛争に対する会社の法的な立場を明確にし、法的に対応することができることでしょう。 役立たせるのも本人次第、資格を取った意味を感じるのも本人次第なのです。 ですので、資格マニアが社会保険労務士資格を取得しても、満足が得られれば、満足という役に立ったわけですし、意味もあったのでしょう。
卒業後、看護師資格を取得すると2等陸曹 卒業後一年は２等陸曹→二年後１等陸曹→三年後陸曹長 四年目に、幹部になるための試験を受け、合格すると3等陸尉 幹部になって十年1等陸尉 https://www.kango-roo.com/sn/a/view/608 1等陸佐にはなかなかなれません。
一口に「放射線技師」といっても、いろいろですよ。 　「運転手」といっても、タクシーや路線バスから、幼稚園の送迎バス、大富豪のお抱え運転手までいろいろですから。そうそう、スキーバスの運転手もありますね。給料だけでなく、仕事の環境も大事です。 　一般的な職場としては、病院の検査や治療に使う放射線機器のオペレ―ター、工場の製造工程や検査で放射線を使う場合のオペレーターや管理・監督者、放射線を利用した計測器メーカーなどでしょう。原子力発電を行う電力会社や、除染や廃炉・解体・保管・廃棄を行う工事業者もあるでしょう。 　放射線は、その性質や特性を「原子物理学」で学びますので、物理は必須です。 　放射性物質を取り扱うには、その物質の「化学的特性」の知識も必要なので、化学もほぼ必須です。 　これに加えて、放射線の計測技術、放射線防護に関する「生物」の知識、「法律」の知識なども必要です。 　かなりの知識と技能が要求されるので、給料としては「通常並かそれ以上」でしょう。少なくともスキルさえあれば、「通常よりも安い」ことはないと思います。 　ただし、スキルを持っていることの証明として、放射線取扱主任者」の資格（国家資格）が要求されます。資格を持っていれば、それを必要とする職業への就職には非常に有利です。就職先によっては、就職してから取得することもできると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E5%B0%84 … https://www.nustec.or.jp/syunin/syunin05.html
ユーキャンなどの通信講座ならもう少し安く学習できると思います。また、ここに載ってるサイトでも学習の役に立つようでうね。 http://mos.odyssey-com.co.jp/study/link.html MOSの資格は持っていてもいいとは思いますが、あくまで資格でしかありませんし、既に取得している人も多いので、その資格だけに過剰に期待しないほうがいいと思います。「自分はこれだけの文書がかける」とか「これだけの関数を理解している」など、どれだけ自分が即戦力であるかというところを売りにしたほうがいいと思いますよ。
チャート式で十分
職種に付けられた名前で考えるのではなく、具体的にどういう仕事をしたいのかを考え、そこに向かって努力することが大切と思います。 あなたがしたい仕事にデッサンが必須なのならその練習が必要でしょう。それだけのことです。 なお、服飾でも建築でもデザイナーはデザインをする才能や技術だけで成り立っているものではありません。使用する素材の知識をはじめとする幅広い知識も必要です。 例えば建築物の内装なら「こういう構造」、「こういうデザイン」、「こういうレイアウト」、「こういう配色」を考えアイデアとして出すだけでなく、どういうメーカーにどういう製品があって、それは具体的にどんな仕様でどんな特徴（長所・短所も含めて）があってといった情報を持っていないと注文主に適切な提案が出来ません。そして素材（部材）を含め製品は日々新しい物が出てきます。 日々新しい物を吸収し、それを自分の中で消化して客先に提案できる提案力が何より大切だと私は考えます。 「絵が下手」とかは目先の些細なことです。練習すればかなりの改善を見るはずです。 頑張ってください。
音の確認をしなかったことが不安だと思った時点で、すぐ挙手して意見を言えばいいだけですよね。あとで、咳の確認を来たときに、主張することだって出来たはずです。２回もチャンスあるのにだまってて、後の祭り・・・と言って受け入れたくせに、思い通りにならないことを、陰口たたいているのは、日本人にありがちな、よくわからない態度。 同じような事態（とくにその試験が勝負なら・・）に出くわせば、普通にそういう行動すべきです。 抗議しなくて受け入れたなら、陰口叩くのはやめることです。 何も言わずに、思い通りになってほしい・・・・って、子供の発想だと思います。
・Ａは左を向いて、2人を見ている　　→　Ａは中央に座り、左向き。 ・誰も見ていないものはいない　　　→　両端のものは、中央を向いている ・Ｃよりも・・・・　　　　　　　　→　Ｃは、左から2番目か4番目 ・ＥはＢよりも・・・・　　　　　　　→　ＥＢＤ順に並び間にＡＣが入る 　つまり　　左から　　ＥＣＡＢＤ　か　ＥＢＡＣＤ　と　考えられる。 ・Ｂを見ている人数は　・・・・・　　→　ＥＢＡＣＤと考え、向きを考えると 　　　Ｅ右向き　　Ｂ右向き　　Ａ左向き　　Ｃ　左向き　　Ｄ左向き 　・Ｂを見ているもの4人　Ｃを見ているもの３人　　・Ｃが見ている人数３人　　ＤＥが見ている数4人　で 　　各条件に一致 　　回答選択肢で一致するのは、１と推理しましたが、参考まで。
退屈な（たんちょうな）作業ごくろうさまです。なお、ビル管理士を取得すれば付随して環境測定が可能です。
お礼がありましたので回答させていただきます。 ＞海外で日本の免許が通用しないとのことですが、行った先での変更をすれば、可能ですか？ 資格というのはその技能を取得しているという証明です。取得条件が法令で定められているようなものでしたら、それは信頼できるといえるでしょう。しかし、認定しているといってもそれは、あくまで日本の法令に準拠しているものですから日本でしか通用しません。まずこれが原則です。ですから行った先で一定の手続きをすれば認められるというのは運転免許ぐらいじゃないでしょうか？ なお、日本国内で認可された小規模保育園の経営をしようとすれば、かなりの費用が必要になりますよ。だいたい３０名未満であっても土地、建物を用意しなおかつ運転資金として３０００万円程度必要となります。このあたりは準備されていらっしゃいますでしょうか？
私が使ってよかった教材を紹介します。 http://englishsos.blog.fc2.com/
仕事が済んで、時間講習ですと１か月くらいですが、 シフトによっては行けない日が出れば、 その分長くかかりますよ。 休日に長くやれば取り返しがつく可能性はあります。
仕訳について回答する前に、もう一度補足して下さい。・・ ＞手数料は、販売させて頂いている会社から取られるお金です。 ・「手数料」の主旨は何ですか。例えば、 １．資金を他人の口座へ送金する時に支払う「振込手数料」なのか、それとも、 ２．預り商品を受託販売した時に受け取る「販売手数料」なのか、それとも、 ３．その他……………… ・重要な質問ですが、「販売させて頂いている会社」（Ａ社）と質問者との関係は？ 例えば、 １．質問者はＡ社へ商品を販売する。そして、その代金（販売代金）をＡ社から受け取る。それとも、 ２．質問者はＡ社から商品を仕入れる。そして、その代金（販売代金）をＡ社から受け取る。それとも、 ３．質問者はＡ社の商品を預って受託販売をする。商品が売れるごとにＡ社から手数料（販売手数料）を受け取る。それとも、 ４．その他………………
保健所での手続きが必要です http://www.insyoku-support.net/flow/
普通免許の取得のための教習時間は変わりません。 準中型（総重量３．５～７．５ｔ）では　新しい普通免許から移行する場合は準中型トラックを使用したの追加の教習（１４時間？）が必要になります。 教習所で　ゼロから始めて普通免許を経由せず一発で準中型を取得する人も　普通免許の教習時間にプラス（同じ時間？）することになります。 ちなみに　準中型は　コンビ二配送トラックや宅配便トラック（５～７．５トン車）を１８歳以上の人が運転できるようにするための資格です。以前は、８トン限定普通免許を除いて　２０歳以上の人が中型免許（５～１１ｔ未満用）を所持していなければ不可でしたが　それらの業界の要望を踏まえて新設されました。 なお、８トン限定の普通免許の人は　これまで通り運転できます。
「危険物の規制に関する規則」第55条第6項に記載されてゐます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34F03101000 … 「一種類以上の乙種危険物取扱者免状の交付を受けている者で、他の種類の乙種危険物取扱者試験を受けるものについては、第二項第一号及び第三号の試験科目を免除するものとする。」 第2項の第1号と第3号が免除されるのですから、試験科目は第2号のみとなります。以下のとほりです。 「二 　危険物の性質並びにその火災予防及び消火の方法 イ　すべての種類の危険物の性質に関する基礎的な概論 ロ　第一類から第六類までのうち受験に係る類の危険物に共通する特性 ハ　第一類から第六類までのうち受験に係る類の危険物に共通する火災予防及び消火の方法 ニ　受験に係る類の危険物の品名ごとの一般性質 ホ　受験に係る類の危険物の品名ごとの火災予防及び消火の方法」 ですから、性質、予防、消火についての問題が出ます。「イ」はすべの類にあてはまる一般的な知識で、「ロ」から「ホ」は受験する類のみの知識です。具体的には、教科書や問題集を御覧になればお判りかと存じます。
ネットで「ゲンチャレ」を検索し原付免許試験問題でバッチリですよ。
http://shiho-syoshi.jp/yobi/wp-content/uploads/% …
航空知識が有ると言うだけのことです。
アルドステロンは副腎皮質ホルモンですから、副腎皮質刺激ホルモンによって分泌刺激を受けます。 血圧の低下が直接的な刺激ということではないので、誤りということかと。 正しい組み合わせを選択する問題だと、間接的な因子は正答に当てはまらない事が多々あります。
不合格ですね
５月３日にCが抵当権を実行して、お金はBが受け取るということですか？] そうです。 抵当権の実行がされることで、Ｂへの債務は期限の利益が失われます。 配当は、抵当権設定が先の者が優先しますので、Ｂに配当されて、残額があればＣに配当金が回るわけです。
お疲れ様です。 2015年度 第3回検定　一次試験　「解答速報」 http://www.eiken.or.jp/eiken/result/ [本会場実施 及び 日曜日準会場実施] (クリック ->開きます) 分かりにくかったら、こちらでみてください。 http://english.evidus.com/license/eiken/
あなたが債務者ということ？ 仕訳は 買掛金　　123,000　|　支払手形　　 122,608　 　　　　　　　　　　|振込料等収入　　　　392 簡易書留料 実際には、手形には122,488 の額面だったということですよね。 なら、その件の修正をしておいたほうが後日わかりやすいでしょう。 支払手形　122,608　|　支払手形　　122,488　誤記入 　　　　　　　　　　|　　現金　　　　　 120　不足分切手で支払い
社労士試験は、国家資格なので「興味はないけど」という意欲レベルでは学習が続かないと思います。 難関試験ではないでしょうが、かといって簡単に合格できる試験でもありません。 合格しても実践が伴ってないので、企業内でどれほど役に立つかは不明です。 会社で「誰か社労士の資格を取って欲しい」と要求があるなら別です。 「一芸に秀でる」ため、英語のスキルアップをされるのが賢明だと存じます。
元美容師です。厳密に言えば　人の髪の毛を切れるのは 理容師　美容師のみです。 また　本来きちんとした設備が整っている（保健所の規定）場所以外でのカットも禁止ですが 特例として　介護施設や病院などでは可能です。 私の先輩の理容師も　ある病院へつきに1度カットしに行きます。 とはいっても　もう10数年前のことですか･･･ 料金は取っていましたが格安で＾＾ 必要か否かでいえば　必要で　更に言えば　素人がカットして失敗したら 利用者の方ががっかりですよね？ 必要であれば　貴方が通っている理容師さんなどに相談されるのが良いですよ
どういう職種で勤務を考えているのでしょう？ 激務というのを何と比較したら良いのですか？
マインドコントロールでもしたいのだろうか？ と邪推してみる。 人格を無視するような質問だよなあ。 自分もペッパーお勧め。 ただし、ちゃんと教育してあげよう。
風邪を引かないように、遅刻もしないように、早く寝る。そして、朝、起きてから今まで学習したものを見直す。 遅刻すると精神的に焦って良くないし、風邪をひくと本当にツライですよ。４級の試験は、この上の試験である３，準２、２、準１、１級とは大きく異なり「中学校の授業で習った内容だけで解けます」。特別なテスト対策をしようとして今までやったことのない内容に手を出すのは良くありません。 あれもこれもと手を広げたりするのではなく、今までのことをしっかり固めてください。 それでも「ラストスパートで何か？」となれば、「英単語の復習・確認」でしょう。 「全ての外国語学習は単語を覚えることから始まり、単語を覚えることで終わる」という単純だけど重みがある言葉通りです。 Best Wishes!!　（質問者さんの）未来にいいことがあることを願っています。
単純に修了検定の予定がいっぱい詰まってるからじゃないの?
はじめまして 受験票に書いていませんか？ こんな匿名の掲示板で聞かれても責任ある回答はもらえないですよ。
年齢が上がると経験者でないと難しい場合もありますが、年齢は上の方でも意外と大丈夫そうです。知り合いがＯＫでした。 それよりも未経験でもそれに代用できるスキルがあるといいと思います。 例えば接客経験などですね。経理の仕事はＰＣをつかいますか？ＰＣができる方が有利ですね。
教習所を卒業してのコースで　免許試験に一回で合格する人は６～７割だそうです。 落ちた人は　やはり２～３回の人が多いそうです。 人間　みな　能力や学力が同じではありません。Ｃ，Ｄランク大学に落ちる人（Ｆランは自分の住所氏名を漢字で書ければ合格とか）がいるように　免許試験に落ちる人がいて当然です。 全員が一発で合格するような試験なら　試験をする意味がありませんよ
１、句読点の位置が違うことで文意が異なってしまうケースでない限り、句読点の位置はどうでもよい。 ２、条文を書くなら「条文通り」でないと、同文の解釈が違ってしまうので、条文引用は「条文を正確に」が基本です。条文以外なら、「であるから」を「であるため」としたから不正解になることはないです。 財務諸表論は「一字一句記憶してる」ことを求められる試験ではないです。 自分の言葉で回答すればよいのです。 実は自分の言葉での回答には「他人が読むと意味が違ってしまう表現」を気がつかないでしてる時があります。 そのため、講師先生などに「この表現方法はあかんよ」と注意してもらうと大変助かります。 言われると気が付く「その表現だと実は不正解」という奴 わかりやすい例としてですが。 「物は鏡に映るとどのように見えるか」 に「反対に見える」と応えると「✖」です。 なんで？どうして？と思うのですが、正解は「左右逆に見える」です。 反対に見えるですと、上下がひっくり返って鏡に映っていても「反対」です。 ですから「左右逆に見える」としないと正解ではないのです。 既述式問題では、このような「わかってると思うんだけど、その表現だと違う」ケースが出ます。 たくさん回答を書き、添削をしてもらうことで、表現の的確性が高まります。 句読点にしても、良くいう「点で文意がちがってしまう」のでなければ、間違いとはされません。
特別講習学科を受けて修了書を取得して、実技は各事業所でお願いしますとなっています。
質問文が回答つきにくいなぁと感じましたので、参考程度に。 判っている質問者の条件は・・・ ①職についている ②受験経験無し 費用は抑えたいと思いますので『４月頃から宅建の学習を始めようと』に拘らずオークションや古本屋で解説書等を格安で入手して眺めてみては如何でしょうか？ 2ケ月あるので自分の「レベル」をある程度確認できると思います。 当方も『全く精通していない職』から自称「理系脳」で独学にて250時間くらいで合格できました、年々「民法」問題が難解になっていったと評される十年くらい前です。 http://www.takken1.com/time.html
ネットスクールという出版社の、サクッとシリーズで２級を独学で取得しました。 ３級は違う通信講座でとったのですが、もうその講座がなく、２級の時、こちらにありつきました。 こちらは２級でも分かりやすかったのでお勧めします。 http://www.net-school.jp/shopdetail/066003000002/ この３冊セットを繰り返せば大丈夫だと思います。 私はテキスト→トレーニングを１章ずつやり、第２章終わったら、第１章の練習問題を再びやり、 できたら第３章、第２章の練習問題に戻る…と復習しつつ進めました。 そして、すべて終わったら、過去問をやりました。 上記ＵＲＬで下の方にいき、セット内容の各書籍名をクリックしたら「立ち読み」をクリックしてください。 内容が少し見られます。 応援しています。
有給休暇は普通にあります。 法律上は入社後半年したら付与されるよう決まってますが、会社によっては入社直後から使えるところもあります。
現在PSWとして働いております。 就職で苦戦はしなかったですね。どちらかというと入ってからのが大変です。
私もインテリアコーディネーターでして、私の場合独学でとりました。U-canなどはしておりません。 無職で時間のあるうちにコーディネーターの資格を取ってから仕事に就くほうがインテリア業界に就職しやすいし、はるかにお勧めです。 合格率２０％で結構働きながらとるのは難しい資格ですしね。。 インテリアショップ、家具屋、カーテンや、カーペットや、サンゲツ・住之江などの壁紙やいろいろあります。 ただインテリア業界での実務経験がないなら少し苦戦するかもですが、景気がいいのでどこか雇ってはくれると思います
2ミリ１本と1.6ミリ1本なら（小）です。 （極小）は1.6ミリの2本専用です。 当然（中）でもないです。
＞通信でとれる小学校免許は2種ですか？1種ですか？ どちらもとれます。 単位のとり方しだい。 ＞今は英語の中高1種の免許をとっている最中です。 ＞小学校の先生になりたいと思っているので通信で小学校の先生の免許を取ろうと思っています。 ＞中高の1種の免許を持っていたらいくつかの単位は繰り越すことができ、 ＞足りない分だけ補えば小学校の免許はとれると聞きました。 ＞どの単位を繰り越すことができて、どの単位が足りない、というのはどこでわかるのですか？ ☆県庁などに設置されている、 各都道府県教育委員会の窓口で、相談を受け付けています。 →ただし、 「単位認定上限」が設定されていますので、 全ての単位が認められ、履修免除となるわけでは、ありません。 ・日本国憲法：2単位まで ・英語：2単位まで ・体育理論や体育実技：合計で2単位まで ・情報処理：2単位まで ・介護等体験 ・教職科目のうち、 教職実践演習も含めて、合計で12単位（2単位科目なら6科目）まで ・教育実習事前事後指導：1単位まで ・小学校教育実習4単位のうち、合計で2単位まで →中学や高校での教育実習の単位を、全て認めることはできないため、 小学校での教育実習は、必ず行う必要があります。 ※教科科目や教科教職科目については、 単位の読み替え（流用）による履修免除制度の適用対象外となっているため、 全ての科目を履修・単位修得する必要があります。 履修免除となる科目は、一切ありません。 http://www.seitoku.jp/tk/daigaku/faq_menu/licenc … http://www.bunet.jp/tab_02/tab_02_01_07.html
＞このごろ特別支援学校の教員になりたいと思うようになりました。 ☆文部科学省は、 「特別支援学校教諭免許の取得を希望する学生については、 幼小中高のうち、どれかの教員免許を、必ず取得しなければならない」 ・・・としています。 →そのため、 基本的には、 （例） ・特別支援学校幼稚部の教員になりたい！ →幼稚園免許＋特別支援学校免許が必要 ・特別支援学校小学部の教員になりたい！ →小学校免許＋特別支援学校免許が必要 ・特別支援学校中学部の美術の教員になりたい！ →中学美術免許＋特別支援学校免許が必要 ・特別支援学校高等部の家庭科の教員になりたい！ →高校家庭科免許＋特別支援学校免許が必要 ・・・といった感じになります。 ※ただし、 例えば、東京都のように、 例えば、中学免許は持っているが、特別支援学校免許を持っていない人でも、 特別支援学校中学部の教員として働くことを特別に許可するから、 働きながら、通信制大学などで勉強し、特別支援学校免許を取得しなさい。 ・・・としている都道府県も、あります。 ＞特別支援学校の教員になるには、この先の進路をどうしたらいいですか？ 特別支援学校の教員になるには、 当然ですが、教員免許が必要となるので、 とりあえず、まずは、 教員免許を取得できる大学に進学しましょう。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak …
こんなの http://www.obu-kawaguchi.co.jp/product/hat-h/
こんばんは。 たぶん、私の話は、ボケたことを言っていると思えるかもしれませんが、それは知らないことですので、お手柔らかにお願いします。若い人たちには、TOEICの点を取ることは、就職などにも直結してきますので、それは大変だと思います。 >友人の「日本人でTOEICを知らない人も、英検ならピンとくる」という認識は正しいと思いますか？ それは、正しいとか正しくないとかは言えませんが、ピンと来るという人に、もう少し突っ込んで聞くと、結構、違った認識の人もいるかと思います。英検は、教育関係者か、学校教育に関心がないと、正しくは知らないと思います。 この前、御茶ノ水の三省堂の本店に行った時に、英検のコーナーが学習参考書の6Fと同じ所に移動され、TOEIC/TOEFLとは違う階になっていました。学生にとって、英検は、今後、新たな局面を迎える可能性があるような気がしますが、それは、決して、学生にとって望ましいことではありません。TOEICにしろ英検にしろ、教育の場で、そうした民間のテストで、学生の英語力を計るということは、あまり褒められたことではないと思います。 >英検のレベルを参考にしたい読者なんて今どきいるのか？とすら思います 上記に新たな局面と書いた英検ですが、学校関係者にとって、英検は、文科省が指導するカリキュラムにシンクロしている部分があります。だから、学生向けとは言えるのかもしれませんが、不用意に英検準1級とかにレベルを上げて高校生や受験生に課すのはよろしくありません。 私の調べた範囲において、英検の上位クラスは、TOEFLと良く似ている部分があります。言い換えれば、留学で、英検は通用する部分があるわけです。 英検留学 https://www.eiken.or.jp/eiken/abroad/about/ >最近は英検のレベルは知らないけどTOEICのレベルならわかるとかいう人も見ます。 >TOEIC知らない人なんて今時いるのか！？ 私は、正直なところ、TOEICの「レベル」というのは良く分かりません。TOEICというのは、英語の入門者から上級の人まで、同じ試験をします。TOEICの読解の問題集を見たことがあるのですが、どう見ても、その内容は、英検で言えば1級レベルです。 例えば、古い問題集ですが、単語だけみても、[Birthrates] の話で、intractable, disproportionate, contraceptive, abstinence のそれぞれの意味をすぐに分かる人はそんなに多くはありません。(アルクのSVL単語レベルで、11　=　11,000語)　大学受験では不要なレベルです。 だから、分かる・分からないは、そのまま、できる・できないに繋がりますから、分からないのに正解できるわけでもありません。それでは、その人の語学力を正確に評価できるはずもないと思います。また、語彙力が、4,000語クラスでも、TOEICは、800点を越える人もいるそうです。 http://getahighscoreontoeic.seesaa.net/article/2 … 4,000語レベルですと、Japan Timesを読むレベルにも至っていません。800点も越えれば、企業では、駐在レベルとして評価されるとも聞きます。そこにギャップがあるようです。 今から、10数年前に、TOEFLの国別のランキングで、アジアでは最下位だったとかで政府が慌てて、英語教育の強化を努めようとしたのは分かるのですが、それでいくらTOEICで点を上げても、国際的な評価基準ではないので、TOEFLは、昨今でも最下位ではなくなっただけぐらいで、相変わらずのようです。TOEICで表されるのは、一体、なんだろうかと思うのです。
そのとおりです。 但し、5000Lのタンクは別途、危険物貯蔵所となります。
ドライブゲームだと何の知識も技術も学べません
官公庁（麻薬検査官や自衛隊の薬務管など）や、 製薬会社、病院、ドラッグストアなど、 色んな就職先があり、それぞれに特徴があります。 ただし、薬剤師の資格保持者も増加傾向にあり、 資格さえ取れば一生安泰という時代は、 終わりつつあると言われています。 http://www.xn--u9j453huka868ax81cwpv.com/
資格　＞　免許 このようなものだと思います。 免許も資格の一つではあるが、資格のすべてが免許と言えるわけではないのです。 そもそも、免許というものは、法律で本来は禁止されているものを免許を得たものだけは特別に扱えるというものだと思います。特別に許可されるという意味で免許と言われるのでしょうね。 国家資格であっても、独占資格を持たないものもあります。 いわゆる名称独占と国家試験に合格しているという評価のしやすさでしょう。 それぞれの法令で資格の名称や証明書の名称が規定されているはずです。 法令の定めがないものは、国家資格などではないということでしょう。 公的資格民間資格でしょうね。民間資格には有名なものもありますが、詐欺的なものもあります。 同一の資格であっても、取得時期の法令によっても、免許等の発行元が異なりますし、届け先などは必要な時の法令に基づくこととなるでしょう。 免許などと呼ばれなくても、一定の事業などに対して国家資格や公的資格などを保有していなければ事業として行うことが認められないとかもあると思います。 何を心配されているのかわかりませんが、お持ちの資格がどのようなものなのかを理解することが一番だと思いますよ。
＞小学校の英語の教師になりたいですが、教員免許は必要ですか？ ＞外国人ですがやり方がわかりません。 ☆日本の、文部科学省は、 「小学校の外国語活動の授業を担当する教員は、 しばらくのあいだ、 無資格者でも可とする」 ・・・としています。 →そのため、 ・日本の、小学校の教員免許 ・日本の、中学の英語教員免許 ・日本の、高校の英語教員免許 ・児童英語指導者資格や小学校英語指導者資格など、 民間の英会話スクール・民間の英語指導協会などが、勝手・独自に認定している資格 http://www.j-shine.org/kiyaku_s.html ・・・などを持っていない人でも、 小学校の校長などが、「君を採用したい」とすれば、それでOK。 小学校の外国語活動の授業を担当する教員になることができます。
測量士補登録されたようですので大丈夫だと思いますが、法令で認められた大学で一定の単位を修得していることでしょうからね。 私が測量士登録の要件を読む限りでは、測量士補＋実務1年ではなく、大学での一定単位＋実務1年が要件のように思いますね。 質問に関することではありませんが、測量士や測量士補は国家資格ではありますが、単に大学の単位などと実務経験で登録できてしまう資格という面があります。他の国家資格に比べると・・・という部分があるかと思います。 これからという部分だと思いますが、測量士や測量士補となれば、土地家屋調査士の試験などでも免除が受けられるはずです。技術士なども可能性がある分野ではないですかね。 仕事で必要なものだけを追いかけるのではなく関連性のある資格取得で司会を広く持つことも良いですし、今の会社で認められなくても、ステップアップの転職などでも有効でしょう。 土地家屋調査士などの資格者の多くは、当たり前のように測量士資格を持っていますからね。 参考になればと思います。
２については「走行車線」を走る、ということにつきます。 右側の車線は「追い越し車線」なので、長く走り続けると時には質問のようなこともあるんですよね。 道路を走る場合「左折はいいけど、右折は面倒」というのがあって、左折してしまった場合は、どこかの路地で左折して、その先でまた左折と繰り返すと、戻れるというケースが多いのです。 川などで上手くいかない場合もありますけど、無理なUターンよりはずっといい。 そういったこともあって、左側の走行車線を走ったほうが、知らない土地の場合は良いのです。 路線の説明図というか、標識が下がってますよね？。 あれをよく確認してない、というのもあると思いますね。 まあ、でも、慣れの部分が多いと思います。
介護の現場で現在働いている者です。 准看護師の資格は介護福祉士の受験で有利ということはありません。 実務経験で取られるようなので注意事項を書いておきます。2015年度までは3年働けば受験資格が得られましたが…2016年度からは3年働いてもそれだけでは受験資格はもらえません。 実務者研修という6カ月程度の研修を受講することが追加条件となりました。 実務者研修というと資格？と思うかもしれませんが一応任用資格でして、旧ホームヘルパー1級に相当する資格と考えて下さればと思います。この実務者研修の期間を短縮できる資格というのも存在します。資格によって短縮される期間は変わりますので持ってらしたら調べてみて下さい。 初任者研修(旧ホームヘルパー2級に相当) 介護職員基礎研修の医療ケア受講者 訪問介護員研修 1,2,3級 以上の資格が短縮される期間のもうけられた資格です。 あと制度が変わりまして介護福祉士の試験は1月に行われますが2015年度までは1月の時点で3年の実務経験がないと受験出来ませんでしたが2016度以降はその年度内に3年の実務経験が満たせば受験できるようになりました。(2016年度を例に申しますと2017年の3月までに実務経験3年あれば受験可能となります)
事前に高齢者講習を受けていれば　免許センターでは　講習を受けることなく　視力をはかり　写真をったのち　直ちに交付となります。まあ、混んでなければ３０分も掛りません。
＞その1メートルがどのぐらいなのかが分からず～ 車から降りて、その1メートルがどのくらいなのかを目で確認しようぜ。 場合によっては教官に車から1メートルの位置に立ってもらい、運転席からどのように見えるのか確認だ。 （慣れない車を運転するときは、同乗者にこうやって確認のために立ってもらい確認することも大切） ＞それで中央線からはみ出てもいいのかが分かりません。 普通は、はみ出ちゃダメだろ。 はみ出ても良い場合はどんなときだ？ 例外として教えてもらっているはずだ。思い出そう。
まあ、実際に免許を取って公道で走るときには「常識」ですので。 ちゃんとそれを見越して、卒業検定うんぬんじゃなく、その先のことをイメージして、試験には臨んでください。 そうじゃないと、後で痛い目にあいますよ。
担当の教官に素直に聞いたほうがはやいです。「この道なんキロ制限でしたっけ」と。 聞きづらいとかなら…言わなくてもたぶん、速いと「速度下げて」遅いと「もう少し早くしていいよ」など言ってくれると思います。 車運転するなら、ちゃんと標識確認しましょう。
SHARP EL-G35は4キーロールオーバー、CANON BS-2200TGは3キーロールオーバーだそうです。
面接まで漕ぎ着けて運転経験有り無しを問われたら答えれば良い話であって、自ら「運転経験なし」を発言する必要はない。「たまに運転しています」と答え、必要に迫られたら半日も運転すれば勘も戻る。よほど運動神経が悪くなければ。トラックでも運転するのなら話は別だけれど。
税理士法人勤務で、知り合いに会計士がいます。 監査については、上場企業の経理部が作成する財務諸表、経理処理等が正しく処理されているかチェックするものです。 話によると会計士3人1チームで大企業1社を監査するようで、仕事自体はかなり地味で面白味がない業務だと聞いています。 年収については初年度から500万程度であっていると思いますが、残業が多く激務らしいです。 マネージャーやパートナーなど出世していけば余裕で1000万は超えるようですが、独立開業した方が稼ぎは上になる為、独立する人も多い。 人間関係は人によるんじゃないかと思いますが、ほとんどが難関大出身者で、大学生の間に試験勉強に何年もの時間を費やせるような性格の方が会計士になる為、税理士業界同様暗い人が一定数いるんじゃないかと思います。 なんにせよ資格をとるのが一番大切だと思いますが、他の回答にもあるように弁護士や医師と同レベルに格付けされるほど難しい試験です。ライバルは早慶クラスの大学生で、時間もたっぷりあります。そして、年齢が上になるほど監査法人に採用されにくくなるので20代のうちにとっておくべき資格です。 　進路に悩むことは誰しもあることだと思いますので、いろいろな資格や職業に興味を持って考えてみてください。
公式に出ていなかったら違法でしょ。
国家総合かい　それとも国家一般の行政区分かい どちらにしても　一分野（一科目）から５問づつ出題される。
こればっかりは実機を叩いて判断した方がいいと思います。 電卓を打っているところって、キーを叩くところが開けてあるところがあるので、それで試してみるのもいいかもしれません。 また、将来使っていく電卓になるものですので、長く使っていくモノもいいかもしれませんね。 私はHS-1210TS(廃盤、現行後継機はHS-1220TSG)を9年使ってます。
通信制はもとより通学制の大学に在学中でも　年齢制限に引っかからなければ　受験資格はあるよ。 合格するかどうかは　本人の資質次第ですから　何とも言えません。
＞今回 初めて違反で捕まって 免許を取得して3年で、初めての違反ですか？ 過去３年で行政処分を受けていないのでしたら、あと１点で免停ということはあり得ません。 「一時停止違反」は2点ですが、免停は6点以上ですからあと4点ということになります。
学習塾を運営しています。数年前に、厚生労働省の雇用促進の委託事業関係で、工業簿記２級と商業簿記２級の指導を６ヶ月間しました。 生徒は、２０代後半から６０代まで様々でした。簿記の基本から指導する必要があり、中には計算機の使い方から説明しなければならない人もいらっしゃいました。 ですから、「よく分かる〇〇」「初歩からの日商〇〇」等の初歩的テキストからから始め、後半（４ヶ月目）でＴＡＣの問題集を使用し、最後の二ヶ月は過去問を５年分繰り返し練習させました。結果として工業簿記９／１２　商業簿記　１９／２０　が合格しました。 商業高校在籍で、過去に受験経験があるなら、基礎知識は問題ないと思いますので、今持っているテキストを再度学習すると共に、過去問をできるだけ多く消化することです。 テキスト自体は、大同小異で色々取り替える必要はありません。 不合格者が１名出ましたが、原因はその受講生に「合格したい」という熱意が全く無かったからです。委託事業に登録・出席することで満足していたからです。 簿記で問題を見た段階で、素早く反応し正解を導き出すには、問題慣れが一番です。 数学と同じで、正しく正確に計算すること、勘定科目を確実に把握し、ＰＬとＢＳ全体を判断する問題にも留意してください。 できたら、同じ簿記２級でも、日商だけでなく他団体が実施している簿記２級の問題もありますので、併せて繰り返し学習できれば、不安無く検定に臨めるはずです。 過去問を繰り返すほど、自信がつくはずです。あと一ヶ月半しかないと考えず、まだ一ヶ月半もあると考えましょう。
Ｎｏ．２　　　再度、 余計なお節介かも知れませんが、 試しに、 弁える、　此れを読めない大人は沢山居ます、当然書けない人も、 杮と柿、　画面ではほぼ判断は出来ませんが、 文字は全然別です、 杮（コケラ）は木偏に横一、下に同構え、縦棒は横一の上から下まで通します、 柿（カキ）は木偏に鍋蓋下に巾です、 杮（コケラ）は劇場などの完成の折に披露するときに使われる言葉の杮落としです、木の削り滓が落ちてくる位出来たてのホヤホヤと言う事です、 柿は食べる柿です、 余計な事を書きました。
司法書士試験合格のみで、簡裁代理認定を受けずにということでしょうか？ 食べていけるかどうかは、あなた次第です。 大変申し訳ありませんが、司法書士事務所の看板を出しただけで、顧客が来るわけではありません。安定した顧客は、ベテラン事務所が抱えていますからね。 司法書士事務所のＨＰなどをよく見てください。 司法書士資格だけでは厳しいと感じているからこそ、行政書士や土地家屋調査士なども取得しているのです。簡裁代理認定も同じことですよ。 特に、ほとんどの司法書士事務所で簡裁代理認定を受けた司法書士を在籍させていると思います。 顧客が他の事務所で不満で写ってきたような場合に、簡裁代理業務はできませんと言ったら格好も悪いことでしょう。司法書士をこれから目指すような人であれば、その流れで認定を目指すのは、大多数の話だと思います。それをしないとなると、厳しい話だと思いますよ。 私は知人の税理士兼司法書士の非常勤職員となっています。大ベテランの先生ですが、顧問契約は０です。単発の仕事が来た際に手伝いで私が行くだけですので、食べていけませんね。この先生は公認会計士や弁護士の有資格者でもありますが、資格で食べていけるほど甘くはありません。最低でも人脈か営業力は不可欠でしょうね。
超有名本の癖がまるごと出ていますね。 　民法・憲法・ミクマクは、OK 　社会学・行政法・経営学・一般知能分野などは、これだと遅々として進まずでしょう。それがゲバ評そのものみたいです。 　そこで、社会学・行政法・経営学のお勧めは、TAC。 　一般知能は、伝統的な実績のあるところは東京アカデミーです。 　いいとこどりを工夫して、効率よく頑張ってください。
どーせ、歯科衛生士の学校に行ったら、興味のある声優のスクールに行くとか言い出すんでしょ？ その次が、イラストレーター、そして女優になると決意して・・・・etc, 大学の４年間を棒に振るんだから、どーでもいいよ 親は泣くでしょうが
税理士事務所の補助者・職員です。 税理士と公認会計士は、どちらも会計分野の専門家ではありますが、税理士は税務、公認会計士は会計監査が本来の専門領域となります。 税理士は税務に付随する範囲の会計について専門家として請け負います。 公認会計士は、日本の法令の制度上、税理士となる資格を有しています。公認会計士として会計監査（法定監査）を行うような場合の多くは、公認会計士で阻止くする監査法人などの形を取ります。公認会計士が独立等をして、会計事務所などを名乗るような場合には、税理士登録をした公認会計士であり、税務は税理士として請け負うこととなります。会計事務所という名称は、税理士も会計士も使いますが、その他の 過度な期待などが無いように、間違いの無いようにという点で説明をさせていただくと、税理士の業務においては、税理士の管理監督のもとであれば、資格を持たない職員（正式には補助者）に業務を行わせることが可能とされています。事前や事後の報告などでも管理監督と言えると思いますので、税理士資格を持たない職員が訪問等を行って業務を行うことも認められるのです。ただ、税務調査などで納税者の代理人として交渉ができるのは、税理士資格を持った税理士でなければならないのです。 私は複数の税理士（会計）事務所に勤務経験があり、さらに他の税理士事務所とも交流があります。資格者であり、その資格により業務を行う場合には、名刺にも資格名を記載しているものです。資格名の記載がないとなれば、私のように個人で責任を取れない、補助者・職員ということでしょう。当然資格者が最終的に責任を取るような形となります。 いろいろな名目や目的のために税理士・会計事務所が顧問先である会社様の帳簿などを精査することがありますが、すべての記載内容を精査することは難しいものです。基本的に間違いがないという前提でしょう。間違いやすかったり、税務に影響を及ぼしそうなところを重点的にチェックを行います。 これを詳細なチェックを求めようとするのであれば、当然顧問料は高くなることを覚悟されなければならないのですよ。当然前後の継続的な顧問契約の中で、一時的な引継ぎなどのために顧問料などそのままに税理士・会計事務所が通常よりも時間を割くこともありますが、あくまでもそのようなことは個別に相談のうえで対応してもらうことなのです。 最後に税理士・会計事務所はピンきりですし、資格者でない職員の能力なんてものもバラバラです。人間が行うことですからね。しかし、専門家として契約をもらっているのが税理士・会計事務所ですので、客として担当者を変える希望を出すのも自由ですし、他の事務所へ切り替えることも自由です。私が担当する顧問先の多くは、以前の担当者や以前の他の事務所の対応に比べて、わかりやすいアドバイスと丁寧な対応として、高い評価をいただくこともあります。逆に私はありませんが、同僚が担当するお客様から担当を変えてほしいとか、担当の能力不足から税理士自ら定期的に訪問してほしいなどと言う希望もあったりします。 変な妥協をせず、あなた方の希望と顧問契約や料金の中で、対応範囲などを明確にして進められるとよいと思います。
重さです。 2トンホイストなら当然　1ｔ以上なので、玉掛け技能講習です。
>カード会社からの入金の時まで、支払って頂いていないという状態になってしまう そうですよ。あなたに入金するまでは支払ってもらっていないのです。カードで支払われたということは、顧客の債務をカード会社に譲渡したのであって、その時点で顧客とあなたとは無関係になり、あなたとカード会社との関係になります。カード会社から入金するまで支払いは行われていないのですから売掛金が残ります。 顧客はカード会社に対して支払いをするのであって、それはあなたとは何の関係もありません。あなたとの取引は商品を引き渡した時点で終わっています。終わった取引について「状態」もなにもありません。
はい　表題登記が完了した時点で　登記事項全部証明書はもらえます。表題登記の申請の時に言えばいいです。
精神障害者雇用枠での就労は大変だと聞き及んでおります。 私の知る限りですが、障害者枠での雇用をする企業でも、精神だとアウトだというケースがほとんどですので、ご質問者は、言葉が失礼に当たるでしょうが、ラッキーという偶然性だけではなく、おそらくはご本人の人柄や資質が大きく影響しての採用だと存じます。 私は「現在の職場で、フルタイムにしてもらう」のが良いのではないかと思います。 理由は以下です。 １、仕事になれている。 ２、職場環境もわかってるので、ストレスは転職するよりも少ない。 ３、お持ちの資格で、事務職なら充分今後も活躍ができると信じる。 資格にものを言わせるとしたら、現在の職場で必要とされる資格に挑戦されるのが良いかと。 所有されてるご資格から推測しますと、地頭は良いが単に「集中することができる時間が短い」というハンディがありますので、いわゆる難関と言われる国家試験などは「よしておく」のが自分のためだと存じます。 健常者が「何回受けても合格しない」というような試験（例えば税理士試験）などは、視野から外すべきでしょう。 ところで、精神障害をお持ちの方で、社会保険労務士の資格を取り、資格手当が月２万円支給されている方を知ってます。 ご質問者ほどではないですが、簿記検定やTOEIC試験の合格をされており、地頭は良い方です。 「簡単な試験ではないけれど、他の国家試験に比べれば合格しやすいし、勤務先では社労士への依頼をしなくて済むようになったと重宝がられてる」と口にされてます。 相当努力をされたと聞きましたが、最大の苦労は「症状として記憶力が落ちている」とのことでした。 「忘れる前に、もう一度」と反復学習をしたそうです。 以下、表現方法に問題がありましたら、私の不徳の至りですが、申したい事を伝えるにはこういう表現しか思いつきませんので、お心に沿わない表現がありましたら、どうかご勘弁ください。 私は「精神障害がある方＝地頭レベルが低い」というイメージは大きな間違いだと知っております。 　知ってる限りの精神障害をお持ちの方の中で、東大をはじめとした国立大学卒業者や有名私立大学卒業者、大卒でなくても高い知能指数や学習能力をお持ちだとしか思えない方が多く、逆に知能指数が高く、周りの者から「頭が良い」と言われるかたが、精神疾患にかかる傾向にあるのではないかと日々思ってる次第です。 医師とか税理士などにうつ病者が多いという話も「さもありなん」と思います。 疾患の症状として「集中できない」「疲れやすい」があるようです。つまり「何かの学習をすることができない」ので、新たな資格試験に挑戦をするにしてもハンディ戦にならざるを得ません。 試験そのものが「２時間」というものですと、試験中に「集中できない」症状に見舞われ、実力があっても回答が書けないという話になります。 　この当たりは精神疾患患者であると医師の診断が出てる方には、試験時間を長くするような手当ができれば、優秀な方に資格を与えることができるのではと考えます。 　足がない人に「全力疾走をせよ」とは言わないように、精神疾患がある者には「試験時間を長くする」処理がされても良いと考える次第。福祉国家というなら、このあたりの手当もあって良いと思いませんか。 閑話休題 社会保険労務士は企業で必要としてる資格です。 ご質問者でしたら、ご苦労されるかもしれませんが、きっと合格されると信じます。
国家資格で、1級・2級で主管官庁が異なるのは良くあることです。 建築士なども、1級は国土交通大臣ですが、2級は都道府県知事が免許の発行を行います。
追記＝英語できなくても［エキサイト翻訳］がタダだから安心
過去問を解いてみて、最低８０％以上の正解率だったら、それ以上に成績があがるように、そのままで、励んで下さい。そこが合格か不合格かの最低ラインと言われているようですから。 　それ以下ならば、特別な対策が必要だと思います。 　尚、６０％にもいかない場合には、余程しっかりした計画を立てるか、目標を変更した方が良いと思います。
過去問対策で、エリア別合格ラインは、実際には、大原推計だと8割～9割と言われています。 確かに、100点で採用された方もおられます。 独学で、面接や論文で落とされることは少ないと思います。 むしろ、一般教養や科目試験でムラがなければ良いと思います。 そうした意味で、過去問をチェックすることは、有益だと思います。 但し、社会人だと、逆に、企業に嫌われますね。投資のみで逃げられるわけですから。 そういう方の場合、公務員からは大事な納税のお客様なので、如何なものでしょうか？ むしろ、民間経歴を活かしての中途採用を狙った方が、現実的ではないかと思います。 ある程度働いて、資格も得て、さらに公的に貢献する、これはとっても立派なことです。 特に特殊な社会経験で、採用の少ない専門分野は、公務からお迎えが来ますよ。 とにかくあぶはち取らずにならぬように。 公務員は、決して安泰、3日やったら辞められない式の方は、通用しません。 主たる理由は、優秀なんだけれども、経済的な事情で、働かねばならない式の方が多いのです。 しかも最近は、あの手この手と、予備校もかなりの実績を蓄えていますから、そう簡単ではありません。 何か採用時に魅力的なことを武器にして、差をつけるのであれば、先ずは、民間企業で結果を出す！ それから、公務で、それをどう活かすかを考える。これに尽きると思います。
資格手当の対象となるのは日商簿記１級　ＦＰ一級クラスかな。他は銀行員なら持っていて当たり前　無いと評価が低いというレベルでしょう。
所有者あるいは使用者を本店とし、使用の本拠・保管場所を営業所にするなら、車庫証明は、営業所に届いた郵便物の写しあるいは公共料金の請求書の写しと警察の書式に合った理由書を車庫証明申請時に添付します。 理由書は警察窓口で貰えます。 車庫証明が取れれば、登録はできます。 警察によって必要書類が違う恐れがありますので、事前に確認されると良いでしょう。 併せて、営業所のある管轄の運輸支局にも確認されると良いでしょう。
はじめまして ここにいろいろあるから、選んでみてください。 関西の入校生に人気の教習所ランキング http://menkyo-hunter.net/ranking/popularity/area6/
沖縄で合宿だと ダイビングしたり、水族館に行ったりと遊べます http://www.itojikou.co.jp/category/stay_plan
為替手形の分は青森商店に「ウチに払う分を直接神奈川商店に払って。」と言うことですから買掛金を約束手形と買掛金で支払ったことになります。 借方　　　　　　　　　　貸方 受取手形　300000 売掛金　300000 買掛金　　450000　　　支払手形　150000 　　　　　　　　　　　　受取手形　300000 と考えた方が解りやすいかな？
質問の趣旨からはずれますがm(_ _)m 「一級建築設計事務所」と言う公称はありません。また職業者としてもつかいません。 「一級建築士事務所」といいます。
司法書士事務所で補助者を行っているものです。 私の勤務先は、ほとんど閉店状態で、私も非常勤となっています。 わかるところで書かせていただきます。 司法書士は、税理士などのように、登録に実務経験が必要とされていませんので、法律上は問題ないことでしょう。 私の事務所では、経費削減のため利用していませんが、司法書士向けのシステムを利用すれば、提携書式などの手続き業務は、資格のない私（私は書籍やＷＥＢなど）でも行えるわけですので、多少時間がかかっても行えることでしょう。 ただ、専業での開業ともなれば、急ぎの仕事なども出てきますし、相談業務なども数多いですし多岐にもわたります。 資格試験というものは、資格業を行う上での素養を試す試験であり、試験勉強そのものだけでは、実際の業務を網羅していないことでしょう。 また、顧客はど素人が基本ですので、他士業範囲も含めた相談が来ることもあります。資格試験だけですと、司法書士業務の範囲かどうかまで悩まされることもありますし、いい加減なアドバイスも専門家として行えません。専門業務外であっても、基礎的なアドバイスとともに、他の先生へ結びつけることがプロとして求められることでしょう。 実務経験というものは、手続きをスムーズに行うノウハウと法令に書かれていないテクニックを学べることでしょうし、顧客対応のノウハウなどから専門性を高めたり、専門外の知識や経験を積む場所でもあります。 私の勤務先では、当然食べていけるだけの稼ぎはありません。資格者があまりやる気ではありませんからね。しかし、人脈はものすごいレベルが高く、私のような無資格補助者でも対応ができる場合のみ対応し、それ以外の業務は他の先生方への紹介でキックバックを受けています。 飛び込みの顧客というものは、なかなか難しいものです。 よほどの広告宣伝がうまくいかなければありません。 不動産屋や金融機関、他士業などへの営業などもありますが、すでに司法書士が関与していることでしょうからかなり難しいことでしょうね。 どうせなら、年寄りの事務所などで後継者を探している求人を探してはいかがですかね。ベテランのもとで経験を積みながら、後はその事務所を引き継ぐのです。当然顧客もついてくることでしょう。事務所をもらうわけですから、引退される先生にそれなりの報酬を持たせる必要はありますが、売り上げ見込みからの算出ですから交渉も可能でしょう。 公認会計士や税理士が運営する総合事務所への勤務もよいと思います。事務所内開業となれば、顧問先の登記案件などを一手に受けさせてもらえますし、さらに独立となってもお付き合いを継続できる可能性もあることでしょう。公認会計士ですと、商業登記業務を公認会計士として行っている場合もあります。公認会計士としては、行える業務であっても、本来と異なる業務ですので、面倒な業務と考えている場合もあります。独立公認会計士は税理士という側面がありますが、相続税や贈与税、法人成りなどで司法書士が関与できる業務も多いことでしょう。 そのうえで、公認会計士や税理士の補助者という立場も兼務すれば、会計や税務の知識も増えることとなります。不動産登記などでは各種税金が影響するものです。基礎的なアドバイスができるとよいでしょうし、自分が受けた案件で相続税などの申告が必要な際にも協力が得られることでしょう。 無理して開業しても、司法書士会の会費負担だけでやっていけなくなりますよ。 いろいろと模索されることをおすすめします。 長文失礼しました。
乱視っぽい状態ですね。 物損より、人身の方が大きな金額になるはず。症状がどうなるか、まだ様子見の段階でしょう。運転ができないほどの後遺症なら、それに応じた賠償金額になると思います。 ご自分のほうの保険会社に納得が行くまでご相談を。
写す車種が違うと少し感覚が違ってきます。 最初に検定を受けた程度の練習というより慣れておいた方がいいです。 私は２０歳ころスクーターに（２年くらい）乗った後は、 ３０年後にいきなり大型バイクに乗りました、数回はこけたり、 倒したりしましたがすぐ一日中でも乗れるようになりました。
国が免許を与えるか、都道府県が免許を与えるかの違いだけで、基本的に同じ看護師さんです。しかし将来キャリアアップを求めるなら、准看護師だと後悔する事になると思います。 主婦業と両立させながらパート的に仕事をするなら准看護師で良いと思いますが、責任の重さは同じです。
助産師は、看護師免許取得者が、助産師学校などの養成機関で1年以上の専門教育と実習を受け、国家試験に合格すると助産師の資格が与えられます。（助産師指定養成校として認可を受けた看護大学では、助産師に関する講義や実習を加えて行うことで4年間の大学教育を経て看護師と同時に受験資格をえられるところがある） 看護師になるには、大学または3年以上の教育を受けて、看護師国家試験に合格する必要があります. 正看は、医師(歯科医師)の指示に従って診療の補助と療養上の世話などを行います。
合格率が税法科目よりも財務諸表論は高いです。 しかし一発合格というのは高く評価できます。 「地頭がよい」「試験勉強に通学してた学校の指導が素晴らしい」「要領がよい」「運が良い」などの要素がありますが、合格者がいれば不合格者がいるわけですので、合格することは大したものだと言えます。 多くの意見として「そのとおりだ」と感じてるものとして「簿記論、財務諸表論が合格しない者だと、税法科目は通りにくい」です。 どういうことかと言いますと、５科目すべてが難儀な科目ですが、簿記と財務諸表論のレベルが８だとしますと、租税科目のレベルが９から１０だという意味です。 実際に「租税法３科目はすでに合格してるが、簿記論だけがどうしても受からない」という方は少ないと認識してます。 そうしますと、法人税法も所得税法も消費税法も「簿記、財務諸表論は合格してる」者が受験してると考えることもできます。 「簿記論、財務諸表論は合格してる者」が挑戦しておおむねの合格率が１０％ですから、今回簿記合格を見事された「本人様」も、この「おおむね１０％」の壁に挑戦しなくてはならないわけです。 法人税法の受験者の中には「合格科目ゼロだけど、まずは法人税法を受けてみる」人もいるでしょうから、合格率からのみで難易度を口にはできませんが、「簿記論と同じレベルの試験ではない」が常識の法人税法ですから、その程度の覚悟はしておくべきでしょう。 「本当かどうかわからないが、そうだろうな」という情報があります。 全試験科目に言えるようですが、６０％以上の得点が合格の目安と言われてますが、実はそうではなく「毎年、試験終了後に何人の合格者を出すかで、採点調整をしてる」という話です。 自己採点が５５点だったが合格したとか、自己採点が６０点超えてるのに不合格だったという実際の声から、都市伝説的に発生してるようですが、多くの受験体験者が「きっと、そうだと思う」と口にしてる情報です。
一般酒類小売業免許が必要になるかと思います 税務署の相談コーナーに問い合わせてみてください
中小企業診断士です。 中小企業庁のホームページのＱ＆Ａには 中小企業の経営診断の業務に従事することを休止し、休止の申請を行った日から起算して１５年間を限度に登録有効期間の時間経過を一時的に休止することができます。 と記載されています。 「登録有効期間の時間経過を一時的に休止する」ということですから、次の登録までの期間を、15年を限度に休止期間だけ延長することと考えられます。休止の回数については特に限度は定められていないようなので、質問者さんがお考えのような、 「登録直後に15年休止→再開要件（知識補充要件＆実務補習）を満たし再開→すぐに15年休止」 は可能と考えられます。 ただし、私はそれをお勧めしません。なぜなら知識補充の講習も、実務補修も、コンサルタントとしての能力を維持するには全く不十分であるため、長期間の休止をすると、中小企業診断士の資格を維持していても、再開後にコンサルティング能力がないため、仕事が取れなくなってしまうからです。資格だけ持っていても、営業して仕事を受注できなければ、独立しても生活できません。 それよりは、各種研究会やＮＰＯ法人などに所属して、休日などの勤務時間外に独立診断士と組んで実務を行い更新要件を満たすと同時に実務能力を磨くことをお勧めします。 独立診断士の多くは、商工会等の公的な機関から仕事を受注するために、さまざまな専門領域の診断士で共同してＮＰＯ法人や組合などを作り、専門領域を広げて営業活動をしています。これらの法人の多くは企業内診断士も受け入れています。 私が所属しているNPOも、独立だけでなく企業内診断士が多く所属しています。彼らは、グループで受注したコンサル業務の一部を手伝うことで、実務要件を満たしています。
運転免許では、だいたい、１０００問くらいやれば必ず受かると思いますよ。なので、問題のたくさんある問題集を複数買います。問題をやるときにわからなかったら教則本で確認します。１週間くらい毎日時間を見つけてやります。時間を設定してやると、素早く解答する訓練もできますよ。
＞そこで私の免許の表示はどうなりますか？ ＞私は現在、中型一種（限定ナシ）・大型一種 ＞普通二種・中型二種（限定ナシ）・大型二種、の5つの表示があります。 変わりません
登録カード、免許証を持って、受付で渡せばＯＫ。免許証の裏側に講習済の判子が押されて戻ります。
優秀だね！ toeic860あったらビジネスでもじゅうぶん通用するし、確か漢語水平考試6級って言ったら一番上だよね？ そこまで持ってるならとりあえず語学の勉強は実力キープができる勉強程度にして大丈夫だと思うよ。 けっきょく語学は単なるツールだからさ、君が専門にしていることを、英語や中国語でどれだけできるようにするかが次のステップだね。 私の場合は経営学だったから、英語でいかにそれを活かせるかだった。 まあ本格的に学んだのはLBSでだったから、最初から英語だったけど。 でも、そんだけできるんだったら次のステップもうまいこといきそうだね。 頑張って！
余計なお世話とは思いますが、この手の資格、法規は稀ですが改正も有りますので、最寄の警察等で最新の情報を得られた方が確実です。電話一本で済む話ですし。
＞その電気工事士資格者の会社は、派遣業の免許は必要でしょうか？ →派遣業務を行うなら必要です。 ＞契約は請負で考えていますが、月額料金を定額とし、作業内容は都度作業員（資格者）に直接行いたいのですが、そうすると偽装請負の問題が出てくるように思います。 →そうです。派遣でないと直接指示は出せませんから、明らかな偽装請負と言えるでしょう。委託内容を検討して業務委託で契約できるとその縛りはなくなりますね。 ＞ただ、作業員が特定の資格者である場合は、請負であっても問題ないと言う人もあり、質問させていただいた次第です。 →そのような条件はありません。少なくともH27.9.30改正労働者派遣法では該当しません。
スピードは出す必要はありません。 内綸差に気を付けて外側いっぱいにハンドルを切っていきます。 失敗しそうになったら、審査官に了解を得てバックしてやり直しです。 走行のイメージを大事にして頑張ってください。
意思はないのですか？ 考えている、検討している、では正看を取るつもりは今の時点ではない、ということになりますよ。 それから他の受験者や他の学校でも使える回答は辞めましょう。 この手の質問は、回答者は皆意思はなくとも意思があると答えるでしょうから、向上心を見せることは大事になる気はしますね。 進学はしたいが経済的に厳しいので准看護師として働いて学費を貯めたい、という内容ならば、初めから正看ではなく准看護師を選んだ理由にも繋がるかと。 ただし、あなたの言葉で伝えてください。
入試面接はやる気をみられるんじゃないですか？私の時は面接室に５人くらい入れられて順番に質問されました。指名、志望の動機、通学はどのようにするのか。みたいな質問でした。はきはきした方がいいですね。 勉強は現国、数学ⅠとⅡ、化学、生物をしっかりしたあと過去問を２冊ぐらいしました。だいたい似たような問題がでますからね。 頑張ってください。
＞准看護師免許取得後は、働きながら看護師免許を取得したいので通信制学校を検討しているからです。 正看を目指すかの質問の回答準備に貴校の高看に進学すると言っていませんでしたか？ 準備をするなら一貫性は必要でしょう。
４つの自然数から２つを選んで組み合わせると６通りですが、 この問題では和が５つしかありません。 これは、どれか２つの組み合わせの和が等しいということです。 ６つの和の大小を比べると 　A+B＜A+C＜A+D 　A+D＜B+D＜C+D 　A+C＜B+C＜B+D これらの関係から一番小さい和がA+B、２番目に小さい和がA+Cであること、 一番大きい和がC+D、２番目に大きい和がB+Dであることがわかります。 等しくなる和があるとすればA+DとB+Cで、３番目に小さな（大きな）和になります。 よってB+C＝12として解いています。 （A+DとB+Cの大小は場合によって異なり、等しくなることもあります。 　A、B、C、Dが1、2、3、100のとき、1、50、51、100のとき、 　1、100、101、102のときで比べてみてください）
監査法人も一つの会社です。国家資格が必要な業務が中心の特殊な業界ではありますが、あくまでも会社でしょう。 会計士であっても、組織の一員であれば、勤務先の会社である監査法人の方針に影響されるものでしょう。 そして、雇用などの契約においても、会社や担当業務などによっても異なることは当然あります。 監査法人と言っても、今ニュースになっているような監査法人ばかりではありませんし、それぞれの監査法人や会計士の数だけ雇用契約などで話し合いをされていることでしょう。数多くの監査を行う忙しい監査法人で出世などを目指すのであれば、大きな監査を求めて実績を挙げたいとも思うかもしれません。 しかし、町の会計事務所などとして独立開業を考えているような会計士であれば、監査の経験も実績ではありますが、個人事務所や小規模法人事務所の経営であれば、大きな監査知識が役立つことも少ないことでしょう。であれば、会計士登録や開業までの間の修行などとして在籍するような場合には、責任が重く忙しい仕事を嫌い、希望する部署やグループへの転属などの希望を出すことも考えられることでしょうね。 会計士はものすごく責任ある仕事です。重い責任は負いたくないし、監査法人の平の会計士の収入もそれ相応でしょうからそれで満足という人もいるかもしれません。 後は年配となった会計士の中には、実務の監査はせずに若手会計士の教育、監査法人の経営や管理を行う会計士もいることでしょう。そのような会計士であれば、土日休みの定時勤務もあるかもしれませんね。 小泉元首相ではありませんが、会社もいろいろ人生もいろいろです。 監査法人は公的な意味合いがありますが、民間法人なのですからね。問題をおこせば処罰もされるような民間なのです。
資格は邪魔にならない財産の一つです。 世間に毎回すべての資格を見せて歩かなくても構わないでしょう。 業界資格などで、関連する資格を数多く持っているということのような場合には、嫌味ではなく、優秀だと考えてくれることでしょう。 ただ、趣味性の高い資格や関係性のない資格などを含め、一覧のようにしてしまうと単なる資格マニアだともみられてしまいます。 資格というものは、素養や技術、能力の証明です。経験がないとかブランクが高いとなれば、資格を持っていても、ただ並べているともみられる可能性もあります。 私自身、事務職の立場として、履歴書などを作成するときに困ることがありましたね。国家資格はありませんが、事務全般にかかわる資格を数多く持っているため、しっかりと評価を受け責任ある仕事ができるという点で、可能な限り書きたいとも思います。市販のものでは欄が足りないため、エクセルでオリジナルの履歴書を作成しています。それでも、記載を省略することがほとんどです。類似の資格は上位資格、関連性の低い資格は書かないとしていますね。どうしても記載する必要がある場合には、別紙としていますね。
ITパスポートは受けていないですが、その前の初級シスアドは合格しています。 1回目の受験で合格したと思いました。随分前なので。やさしいと思いますが、これで合格しないのであれば、気持ちがないんだと思います。集中できないんだと思いますが。 ＰＣを常に使用している環境であれば大丈夫と思います。 ＩＴパスポートクラスであれば知識というよりやる気。
今はボイラーの時代ではありません。需要が少なくなってしまいました。どうしてもこの仕事でやっていきたいなら、2種冷凍機の資格も持っていたほうがいい。この仕事のことが分かっていないかたなんでしょうね。今は資格だけじゃ優遇されません。
リスニング対策 過去問の文章を自分で声に出して読んでみて、構文のリズムを体で覚えるといいです。 聞いて分かる、ということは、相手が使った構文を既に知っているということだと私は思います。もちろん本番は流れる英文の全部を分かる必要も無いでしょう。構文が分かれば、知らない名詞が出てきても文脈から合理的に推測することが出来ます（もちろん分からない単語が多いと解釈すらできませんね）。準1級を中３の時にとりましたが、あのときは単語帳はほとんどやりませんでした。１０年前のあのときを今振り返っても、単語の暗記には実益があるとは思えません。漢検１級のようにマニアックなだけです。 しかし準2級程度ならば最低限の単語暗記はあっていいと思います。結果的にリスニングの耳を鍛えることにも繋がるでしょう。補足として、面接官に当たり外れはあるかもしれませんが、簡単な構文で明確に答えるようにすれば好印象になると思うのです。 頑張ってください。
中退ではなく、休学って選択肢は選べなかったの?
今度準１級を受ける中学生の英語をみています。 単語力、語彙力が必要ですね。 受かるかどうかここで聞くより、過去問を買って 何点取れるか実際にやってみた方が確かだと思います。
うーーーん。正直それほどあるとは思えないけど。資格だけであれば。経験はあるのでしょうか。 キチンとした経験者であれば電工はたくさん仕事があるけど・・・。 消防設備士も乙ですよね。危険物も乙。乙はとってもしょうがないレベル。特に消防設備士は。甲はとらないんでしょうか。甲じゃないと工事はできないですよね。ご存じと思いますが。 上記だけの資格だと正直ないのとほぼ変わりない。未経験でも採用する所に行くしかないと思います。 私もほぼ同じ資格と建築系であと約30程あります。仕事はリフォームを行っています。 電気、ガス、水道、消防、設備系、電話系、内装、木工事、建具、防犯、外壁診断とかま、色々。 電工は覚えているうちに1種をとっておいて5年後に申請。あとは消防設備は甲、あと消火器の7種は乙（しかない）と消防点検資格と予防関係、電工があれば、セコカン。および水道関係。給水と管工事。下水の資格 ガスはほぼ講習でいけるので、とれるときにとる。建物管理（ビル管ね）の部分も講習でいけるが、金額が高いのと講習で1か月とられるので、試験でいければ試験で取る。 資格がないと作業できないものを先にとり、資格が技能を証明するタイプ、1級塗装（建築のみ）や1級表装、1級建築配管、内装仕上げ施工とかあるし、電気系ではたしか配電盤の設置、組み立てがあったはず。これがあれば、ある程度どうにかなると思うけど。 私も技能試験は全部ないですが、塗装、建築配管、内装仕上げ等々はあり、その他上記部分はすべてあります。
意思を尊重したいですが、やはりそこまでして英検にこだわるべきではないと思います。 英検のイメージ：中学生でもっていれば勉強しているなという感じ。高校生ならまあ普通という感じ（国連英検ですらザラにいる）。 TOEICのイメージ：就職で有利に働くので大学生が躍起になって勉強している感じ。しかしそれが出来るからといって英語ができるとは限らない。むしろ実践的な英語には太刀打ちできない無意味な訓練でしかない。 TOEFLのイメージ：留学に使うので大学生以上が受験している感じ。普通の日本人はここで壁にぶつかると思う。帰国子女からしたらほとんど差がつかないので、その英語を使って何をするか、ということの方が大切なので、結局TOEFLもむなしい感じ。 ひっきょう英語に関する資格試験は全てむなしいです。 演劇、詩文、文学作品を深く理解したりするための英語の勉強なら私は喜んでしますがねフフフ。
ＩＴパスポートがいいかもしれません。 60時間くらいを勉強目標でやってみたらどうかな、 そのあと基本情報技術者をやって 範囲を広げていったら？
英検の受付期間は１２月２２日までとなっていますので、期間的にはまだ間に合います。 早々に、先生に聞いてみましょう。 学校は、団体申し込みとなっていると思いますが、団体申し込みに追加出来なければ、個人での申し込みも出来ます。 先生に、相談をしてみましよう。
＞屋内でフォークリフトに乗り作業をするのに大特免許ではだめなのでしょうか 　・別途、フォークリフトの講習を受ける必要があります ・最大荷重１ｔ未満のフォークリフトの運転・・下記の特別講習（12時間） https://www.komatsu-kyoshujo.co.jp/KkjReservatio … ・最大荷重1ｔ以上のフォークリフトの運転・・下記の運転技能講習（※11時間） 　※大型特殊免許（限定なし）所有者は一部の科目が免除されます https://www.komatsu-kyoshujo.co.jp/KkjReservatio … 　（上記の場合、学科7時間、技能4時間で2日間の受講になります）
補足です。資産管理のアドバイスを行なう専門家 プランの指導・助言等を勉強する事ができます。
目の調節力は数字で表すと近視がマイナス（－）遠視がプラス（＋）で数字が大きい程、程度が大きくなります。航空法の合格基準では「±８ジオプターを超えない」とありますのでメガネの度数が近視なら－８Ｄを超えない度数のメガネ、遠視なら＋８Ｄを超えない度数のメガネ、ということです。 　＞どんなに目が悪くともこの条件を満たせるような眼鏡を作ることは可能なのでしょうか？ 　文章の意味が良く分からないのですが、メガネをかけて片目0.7以上、両目1.0以上の視力があった場合、質問者様の日常使用のメガネの度数が±８以内だったらこの基準を満たすと考えでよいと思います。ご参考まで
住宅金融支援機構の直接融資の問題で条文そのままなので正解しやすいです。 独立行政法人住宅金融支援機構法第十三条２項二号 勤労者財産形成促進法 （昭和四十六年法律第九十二号）第十条第一項 の規定による貸付けを行うこと。 勤労者財産形成促進法第十条第一項 独立行政法人住宅金融支援機構は、独立行政法人住宅金融支援機構法 （平成十七年法律第八十二号）第十三条第一項 に規定する業務のほか、この法律の目的を達成するため、前条第一項の政令で定める要件を満たす勤労者で、事業主若しくは事業主団体から機構の行う同項の貸付けに係る住宅資金の貸付けを受けることができないもの又は同項の政令で定める要件を満たす公務員で、第十五条第二項に規定する共済組合等から住宅資金の貸付けを受けることができないものに対し、政令で定めるところにより、当該勤労者又は当該公務員に係る貸付限度額の範囲内で、住宅資金の貸付けの業務を行う。 国民への直接の融資はなくなりましたが、どうしても漏れてしまう弱者には例外として銀行の補完として融資を行います。 他にも直接融資する場合がありますよね。覚えましょう。 > 貸付けを受けることができない勤労者 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%A4%E5%8A%B4 …
あなたは向いてないんです。自覚して諦めましょう。 下手に取得できてしまって、公道で運転したら事故しますよ？
栄養士は業務独占資格（弁護士、医師、建築士など）ではありません。 資格がないと栄養士を名乗れませんが、実務上は問題ない場合が多いのです。 調理師などもそうですね。 調理師免許がなくても飲食店は開けます。 ですから比較的簡単に資格を取得できます。 代わりに資格を持っていても給料は大して上がりません。 高所得が目的なら栄養士はお勧めしません。 管理栄養士は傷病者への栄養指導を行うことが出来ます。 ただ病院や施設に一人いれば良いので供給過多が実情。 買い手市場なので給料は普通のサラリーマンと同程度です。 普通の事務員の仕事が見つかれば、わざわざ管理栄養士になる必要はないでしょう。 歯科衛生士は歯石除去などの独占業務があります。 ＞将来的にそれなりに生きていけるお給料をもらえる職につきたいのです。 ということなら歯科衛生士の方が栄養士より良いでしょう。 ただ歯科衛生士も有資格者が余り気味です。 何の資格を取るにしろ学校卒業時の年齢を考えると、20代にない魅力を上げる必要があるでしょう。 細かな気遣いが出来たり、大人の余裕を見せるなどです。 管理衛生士や歯科衛生士は20代の有資格者が余っている現実を頭に入れて、彼らより優れている点をアピールできるよう頑張ってください。 大学についてですが ・試験や実習は子供の学校行事より優先しましょう （実習を何度も欠席すると留年します） ・年下の同期生には対等に接し、年下の先輩には敬語を使いましょう （年上ぶると孤立しやすいです） 20歳の先輩に呼び捨てにされてムカつくようなら、進学は止めましょう。 ・専門学校より自由時間はありますが、好きな日時を空けられる訳ではないです 　実習や試験期間を除けば、バイトする余裕はあります。
高卒や専門学校卒でも受験は可能ですよ http://www.sharosi-siken.or.jp/exam/shikaku.html 実務経験2年以上又は事務指定講習の修了後に連合会に備える社会保険労務士名簿に登録する事で資格が得られます。
20年以上前国試を受けた者です。 私は友達と勉強した事もありますが、どちらかと言えば一人でやった方が気が楽でしたね。 一緒に勉強した子に、分からない事を何でも人に聞くタイプの子がいたので、それが正直面倒でした。 人に教える事で自分にそれがより一層身につくので、決して悪い事ばかりではないのですけど、自分で調べても分からないならまだしも、調べる前から分からないと聞かれると、正直そのくらい自分で調べたら？と思ってしまいました。 私自身は、国試の勉強は過去問しかしなかったです。 助産師になるために専攻科の受験勉強を同時に行っていましたから、国試より専攻科の受験勉強に比重を置いていたということもありましたが。 分からなかった事を見直ししていくしかないとは思いますが、分からない事をレビューブックに書き込む事で、分かった気になってしまっている恐れもありますよ。 だから本当は身についていないのに、書いた事に満足してしまっている可能性があります。 レビューブックに書くのは、間違った単元だけ書いて、答えは書かず、自分で見返して答えられるかチェックするのに使う方が良いと思います。 それに正解した問題でも、はっきり答えの分かるもの、勘で正解したものは分けておくことも大事です。 勘が当たった問題は理解している問題ではないですから、次に正解できる保証はありませんからね。 それでもやり足りないと思うならば、何度も同じ問題を解くよりは、同じ内容でも角度の違う問題を解く方が良いとは思います。 過去問を解けば分かると思いますが、同じ内容でも質問の角度が微妙に違っていますから、そういう質問の意図を読み取れないと、理解しているつもり、で終わってしまいますからね。 今はネットでも勉強できますし、少しやり方を変えて気分転換がてら問題を解いてみたらどうですか？ 同じ教材しか使っていないと、柔軟なものの見方が時にできなくなる事もありますし、点数が上がらないならば尚のこと、やり方は変えてみる必要はあると思いますよ。 頑張ってください。 参考 http://www.ns-station.com/exam.html
株だけではなく、幅広く金融に関する知識を得るには役立つと思います。って、私自身は資格があるわけではありませんが。 たせから、勉強して資格を取ることは損ではないし、基本的な金融リテラシーが身につくという意味では有益でしょう。 しかし、株式投資に直接関わる内容はそんなに多くないはずです。 株式投資について学ぶのであれば、基本的な入門書と、何冊が評価の高い本を読まれるのがいいと思います。 くれぐれも「大儲け銘柄はこれだ！」みたいな本にはいかないように。
回答間違えた箇所も　ちゃんとした?
講習が終了しないと、免許獲得への道は遠のく　ので、受けないとダメでしょうね。 で、どうしたら良いか。　当たって砕けろ　です。 人見知り　といっても、自動車教習所に通える程度　ですよ。 出来ますって、失敗しようが、恥をかこうが、単位さえ取れれば、いいんですから。
no.8です 返答やめようかと思ったんですがいま暇なので返答。 FPの方の気持ちがよくわかりました。 あなた、自分の頭に自信あるわりに、イマイチ。話しても無駄だしめんどくさくなるから教えなかったんでしょう。 投資というのには株を買う以外に意味があるんです。人的投資とかよく使われますよね。他の人が投資してるってのは、教育に投資、自分のキャリアのために投資という意味で使いました。アスペルガーの方でもその用法は知ってますよ。 失礼かもしれませんが、あまりビジネス書とかも読まないような生活なのでは？ 東京の大きめの本屋に行くとビジネス書がずらり、見出しや帯を読むだけで、嫌でも投資の意味が株に限らないことがわかります。年収⚪︎⚪︎⚪︎万がどんな生活をすべきかという書籍も人気ですね。 現代の東京に住む男性40歳なら八割は知っているぐらいメジャーな用法で、文脈からその用法だとすぐわかると思うので、流石に投資の意味を説明すると思いませんでした。浅はかっていう意味がよくわかります…。
本当にエステで仕事が続くのか。 仕事を長く続けるコツは自分に出来る仕事に就くことです。 興味の有無は関係ない。 関心がなくなっても続けられる仕事はエステなのか福祉なのか、あるいは全く別の仕事なのか。 じっくり考えてください。 27歳ならある程度自分の適性が分かっているはずです。 やりたい仕事を探すなんて甘い考えは捨て、自分に出来ることは何か整理しましょう。
人間関係は大事ですからね。 ある程度は人と合わせる努力は必要ですが、それでも合わない事がありますよ。 自分が思う仕事にめぐりあえても人間関係が上手くいかなければ働き続けるのはかなり苦しいです。 私の会社でも、人間関係だけが上手くいかずに辞めてしまった人がいますが今は他の職場で生き生きと仕事してます。 次の職場で花開く事を願ってます。 資格も先々に大事となりますから、難しい資格でも勉強して　どんどんチャレンジしてみて下さい。
難しい、という意味でもいろいろ解釈ありますので。 介護福祉士は実務経験＋試験という形になりますが、経済的な面から考えると、介護施設での労働実務がありますので、その辺は楽かもしれません。 一方で鍼灸師は実際に所得してからの活用を考えると、いわゆる三療師（あん摩マッサージ指圧師、はり師、きゅう師）を取得していたほうが何かと役立ちます。 自宅開業だと、はり師きゅう師だけでも可能ですが、施設への就職などとなると俄然、あん摩マッサージ指圧師の資格が光ってきます。 なので３つともに取得する人が多いのですが、そうなると資格取得までにかかる費用は、本当にバカにならないくらいに多いわけです。 時間も金もかかります。 そういった意味で経済的な観点から言えば、鍼灸師もかなり難しいということですね。 ちなみに、最近は鍼灸学校に入学するための試験が、昔に比べると大変に偏差値が上がっています。 そういう意味で学力も抜きで考えることが出来ないのです。 私はやはり、鍼灸師の方が難しいと思いますね。
大病院でＩＣＵは大変でしょう？でも1年や2年で覚えられる仕事ではありません。５０過ぎて体がきつい女性が出来る仕事でもないと思います。頑張って下さい。人の値打ちは給料ではないと思います。どれだけ多くの人から感謝されるかだと思います。私もこれまで何回も入院して、現在もガンと闘っている身です。一人でも多くのベテランの看護婦が近くいて欲しいと思います。是非貴方もその一人になって下さい。 　ちなみに私は元教師で妻は看護婦です。給料は遙かに妻の方が高かったです。今は二人とも退職しましたので、現在妻は私専用の看護婦をしております。出来る限り今の病院を辞めないで、もしも辞めるにしてもその病院から紹介して貰うような形にしたらどうでしょうか？ 　妻は国立病院から労災病院にそうやって県をまたいで転勤しましたよ。
なぜ無駄だと思うのか、自問自答してみては？ 同じような資格を持ってても・・って思うんだろうな。 その判断は思考の領域。 でもあなたの気持ちは・・もっと色彩について学びたい、という純粋な気持ちなのでは？ 私、両方持ってないから、なんとも言えないけど、きっと色彩検定は配色に特化した勉強ではないんでしょうね。 無駄かどうかの最終判断は、その両者の資格の違いを明確にすることで見えてくるのでは？ 私も色彩検定は少しだけ勉強した。 でも２級取得、凄いですね。 それで・・学びに終わりはないと思う、というのが私の考え。 特に色彩なんて・・無限大。 だから、結論、私は無駄どころか、カラーコーディネイトの試験を受けることを薦める。 仕事に役立つか、なんて計算はしないほうが良い。 好きで学ぶその先に、未来はある。仕事はあとからついてくる。 最初から仕事獲得という目的を持たないほうが良い。
大きな組織になればなるほど、派閥みたいなものはありますし、 長く働くつもりならば、避けられない部分はありますよね。 ただ、気にしない方が良いというのが一番かもしれませんよね。 こっちの派閥に、あっちの派閥にと考えていると、 仕事がやりづらいですし、あくまでも私の場合ですが、 どちらかの派閥に入ってしまい、入った方の派閥が崩れて、 もうひとつの派閥が残った時はかなり厳しくなります。 なかなか難しい部分ですが、業務に応じて接する以外は、 どちらとも一定の距離を取ったほうが良いかもしれないです。 あなたが毅然とした態度で振舞い、 仕事以外は相手にしないという思考で良いのではないでしょうか。 参考になりそうなものがありましたので、 読んでみてはいかがでしょうか。 http://www.gatehousesaints.com/ 陰口を言うような人種とは一緒にならないという気持ち行動することで、 自分の居場所を確保し、後は必要以上に仕事にはまらず、 プライベートを楽しんでください。 プライベート重視の方が、 あなたのカラダにも良いように思います。 陰口のようなものを気にしてしまうと、 いつの間にか負のオーラに巻かれてしまいます。 なので割り切ってしまいましょう。 あまりにひどい場合は、ほかの職場にいけば良いと思います。 いくらでもほかに良いところありますよ。 無理しないでください。 カラダを壊したら何の意味もないですから。
ミスというより、 実力不足でしょう。
初心者講習を受ける必要はありません。　 このまま違反しないで累積免停の６点未満であれば更新時違反での３年更新になります。
トータル的に考える必要がありますが、こんな考え方はいかがですかね。 原付スクーターの安いものを購入する。 バイク屋さんに言って、アクセルがあまり回らないように制限する加工をしてもらう。アクセルが回らないということは速度だけでなくパワーも制限しますので、坂道などが怖いかもしれません。注意して下さい。 このようにすることで、お見舞いやご自身の生活、ペーパードライバー講習などでも困りません。 今の車を売却などを行い、軽自動車のＡＴを購入する。 新しい車であれば、急発進を抑制する機能がついていたりします。 許されるかわかりませんが、バイクと同様にアクセルが奥まで踏み込めないようにしておくというのも一つかもしれません。 普通車に比べて自動車税も安いですし、燃費も安いことでしょう。タイヤなど高価な消耗品も軽ですと普通車に比べてだいぶ安いはずです。数年前以前のの中古の軽であれば、年間７２００円の軽自動車税です。新しい車ですと軽自動車税は１．５倍ぐらいになっているはずです。 当然慎重な運転を心掛ける必要があります。 任意保険を充実させて契約するということです。 物損も人身も無制限としていれば、よほどのことがない限り、保険料以外の負担は不要です。原付であれば、車の任意保険の特約のファミリーバイク特約でも十分な補償があろうかと思います。 原付の事故の多さは、あなたと正反対に軽い考えで運転する方のせいです。 安全確認をしっかりと行い、３０ｋ制限を守っていれば、大きな事故になることは少ないです。不安であれば、目立つようなランプをつけるとか、大通りでは車線の真ん中あたりを走るようにするのです。中途半端によっているから無理な追い抜きで巻き込まれるわけですから、目立つ走りと追い越せないと判断させるようにするのです。 あおられても焦らずに、よけられるところまで来たら停車してよけてあげればよいのです。 自動車などはそもそも危険な乗り物です。 無くてはならないものであれば、危険を良く知ったうえで安全運転を行いつつ、もしもの時の際の保険で十分な補償が受けられるようにしておくことです。 私も田舎で乗り物は必須です。 趣味でバイクにも乗ります。 事故の経験もありますが、運よく大きな事故とはなっていません。 だからと言って、安心とまで考えず、十分な保険加入をしています。 行く場所や目的によって、乗り物を変えることで、生活を快適にと考えています。 原付であれば、多くの駐輪場に止めることも可能ですし、車の運転に自信がないと通らないような細道や農道も通ることができます。道を知ることで、他の車にあおられずに安全な道を恥じるという選択もできるのです。
No.1です。 「ただ線引きの解釈に戸惑うんですね。引き続きの質問で恐縮なのですが、風景の中に溶け込んでいるような場合はどうなるのでしょう？」 →なるほど、具体的な疑問が出てくるのは当然ですね。 「例えば昭和の食卓風景をイラストにするとします。食卓の上にある佃煮の瓶のラベルも描きたいと思うのですが、そのラベルでさえ過去にどなたかがデザインされたものだと思いますが、この場合もいわばパロディ的に商品名の一文字をかえるなどの配慮が必要なのでしょうか？」 →佃煮の瓶のラベルの場合は明確に公表されているものなので、デザインの盗作には当たらないでしょうね。 あなたがデザインしたものではないことが明白だからです。 まあ、心配であれば商品名の一文字を変えるのもいいかもしれません。 ここで一つ書いておいたほうがいいと思ったのは。 表現の保護に関しては、著作権の他に特許庁が所管する知的財産権(工業所有権)があります。 この知的財産権には、特許権、実用新案権、意匠権及び商標権があります。 ingmalさんが手がけるデザインは、この中の意匠権に該当します。 そして、著作権は公的な登録を義務化していませんが、特許権、実用新案権、意匠権及び商標権などの知的財産権は特許庁に登録する必要があります。 それらは難しいものではないので、合わせて勉強しておくと安心だと思います。
行政書士ではありませんが、税理士や司法書士の事務所で働いた経験があり、現在経営する会社で行政書士に依頼してもおかしくない手続きを自分で行っている者として書かせていただきます。 どんな仕事にも言えることですが、人間同士の会話などが必要な仕事です。 法律関係事務となれば、素人の言い回しなどをそのまま信頼して手続きを進めると、間違いの元です。聞き取る能力や会話能力が乏しいと、ミスなどが多くなりますし、イライラもすることでしょう。 行政書士であれば、顧客の求めに応じた許認可や手続きの結果を出す必要があります。その手続き内容を審査するのは、原則役人となります。最近の公務員はだいぶ柔らかい物腰で、丁寧になってきているとは思います。しかし、いまだに上から目線で、説明下手な公務員も多いですし、担当業務の割に知識不足の公務員もいます。 このような公務員である役人に対して、顧客の希望通りの結果を出してもらうように手続きを行うのです。役人にいらいらすることもよくあると思います。 業務能力・ノウハウが十分にあり、会話や説明の能力も高い、などとなれば、信頼も得やすいでしょうからイライラすることもないでしょうね。 行政書士だけで十分な生活をしている人は実際に少ないと思います。私の知っている行政書士は、司法書士などとの兼業が多いですし、行政書士業務だけで成功している事務所での上記のような問題をクリアしつつ、経営力もある方ですね。 経営力をはじめ、何かしら欠落すると顧客は離れていくことでしょう。想定より収入が下回れば、それだけでイライラもすることとなるでしょうね。 希望とする回答でなければ無視してくださって結構です。 私は今でも、年配の開店休業状態の専門家事務所の非常勤でかつ番頭職員として、仕事がある時だけ出社して業務を行っています。資格者が監督だけしかせずに、ほとんどの業務を私が行うため、顧客への聞き取りなども行いますが、どんなに丁寧にわかりやすい言葉を選んで説明しても、理解できない顧客も多いのです。 開業予定者であれば、いろいろな経験を積まれてから開業を考えましょう。
＞給与にどれほど影響があるか？です。 ＞給与は正直言って安いです。 ＞大した収入が得られないのであれば時間の無駄に思えて来ます。 ＞介護福祉士の資格取得をしても大した収入が無いのではそれもどうかなと思っています。 ☆今は、 ＜介護保険から、施設や事業所に支払われる給付金が、 厚生労働省の、「介護保険が赤字だからしょうがない」ということで、 毎年のように、値下げされており、 施設や事業所が、赤字続きで、 とうとう倒産して閉鎖された。＞ ・・・といったような状況なので、 ア）給料アップというのは、夢のまた夢ですね・・・。 イ）施設や事業所にしても、研修の費用を負担できるほどの余裕がありません・・・。 →「昇給したい！」ということなら、 正直、 介護ではない、他の職業に転職したほうが良いです。
○枠にラインするか ×枠にラインするか、ですよ。 http://www.nikkei.com/article/DGXMZO78680360R21C …
お礼ありがとうございます。 近年は、建築設計事務所の求人に応募してくる学生も修士卒がほとんどですから、大体80％は大学院卒です。
国家資格などの名称独占規定などがありますが、国家資格と混同されるような名称や法令で制限されたりするものでなければ、肩書は自由です。 さらに業務制限などの法令もありますので、、法律や税金に詳しいからと言って、法律アドバイザーや税金アドバイザーなどと称すれば、弁護士や税理士と間違うことはなくとも、弁護士法違反・税理士法違反などとされる恐れはあります。 名称や業務にかかる各種法令に反しない、○○アドバイザーなどと名乗る分には問題ないでしょう。 例を挙げれば、経営コンサルタントと名乗る人がいますが、国家資格の業務と合わせて行う場合などで国家資格者として行う経営コンサルタントもあれば、経営相談のみを扱うコンサルタントであれば、後者は法に反しない場合もあるのです。 ただ、注意点としては、独自の肩書を作り、評判を得ることとなった場合には、大企業などもまねることがあります。そこで、大企業などが名称を商標登録などする場合が考えられます。商標登録などをされてしまうと、先に使っていた事業者は一応保護はされますが、商標登録した会社の名称のほうが社会的評価を得てしまうことでしょう。また元祖だからと保護されたとしても、同一名称で業務範囲を広げようとしたりした場合に商標登録の会社などに訴えられかねません。 ですので名乗るのは自由な部分がありますが、その分その名称を守りたいのであれば、商標登録などにより自己防衛をしておく必要があります。 元祖などで守られる立場であっても、大企業が商標登録などをしたうえで、訴えてくるかもしれません。保護を受けるために裁判所で立証しなければならないなどとなれば、零細企業などで新しい名称を考える際には、注意も必要でしょうね。
精神保健福祉士になるのに 試験に不合格だったことで 毎日不安じゃどうしようもないでしょう。 精神保健福祉士に診察してもらってください。 2度でも3度でも合格するまで 受検すればよい。
下記サイトの BA が、かなり詳しいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 要点を以下に抜粋しておきます。 ・ケアマネの試験問題は「介護支援専門員基本テキスト（長寿社会開発センター、定価6300円）」の中から出題されるそうです。まずは押さえておく必要がありそう。 http://book.kanpo.net/category/select/pid/23412? … ・下記が、かなり詳しくて親切丁寧。 「岡野の合格無料ゼミ」 http://www.care-mgr.com/ ・過去問も試してみましょう。（解説付き） http://jyouhousite.com/kakomonn/ ・こういう参考書があります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B1%E3%82%A2%E3%83 …
弁護士は　基本的に法律で解決できる仕事をしますから　法律で解決できない仕事は引き受けないでしょう。 人間関係のトラブルも　一方の立場に立って主張することはでき　相手を言い負かす（言い分を認めさせる）ことはできますが　それは仲裁とは言えません。 ただし、遺産相続の争いで遺族一同から頼まれたなら　法に定められたこと各種のことを勘案して　公平と思われる仲裁案を提案することはあるでしょう。他の人間関係のトラブルも双方から頼まれれば引き受けるかも
東京消防庁の資料より 　甲種防火管理再講習は、防火管理者全ての方に受講義務があるわけではありません。甲種防火管理再講習の受講義務のある方は、甲種防火管理新規講習修了者で収容人員が300名以上の特定用途の甲種防火対象物で防火管理者として選任されている方に限ります。（小規模事業所等で防火管理者に選任されている者を除く。） 一方、防災管理再講習の受講義務のある方は、防災管理新規講習を修了された方のうち、防災管理者に選任されている方となります。 　ということで　再講習の義務は防火管理者に選任されている方が対象ですので　質問者は再講習を受ける必要はありません。
大半の大学の教育学部には　障害児教育専攻があります。そこに学んでいる学生は、特別支援学校の教員になることを目指しています。また、さらに既卒者を対象に特別支援教育専攻科（１年制）もあります。 そこで学ぶ理由は　単に就職率ではなく　理念がないと無理でしょう。
普通の人なら４～５０時間の勉強で取得できる資格です。 勉強方法は　過去問を中心にして　間違えた点を中心に勉強すればよいと思います。 一から勉強すると　あれやこれや混乱してしまいます。 それに問題に慣れていることも必要です。少しの言い回しの違いで〇×が分かれる引っ掛け問題もあるようですから　問題慣れすることも重要です。
大変なこと 勉強する機会が少ない。一般校と比べて学校数も児童数も教員数も圧倒的に少ないので。 一般校であれば、研修や勉強会で他校の良い事例報告などが参考になったり、懇親会などで情報を得る機会が多いけど。 やりがい 児童一人ひとりの成長を充分に観察できる。
4級と同じくらい、1ヵ月半の勉強がちょうどいいかも。 でも、合格するのが目的なら、きちんと1ヶ月勉強すれば合格すると思いますよ。 がんばれーー！
質問文の内容だと、現在の実務経験要件に適合しない可能性があります。 実務経験として認められるのは、建築設計に関わる実務で、単なる写図工や積算は入っていません。 業種としては、工務店が総合建設業もしくは、建築士事務所登録しているならば、条件は満たしています。 建築士事務所登録している場合は、建築設計補助として実務経歴書を作成する事になります。 総合建設業の場合は、建築工事管理（総合的な管理に限る）業務として、実務経歴書を作成します。 学歴要件に関しては、2001年に卒業していて、卒業学科が指定学科になっていた場合は、問題ありません。（正規の建築学科に準ずる学科として、建設大臣（国土交通大臣）の指定するもの） 指定科目の履修を義務付けているのは、平成21年度以降入学者だけです。 実務経験年数については、卒業した学校が何年で指定されているかで異なります。 正規の建築に関する学科の場合は、大学・短大は、実務経験0年ですが、学科によっては土木などの1年の指定となっている場合もあります。 学校名がわかれば、調べる事は可能です。（建築技術教育普及センターに問い合わせてください） 0年の場合は、実務経験は不要ですから、そのまま受験可能です。 現在、入社して4年と言う事ですから、平成20年11月28日以降の実務経験要件になります。 実務経験が必要な場合は、その要件以外は、実務経験として算定出来ません。 要件は、以下のとおりです。 a　建築物の設計（建築士法第21条に規定する設計をいう。）に関する実務 b　建築物の工事監理に関する実務 c　建築工事の指導監督に関する実務 d　次に掲げる工事の施工の技術上の管理に関する実務 　イ　建築一式工事（建設業法別表第一に掲げる建築一式工事をいう。） 　ロ　大工工事（建設業法別表第一に掲げる大工工事をいう。） 　ハ　建築設備（建築基準法第2条第三号に規定する建築設備をいう。）の設置工事 質問文の中では、建築設計事務所登録している場合は、仕様図面・書類作成(電気配線図、サッシや建具〜外壁等の仕様図、照明・インテリアプラン、仕様書等)は、設計図書作成の補助業務となりますので、上記のaに該当します。 総合建設業のみの場合は、建築設計行為は行えないので、上記は、施工図作成となりますので、dの施工の技術上の管理（施工図の作成）となります。 詳細は、受験申請時の実務経験審査で聞かれると思います。 まずは、お勤めの工務店の業務内容をしっかり判断して、疑義がある場合は、建築技術教育普及センターに問い合わせるのが良いでしょう。
高校は少しでもレベルが高い、進学に力を入れているところがいいと思います その総合学科がどういうところかわかりませんが 例えば総合学科は、もと○業高校とかを改変して作る場合がありますが 商業コースなどに入ってしまうと 医療系を受けたい時に理科の科目が足りない！ということもあったりします。 また、学校自体のレベルはどうなのか… 地域にもよるので何とも言えませんが、進学コースがあるなら進学コースへ もしもっと上のレベルの全日普通科が狙えるなら、そちらを目指す とりあえずは「進学に強い」、という形での入学がいいと思いますよ その総合高校の進路実績を調べてください。 わからなければ先生に調べてもらってください。 どういう大学に進学してるか、そのレベルで助産師になれる学校に入れるかどうか。 最低でも偏差値５５、理想は60以上の高校がいいかナと思います。 進学後は理系に進むといいでしょう。 助産師になる道としては＃３の方の言う通りです。 助産師が取れる看護大や学校へ行き、看護の過程のあと、助産師の過程へ進む または、看護だけの学校を卒業して、助産師の学校に入りなおす。 どのみち、助産師になるまえに看護師の資格はとらないといけません。 また、助産師の学校で勉強するとなると、勉強のレベルも高いですよ。 だから中の中、ではちょっと厳しいかな。もうちょっと頑張った方がいいです また、助産師学校は看護学校よりはるかに厳しいです。軍隊という人もいます お産を自分で取れたり、看護師以上に自分でやったり、判断する権限が増えます 命に関わることですから、当然厳しいのです。 私の従妹も中学の頃どうしても助産師になりたい、と偏差値60台の学校→看護へ行きましたが 学校に入ってみると勉強の大変さ、指導の厳しさに、助産師への進級はせずに卒業しました。 どの教科を、というよりもまだ中学生なら 5教科全般をしっかりあげる、副教科も足きりに合わないようにきちんと点数を取る 提出物はきちんとだす、宿題はきちんとやる。評定で落とされないためと たとえば嫌な先生にもきちんとした態度をとる。 看護や助産師となると本当にいろんな人を相手にしないといけませんからね。 それから医療現場は体力勝負なので、バレーボールはいいと思いますよ。 力、体力は必要です。 あとは優しいとか思いやり以上に「実務、現場の作業をいとわない」という性格適性も 必要だと思います。 おうちでもお手伝いや、トイレ掃除などなんでも「必要な作業をやってしまえる」人格を作るといいと思います うっかりやケアレスミスは医療では大問題ですから そういう部分があるならどういう対策をして、結果ミスをなくせるか を考えて生活するといいと思います。 成績や評定を上げておけば、他のもっとやりたいことが出てきたときも 変更するときに「選べる可能性が増える」ってことです。 国家試験も必要な資格ですから「勉強の仕方が身についている」ことも大事ですよ あとタフな精神力かなぁ。 いいことばかりイメージしない。感動とか生命の神秘 だけじゃなくて悲劇や、いろんな姿で生まれる赤ちゃん そして殺さなきゃいけない胎児 いろんな事態があります。
求人（派遣や雇用等）で全くのド素人が応募されても困るので最低限のスキルを要求してITパスポート取得者というのはありますが、これを持っているからつける又は有利な仕事というのは基本的にはありません。
営業職とか関係ないと思いますね。 応用を取得しているならば、その知識そのままで突っ込んで、２，３ヶ月しっかりやればいけます。 が、例えば目の前の仕事(ノルマとか)しか見えてない営業、とか、プログラミングしか見えてない技術、とかだと、それぞれの内容についてなぜそういう考え方が必要なのか、という域に達せず、丸暗記で臨む、という人も多少いますね。 簡単にいうと、先輩や上司・他部門の人がやってる仕事をまったく理解できてない人。 そういう人は落ちる確率高いと思います。 午後は、いかに相手のことを考えられるかという思考、そして作文です。 当然、実務経験があると有利ということはあるかもしれませんが、設問にあることを経験しているかどうかは別問題です。 事前に色んな情報を吸収する必要はありますが、設問内容が自分に経験がある、または今まさに経験中であるように思いこんだ上で考えて作文をするしかありません。 書いた後に読み返してみても完璧だと思えるほどの作文を。 営業だって、相手の内部事情などを一切理解せず、ただモノ持って行って、どうすか？！とか言ってるだけじゃないですよね。
日本商工会議所（日商）の簿記3級ですよね？ 鉛筆系です。但し、色鉛筆は使えません。 詳しくは、 http://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/class3/ 筆記用具は、ＨＢまたはＢの黒鉛筆、シャープペン、消しゴムに限ります（ラインマーカーや色鉛筆、定規等の使用は認めません）。
スポーツドクターになるためには講習を受けなければなりませんが、来年度の受講条件は下記のとおりです。 【平成27年4月1日時点で日本国の医師免許取得後4年を経過（平成23年4月1日以前に取得）しており、 本会または本会加盟（準加盟）団体より推薦され、本会が認めた者。】 http://www.japan-sports.or.jp/coach/tabid/217/De … たとえばですが歯科医としてのスポーツドクターもいるはずで、本人がスポーツできることが必須条件とは思われません。 ただ、「推薦され、本会が認めた者」という条件が、実際にはどういう意味を持つか、ということになると思います。 で、下記ページには次のような Q & A が載っています。 Q5 どうすれば推薦してもらえるのですか？ A5 推薦を希望された団体において、現在の活動状況や資格取得後の活動希望等で、推薦可能か判断されます。 http://www.japan-sports.or.jp/coach/tabid/258/De … 個別に様々な条件が検討されるということのようです。 下記ページもご参考になるかもしれません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n322055
No.1です。 私も働きながらで、残業は月60-80時間程です。 ＞働きながら、空き時間を使い２，３週間くらいです。 ちょっと短すぎるかも・・。４週間あれば合格できるような気がします。 ２週間でざっと読んで、２週間で復習。あと２週間あれば、試験対策までできる。
社会保険労務士と会社との間の契約次第です。 推測ではありますが、定期的は訪問による助言等を求めれば、顧問料が上がることでしょうね。 質問では会費とありますが、顧問料ではありませんか？ それとも、社会保険労務士が社会保険労務士事務所とは別に運営する労働保険事務組合の組合費のことなのでしょうかね？ 私の知人の会社は、十年以上も社会保険労務士と顧問契約していましたが、日常の従業員の入退社に伴う社会保険や雇用保険の手続き、算定基礎や月額変更などの手続きを事務員が行うようになり、社会保険労務士が行うのは労災事故や労使紛争時のみとなりました。当然、依頼の頻度も減ったため、顧問料の値下げなどを依頼したところ、社会保険労務士から顧問料なしの単発以来の料金を進められ、顧問契約を解除したということもありました。 依頼と求める内容が一致すれば、法に反しない契約を行えば良いだけです。 ただ、労働保険事務組合としての依頼であれば、あくまでも組合員向けサービスを受ける竹の入会なわけですから、会費なしで同じサービスは受けられないことでしょうね。 顧問契約という面でいえば、会社の事情などを把握してくれている国家資格者が、いざというときに代理人となって行動してくれるという保険のようなサービスも含まれています。顧問契約をなくしても、いざというときにあわてて社会保険労務士を探し、必要な打ち合わせを十分に行えば、代理での対応を依頼することが可能でしょう。ただ、当然社会保険労務士は、顧問契約先を優先することとなります。依頼をかけても受けてくれない可能性もあります。また、単発以来ですと、当然料金も跳ね上がることでしょう。 私の前職は、税理士社会保険労務士事務所でした。ですが基本的には税理士事務所ですので、社会保険労務士としての顧問料をもらっていませんので、社会保険その他の社会保険労務士業務は、原則単発仕事の料金体系でしたね。労使紛争などのタイミングと他者の顧問先の税務調査が重なれば、顧問契約のある税務調査が優先となりますので、他の社会保険労務士紹介も多かったですね。 会社として、事務処理として、どこまで依頼したいかによっても契約状況が変わるものです。契約の見直しのタイミングかもしれませんよ。
manufacturers 〔大規模な〕製造業者［会社］、メーカー ◆【略】mfr.◆日本語の「メーカー」には「大規模な」という意味合いが含まれており、通常これを訳語に当てる。 http://eow.alc.co.jp/search?q=manufacturer と合致する名詞は production http://eow.alc.co.jp/search?q=production http://eow.alc.co.jp/search?q=aircraft+production
まずは　翻訳会社の登録にトライアルしてみることです。 そこでスキルチェックを受けてみて　合格するかもしれないし　しないかもしれませんが　チャレンジしないと　求められるスキルに達しているかどうか判断できませんよ。 翻訳会社も　様々な会社があり　商業契約を専門とするところもありますので　ネットなりで探しテストを受けてみましょう。
No.2です。 補足です。 ＞＞ネットでいろいろ検索してみましたが、課題が違うためイマイチ参考にできなくて泣きが入っています。 私の時代でも、似たような相談が多数ありました。 先輩方がＵ－ＣＡＮメーリングリスト内で「同じ時期に申し込んでるのに、みんなと課題がちょっとずつ違うんだよね…」というヒントをくださいました。 なので、自力でやるしかない。 まぁ一種の「テスト」ですし、気楽にやりましょう。 分からなければ、サポートに質問するのが一番ですよ。
郵便代（電話代、電気代、ガス代、電車代、タクシー代、）・・・なんて子供の小遣い帳か家計簿みたいではありませんか。会社の決算書に表示する科目としては格好悪いです。 　「いいえ、郵便代をしっかり把握したいので郵便代という科目が欲しい」というのはいいんです。 　それなら「通信費」という科目の中の補助科目として「郵便代、電話代、ネット代」等を設けるべきでしょう。 　法人税引当金とはなんでしょう？　将来の法人税の支払にそなえて計上しておく会計制度はありませんので、全く不適切です。（会社の方針として法人税の支払に備えて資金をためておく、とう考えはあって当然で、むしろ好ましいことです） 法人税等調整額は損益計算書の科目、引当金は貸借対照表の科目で、これも不適切。 ＞社長が多分自分が分かりやすいようにだと思うのですが、独自のものに変更したいようです。 　 決算書を見た人の受けを狙うのなら、独自のものに変更させるのもいいでしょう。夏の賞与は「氷代」、冬の賞与は「餅代」とか。
お礼ありがとうございます。国立大学も確かにピンキリですが、最低ランクの国公立の大学に入れる程度には必要だと思います。 頑張って勉強して下さい。とりあえずセンター試験の過去問をやってみたらどうでしょうか？ これで得意な分野苦手な分野がはっきりすると思います。 　警察に必要な知識は警察学校で覚えます。 　消防の知識は消防学校です。 　大学並みに難しい勉強ですので、国立大に入れる程度の基礎学力がどうしても必要になるのです。 　勿論消防学校なら実際に消防車を使っての体力を使った訓練になりますので、体力面のテストもあると思います。 http://www.dnc.ac.jp/data/kakomondai.html
私はほぼ無勉で受かりました。 専門と数的、ディベート(論文)対策だけやっておけばなんとかなるんじゃ？ ちなみに独学派の合格者は多いようです。
電気施工管理技士は試験時に同種の工事の経験が必要ですが。なので、電気施工管理で未経験というのは本来ないはずなんですけどね。 ちなみにセコカンと呼ばれる施工管理の試験はやさしい。但し経験が必要なので、経験がないと試験自体を受ける事ができません。電験3種は専門の人にとってはやさしいかもしれないが、通常の人には結構難しい。 取れるなら電験。ビル管関係で未経験でも教えてくれる所もある。でも有資格者のみ。
再度失礼します。 私の場合は、精神科、で、自分の経験（私も、不眠は症状の一つで、メインはうつ状態など）からでしか言えませんが。 今まで４人の医師（病院都合での変更）との診察を経験しましたが、 全て、私の症状や、要望を、聞いたうえで、ではどの薬を出すか、という対応でした。 ただ、レシートの内容には「精神療法」とはっきり書かれているので、 受診の前に、予約の電話を入れる際に、 自分から「カウンセリングを希望しています」と伝えると、 対応してくれるのではないでしょうか。 ということは、そう言わないと、大体の精神科の診察は、症状を聞いて投薬、で進められているように思うので。 このサイトのメンタルヘルスの相談を見ても、診察内容は同じような感じです。 頻度は、重症度、などによると思うのでなんとも。 診察料も、お薬の種類や量にもよるし、 精神療法の時間は３０分未満、と、以上、で変わるようです。 はっきりとお答えできなくてごめんなさい。 元気のないときにお医者さんを探すのも大変だとは思いますが、 なんとか踏ん張りどころです、頑張ってください。
おそらく「株式分割」だと思われます。 仕訳がないということは、資産の増減がないということです。 株式分割では元の１株を数株に分けます。 例えば、単価１００円の株を４つに分けるとします。 新しい株は単価２５円になります。 それまで１株持っていた方は、４株所有となりますが資産価値は変わりません。 　なお質問にあるケース（無償譲渡）では資産が増えますので、借方に「有価証券」、貸方に「（何らかの収益科目）」と仕訳が発生します。
前年に売却損が出ていて、それを確定申告していれば相殺して還付があるでしょうが、そうでなければ還付はないと思います。
過去に簿記の試験を受けているのであれば、3ヶ月で2級取得は可能でしょう。 （なお、高校１年11月試験で2級合格してます。8月終わりの週から部活での講義がスタートしたので、実質３ヶ月ですね） ただし『毎日必ず』簿記の勉強を最低１時間半は行ってください。 気をつけるべき点は、来年４月から出題区分表の改定が行われます。 http://www.kentei.ne.jp/7293 なので２月に確実に取らないと、４月以降は余計な参考書代や問題集代がかかります。 ---------------------------------------- まず、覚えている事の整理からスタートします。 ・３級範囲を１週間でやり直す 　中央経済社の簿記ワークブック３級（この手の教材の中では、かなり安い部類/多分簿記の授業で使われているかと思う）で、参考書は一切購入せずに一週間で全部やる。 　これだけで電卓操作も含めて「思い出す」作業をします。 　苦手な分野は、あとでまとめてチェックするので放置可能。 ・２級範囲は、当時どの部分に苦手意識があって点が取れなかったのか思い出す作業からスタート。 　昔使っていた教材があれば、まず引っ張り出す。何か手がかりがあるはずです。 　もし無ければ、３級の「思い出せなかった部分」が該当します。 次に、テキストと問題集を選びます。 人に勧めている方法のひとつに「１級のテキストを見開き１ページ読んでみて、解りやすかった会社の物を購入する」という方法があります。 なお、問題集とワンセットになったタイプを選びます。ちょっと高いですが、ＴＡＣ出版はオススメ。 なお、２ヶ月で完了してください。 そのあと解説が充実している過去問題集を購入して、ひたすら解きまくる。 1週間前までに３度は解きたい。２度は最低ラインです。 もし、独学のサポートを受けられる教材の出版社があれば、サポートを受けつつ公開模試に応募してください。 場慣れと予想問題を得ましょう。 外れる事もあるけれど、苦手意識のある部分が洗い出されるはずです。 残り1週間は、そこまでに苦手意識を持ってしまった部分を見直しながら、試験日まで電卓を休むことなく叩き続ける勉強をしてください。 ---------------------------------------- 簿記の知識は、ぶっちゃけると丸暗記でも行けます。 しかし、電卓や原価計算や勘定科目の考え方は、車の運転と同じ「技術」になります。 勉強を継続する事で、この技術を身につけることが出来ます。 大変かと思いますが、頑張ってくださいね。
租税公課が正しいでしょうね。会計的には。 でも、税務上から考えると、 最終的に法人税から60,000円控除しないといけないわけです。 60,000円は損金として計算してはダメです。控除するのが正しい。 だから租税公課で仕訳すると、法人税の計算では、一個手間がかかるわけですね。 租税公課は経費科目であって、法人税の控除科目では無いですから。 なので、「仮払法人税等」で仕訳するのもアリだと思います。
うっかり失効でない限り　ゼロからのスターで　再取得しても初心者マークを付けなければなりません。 取り直しには　教習所再入校以外のコースでも　取消者講習受講（３万超）から始まって２０万は掛かりますから　大損でしたな
高校推薦のレベルだと、最低でも日商簿記２級です。でも、それは「取れて当たり前」のレベルです。 商業科でも推薦で本当に必要なのは日商簿記１級or全経簿記上級です。税理士科目合格なら、どこの学校からも引く手数多でしょうが。 正直に書かせていただきます。 このままごく普通に受験科目を勉強すれば、志望校への合格が１００％余裕で可能というレベルならば、簿記の勉強をするのはアリです。（経済系なら必須科目のはずですから） しかし、受験勉強をしたくないから「推薦のためだけ」に簿記の勉強を考えているのであれば、辞めた方が良い。 学校の勉強＋受験勉強にプラスして、簿記の勉強を毎日１時間半出来ますか？ なお商業科は、普通科目がかなり減らされた上で「商業科」枠が1週間の半分近くを占めています。その中身は、経営に関わる授業です。その一環としての簿記の授業が全体の１／３を占めます。 普通科よりも受験という点では非常に不利な立場にありながら、大学に進学すると「簿記の授業を寝て過ごしても、単位が取れる」人だったりします。 やっている事が違うんです。だから、大学側にも思惑があって推薦枠が存在するんです。 もし簿記の勉強を諦めきれない場合は、本屋さんの資格コーナーで日商簿記のテキストや問題集を手に取って眺めてみてください。 その上で、実際に指導してくれる方を探しましょう。 社会科の中でも政治経済の担当の先生か、数学科の先生の中に「商業科」の免許を持った先生がいるかもしれません。 全力で止められるかもしれませんが、聞いてみるのがよろしいかと。
＞これは、mos試験は一度問題をスキップしたら戻れない仕様だからなんでしょうか？ ： スキップした問題は、最後までいってから「次へ」ボタンで順に出てくるようです。 ただ、「次へ」で進んだ場合、同じ問題を見直すことはできないようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私はユーキャンで、３級→2級と続けて合格しました◎ 各通信講座を調べて、基本的な内容はどこも大差ないと思ったので、 その時一番安かったユーキャンを選びましたよ〜＾＾
１／B=20 これは解けるかい。 解けなければ、数学を基本からやり直しだ。 申し訳ないが、このような文字数制限のある場所で、どのくらいの理解度なのか不明な相手へのアドバイスは無理。 学校の先生に食らいついて欲しい。 解けるなら同じようにすれば良い。 分母にある式を括弧でくくって、一つの値として扱えば同じようにできる。 １÷B×１００＝２０ を同様に解けるだろうか。 １/Bは1÷Bと等しい。 難しいことではない。 理屈を覚えてしまえば、解き方を暗記なんてしなくても忘れることはない。
社会保険や労働保険の届出書や、 法人税・所得税・相続税、消費税等の申告書の 書き方を習得するコースです。
大丈夫です。落とす為の試験ではなく、合格する為の試験です。合格しなければ保険会社としては保険募集ができません。なので、保険会社としてはなんとしても合格してほしい為の試験です。でもむちゃくちゃな募集されると困るので、試験がある。程度です。主催は保険会社なので。 昔ですが、ほぼ99％以上は合格していました。保険募集のオバちゃんでさえ受かります。（失礼） 昔は名前を書ければ合格と言われていました。
お疲れ様。 知人が受けてきたけど、 難しかったようだね。 丁寧に読みやすい字で記載してあれば 情状酌量の余地ありです。
9年前の受講なので、現在と同じでないかもしれませんが、通信添削は、課題の提出書類について詳細な解説などなく、別に市販されている本を購入して、課題の提出書類を作成しましたが、よくわからず何度も再提出しました。この程度の知識で実務ができるとは思えませんでした。社労士の登録をするために必要でないなら、受講する必要はないと思います。 私が入会していた県社労士会では、県社労士協同組合が有料で詳細な研修を開催しています。実務をするには、事務指定講習だけでは不十分ということか思います。
他の方が書かれていますが、自動二輪と原動付自転車を混同されています。自動二輪と原付は法の分類では全く違うものです。興味の無い人はあまり理解していないようですが。 金銭的に自動車や自動二輪をすぐ取れない人や、将来的に原付で十分と言う人が取るものです。私は高校のときに自分のバイト代で原付の免許を取り、ジャンク屋でバイクを一万で手に入れました。 普通に収入があり、将来的に自動車なり自動二輪を乗るつもりなら、とっととそっちを取った方がいいですよ。
残念ながら浮きませんね＾＾その、原付ではなくてバイクの免許があると別ですが、車の免許も試験場でとるのか、教習所でとるのかで、金額が違いますので、質問が、低次元すぎるので、図書館か本屋さんで、みてみたら、いかがでしょうか？ちなみに、私は車の免許は試験場で２万円でとれたあとに、路上試験をまた、お金を払わされて、学科試験も金はらって、４万か５万はかかりましたが。。私の姉は教習所で３０万かかっていましたよ。わたしは、原付→自動二輪→車の免許でしたが。ま、時代時代で金額も違いますから、自信があれば、本でも本屋で買ってくださいませ。
＃１です。 詳しいことは知りませんが、お示したページで、 MCITP 認定 次の表は、取得可能な MCITP 認定をテクノロジごとに示しています。1 つの認定に複数の試験が必要な場合、それらは任意の順序で受験できます。 という記述の下にある、 【すべて表示】 をクリックすると、いくつか表示されるようですね。
分野の異なる資格試験の何度は比較するものではないと思います。 参考までに、あるサイトの情報で学習時間を比較していましたので、そちらを例にして記載したいと思います。 ①弁護士　　　　　３０００時間・３年以上 ①公認会計士　　　３０００時間・３年以上 ③弁理士　　　　　３０００時間・３年以上 ④税理士　　　　　２５００時間・２年半以上 ⑤行政書士　　　　１０００時間・１年以上 ⑥宅地建物取引士　　５００時間・６か月以上 ⑦簿記２級　　　　　３００時間・３か月以上 このように記載されていましたよ。 最大国家資格として有名なものに弁護士（司法試験）と公認会計士は常に含まれていると思います。３つ目は時代や考え方によって医師・不動産鑑定士・弁理士のいずれかを含めるようですね。 これらのことから、弁護士と公認会計士を同列としました。 弁理士を③としたのは、弁護士は弁理士業務を当然扱える資格であるという点や考え方などによって三大国家資格に含まれないこともあるためです。 ちなみに簿記１級が１０００時間・１年以上とされております。簿記検定は、主催する団体で級ごとのレベルが異なります。日商簿記の級として判断しましょう。１級は国家資格試験の受験資格となることからも、準国家試験のようなものですが、２級は商業高校の学生でも合格者が多い内容です。他の資格と比較するレベルの話ではないことでしょう。 お求めの内容かどうかはわかりませんが、上記の学習時間などを参考にしたサイトが下記になります。 http://www.studytime1.com/ 上記は、合格レベルに達するための最低限の学習時間だと思います。私は税理士試験のために上記学習時間以上の学習を行いましたが合格に至りませんでしたね。 上記の学習時間の２倍３倍の学習時間を割いても合格できない人も多いですし、学習の容量がよく能力も高いというような人は、上記の学習時間を下回る時間数でも合格できることでしょう。
急がばまわれで、 綺麗な字で丁寧に書くこと。 下書きの場合は、略字でもいいけどね。 明後日に迫った試験、 最後まであきらめないで やり抜こう。
No.1です。 前回の回答はすみません、完全に勘違いしておりました。 学術的というのがよくわかりませんが、実務向けのものでしょうか。 あっさりしすぎていると、漏れがあるかもしれません。 詳しすぎると、試験向けの効率は悪いかもしれません。（将来は役に立つので読んでもいいとは思いますが） また、会計ルールの変わり目だと、資格試験に反映されている程度がわからないということも。 資格試験用の本は新しいものであれば、試験の範囲と合わせてあると思います。 そうでない本は、試験内容と比べて古すぎたり、新しすぎたり（試験には出ないかもしれないが）することもあるかも。 以上をふまえて、資格試験用と併用するのなら問題ないように思います。 普段は資格試験用のもので効率的に勉強し、わかりにくいところがあったらもう少し詳しい本で調べるとか。
質問者さんに比べるとスケールは小さいですが僕も似たような悩みがあります。ウチも建築設計事務所なのですが、僕はワケあって全くの異業種から入りました。 「寸法ちょっと間違えました。納まりません。どうすんの？」 これの恐怖がずっとついて回ります。どんだけ死ぬ気で細かく現場を実測しても、どうしてもいくらかのミスがちょこちょこ出る。もちろん経験を積めばもっとマシにはなっていくのでしょうが、何分にもまだまだ未熟で力と考えが及びません。「多少の誤差でも納まるように設計すれば良い」と上司にアドバイスされますが、どうもそのさじ加減がまだイマイチ掴めません。 建築関係は1mm2mmの誤差が致命傷になったりもしますからね。何となく気持ちはわかるような気がします。 ベテランや出来る人はどこかで開き直ってるように見えます。それか応用力に優れる。一個ダメでも即座に次の手をその場で閃く。設計段階でミスしても取付時には何事も無かったかのように代替え案で納めてしまう。 そういう力は真面目に仕事に取り組んできた10年選手じゃないと身に付かないように思います。やはり「経験」がモノを言うように見えますよ。 どの業界でも同じだと思いますが生活するためにはやはりどこかで開き直ってやるしかないと思いますが…まぁ体を壊すほどストレスを感じているなら転職も視野にいれてもいいかもしれませんね。 僕個人の適性的には営業職よりマシだと思ってます。
架台とは、基本的に枠組みのことですね。 ①産業用と個人用の違い 　架台に限らず、産業用と個人の大きな違いは、それを取扱い業者さんの取り扱う数量の違いが大きいです。 　最低でも、100台とか1000台とか、まとまっての販売となると思います。 　その方が、ロスが少なく、物流コストも、より効果的になるからです。 　但し、業者の中には、これを仕入れて、個別販売をするところもあります。 　その場合には、個人でも購入が可能になりますから、同じものです。 ②製品の質 　通信販売等でもご存知の通り、もともと産業用のものでしたら、同じ品物です。 　従って、個人用に、仕様変更（作り方：デザインや大きさ、素材等）をしていない限り、同じものです。 　但し、仕様を変更する場合にも、それを使用した場合の安全強度に問題がないように、作成することは、求められていると思います。 　後は、お客様が、しっかりとご確認下さい。直に確認できない場合には、クーリングオフ（実際取り寄せても、あまりに安全度が低いと思う場合には、一定の要件を満たせば、購入を取り消すことができる制度）があるかどうかも、チェックしてください。 ⓷利用方法 　さまざまです。 　室外機の下に置く場合もあれば、ソーラーの下にする場合もあれば、農業器具の収納に使用する方もおられます。 　また、作り方を一部変更して、足台（梯子の代わり）にしたり、ボックスにしたり、コンピューターデスクになさる方もおられるようです。 　それを使用して、どのくらいの工作技術をお持ちかによりますし、どんな架台を選ぶかによると思います。
25ｔ吊ラフタークレーンの作業半径28ｍ時、定格総荷重は１ｔ未満（吊りフック重量、玉掛け重量含む）なので、結論は吊れません。最低でも、50ｔ吊りラフタークレーンが必要と思われます。 空中に電線、アウトリガーの張り出しでの距離確保、道路使用許可など、現地を確認する必要があります。 それは、設置したい場所へ別の進入方法検討や、隣地がある場合の一時的借用、クレーンと曳き方併用といろいろ考えられますよ。
こんにちは。 電気工事士の資格について。電気工事士の1種の方がいいですが、質問にも記載してあるとおり、5年の実務経験が資格申請時に必要です。最初から1種の試験を受けても大丈夫ですが、受かっても1種申請ができません。 なので、2種を取ってからでないと経験が積めません。1種に受かっても申請ができないので、資格がないのと一緒。経験が積めないので、一生1種試験合格者というだけでなにもできません。なので、どちらにしろ電気工事士は2種からになります。 通常は2種合格後翌年に1種試験を受け合格後4年待ち（経験5年）申請という流れが通常。 その間に認定電気工事講習を受ける。１種の範囲を少しカバーできる。通常3年の実務経験が必要 電験3種は自社の工場の規模にもよります。3種でも大丈夫の工場もかなりあります。これは規模によるので一概には言えません。新聞の求人欄には3種から十分に求人があります。その事から3種でも役に立つ会社が多いという事が言えます。どちらにしろ電気工事士2種からのスタートは間違いない所です。 電気工事に関してはね。あとはセコカンですが、これは工事関係、関係ないのであれば不要と思います。受験資格も必要ですし。
私の場合750点以上なので人の事は言えません。但し1年間大学の交換留学の経験があるので回答します。 TOEICの場合小手先でスコアが弾く事の出来るテストです。但し私も同じ経験をしていますが、Listeningも最近問題が難しくなっていますが、Readingが得点が弾きずらい設計になっています。 Part7が不得意の場合はとにかく長文を読む事です。対策は英検2級・準1級の問題を読む事です。他にはヒロ前田氏の究極の600問で「なぜ間違ったのか」を解説を読む事です。この本はモニターテストの正答率等を書いているのでかなり参考になります。アルクのTOEIC対策本は分野別に分かれているのでかなりお勧めです。精度が違います。 但しTOEIC900点がすべてじゃないと思います。実際900点を取っていてもSWテストや英検、IELTSで壊滅的なスコアを取っている受験者もいます。TOEICが良いから英語が話せいるのは真っ赤なウソ。TOEICペーパーとSWテストをW制覇する事が新の英語のスコアをはじけると思います。TOEICのスコアがすべてじゃないと私は思います。事実TOEIC650点でもTOEFL・PBTが500点以上で実際留学で就いて言ったほどです。
＞建物減価償却費と書く場合… それは、減価償却資産が複数あって区別したいときです。 たとえば、 ・建物減価償却費 ・車両減価償却費 ・冷房機減価償却費 などのように。 ＞減価償却費と書く場合… 減価償却資産が一つしかないとき、あるいは前後の文脈などから建物の話であることが明確なときです。
私が勉強したのは相当昔なので、記憶がややあやふやで恐縮ですが･･･。 確か、『原価計算基準』という原価計算のルールブックに 『原価差異は全額その期の損益として処理する』と書いてあるのだと思います。 厳密な損益という観点からは未売上分の差異は期末棚卸高に配分するのが理論的ですが、『一種の簡便法として、全額当期の損益に賦課する事になってる』という事だったと思います。 何分、勉強したのが大昔なので、万一、違ってたらごめんなさい。 （でも、たぶん合ってると思います。）
医薬品全般を取り扱う薬剤師とは異なり、一般用薬品の中でも、第2類・第3類に限定して販売ができるのが登録販売者。 未経験でも知事の行う資格試験に合格すれば取得できます。 詳しくは、Web検索で
他で点が取れてれば大丈夫だと思いますが・・。 以前、２級の面接時に、小数点を「てん」って言っちゃったけど、合格しましたよ。
保育士の資格が無くても働くことはできます。 当面は資格なしの状態で働いてもらって、でも、資格試験に合格していれば、保育士資格は必ず取れるわけですから、それ以降は保育士として働いてもらいたい。 これが「取得見込み可」という条件。 資格試験に合格していない人は採用しません、という意味です。
過去の受験者です。 問題ないと思います。 英検やIELTSの場合、ほんの数秒は待ってくれます。肝心要なのは質問に対して的確にこたえたかと言う事です。
英検2次は無言が一番まずいですが、なんとか答えたのなら問題ないでしょう。 準2なら的はずれでも、全問答えさえすれば合格だと思いますよ。（＾ω＾） （音読ができているなら）
不足です。 ガソリンスタンドで立会ってる店員は 危険物取扱者の甲種もしくは乙種第４類の免状が必要です。 http://kiken-otuyon.seesaa.net/article/262928972 …
2級おめでとう！ 公式テキストを入念にやれば大丈夫です。 下記サイトが参考になりますよ。 http://shikisaikentei-online.com/study1 https://twitter.com/aft01_100h
スマホのアプリですが、iKnowオススメです。 有料ですが、お金を払った分、ちゃんとやろうという気になります。 http://iknow.jp/ 年間9360円なので、2千円ぐらいの本を何冊も買うことを思えば、値打ちありますよ。
「特定疾患以外の傷病に対する薬剤を28日分以上投与した場合」は、算定できないようです。 http://www.hhk.jp/member/hoken-seikyu-qa/ika/121 …
おじさんです。 「そこで質問なのですが、理系院卒で弁理士は需要があるのでしょうか？」 →もちろん、ありますよ。 弁理士は、ご存知のように法務手続きの仕事ですが、その主な仕事である工業所有権の登記で、特にハイテク製品の特許には高度な理系ノウハウを必要とします。 今までの日本の工業製品は、勤勉さと緻密さ、そして生産性で世界に進出してきました。 しかし、低開発国に技術の一般化が浸透するに従って、日本製品の有利性が失われています。 そこで、世界に冠たる日本の技術力を守るために、世界中に特許申請していくニーズが高まっています。 その仕事は、理系であるあなたにピッタリでしょうね。 世界で活躍するためにも、語学力(英語)も身につけたいですね。
http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 老齢厚生年金の計算方法は上のページに出ています。このページでは、生年月日乗率と言う言葉の代わりに生年月日に応じた率という表現を使っています。chonamiさんの紹介されているページのリンク元のページです。
自分の経験からいうと、基本講座のＣＤはテキストの一部をかいつまんで話しているだけで、少しも記憶に残りませんでした。もし質問者さんが聞いているＣＤがそのようなものでしたら、時間の無駄です。試験勉強の方法を工夫してください。まずは社労士試験の合格体験記を読むことをおすすめします。参考に私の勉強の方法ですが、テキストの一単元を読み終えたら、同じ範囲の過去問の肢別問題集をすぐに解きます。間違えたところはテキストに鉛筆でしるしを付けます。最初はテキストがしるしだらけになっしまいますが、間違えなくなったら、しるしを消します。問題集にも○×をつけます。試験までにテキストと問題集を数回繰り返します。記憶したところは飛ばして、繰り返す範囲を狭くします。４月以降白書対策、横断整理、法律改正に関する予備校の講座を受講をおすすめします。
>特別支給の老齢厚生年金が出る間要件に当てはまる配偶者には、加給年金をだしますよ まず、加給年金は配偶者に対して支給されるのではなく、条件に合致する配偶者のいる受給権者に支給されます。 言葉尻を捉えるようですが、表現はなるべく正確にしましょう。 一般的には夫が受給することが多いと思いますからその視点で考えますが、あくまでも加給年金は夫の年金です。そして振替加算は妻の年金です。 支給開始は特別支給の老齢厚生年金の定額部分支給からですが、そこから65歳を迎え老齢厚生年金になっても配偶者が65歳に達するまでは支給されます。
おじさんです。 「本当であれば取りたくないところですが、体を維持するためには、タンパクも取らないといけないですよね」 →タンパクも、ではなく、タンパクを、ですよ。 人間の体を作っている根幹はアミノ酸、つまりタンパクなのです。 決められたタンパクは絶対に必要なのですよ。
現実を無視した建前論や　あるべき論を回答するのは簡単ですが・・・ 通信教育で大学を卒業するのは簡単なことではありませんよ、それに教育実習ですが現在では特に通信教育課程の大学では　実習先をあっせんしてくれません　ご自分で探さなければなりませんが　伝手がないと結構厳しいですよ。 どなたかも書かれていますが　通信教育で教職課程をとるのは　大学を卒業した人が大半です。４年間通信教育で勉強し続けるのは　容易なことではありませんよ。
第101回国家試験を受験する薬学生です。 私のオススメは, 薬理なら http://gorori.wpblog.jp/ 衛生なら http://gorobe.wpblog.jp/ 法規なら http://goroppo.wpblog.jp/ 欲しいゴロが載っていなかったら補足として ゴロごろフレンドやTwitterでゴロをつぶやくbotをみて確認しています。 Twitter https://twitter.com/yakugaku56 https://twitter.com/yaku_next100bot
まずあなたのダメなところは いいイメージ、成功イメージ、理想のイメージが強すぎたのではないでしょうか。 また自分が子供たちの健康や環境を改善したい、役に立ちたい！！ という自分がという気持ちが強すぎたのでは。 でも、それはお若い方なら、そしてこれからやって行こうという人なら 当然だと思います。 しかし短期間で人間関係が「いい関係」になるって難しいと思いますし 日常よく関わる先生がたとのほうが早く関係はできるし、深くなると思います。 養護教諭が必要になる場合は子供が困っている場合ですし それは「良いこと」として見守ってあげるのが 一番よいのではないでしょうか。 そして、予防的な、当たり前な生活習慣を整えるということは 即効の効果は見えにくいし、よほど困った経験があるとか よほどそれがないと体調を崩す人以外は 「めんどくさい」とか「続けるのがいやになる」ものだと思います それを繰り返して続ける大切さを説くあなたの立場で 良い関係が作れないから嫌になったとか、短期間であきらめるのは本末転倒。 >子ども達から好かれる先生になれるでしょうか 仕事としてやるからには 子供に必要な先生になることで「好かれる」ことを優先してはいけません。 子供と慣れあってダメになる先生の何と多いことか。 見返り（好かれる、懐かれる、自分のおかげだと喜ばれる）を求めるより 現実に何が必要で、何をして、どうすれば子供が生き生き暮らせるかを 第一に考えて、そういった二次的なことは運が良ければあとからついてくる、と思ってください 養護の先生など名前も思いだせない、って人のほうがよほど幸せなんですよ。 ボランティアさんは半分子供のお仲間、遊びでいいのですから そりゃ子供はその場は楽しく過ごすでしょうしね。 そもそも半人前の短期の実習。迷惑をかけないことを第一にやって行くといいと思います。 それからもしかしたら質問者さんの育った環境から AC気味なところがあるのではないでしょうか。 相手に必要とされたい、という思いが強いというか。 そこを意識していくと良いのではと思います。 ACの人は看護や介護など医療やお世話をするような職につく傾向もありますし 下手をするとDVやモラハラ男性につかまりやすかったり 役に立っている、喜ばれている、好かれている、という実感がないと不安ですか？ 欲しくて仕方ないですか？ 吉田茂が防衛大に訓示を送った時の話が話題になりましたが 困っている人が必要とする仕事っていうのは ちやほやされないときが一番みんなは幸せで だから日陰者で耐えてほしい、とざっくりまとめたらそんな話です。 子供の目線を理解して、その考えや立場を理解する必要はありますが 同じになってしまうと大人として存在する意味がなくなってしまいます。 子供にないものを与えないといけませんし。 実務をきっちりこなす人がいてはじめて、プラスアルファの人間関係が生きてくるので まずは実務を覚えることに徹したほうが良いと思います 短期間でそれの答えがみつかり、できるようになるわけはないので それを知る良い機会だったと思います。 一度成功イメージを取り払うほうが良いと思います
ご参考まで。 がんばってください。 http://dende777.fc2web.com/denko2/study/sankousy … http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7% …
50点ということは合格まで20点足りないわけですから、その20点を 取るために、弱点を減らす、できればなくす。また理解できていない ところをなくす。 まだ２週間もあります。ご自分でもおっしゃってるように模試を解いて 弱点やを洗い出して、場合によっては使った問題集等で基礎までもどり 弱点や理解していないところをつぶしていってください。
私がやった時短対策は、握りこぶしの幅（親指側から小指側までの長さ）と、その状態から親指を立てた状態の親指先端から小指側までの長さを把握する事でした。 メジャー等を使うよりもずっと早くケーブルの寸法を測れます。 テキストに書いてあった中で、これが一番時短に役立ちました。 あと、電工ナイフの柄に、10mmと20ｍｍの幅で傷をつけておきました。 ケーブルの長さは出題通りかどうかを厳密に審査されるわけではなく、大体合っていれば大丈夫です。 受験時に無職でお金がなかった私はワイヤーストリッパー等のいわゆる時短工具と呼ばれる物は一切使いませんでした。 それでも工作後の確認に１５分以上使える時間で完了する事が出来ました。 工作が終わった後に間違いに気付いた場合でも慌てずに修正できるだけの時間を確保したいので、30分を切れる位までもう少しだけ練習を積み重ねてみてはどうでしょう。 練習は裏切りませんので、きっと急がず余裕を持って30分を切れる様になるはずです。
就職がなかなか決まらない人に受講指示が出たりした時などが主なケースのようですので、実際はそんなに先の受講指示が出る事はないということなんでしょうね。 基本手当の受給終了から訓練までの待期期間中、失業している日につき最大90日まで引き続き基本手当が支給されるという内容で合ってます。 あまり試験には突っ込んだ内容では出ないでしょうから日数だけ覚えておけばいいように思います。
看護師の実習はあえて厳しく行うものです。 失敗したときの患者さんからの罵声はもっと悪意に満ちているのだから、指導者の発言程度でいちいち凹まないこと。 そもそも看護学生に自信があるほうがおかしい。 周りも同じように悩んでいるはずですよ。 友達がいない点を除けば、自分は普通だと自覚したらどうですか。 劣等感で頭が一杯になると、焦って余計ミスするものです。 看護実習なら多少遅くても完璧に行う方が重要だと思うのですが。 先ずはうっかりミスを無くさないと先に進めませんね。 看護師はもちろん、どんな仕事でもうっかりミスは一番嫌われます。 今のまま自習に入れば罵声の嵐が待っています。 数年に一度のミスでも人殺し呼ばわりされる職業を選んだのはあなたです。 凹んでいる場合ではないですよ。 結果を出してください。
おそらくですが、スライドマスターのテーマバリエーションは、スライドマスターを開く前に指定するようになっているのではないでしょうか。 つまり、デザインはスライドマスターを開く前にデザインタブで指定するということだと思います。
国交省の下記サイトがご参考になるかも。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/build/jutaku … 「耐震改修促進法における規制対象一覧」は次のようになっています。 http://www.mlit.go.jp/common/001018219.pdf 「百貨店、マーケットその他の物品販売業を営む店舗」の場合、 「指示対象となる特定既存耐震不適格建築物の要件」としては、【階数３以上かつ2,000㎡以上】 「耐震診断義務付け対象建築物の要件 」なら、【 階数３以上かつ 5,000 ㎡以上 】 のようになっています。 因みに、「義務付け対象は旧耐震建築物 」とのこと。
現在私は第１種銃猟免許と銃を所持しています。ただ猟友会に入会していないため、そうなると事実上狩猟は出来ませんので、狩猟免許は持っているだけとなっているものです。 狩猟免許ですが、第１種　２種　ワナ　網猟とも、医師の診断書が必要となっていますね。ただこれは現在精神病になっていなければ良いのです。過去の病歴は関係ありませんので、かかりつけの医師にでも相談して、発行をお願いすれば良いと思います。 正直に過去の病歴を話して、現在の状況を診てもらってください。医師が大丈夫だと判断すれば書いてくれます。銃の時ほど厳しくありませんし、何か問題が起こらない限り調べたりもしません。 ただ銃の所持となるとやっかいです。間違いなく調査が入りますので、過去に精神病の病歴が有ると許可はむつかしいかも知れません。 まずは銃を使わない、ワナ猟の免許から取得してはどうでしょうか。これで実績を積んでから、第１種か第２種の銃猟免許を取得してください。 そしていよいよ本丸の銃の所持と進むのです。ワナ猟の免許を取得した後は、猟友会に入会するはずですので、そこで多くの人と良い関係を作ってください。 そうすれば銃の所持許可申請をした時の調査に対して、猟友会の人に「あの人なら大丈夫」と言ってもらえるはずです。警察と猟友会は密接な関係に有りますので、猟友会の人の意見は相当の影響を与えます。 おのずと良い結果が得られるはずです。 狩猟免許で難しいのは、４２種類の鳥類を憶える事です。鳥のイラストを見せられて、それが何と言う鳥かどうか分からないといけないのです。また第１種銃猟免許では、散弾銃の分解と組み立てです。今まで見たことも触った事も無いので、いきなりでは分からないです。もし猟友会が主催する事前研修会などがあれば参加するのが有効です。費用は掛かりますが、それだけの知識や経験を得る事ができます。
すでにある国家検定（技能士）として、キャリアコンサルタントが存在していますよ。 国家検定から国家資格にする必要性があるとは聞いたこともありませんね。 私は、公認会計士・中小企業診断士・税理士・司法書士・行政書士などの総合事務所に勤務していますが、そのような話は聞いたこともありませんね。 昔から資格商法と呼ばれる詐欺などもあります。国家資格になるから今のうちにという話なわけですが、実際に国家資格になったという話はほとんどないと思います。 また、国家資格制度が変更された場合には、新しい制度へ移行される人も多いでしょうが、民間や公的資格などと同等の国家資格ができたとしても、そのまま簡単に抗されることはないはずです。あっても、試験の一部免除や研修受講の義務や免除などでの優遇が多少あるぐらいでしょう。
資格の価値はその内容よりも、その資格の知名度です。 １の方がいわれているとおりです。 あと文字数「秘書検定」が4文字、「ビジネス能力検定ジョブパス」が13文字なので、単純に覚えにくい。資格の内容が優れていても、資格にバリューをもたせるマーケティングセンスがゼロです。マーケティングセンスゼロのビジネス検定なるものに、世間が興味を持てないことは仕方のないことです。
漢検の二級、 そうですねＰＣの漢字変換に入ってる文字くらいは自由自在に、音・訓ともに、 特に、訓読みが大切、当然送り仮名も、 学習はそんなに難しくは無いです、 矢張り繰り返しのトレーニングでしょうか？、 よくしたもので、記憶が曖昧な物ほど出題されます、此方の弱点を見透かしたように、 漢検一級の合格者としての経験です、 決して受かって当たり前（二級であっても）などと言う生易しい物ではありませんよ。
全ての書類を持って、弁護士にご相談ください。 あなたが、裁判上の請求をしないことには時効が進行してしまうだけです。 訴訟先もなく、時効も完成している可能性もあります。 こんなところで相談している話ではありません。
就職先としては、気象庁・放送業界が思い浮かびますが、農業・漁業から建設業、小売業など、さまざまな業種の会社に気象情報を提供する「気象会社」というものがあるようです。 下記サイト「気象予報士を取得した後の就職先」をご参考に。 http://www.sikaku-shutoku.biz/entry84.html あと、気象に関係していなくても、資格を持っているというだけで、その努力と能力に対して、ある程度の評価を得ることは可能でしょうから、そういう意味での有利さにもつながると思います。
こんにちは。 私も、TOEIC 攻略が一番近いと思います。 >・TOEIC スコア450以上 >・英検2級以上 調べてみると、TOEIC-450以上と英検2級のそのレベルは同じというよりも、英検2級の合格最低レベルのようです。私は、本来な英検をお勧めしたいところですが、高校3年の今からでは、英検は負担が大きすぎます。 英検2級は、何しろ単語がネックになってしまいます。もちろん、今、一通り受験英単語を覚えてしまっている状態なら、英検にトライしてもよいと思います。内容的には、センター試験とかよりも、複雑に考えるようなものはありませんから。 それに、英検はリスニングの不得意はそれほどネックにはなりません。英検は、単語問題で稼ぐのがコツだというのですから、そこで得意・不得意が分かれてしまいます。英検をあまり知らない方もいるようですが、英検は、学校の学習進度に反映しています。ちょうど、英検2級は高校卒業程度なのです。しかし、その高校卒業というのは、かつて、センター試験も共通一次試験もないころ、会話が中心ではない、お硬い英語が主流の頃のレベルを元にしたような気がするのです。もちろん、内容は新しいものです。だから、現代の一般の高校生にとっては、学習進度と試験内容には少しギャップが出てしまいます。 本来、英検2級が取れていれば、中堅の大学の大学受験は、推薦でなくても、一般試験で、問題なくパスします。また、英検から、大学生になってTOEFLやIELTS に、ステップアップもし易いからです。 TOEICは、ビジネス中心の英語であることは否定できません。それに、いくら言葉で説明しても、実務経験がないと分からないものもあります。だから、高校生にとって、最初から投げてしまっても仕方がない部分がありますが、それでも、大勢の人たちによって研究され、TOEICで高い点を取る攻略法なども充実していますので、450点でしたら、こちらの方が楽だと思います。
建設業に造園が含まれる場合があります。 そして一定規模以上の造園工事等を行おうとする業者は、建設業の許可を得なければならないとされています。 許可要件に専任技術者を各営業所に設置しなければならないとされており、造園を含む建設業で許可を得ている会社等で、造園分野の経験者や有資格者による専任技術者が不足する可能性は否定できません。 ですので、そのような会社は、資格者の雇用等も気にかけているはずです。特に資格者などが退職等をしたり、営業所を増やそうとした場合に不足するといった場合もあることでしょう。 ただ、船員技術者としては資格が評価されるわけですが、余剰すぎる資格者もいらないと考えることでしょう。資格者でなくとも、資格者がいるような会社での経験が十分にある人がいれば、資格がない人でも専任技術者として認められることでしょう。 どこまで評価されるかわかりませんが、現在の仕事よりも評価が高く、やりがいなども感じられるのであれば、転職等もよいかもしれません。 資格の名義貸し等でとお考えの場合には、基本名義貸しは法に抵触しますし、処罰を受けずに行けたとしても、技術者として名前を出した案件でトラブルとなれば、責任者・技術者としての責任を問われかねません。そうなれば、会社と一緒に責任を負うこととなりますので、これは大きなリスクであり、それを金銭的に十分な報酬で相殺できるほど評価はされにくいことでしょうね。
ペンキ屋さん。 一定の量を超える塗料(油性)、シンナーを保管する場合必要です。 現在の塗料、シンナー、剥離剤は いろいろな種類があるので (例えば、ウレタン、フッ素、エポキシ、タール、シーラ、等々） シンナーでは(塗料用シンナー、ラッカーシンナー、キシレン、等々) (乙４)だけでは、取り扱いできない種類があるかもしれません。 いろいろ調べてみると良いでしょう。
＃１です。 ホスピタリティ接遇検定 というのもあって、これは郵送・インターネットでやるようです。 http://www.setugu.org/examination/p02.html その他にも、色々な業者があるようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%8E%A5%E9%8 …
2010を購入すればインストールできます 2007と2010で操作方法が違う部分があるので、2007で勉強して2010に受かるのは難しいですよ 操作方法の違う部分は答えられないと言う事ですから
入国審査官は、法務省入国管理局に属する国家公務員です。そのため、入国審査官になるためには、国家公務員採用一般職試験に合格する必要があります。 http://www.jinji.go.jp/saiyo/saiyo/ippan/saiyo_i … とにかく勉強しましょう
郵便局では、先物とかはないので、二種でいいです。 まだ、郵便局での仕事は始められていないのですよね。 そうですね、仕事開始までに取得しておいた方がいいですね。 資格がないと、窓口で、証券のことが一切話せませんので、今は、ほぼ必須です。 試験問題は、回答選択式ですが、けっこう難しいです。 （丸暗記でかなり大丈夫ですが、あまりなじみのない世界の用語だったりするので） 過去の問題が載っているテキストがいいと思います。 傾向がつかめれば、全部を覚えられなくても、なんとかなるかもしれません。
実務では「現金過不足」勘定などの仮勘定への計上を省いてやる方もいると思いますが、モノの手順として『過不足が判明』→『調査をして過不足額を減らす』となりますよね。 簿記に限らず、『馬鹿らしいけど「手順を踏んで」答える』ことを要求する試験は存在します。 →例えば、私は「年金アドバイザー(３級)」に合格していますが、２級の試験では計算式[採点対象]を自己流に簡便化して書いてしまったせいか?自己採点では合格なのに不合格でした。 各段階での理解度を問うているのだと思って、問いに対して仕訳を起こしていってください。
行政書士というのはいかがでしょうか？ 公務員などの経験があれば、ある程度の教養もあるかと思います。 頑張って行政書士資格試験の合格を目指すことです。 税理士などの国家資格ですと、実務経験が要求されることですので、今のご年齢からですと負担かと思います。 そこで行政書士ですと、合格後すぐに登録申請が行えます。 登録が認められますと、いわゆる街の法律家と言われ、背広にバッチがつけられるようになります。ただ、入会金や年会費がかかりますので、その対応も考える必要があることでしょう。 勤務先次第では、休日などの開業も可能かと思います。 警備業の経験があれば、警備業法に関する手続きなどを請け負うような仕事も可能ですし、一般の方の相続手続きや相談などの対応も可能でしょう。 行政書士として行える業務以外の知識も付きますので、勤務で行う仕事でも法律知識が役立つことでしょう。 また、家庭内でも、法律関係の話や手続きについては、行政書士資格を持つ家族がいれば、立場が変わることでしょう。 行政書士なんて簡単な試験という人もいますが、実際資格を取って眠らせる人もいれば、独立開業で失敗する人もいます。その中で成功する人もいますし、先生と呼ばれる職種でもあることでしょう。開業すれば、正式には、行政書士山田太郎事務所かもしれませんが、看板や名刺などには、山田法務事務所（法律事務所はだめ）というように記載することも可能なのです。そして一般には先生と呼ばれることになりますので、顧客などがあなたのご家族と話をする場合には、先生のお兄さん、先生のお母さんなどと呼ぶことにもなります。 弁護士事務所の職員などとして働く道も広がることでしょうから、悪くはないと思いますよ。
最近では、大企業で取締役と業務執行役を分けている会社があります。 また、取締役と業務執行役を兼務している会社もあります。 そして、会社の経営全般の責任を負うのが取締役、会社の日々の業務を取り仕切るのが業務執行役ですね。
電検は電気の数学、工事担任者はPC資格、どちらかというと初級シスアドみたいな感じ。 なので、初歩の電気理論と論理系だけ。工事担任者は日ごろPCを使っていて多少興味があれば すぐ受かる。シスアドや基本情報、ドットコムマスターに近い。 ま、受かっても使えないけど（笑）電検は使えるよ。
道交法は運転適性のない人の運転を禁じていますが（道交法第66 条）、 届出に関する条項はありません。自ら届け出た場合には、個別聴取、 臨時適性検査、聴聞等を行った上で、安全な運転に支障がある症状であると 判断されたときは、相応の対処（免許の取り消しまたは停止）となります（道交法第103 条）。 なお、届出の有無にかかわらず、最終発作（運転に支障のある症状）から 2年間運転を自粛するのは市民としての義務です。 運転免許申請や更新時には、正しく「症状」を届け出る必要があります。 これまでは、「症状」の申告は任意でしたが、改正道交法では義務化されています。 もし、自動車運転に支障のある状態の場合は、ただちに各都道府県に設置されている 公安委員会の「運転適性相談窓口」に相談をして、所定の手続きを行ってください。 なお、診断書は、公安委員会から指示のあった場合に提出するものですので、 予め手配をする必要はありません。 医師から届け出（通報）された患者は、個別聴取の形で公安委員会が必要ありと判断した場合に、 改めて臨時適性検査を受けることになります。その後、聴聞会を経て公安委員会が免許取り消し等の 判断を行います。当然ですが、この判断の責任も、公安委員会が負います。 とありますので、医師または自分が公安委員会に届け出をし、 免許取り消しになった時点で初めて無資格となるわけですよね。 届け出されていない時点では、運転しても無資格ではないけれど、 運転してはいけないし、きちんと届け出をしなくてはならない、ということですね。
おっしゃる通り、建築基準法という法律（第６条）で建物を建てる前の手続きとして、建築確認というものが必要。 ただし、ど田舎などで一定規模以下のものは不要のケースもあります。 まあ原則論と思ってください。 この確認処分、つまり、計画の内容が確認申請での審査の対象法令に適合していることが有資格者により「確認」できれば、「確認済証」という書面をお渡しします。 で、この「確認処分」をする有資格者が行政庁（都道府県、特別区、大きめの市、などの特定行政庁）の建築主事という資格者だけ。 １級建築士だけを持っていてもできない仕事です。 特定行政庁であれば、必ず建築主事はいます。 あと、権限の差で 「特定行政庁」 と 「限定特定行政庁」 があります。 後者は主に木造２階建ての住宅など、小規模な建物しか確認処分ができず、それを超える範囲のものは窓口で受け付けてから都道府県へ書類を送り、審査そのものは都道府県で行います。 「限定」 でもない市町村の場合、書類は都道府県の窓口が提出先なので、けっこう大変です。 県庁所在地ではなく、県内の出先機関でも大丈夫ですが、超高層ビルなどでは県庁所在地の本庁でしか確認処分はできません。 要は建物の規模により審査ができる組織が変わるんです。 逆に建築主事の資格を持っていても、その自治体が特定行政庁でなければ確認処分はできません。 今は確認処分が民間の会社へ権限が委譲され、９割以上の申請は民間機関へ流れているはずです。 民間の資格者は建築主事とは呼ばれずに、建築基準適合判定資格者と呼ばれます。 双方、できることは同じ。 できないことの差は、個人の資格の差ではなく、役所側でしかできない各種許可など組織の問題。 昨今は役所（特定行政庁）へ申請を出すケースはとても少ない。 その理由は、おなじみさんの機関を決めておけば、確認申請から確認処分までの期間が短いこと。 これが機関側が顧客を集める営業手段。 最短で、申請→即日交付もあり得ます（あとで行政とトラブる可能性が大ですけど） 反対に行政庁では申請から交付まで１週間程はかかる。 あと、役所は細かいところまでチェックしますが民間機関はチェック（補正の指示）甘いですので。 民間機関で都合のいいのは、営業の管轄区域内であれば、どこの会社でも受け付けること。 鹿児島県での建築計画で、申請を東京都で行うこともできます。 ちなみに自治体の特定行政庁であれば、そこの地元の申請だけしか受け付けません。 民間機関も国土交通省または都道府県知事から指定を受けた内容で営業を行います。 小さな機関では大規模な建築計画は扱えません。 超高層ビルでも扱える全国規模の大きな機関もいくつもありますね。 もし質問者さんが新築を考えるのなら、下のリンクを参考に。 たとえ住宅であれ、それぞれの人間の役割が決まっていて、法律でどのような手続きを必要とするかが定められています。 本来であれば担当の営業が説明しなければならないんですが、省略されると泣きを見るのは施主。 http://www.icas.or.jp/download/pdf/kouzi_kanri.pdf 悩むのは、どこへ最初に工事の相談をするか、でしょう。
通信講座なんて不要です。お金の無駄です。 私はVテキストという参考書を読むだけで筆記試験は全て通ると思います。
おじさんです。 同じスタート台なら　そりゃあ　資格を持っていない人よりは断然有利です。経験者と新人の比較は別の次元の話です。 専門用語を全く理解しない人と　一通りの知識のある人では　当然　後者を優先しますよ。
「登記済みの土地」や「中古の一戸建て」を売買したい人（特定継承人）などは、所有権移転登記をします。だから、所有権保存登記はしません。 「新築の一戸建て」は所有権保存登記ができます。
おじさんです その資格は国家資格や公的資格ではないので　誰でもペット看護士を名乗れます なお、今年度からは　民間資格ではありますが統一した動物看護師制度が設けられました でも　ペット看護師は　重労働道の割には　給与が安いようですし　先行きはよくないですよ（人への感染症　マンションでのペット禁止など）
現在TOEICスコア765です。 英検は高校の時に本気に解きました。高校1年の時に準2級合格をしました。 大学入試センター試験=2級なので2級を目指しましたが、見事に撃沈して大学受験が終わって2級を取りました。 英検準1級は社会人の時にルール改正で英作文問題が加わったので留学した経験があったのでチャンスだと思い受験をしましたが、100点中65点でボーダーラインをこえずが最高記録です。 英検を目指す事は良い事だと思います。最近はTOEICがはやっていますが、あれはこて先があればいくらでも成績を伸ばす事の出来るテストなんで、TOEIC受験に慣れれば「英検の問題が解けない症候群」で現在リハビリ中です。 TOEICと英検の両方を受験をお勧めですね。あとTOEIC　SWテストもお勧めです。あれは実力を試される試験ですね。
実際にその問題を見たわけではないのですが、その考えであっているでしょうね。 単位を見れば分かると思いますよ。 動力W[W](=J/s)とすると、 質量流量G[kg/s]とすると定圧比熱Cp[J/kg・K]です。 nが[mol/s]とすると定圧モル比熱Cpmは[J/mol・K]です。 どちらで算出するかは設問で与えられた条件による違いじゃないですかね？ 空気の平均分子量は28.8(≒29)です。 分子量には単位がありませんが仮に単位を付けてみます。 分子量の意味は1molあたり何グラムか？だから[g/mol]です。 分子量には単位が無いので新しく定義してこれをモル質量と呼びます。 単位を見れば分かりますが、モル質量が分かればkgとmolを相互に変換できます。 molとkgが混在しているので単位を統一するためにmolで計算したりkgで計算したりしていると思われます。 Cp[J/kg・K]×M[kg/mol]=Cpm[J/mol・K] n[mol/s]×M[kg/mol]=G[kg/s] になることは単位を見ればわかると思います。
工業簿記ですか?? 工業簿記では、賃金や材料は製品という資産になりますが、そのうち資産にしない経費とされるもの---原価ではなく経費に分類すべき物は経費ということ。
就職にはあんまり関係ないかと…ドラッグストアとかに入ってからふつーに取得するものですから。
結構前に合格したので、今の試験とは少し違うけれど。 目標点数を合格ラインに設定していると、大体は毎年「あと１～２点だったのに・・・」というオチ。 宅建試験でいえば、40点取る計画で配分すると効率的だと思う。 「合格するために必要な勉強」を意識すると良いと思う。 あとは、宅建資格は営業資格なので持っていることに意味があり、その勉強の過程で身に付く教養は大した価値はない。 使えるなら５点免除を恥じる事なく使えばいい。 私個人で言えば、勉強時間を増やしても意味がなかったからなぁ。 ＞② 新年度の物が出たら買い換えた方がいい。 ＞③ 通信と通学の差は、その人のモチベーションにかかっている。 つまり、授業時間中拘束される事で勉強に身が入るか、開いている時間にコツコツやれるか。 もし可能なら併用でもいい。 通信はＡ社でスクーリングはＢ社、などと分けるとさらに効果的。 スクーリングは有料ではなくても、無料のものでも傾向と対策を教えてくれるので、多くの資格学校等のセミナーを時間があれば受講。 ＞④ 気分転換に宅建資格の勉強をするように自己催眠。 ５月から勉強を始めるということなので、心がけて催眠していれば、たぶん１カ月後には効果があるはず。 あるいはネガティブだけど「勉強に逃げる」という意識付けもアリかも？ ＞⑤ 過去問題は7～8年前くらいから効果が薄れてきていると聞いている。 ある程度やって解き方に慣れて来ている人なら、予想問題や厳選問題の類を反復でやった方がいいと思う。 出題と配分の傾向と対策を情報収集する方が、初見殺しもされず（笑）に、得点に結びついたこともあるし。 ＞⑥ 宅建と建築士は出てくる用語は似ているけれど別モノ。 勉強方法も違うので混乱はないんじゃないかな。 同時受験して合格する人もいるけど、基本的には別々の受験が良さそうだけど。 個人的には２級建築士の受験勉強はスクーリングの方が向くと思う。 建築系の人なら宅建よりも建築士だけど、２級というあたりはもしかして建売業者の人？
試験問題には出ないであろう、ごく普通の期中の本支店でのやり取りを妄想し、本店側の仕訳と支店側の仕訳を同時に書いてみてください。 財務諸表の流れや勘定科目の特性が分かっていれば、すぐに気づくはずです。 キーワードは「内部取引の相殺」
雇ってくれるとおもいますがただの雑用係になりますよ。 また会計士や税理士を目指さないなら会計事務所や税理士事務所に行く意味はありません。給料をもらうために仕事するだけならもっといい職場は山ほどあります。
先に「スレ違い」という警告を流しておきます。 ですが答えられる内容ですので、答えておきます。（試験近いですしね） ---------------------------------------- まず、この問題のタイミングは「決算」です。 だから「期末棚卸高」という言葉が出てきます。 次に工業簿記の部分と同じ話になるのですが、本支店会計はあくまでも「内部取引」ということ。 工業簿記で「工場」と「管理」という考え方があったと思います。それの商業簿記版です。 問題では「本店→支店」で物と金が動いてますが、そこに利益（実務ではそこに至るまでの経費）を吹っかけてきた話。 本店：現預金　　××　／　支店売上　×× 支店：本店仕入　××　／　現預金　　×× という仕訳が、期中に行われている訳です。 これを見て何か気付けば、良いのですが……。 ---------------------------------------- 質問の答えですが「期中に相殺されている」になります。 もしそれでも納得しない場合は、勘定科目の「売上」「仕入」の意味を思い出してください。 （ここまでくると、既に日商４級の超基礎レベルになってしまうので割愛）
そのまま「木札」屋さんへどうぞ。
製品倉庫から製品を出す時の製品ひとつひとつの価格です。 平均法なら、製品倉庫から出す時の（製品価格の合計）÷（製品倉庫にある製品の数）になります。 他にも、FIFO（先入先出）法やLIFO（後入先出）法があります。 計算の仕方は、教科書にてご確認してください。
焦点を絞って、集中です。 合格体験記を参考に、 過去問を実践して突破しましょう。 http://www.caresapo.jp/shikaku/seishin/goukaku/ http://合格体験記.com/524/ http://kakomon-quiz.com/seishin/
４０半ば、いわゆる大企業で働いている女です。 mosは知名度が高いですから、それなりの評価はもらえます。 ただ、それがあるから採用されるというほどのものではありません。 もちろん、ワードやエクセルを使える人が少なくて困っている企業であれば、喜んで採用してくれると思いますし、単体ではなく漢字検定や秘書検定など、他の資格と組み合わせることでも強みが増すと思います。 ご質問を拝見している限りでは、「目指しているのがOL」というのは、ちょっと漠然としていると思います。 もう少し、いわゆる大企業の一般事務がいいとか、中小企業の事務を中心に回ろうとしているとか、外資系を狙っているとか、商社がいいとか、経理関係に行きたいとか、総合職を狙っているとか、もう少し絞った方がいいと思います。 それによって、セールスポイントになる資格も変わってきます。 たとえば、先のご回答にあるような社会保険労務士なんて、確かに難易度は高いです。 社会保険労務士でないとできない仕事も多々ある、非常に重要な役割です。 しかし、では一般事務として募集している求人に社会保険労務士の資格がありますと売り込んで採用度が上がるかと言うと、ちょっと疑問です。 なぜなら、社会保険労務士しかできない仕事をするためには、既に外部の事務所と契約を結んでいたり、社内で専門部門があったりするので、有資格者を無関係な業務用に雇う必要性がないからです。 一般事務を目指すなら秘書検定、経理関係を目指すなら簿記、外資系や輸出入などが多い業界ならTOEIC、といった具合に、セールスポイントになる資格は違います。 資格以外の面でも、アピール方法は色々と変わってくるはずです。
三種なんて過去問丸暗記で終わりですよ。中学生なら楽勝で合格できます。
宅建試験がどんな内容なのかざっくり読んでみるくらいなら2011年でも構わないよ。 ただ、実際に合格するつもりなら、最新年度のテキストで勉強しないと難しいよ。 改正点だけ新しくテキスト買ってーーと書いてあるけど、勉強して記憶した内容を改正前と改正後で置き換えるのって、二度手間だしなぁ。 というか、どうせ買うんだったら最初から買って勉強すればいいじゃない・・・。 ＞将来町づくりの仕事がしたくて、そいう企業に就職したくて就職を有利に進めたくて宅建を取ろうかと思っています。 町づくりの仕事にもいろんな種類があって、宅建が有利に働くのは割と狭い範囲だよ。 宅建って、要は「取引に必要な免許」だから。 まあ、車でいえば無免許の人よりもペーパードライバーの方がマシ・・・というくらいかな？
回り道は無駄です。 まずは、不動産登記法や民法など覚えることを 徹底的に勉強です。 生半可な取り組みでとれる資格ではありません。 http://chosa4.com/
まず、建物を当期取得分とそれ以外に分けます。 （全体）４００，０００　－　（当期取得分）１５０，０００　＝　２５０，０００ 定額法・耐用年数３０年・残存価格１０％（＝減価償却総額は９０％）ですから、 （２５０，０００ｘ０．９）／３０　＝　７，５００ これが当期取得分を除く１年当たりの減価償却費です。 　次に当期取得分の減価償却費を求めます。 （１５０，０００ｘ０．９）／３０　＝　４，５００ これは１年当たりの値ですので、１２～３月まで（４ヶ月）の分に直します。 （４，５００ｘ４）／１２　＝　１，５００ これらを合わせた金額 ７，５００　＋　１，５００　＝　９，０００ が、修正記入欄に入ります。 　余談ですが、建物減価償却累計額を７，５００で割ると１７．６年分と半端な値になります（０．６年＝７．２ヶ月） ここで「あれ？」と悩むと検定試験では時間のロスになります。 正答を得るのに必要のない部分ですので無視しましょう。 これは出題側の『罠』です。
こんなサイトでよくわかるでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2139461360917195401
おはようございます。 NO１の方の回答にあるように、私もかつてエンゼルカレッジの有料会員になって 重点課題等のプリントアウトして覚えたり、クイズ形式で過去問題を問い たりして２年かかって試験に合格して資格取得しました。 実務経験を２年積んでからでないと受験資格を得られないとのことですが、 実際に保育現場で働いているということですよね。 受験対策として通信をするのでしたら、今からでも全社協等で出している本で自己学習を しておくことも大事と思います。福祉の事を理解することに繋がります。 全巻購入はせず（データなどの数値が変化する）、暗記が必要な科目等の本を購入して 熟読しておくとか、または過去問題などはサイトからダウンロードできるので試しに しておくこともおすすめします。
建設部門が約6割です。 発注元が技術士を優遇、 建設会社では一人前の技術者として評価 するなどのメリットがあるからです。 https://pub.nikkan.co.jp/uploads/book/pdf_file4d …
各学校のカリキュラム次第ではありますが、要件を満たす専門学校を始めとする測量関係の学校を卒業すれば測量士補になることが可能です。 測量士補の試験に合格してなることも当然できますので、独学で目指すことも可能でしょう。 測量士補になりたいという人は少ないと思います。測量士などとなる目的で測量士補を目指す人は数多いでしょうがね。 学校の内容については、要件さえ満たせば学校ごとにいろいろでしょう。学校案内などを取り寄せたり、各学校のＨＰなどを参考にしましょう。体験入学などと言った、学校内での入学説明会などもあると思いますよ。 私は国家資格者事務所で勤務経験があり、別分野の国家試験を目指したことがある（挫折しました）者です。 測量関係の分野では、業界や資格者以外では、理解に誤りがあることがありますので、ご注意ください。 公共測量などの多くは測量士の分野かもしれません。しかし、登記が絡むような一般の私有地などの測量については、その目的や内容によっては、測量士では認められず、土地家屋調査士である必要もあります。 測量士補・測量士などには、土地家屋調査士試験の一部免除があり、免除科目の合開くよりもハードルが低いと言われているようです。そのため、多くの土地家屋調査士は、測量士（補）資格を持っていることが大多数でしょう。 より高度・広範囲な仕事や社会評価、独立などを目指すのであれば、土地家屋調査士を目指すうえでの測量士補などと考えることをおすすめしますね。 国家資格を目指す人の中には、資格の範囲などを誤った考えでいることも多いようです。国家資格の試験内容の多くは、その資格試験でできることや関係する分野について学ぶだけであり、他の国家資格との境界（業際と言われます）などまで学ばないことが多いようですからね。不動産関係でも数多くの国家資格がありますし、その中で測量士よりも興味深い仕事をする資格が見つかるかもしれませんし、関ｒ年資格として目指したいと考える資格が見つかるかもしれません。そのようなことを踏まえたうえでの学校選びをおすすめします。
難関に挑戦ですね。 業務経歴（科学技術に関する実務経験）に該当するかは 直接、問い合わせて確認したほうがよいでしょう。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/000/000083.h …
こちら http://kakaku.com/item/K0000447476/ Office Personal 2013 エクセルとワードが入っています。
>従業員本人が名前等を省略せずに事前に記載の上で 私が何度か受け取った時は書いた状態で渡されました。ハローワークで書かせてから提出させると思いますが空白のまま受け取ったことがあるんでしょうか？
〉現金の実査を行ったさい、帳簿残高より25,000円超過していたため、現金過不足で処理していた。 このときの仕訳 借方（現金）25,000　貸方（現金過不足）25,000 この時点で現金を増加させています。 したがって、 〉売掛金30,000円を現金で受け取った際に、当座預金と誤記入していたことが分かった。 ここで　借方（現金）30,000　貸方（当座預金）30,000　と仕訳すると、上記の仕訳により、現金が25,000円多く なってしまいます。 そこで、ここでの正しい仕訳は　借方（現金過不足）30,000　貸方（当座預金）30,000円です。 これは、次のように考えることができます。 借方（現金過不足）25,000　貸方（当座預金）30,000　　 　　（現金過不足） 5,000 〔仕訳①〕 借方の上の（現金過不足）25,000は、現金実査の際の仕訳の貸方が（現金過不足）25,000であったため、相殺され、０です。 したがって、現金過不足の借方残高は、5,000円です。 〈消耗品の購入額4,500円が未記帳である ここでの仕訳 借方（消耗品費）4,500（現金過不足）4,500〔仕訳②〕 なお、費用なので、（消耗品）よりも（消耗品費）が適切です。 〔仕訳②〕を行なったことにより、現金過不足勘定の借方残高は500円です。 これを雑損勘定に振り替えます。 借方（雑損）500（現金過不足）500〔仕訳③〕 〔仕訳①〕〔仕訳②〕〔仕訳③〕を合体させ、相殺消去すると、正解の仕訳となります。 １１月の検定を目指していらっしゃるのでしょうか。どうかベストを尽くしてください。
まずは療養から、と思いますけどね。 主婦で便利、というのはあまりないのでは。 主婦の間に取得して社会復帰するときに便利、ということでしょうか。 大卒者の方にお勧めしたいのは、保育士試験ですね。 合格率は低い難関ですが、合格済みの科目は3年間有効で免除になりますから 一発じゃなくてもよければとって行けるかと思います。 保育士不足で、パートタイムの仕事もありますし もし将来子供を持つことになった時にも役に立つと思います。 認可保育園などの、忙しい時間帯だけのパートだったり 託児所のパートだったり。 現在不足しているので、支援制度のある自治体もあります。 現場見学やちょっと実習させてもらうとかの。 ちなみに大卒者の方なら保育士試験は、試験だけでとれるので 教育実習などは必要ありません。 ただ、子供を持たない、持てないとなったときに 資格を割り切れるかはもんだいですが。 ちなみに保育園は福祉施設にあたります。 社会福祉士は、専門学校に1年いけば大卒の方はとれます 通信などになりますが ただ体調等継続してやれるかわからない、費用がかかるというのが難点だと思います。 （もしうは数年の実務経験が必要にはなります） いずれもし将来社会福祉士などを取得するつもりがあるなら 少しですが勉強の内容がかぶる部分はあります。 ちなみに児童相談書、児童入所施設、障害児施設などでの 保育士の実務経験も、カウントされますので 保育士からのルートがなくはないです （ただ介護福祉士の受験にその経験を使ってしまうと、社会福祉士のほうには使えないなど制限はあります） とりあえず今すぐどうこうできるわけではないので 焦るとは思いますが、とりあえず試験だけで取れる系の資格は 今すぐ勉強を始めようと思えば始められますので自分のペースで取り組めると思います。 子供が小さいうちは専業で保育士資格を取り、就園、就学で余裕が出たら 子供が学校に行っている間、保育のパートをしている人もいます 私も目下勉強中です。 「主婦」のままでやっていく資格としては 民間資格でサロネーゼとかやっている人もいますけどね。 収納アドバイザーとか、手芸の講師資格を取り 公民館や、貸しスペースでお教室を開き、主婦を集めて…みたいな。 もう、飽和してきている感じもありますし 元々の趣味の延長、という感じはありますが。 お料理の簡単な民間の資格とったりしながら 趣味の料理をブログに発表していくうちに本をだしたとか まあそういう人たちもいるにはいますが…。 資格、というカテゴリで最初からトライするなら 国家資格のほうが良いでしょうねぇ。 大卒の26歳じゃ周りもバリバリかもしれませんが あと数年すれば周りにも専業主婦も出てくると思いますよ。 総合職の人も多いですから、彼氏の転勤を期に結婚、ってばあいは 女性のほうが仕事を辞めるケースも多いですからね。 早く退職して早く復帰したほうが有利な場合もありますし。 でも、病気をこじらせたり長引かせたら、ちょっとしたアルバイトすらままならないですよ。 優秀で優しくてまじめだったのに精神の病をこじらせてバイトすらできずに、とか 誰もが納得の国家資格持ちだったのにある日突然とか 私の周りにはそういう人たちがいます。 とりあえず生きて、目の前のことをやってるだけで、大丈夫としませんか？ ステップ・バイ・ステップ。ですよ。 今日明日役立つより「未来に向けて何かしている」ことが自信につながると思いますので 無理のない範囲で勉強をするといいと思います
MOS2007は来年の3月に終わるので、今なら2013がいいでしょうね http://mos.odyssey-com.co.jp/news/2015/20150930. …
医療職に就いているものです。 介護福祉士ではないので厳密には分かりませんが、端的にいうと「はく奪にはならない」と思います。 刑事罰（罰金以上）に処されればはく奪になる可能性もあると思いますが、不起訴であれば関係ありません。 ただ、介護福祉士協会が「その人は素行的にはく奪されるに値する」と評価すればはく奪される可能性もあると思います。 しかし、介護福祉協会がわざわざすべてのそういった事例を把握しているわけではないので、 何もしなければ、何も変わらないと思います。 なお、少々分かりにくいですが、法令を添付しておきます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S62/S62HO030.html 記載にある通り、違反した場合でも「都道府県知事は登録の停止を命じることができる」とあるだけなので、 いずれにせよ違反＝停止と自動的にはならないようです。
5級は、英語の学習を始めて最初の目標となる級で、レベルはおよそ中学初級程度とされています。初歩的な英語を理解することができ、それを使って表現することが求められます。基礎的でかつ重要な内容が出題されます。 5級は、英語学習のステップの始まりであり、試験内容は、一次試験（筆記とリスニング）のみとなります。 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_5/
2足と1足
家から会社までx[km]とおくと、普段かかる時間はx/40[時間]ですよね。｢ある日｣かかった時間は、時速45kmで走っているから、x/45[時間]。「ある日｣は、自宅を7分遅く出て、3分早く会社についているので、普段より10分短くかかっていることになる。10分ということは、10/60 = 1/6 [時間]。なので、 普段の時間 ー ｢ある日｣かかった時間 = 時間短縮分 x/40 - x/45 = 1/6 と、こうなります。
そこの会社の社長になりましょう。
純粋に「ペーパードライバーからの中型免許取得は無謀でしょうか。」の点だけに私見を述べます。 当然、中型免許の教習車が普通車とは違う車輌になります。違う車輌というのがミソです。 例えば大型二種（バス）の教習。そりゃ大型トラックをぶんぶん運転している方は、たやすく車輌を動かせます。でも、トラックとバスの車体構造の違いや、乗せるのが荷物（文句を言わない）か、若しくは人間（バスの中で倒れれば怪我をする）かの違いに、結構つまずく事も多いのだそうです。下手をすると、大きい車を運転したことのない方のほうが、すんなり身に付くことがあるのだそうです。というように、車輌が変わると、頭もそのように切り替わり、その車にあった運転になります。 最初からその車で練習すれば、その車を運転できるようになります。だから、ペーパードライバーであったとしても、問題になることはないと考えます。 中型免許を取る際の注意点というかコツというかつまずきやすい点 ・エアブレーキ ・車体の大きさ ・内輪差 ・脇見運転にならない程度に、ミラーを十分見る 慣れると、普通車よりも運転しやすいかも知れません。
鑑定士は専門職、宅建士は営業職・・・と考えていいと思うよ。 「建設エンジニア」→「不動産鑑定業」という考えなら、宅建士は別にいらないんじゃないかな。 「建設エンジニア」→「不動産業」なら、宅建士は必須だけど。 建設に強い鑑定士－－というイメージになるのかな。 建設・建築に疎い鑑定士も結構いるので、そういう部分では心強い。 ただ、不動産の取引や折衝の経験が少ないだろうから、鑑定評価の説明をする際に、実勢価格との差などを依頼者に理解しやすくできるかどうか気になるかなぁ。
ありません。 収益、費用は決算時、損益勘定に振り替え、貸借差額は当期利益、または当期損失に振り替えます。 したがって、前期から繰り越されることも、時期に繰り越されることもないのです。
未経験者でもまじめに講習を受ければ合格します。 私、まったくの未経験者（普通免許は持ってます）でしたが、講習と実技、どちらも１回でOKでしたよ。 未経験者だからこそ、教官の言うことを丁寧に正確にトレースしたのが良かったようです。 実技の制限時間を守れるかが個人的に一番不安でしたが、他の人の練習を見ながら一緒に動作を何度も何度も繰り返して確認したのでなんとか大丈夫でした。
各種免許が有るに越したことは有りません。 コンプライアンスも重視される昨今では法令厳守は当たり前の様になっています。 大きい会社の出入り業者やその下請けまでも規律として末端まで行き渡るのが理想ですが、有限会社など小さな業者では手が足りない為に免許を保たず運転したりする事は有ると思います。 ですが、もしも死亡事故など重大事故になったりした場合に、それらが発覚すると多大な損失を乞お無って潰れてしまうなどよく有る事です。 例えば、労災なども厳しく降りないケースも有るでしょうから「ちょっとだけなら」という甘い認識が損失を大きくします。 飲酒運転と同じです。 例えば、フォークリフト免許ですが、近年のトラック業界ではコレを持っていない者は就職を断られる事も有る様です。 勿論、中堅どころの会社では取らせる様にはなっていますので、中途採用など即戦力を求める場合に限りますが。 まあでも、回送業者なら大型車でないとマトモな建設機械は運べませんから４ｔだと周辺機器（発電機、投光機、小型ユンボなど）を運ぶのが関の山だと思います。 また、ユニック車が殆どなのでユニック免許は要りますね。 回送で必要なのは「車両系建設機械（整地・運搬・積込み用及び掘削用）」「大型特殊免許」「小型移動式クレーン」「フォークリフト免許」の免許が有れば完璧デスね。
元々、防火扉が設置されていると言う事は、建築基準法（消防法ではない）で設置義務がある建物になります。 よって、撤去できないどころか、カフェだと消防設備の強化が求めらると思います。 正確なところは、度道府県の建築所轄部署と地元の消防署（消防組合）にお問い合わせください。
パソコンの資格は色々とあります。 ＭＳの資格・情報処理・インストラクタ・システムエンジニア他。 自慢ではないですが、６５過ぎてやっとエクセルで自動再計算ができるようになりました。 覚えて無駄はありません。 ガンバッテください。
そうでしたか それならある程度の山場は 乗り越えられそうですね 子育て中の友達は 旦那様やどちらかのご両親に 育児を手伝ってもらって 学校に遅くまで残ったり 学校が午後からなので、勤務を早めに終了させてもらって、学校に来て勉強してました 私も途中から同級生の勤務先に就職が決まり 学生業務をみんなで協力して早めに終わらせ リネン室で勉強したりしてました なので旦那様の協力が得られるのは大きいかと思います 頑張ってください
簿記の基礎理解をしていないと動画をみても理解できないのでは？ 簿記経験者だけど、やる前に動画をみたけど、コレじゃない感だった。 個人的には簿記はクセのある教科だと位置づけしているが、 これらを真に理解して、動画を見ても、う～ん、やっぱ直接 指導を受けた方がいいなと思いました。 ですので紹介ができないけど、紹介できたとしても 質問者さんに合うかは疑問。 簿記をこれから勉強するのであれば、理解してから 動画をみれば、あなたに合う動画がみつかるかも。
おじさんです。 ご質問にある「一カ月のスケジュールを最初に提出してそれにそって行うスケジュールプラン」がいいと思いますよ。 そのコースでキャンセルやキャンセル待ちという柔軟な対応をすればいいのです。 最初に出したスケジュールといっても、各受講生にも都合の変化はありますから、絶対ではないのですよ。
対地電圧50V以下については資格は不要です。 普通の乗用車は12Vですけどね。
おじさんです。 「海外でのMBA取得」と書かれていますね。 欧米などの海外生活をすることが目的なのでしょうか。 といいますのは、MBAは日本国内でも取得できます。 MBA取得そのものが目的であれば、時間や費用を考えて国内のビジネスロースクールがいいのではないでしょうか。
テレビではありませんが…。 TBSラジオ 「荻上チキ session22」 平日22:00～24:00 が、非常にわかりやすいです。 毎日のニュースと、時事的なメインテーマ１本で構成されています。 くだけたテーマから、選挙前は各党の議員をゲストにかなり突っ込んだ質問をするなど、初心者が政治やニュースについて学ぶには良い番組と思います。 聞いてわかるように解説されるので頭に入りやすいし、難しくなるとアシスタントの女性がすかさず質問してくれるのも助かります。 ラジオならではの詳しい内容、生放送の臨場感も◎です。 荻上チキさんはまだ30代ですが、知識豊富で視点も良くて、是非チェックしてほしい方です。 テレビ番組だったら、 NHK総合 「NHKニュース深読み」 毎週土曜 8:15〜9:28 が、シンプルで工夫されていて、わかりやすいです。 池上彰さんの「週刊こどもニュース」の系譜を継ぐような番組だと思います。
私はDS の漢検ソフト使いました。 参考書などと違って場所を選ばず勉強出来たので重宝しましたね。 出題範囲はあまり気にせず、毎日繰り返し勉強することが大切だと思います。
現場作業ならともかく設計レベルに、学生つまり素人を雇う余地があるかというと、正直、非常に疑問です。 無償で勉強させてくださいならともかく、アルバイトですよね。 つまり、会社にそれだけリターンできる何かがあるか、ということですから。 一から育ててもらうつもり兼ご自身の生活費稼ぎという観点からでしたら、「設計にかかわること」でなければ嫌という部分を除かれる事をお勧めします。 現場の事が分らない頭でっかちの設計士よりも、きちんと現場の知識が分かっている設計士の方が重宝がられます。 質問者様のこれまでの会社で、まるで事務経験はありません、英語もできません、でも貿易の一線の仕事がしたい、単なるコピー取りだの書類整理だのはいやです、と主張するアルバイト希望者が来たら、「採用しましょうよ」となったでしょうか？
x=-0.4なら、x以下の整数は-1,-2-3・・・というのは理解できます？ その中で最大の整数なら-1ですよね。
おじさんです。 MBAという資格は米国の大学院(ビジネススクール)が発祥です。 日本ではバブル経済が破綻した後の20数年前頃から有名になりました。 その後は、一流会社の若きエリートが会社の方針で米国留学し資格をとり始めました。 今では、上場会社にはMBAの有資格者がたくさんいます。 そのため、あまり驚くほどの資格ではなくなりました。 ネットでもMBAを詳しく調べることが出来ますよ。
連続した級の同日受験は、可能です。 １級と２級、２級と３級、３級と４級、いずれも可能です。
本屋さんで過去問題集を何冊か手にとってパラパラとめくってみてください。 その中で、一番しっくりきた問題集をまずは全部やってみてください！ 内容に差はないので、あとはどれだけコツコツやれるかです。簿記は慣れなので、参考書や専門学校に良し悪しは特にありません。 簿記2級は真面目にやれば3ヶ月はかかる試験なので、がんばってください！
子どもが小さい頃毎晩残業のフルタイムでした。 私の親の全面的な協力で仕事を続けることができました。 復帰後は大変ですが、1年辛抱すれば仕事は何とかなります。 手助けなしで子育てしている同僚は、延長保育を利用しながらも、仕事を持ち帰り飛び出すように迎えに行っていました。 男性の同僚が「子どもの授業参観があるので…」と、休む姿を見て「私も休んでいくべきだった。」と、今は思います。 あなたがフルタイムで働くことを旦那様も望んでいるなら、全面的に協力してもらいましょう。二人の子どもなのですから。 子育ては一人ではできません。あなたが体調を壊すことは誰も望んでいません。 周りの助けを借りながらできる範囲で頑張ってみてくださいね。
No,１です。 病院は（特に総合病院、大学病院）は給料は低いのに仕事はハードです（命に関わるので）。 それでも、貴重な臨床経験を積みたいために倍率は高いです。 また、医学系は閉鎖的な部分が多いので、社会人経験者は避けられる傾向にあります。 ですので、社会人経験者が総合病院を厳しい理由としては、 １　給料が安くて独身でないと生活はできない。 ２　仕事が体力面、勉強面（３年目までは新人扱いです）、精神面でハードです。 ３　かなり年下の先輩に呼び捨てで呼ばれたり怒鳴られたりします。 　　けっこう精神的に辛いです（そもそも実習が辛い）。 場所によっては、毎日22時くらいまで普通にサービス残業で残っていたりします。 それでも、作業療法士にやりがいを見出し、勉強のつもりで総合病院で行くことは可能です。 逆にいえば、「独身なら生活もできるくらいの収入はある」レベルです。 ちなみに、医療系職種は「収入の1割は勉強会（及び教科書）に使え」と言われます（強制ではありませんが）。 実際、私も月に１回は（自分の公休を使って）勉強会に参加したり、教科書を（自腹で）買ったりしています。 （作業療法士は）本当に好きでないと続けられない仕事だと思います。
いろいろな通信教育があるので、 比較して取り組まれるとよいでしょう。 http://kasikasi.gotogakuen.ac.jp/tuusinn/tuusinn …
人によると思います。思いやりのある医者もいれば、ない医者もいるように。
☆ケアマネ試験の受験制限が改正・変更されましたので、 将来的には、 ア）福祉・医療に関する仕事で、5年以上勤務した経験がある。 イ）医師、歯科医師、看護師、准看護師、栄養士、管理栄養士、 柔道整復士、作業療法士、理学療法士、歯科衛生士、 介護福祉士、社会福祉士、精神保健福祉士といった、 医療や福祉に関する何らかの国家資格を持っている。 ・・・という2条件の両方を満たしていないと、 受験できなくなる予定です。 →例えば、 ヘルパー2級で、4年働く。 介護福祉士国家試験に合格し、介護福祉士として1年働く。 合計で5年になるので、ケアマネ試験を受験する。 ・・・というのは、ＯＫ。 ケアマネ試験を受験できます。
＞子供の相手をすることもあるのですね。 いえ、将来のアドバイスの為です。 中にはお子様連れの方もいらっしゃいますが、
患う：病になった、病気に掛かったという意味 煩う：病気に掛かって苦しんでいるなど、その心の状態を言います
工事係員では、駄目でしょう。 入社3年で受験資格を得たということは、大学の指定学科を卒業されているのでしょう。 受験資格である実務経験3年には、1年以上の指導監督的立場での現場経験が含まれていますから、 そういう立場を経験した(はず)にも関わらず、下っ端時代の経験記述を持ち出してくるのは、不自然です。 「私は、実は受験資格を満たしていません」と言っているようなもので、 わざわざそんな危険を冒すメリットはないはずです。 学科を通った人に、今さら受験資格云々言っても仕方がないでしょうから、 ここはサバを読んで「工事主任」と書くべきだと思いますよ。
下記サイトなどを参考にすると良いでしょう。 http://www.relaxation-net.jp/information/index_3 … http://job.reraku.jp/massage.html?gclid=CJrjhdPv … http://整体師になるには.jp/ihta1.html
どちらからでも大丈夫ですよ！
絶対取得の覚悟で臨むことです。 基本的な事項を 何度も何度も繰り返して理解することです。 声にだし、書き写し、マークして、 テキストを暗唱できるくらいに身近にします。 結局は、あなたが自分自身のやり方を見極め やり抜けるかが合否の分かれめです。 大丈夫、必死にやり抜きましょう。
1番の解釈が間違っておられるようです。 Bの財産を相続するのは誰かですが、単純に考えてAとDで間違いないです。 これを2人で平等に分けるわけですから2分の1になりますよね。 あなたが勘違いしているのは ここからです、既にBの配偶者であるCが亡くなっているためCの相続分もDとAが相続します2分の1を改めて2人で割る必要はないのです。 Dの相続権がDの死亡によりFに移っただけなんですよ もし貴方の考え方で計算したらAとFは4分の1ずつしか相続しないわけですよね残りの4分の2は誰が相続しますか？ 当然AとFです 実は単純な分数の計算なんですよ 下記の問題はAの財産を1と考えたときどうゆう比率で分けるかですが Bは2分の1もらえます。 残りの2分の1を本来は養子Cと実子Dが相続します 正、DはAより先に亡くなっているためその子のEとFが相続しただけなんですよ これも単純でEとFを基準に考えているため複雑に思えるかもしれませんが、最終的に1になればいいだけなんです。 分数の足し算ですね。 E+F=8分の2 C=8分の2 B=8分の4 配偶者がすでに存在しないときは子が第１順位です。 配偶者が存命のとき計算が複雑になりますが落ち着いて考えれば大丈夫ですよ
医療関係者です。 浪人していたそうなので、今ちょうど研修医を終えた所でしょうか。 そうなると先輩医師について勉強,勉強の毎日です。入院患者さんの受け持ちや回診、急患の対応など。お若いので、当直もかなりやっていると思いますから、会えないのは仕方がないでしょう。 今度はあなたのほうが彼の方へ出向いていき、忙しい彼を支えてあげてください。家事などをして、家で待っていてあげる…など。 そんな生活が約5～6年は続くと思いますので、あなたが構ってちゃんや甘えん坊さんでは、うまくいきませんよ。 私はひとりでも大丈夫…ぐらいに構えていないと。
おじさんです。 行政書士は資格をとっても　それだけではメシは食えません。司法書士は、資格を取れば　それなりの収入を得られますが　資格を取るのは簡単ではありません。公認会計士は超難関です検討の対象にもなりません。 ということで　現実として可能性があるのは司法書士ですが　ズブの素人では厳しいでしょう。 私立大学の文学部ねぇ　その大学のレベルがどの程度か知りませんが　入学後はしっかりと勉強しないと公務員は無理でしょう。県レベルでも　地元国立大や　一流私大の学生が応募してきますから。 そちらの方面に志があるなら　法学部か　法学科のある大学に進学しましょう。
あまり詳しくないですが、 深く考えないでいいんじゃないですか？ あなたが思っているとうりだと思いますよ。 通常お店では何割引きで販売していますと表現されますので、違和感がおありなのでしょう。 普通に考えて15%が利益率ですとゆう解釈で問題ないと思いますよ。
＞介護福祉士の試験会場は東京都の場合どこになりますか? 内緒です(^_^; 受験人数によって会場が変わるので受験票が送られてくるまで判りません 先に告知するとその会場に先に行ってカンニングの書き込みをする奴がいるから、事前に公表しません 爆破予告をして妨害して会場を別の所に換えようとする輩も居るし
建築士法の改正（平成20年11月28日施行）の影響も ありそうです。 直接、主催元のセンター又は住所地の都道府県の 都道府県建築士会へ問合せたほうがよいでしょう。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/1k/1k-annai/index. …
正直、健康的な人間でも精神病の方と接していると引っ張られます。 あなたの病状にいい影響を及ぼすとは言えません。 心理学科の教授（カウンセラーをやっていました）が仰っていましたが、 「相談に乗ってあげたい」「自分も辛い思いをしたからそれを役立てたい」 という理由でやっても続かない。これは仕事だ。 そう思ってるなら普通の企業に就職しなさい、と。 また、精神保健福祉士になった友人もおりますが、 自分の裁量でしてあげられることはなく、あくまでも仕事であって、 目の前の雑務をこなしていくものだと聞いたことがあります。 ただ、資格を持つことに関しては、いいと思います。 そして、その職種を経験してみることも、無駄なことではないと思います。
問題文が分かりませんので判断のしようがありませんが、③のスイッチを使えば渡り線が使えるのでその分、配線本数を減らせるという事かもしれませんね。
＞例えばマンション販売業者が銀行から借金して土地を購入してその土地に抵当権を設定してその上に建築した区分建物を販売するケースで売れた時にその敷地に係る抵当権を順次、外していく(借金を一部支払って放棄してもらう)ようなことをイメージしていました。 それならば、土地代金も建物代金も持ち合わせがないことです。 そのような者には融資しないです。 実務では、土地に抵当権設定登記する場合がありますが、区分所有建物が完成した時点で敷地権付建物(専有部分)を登記する才に、土地に対する抵当権を解除し、同時に専有部分に抵当権設定しています。(共同担保目録として)
大型でしょう １級建設機械施工技士までとるなら大特もありでしょうが。 大特だけなら冬場の雪かきしかできないのでは。
実務で建築士の資格を使う部署はほぼありませんよ。 あるとすれば、地方自治体の建築指導部局。 つまり建築主事の資格を取るための受験資格として1級建築士は必須です。 逆に言うと、必要なのは主事であり、建築士そのものはいらないんです。 ちなみに2級建築士は全く意味はありません。 あとはハクをつける、もとい、建築全般の一般知識を持っている、という肩書きです。 要は、足の裏のゴハン粒です。 (取れれば取ったほうがいいけど、取っても食えない) 建築技師で公務員になると、あまり潰しが利きません。 建築のような技術職って一般職とは違い、意外に使えない(配属先=異動先が少ない)んですよ。 一般職なら財政や総務、企画などいろいろな畑で経験を積み、地方自治の根幹を学びながら出世コースを歩めますよね。 なので、技術職含む専門職は受験者から見れば穴場です。 受験の倍率は一般職の1/10位ですので。 建築の世界より、土木の方が世界が広いかも。 国土交通省なら全国の出先(地方整備局)で活躍できるし。 それなら建築士よりも難関の技術士です。 そもそも建築士を持っている教師っていますかね？
連投です。 原点は無いですね。 運転者特定できてないですもんね。 1か月くらいで「放置違反金の納付」ってのが来なければそれで終わりですね。 本当に嫌がらせかも。
お分かりなことであれば申し訳ありません。 読み飛ばしてください。 公務員の仕事のすべてが行政書士法の登録要件の行政事務に該当するとは限りません。以前聞いた話では、消防署勤務の職員では、現場職員などの業務が行政事務とまでいえず、ある程度の役職がついて経験する業務で年数を満たす必要があると聞きましたね。 行政書士法や施行令などをよく読んだうえで、行政書士会や連合会にあなたがかかわる業務の中身が行政事務として認められるかどうかを確認しましょう。 所属団体はそれぞれの目的のための法令を中心に動いています。行政書士になるためではありません。行政書士登録の関係の法解釈等を聞きたいのであれば、登録事務や審査を行う行政書士会などに聞くべきだと思います。
私の場合は他の1級検定でしたが、 過去問題集をひたすら繰り返し解くことで合格出来ました。 2年分の問題集を用意して、1年分を2・3度繰り返したら、他の年の問題集をやります。 そうすると前にやった問題は忘れていることが多いので、また繰り返しやります。 この繰り返しです。 ただ、2級であれば1年分でよいと思いますけどね。
医療職についているものです。 質問者様が希望されている消防士のような公安関係についても、親しい知人がおりますので明るい方だと思います。 結論だけ述べますと、他の方がおっしゃっていられるように 　「学校を卒業して（国家試験の合格して）から、消防士になればいい」 と思います。 ネガティブな意見で申し訳ありませんが、消防士の試験といっても結構難しいです。 第一に、まずその試験に受かるかどうかも分かりません。 第二に、その試験に合格したとして、質問者様は何になりたいのでしょうか？ いわゆる消防士（現場で火を消す人）ですか？ 救急救命士（救急車に乗る人）ですか？ オレンジ（特救）ですか？ 希望したとしても、最初の適性検査で希望職に就けなかったら慣れません、 （オレンジは消防士からの内部受験ですが、一度救急救命士になると消防士になるのは難しいと思います）。 最悪なのは、「専門学校をやめたのに、希望していた消防士にもなれない」ということだと思います。 あと誤解されているようですが、消防士に一番必要なのは、チームワークという団体行動です。 体力に自信が～という考えは、特救のアスリートレベル（大学のトップアスリート並）の時に考えればいいことです。 それらを踏まえた上で、蛇足ですがお勧めをすると、 １　まずは消防士の方とお話をする機会を設けてみてはどうでしょうか？ 　　広報に問い合わせ等をすれば、なんとでもなると思います。 ２　そのうえで、消防士の試験を受けてみてはどうでしょうか？ 　　試験料は無料ですし、学校に在籍したままでも受験できます。 もしそれで受かっても、消防士の学校に入るのは翌年です。 卒業には間に合います。
＞調理師免許が欲しく、喫茶店でアルバイトをしています。（実務経験） 喫茶店で調理をしていますか？ウエイターやウエイトレスなら実務経験とはなりませんから 試験問題数は８０問です ６０％とれば合格 ＞調理に関する法律や基準などは一体どれくらいありますか？ 全部です
あまり詳しくないのですが 2番の診療点数12,500円は記載ミスですか？ 記載ミスで無ければ2番が間違いです。 正しくは診療点数12,500点で 窓口徴収12,500円でしょう
資格はあったほうがいいと思いますが、 人間的な魅力がなければ ほとんど意味をなさないとも思います。 やたら資格を持っているけど 仕事で全然できない人っていますから。 それよりも 人間力（魅力）を磨いた方が 100倍いいと思いますよ。 私の職場にも最高峰の資格を持っている 人がいますが、魅力がないので ぜんぜん出世できていません。 資格の効力はたかが知れていると 思います。 逆に魅力があるだけで 人が集まってきますし 人生はハッピーになりますからね。 がんばってくださいね！
高齢者分野での介護支援専門員の職務が相談援助業務の実務経験として認められるのは、以下のようなケースに限られます。 （ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_11_2.html ） ◯ 老人福祉法による老人介護支援センター（在宅介護支援センター） ⇒　相談援助業務を行なう専任の職員であること ◯ 介護保険法による指定介護老人福祉施設（指定地域密着型介護老人福祉施設） ◯ 同　介護老人保健施設 ◯ 同　指定介護療養型医療施設　 ◯ 同　指定小規模多機能型居宅介護を行なう施設（指定介護予防小規模多機能型居宅介護を行なう施設） ◯ 同　指定認知症対応型共同生活介護を行なう施設（指定介護予防認知症対応型共同生活介護を行なう施設） ◯ 同　指定複合型サービスを行なう施設 ◯ 同　指定地域密着型介護老人福祉施設入所者生活介護を行なう施設 ◯ 居宅介護支援事業を行なっている事業所 ⇒　介護支援専門員であり、かつ、配置基準によって配置された資格保有者であること その他、詳細については、社会福祉振興・試験センターの公式サイトをご参照下さい。 （ http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/s_11.html ）
私も留学を経験した身ですが、１年経ったばかりでの英検の勉強は少々早すぎると思います。 １年経った頃は会話がある程度まともに出来るようになったばかりのようなもので、 わからない事もまだ多々ありますが、その新しい発見に楽しい思いをする時期です。 これは私だけの体験ではありません。 他に留学していらっしゃった方々との交流も持っていたので、 彼等も同じような状態だったというのを知っています。 今はお子様に学ぶ楽しさを感じさせるだけに留まるのが良いでしょう。 最低でも、もう１年は待った方が良いと私は思いますよ。 ご教育に熱心なられるのは素晴らしい事です。 そして、子供を外国に長年留学させる事なんて誰にでも出来る事ではありません。 貴方はとても子供思いの方なのですね・・・きっと貴方のお子様はとても幸せでしょう。 語学は一生ものの宝物であり、誰にでも簡単に手に入れられるような代物ではないのです。 その機会と喜びをお子様に与えられる事が出来る貴方は親の鏡です。 だからこそここは焦らずに、じっくりいきましょう。 貴方のお子様なら、きっと大丈夫ですよ。 貴方という方が見守っていらっしゃるのですから。
英語を使うどのような仕事を考えていらっしゃいますか？私のような翻訳業でしたら、英語よりも機械工学や医療、IT、自動車など需要がある専門分野を修めた方が有利です。ちょっと英語が出来る人はいっぱいいるからです。留学するにしても「英語で」何かの専門分野を勉強するほうが将来性がありますよ。歴史に興味があるのであれば、「英語で」歴史を学ぶのがお勧めです。私は考古学専攻でしたが、歴史学で史料の扱い方や読みこなし方の訓練を受けて、それで論文を書いた経験に本当に感謝しています。実際問題として大学で勉強できる英語のスキルはそれほどたいしたことはありません。自分の専門分野プラス英語力で始めてものになると考えてみてください。通信制大学を卒業するのはかなりの難行です。ほとんどの人が卒業できずにやめていきます。効率が良いのは、お金を貯めてから大学に行く、あるいは（2部）夜間でしょう。夜間は授業料も安いし、入学も少し易しいです。最近は昼間部の講義もとれる大学も増えています。英語にこだわらず、今の自分の生活にもこだわりすぎずに、考えて見ることをお勧めします。
その昔、学生という立場を利用して企業の社長へインタビューをしてまわった経験があります。５０社ほどの社長にお話を伺いましたが、就職に関して多くの方が仰られていたことは 『人を介した（＝人からの紹介を利用した）就職こそ、就職の王道である』 との事でした。結局企業の側も数枚の書類や、１０〜２０分ほどの面接で、大勢の候補者の中から適任者を選別することがとても難しいため、全く新しい人間をイチから精査するよりも、内外の人間から紹介・推薦のある候補者の方が、はるかに採用しやすいとの考えでした（縁故採用や裏口入学（入社？）と世間から後ろ指を指されるので、表立ってそういうことは言えないそうですが）。 考えてみれば、多くの企業の採用において、最終決定権者はその企業の役員クラスであることがほとんどで、人事部はあくまで「役員面接までの候補者をふるいにかける」に過ぎません。だから後の言い訳のために「年齢」や「職歴」、「学歴」などでフィルタリングする事が多いのだと思います。それならば最初からその役員クラスにアプローチしておけばいいわけで、そのための最も適当なツールが「人からの紹介」ではないかと思います。 質問者様の周りでそうした味方になってくださるような方はいらっしゃいませんか？仲のいい知り合いでも親戚でも誰でもいいので、まずはご自身の周りの人に相談されてみてはいかがでしょうか。別に役員クラスでなくともいいので、人を介してまずは会社とつながってみられる事を提案致します。 長文になりましたが、就職の成功をお祈りいたします。
良かったなと思うことは、患者さんからの感謝の言葉を言われた時。元気になって退院していく姿を見る時です。又、免許があるので職に困らないと行った利点があります。その場合、しっかり経験と基礎を身につけて置かないと幅も狭まりますが。 辛いなんてのはしょっちゅう。人間同士の仕事です。命に関わる仕事です。介護に近い仕事もあります。 肉体的、精神的にキツイ事はたたあります。夜勤をするなら尚更ですよね。
生物系の勉強をされていたなら臨床工学士や検査技師等は いかがですか？
おじさんです。 まず弁護士になるのが最大の難関です。 とりあえず猛勉強して　一流大学（東大、京大　早慶等　そして司法試験専科のある大学）の法学部に入学して　４年間バイトもせずに一日中勉強に明け暮れて　予備試験にパスするか　一流の法科大学院に入学・卒業して　司法試験に合格することが　必要です。 でも　最低でも偏差値７０以上は必要ですよ・・・
仕事内容は異なります。 医療秘書に直接挑戦しましょう。 http://coolherb.net/category5/faq-1.html http://www.art-sad.com/vs-iryohisyo.html
基礎とやる気があれば大丈夫です。 勝ち取りましょう。 http://round-biscuits.com/post-83/
希望部署を訪ねるなんて意地悪な専門学校ですね。 専門学校の教諭、大学の教授に対してでも 答えるのであれば日本看護協会の 看護の領域を参考にすればよいと思いますよ。 以下、簡単にまとめました 急性期：救急やフライトナースなど、外科の術後(心外・脳外など) 慢性期：緩和ケアなど、内科(循内は急性期に当てはまる症例がほとんどです、ここでは心不全など) 在宅：おもに訪問看護 精神：精神科看護 管理：部長や師長などの管理職へ 教育：主に研究や学生指導、スタッフ指導など ヘルスプロモーション：保健師の仕事や企業での看護
回答番号1の方がおつしやるとほりで、大きな問題はありません。 [1] 10年ごとの書換 試験を受けた都道府県でなくても、居住地か勤務先の都道府県でも可能です。 https://www.shoubo-shiken.or.jp/license/photo.html [2] 再交付 問題はこちらです。免状を紛失したときの再交付は、免状を交付した都道府県となります。10年後に書換をしたなら、その都道府県でもできるやうになります。 https://www.shoubo-shiken.or.jp/license/reissue. … 私は広島県に住んでゐるのですが、免状交付が山口県だつたために、実際に紛失したとき困りました。でも郵送すればすむことなので大したことではありませんでした。受験は日程的に好都合なところでよろしいのではないかと存じます。
Microsoft Office Specialist (マイクロソフト オフィス スペシャリスト) と 日本商工会議所主催の日商文書技能検定の２級とビジネスコンピューティング試験の２級 と パソコン検定試験(Ｐ検)３級 とりあえずなら、MOS検定の一般を どれも持ってて当たり前な資格ですから、どれを持っていればＯＫというレベルでの話ではありません、普通自動車の運転免許を持っているかどうかと同じです。 資格は持っていても実務での経験が無ければ、実際の現場では、即戦力として使えませんし、研修期間という無駄な時間を要しますので、採用企業としては敬遠します。 今は、将来の転職の為のワンステップ（実務経験あり、と主張できるかどうか）の為の転職と考える事ができるかどうかになります。
はじめまして。個人で税理士をしているものです。 まずあなたは税理士になりたいのですか？税理士事務所に入りたいのですか？ 税理士になりたいなら相当の覚悟がないと難しいですが、まずはとにかく試験に合格してください。 税理士になれるかどうかは資格の要件を満たすか満たさないかだけです。まずは合格しないと始まりません。25歳までに合格すれば、あとはなんとでもなります。死ぬ気で頑張ってください。 また、母体の税理士事務所にこだわる理由はなんでしょうか？ このあたりはケースバイケースなので、上司に相談してみるしかないとおもいますよ。 特に母体の事務所にこだわらないなら、税理士事務所なんていくらでもあります。片っ端から面接を受ければどこか拾ってくれますよ。 実務の力はあれこれしてるうちに勝手についていきますが、資格は勝手についてこないので税理士になりたいならまずは試験に合格してください。
少し間違って理解しているようですね。 まず、取締役会は一定の事項や業務執行の決定を取締役に委任（委託ではありません）できないとされています（会社法362条）。例えば、重要な財産の処分とか内部統制システムの体制整備などです。 しかし監査等委員会設置会社においては、取締役の過半数が社外取締役である場合、または定款で定められた場合は、一定の事項は取締役に委任しても良いとされています（法399条の13）。 ここであなたの質問ですが、 監査等委員会設置会社においては、「監査等委員会」という委員会は過半数の社外取締役が必要ですが、それ以外の取締役については社内・社外の制限はありません。つまり取締役会全体で見れば、必ずしも社外取締役が過半数いるわけではありません。 しかし、法399条の13の定めでは、取締役全体（監査等委員の取締役もそうでない取締役も）の過半数が社外取締役でなければならないということを言っているので、こういった表現になります。
看護師、医療系の職場ではないので恐縮ですが 恐らくそのような相談を課長もいままで多くみていて「だいたいこうだろう」という判断から出てきた言葉だったのかなと思います。 新人の方はどこの職場でも一定、鬱っぽい症状が現れる方はいるようですので、まずはいまの仕事を、頑張るではなく、 やりたいとあなたが思えているのかどうか。ゆっくり考えられる機会を設けるのが良いのではないでしょうか。 鬱は気持ちの問題ではなく病気です。 精神病棟の知り合いはいますがかなりハードですよね。。 頑張るなら頑張るふっきれる気持ちが大事です。 診断書をもらえているのでしたら、一度鬱として療養、されるのが良いのかな。 もし心のどこかで、いまの病院だからかな？と思われているなら相談してみるのもよいかと。 http://xn--n8jtc3e6h7g6d1997asuybmozb0xi.com/%E9 …
既に十分な資格をお持ちだとおもいますよ。 資格も大事ですが、実務経験の方が大事です。あとは気が効くとか、1から10まで言わなくてもなんとなく仕上げてくれるとか。 きちんとした資格と経験があれば、割と引く手数多だとおもいます。 あとはネット関係の知識があるといいかもしれません。これからクラウドソーシングの時代になるので、足が悪い場合は在宅で仕事ができるとかなり楽だとおもいます。 事務職以外ですと、やはりコールセンターでしょうか。ただ、資格が活かせないので微妙かなとはおもいますが。
1年の時に２級合格した２年生です。 NO1の人も言っているように、リスニングで音声が流れてくる前に、ざっと問題に目を通しておくことをおすすめします。 そうしたら、聞いているうちに「ここが大切なのかな」と分かるようになりますよ。 メモを取りながら聞いていたらあまり頭に入ってこないので、聞くことに集中するのがいいと思います。 教科書の音読をたくさんするといいです。 正しい発音を身に着けるように。 自分で発音できない単語は絶対に聞き取れません。 教科書を完璧にしてしまえば、かなり得点源になるのではと思います。 私は、1ページにつき60回ほど音読していました。 嫌でも、暗唱できるようになりますよ。 定期テスト対策にもなりますし。 あとは、アメリカなどの海外のラジオを聞いてみてください。 ネットにたくさんあります。 意外と聞き取れるものです。 発音もすごくいいので、参考になりますよ。 でも、寝る前に聞くとかなり眠くなります…
間に合うかどうかは神さまにしかわかりませんが、対策はあります。 まずは準一級に特化した勉強をしてください。 「洋画を見る」とか「英語の歌を聴く」などのような遠回りなやり方は 時間がある人向けです。 短期間で準一級を目指すなら、それ用の問題集と単語集を買って そればかりやってください。リスニングも準一級用のものだけやりましょう。 ２級に合格しているのですから、基本的に英語が読める・聞ける人だと思います。 だったらあとは文法よりも単語・熟語ですね。 そこが一番大きな差だと思います。 がんばってください。
＞失効後6ヶ月以内の再取得？(更新？)ということで、免許を取得したばかりの人と同じということになっているのでしょうか。 その通りです。 何事もなかったようにわずか2時間程度の講習で免許証は再発行されていますが、あなたの免許は一度は失効していますから、再交付が免許取得日と同じになるため初回運転者講習を受けることになるのです。 ですが、違反歴などは更新と同じ扱いにはなります。 うっかり失効をしてしまえば、2回だろうが3回だろうが、更新し忘れた数だけの講習を受けなければならないということです。
何年前？何か月前の間違いでしょ。無理にとらなくてもいいじゃん。
基本喫茶店で軽食ぐらいなら、調理師免許いらないので、その喫茶店で調理師免許者の登録して店を経営しているか調べないと経験になりません！
開口は枠線があるならOKでしょう。 庇は不整合ですね。減点は間違いないです。減点の度合はわからないけど、書き忘れるくらいの小さな庇なら重大な不適合には該当しないと思いますよ。
・日本の歯科衛生士資格を持っていたら、学科が免除される場合はありますか? >>ありません ・卒業後、求人はありますか? >>日本以上にコミュニケーション能力が求められます。あれば引っ張りだこです。 ・歯科助手としての需要の方が高いと聞きましたが、実際はどうなのでしょうか? ・短大と４代の主な卒業後のお給料のみでしょうか？ ・短大でも卒業するのに４年ほどかかると聞いたので、最初から４大に行くべきでしょうか。 >>このあたりは私は分からないのでお答えできません。すみません。 まずアメリカで衛生士のライセンスを持ちたい理由はアメリカでの就職でしょうか？ 日本に戻ってきても奇特な先生の所以外では何も役に立たないと思います。 また語学力無し＆学校の知識無しでは全く話になりません。 語学力が十分で自分で探すか、日本人で留学経験者の繋がりで留学しないと無理でしょう。 後者の方法がいいと思います。「アメリカ　衛生士　研修」で色々短期研修が出てくるので、まずそれに参加。そこで情報や留学のコネを持ってからの方がいいと思います。
一級の受験資格は ・4年の大学だと卒業+2年の実務 ・3年の専門だと卒業+3年の実務 ・2年の短大だと卒業+4年の実務 学校が短いとその分必要な実務経験が増えるので、時間的な差はないですね。自分にあった道を選んでください。 普通の勉強をしなくても、受験資格を満たして学科試験と製図試験に合格すれば取れますよ。
資格と実務は別ものです。 合格を目指すなら、とにかく1級に特化した勉強をすることです。 会計の専門家でや過去に合格した人でも合格するのは難しい試験です。 専門学校などの教材をもとに勉強するのが最も近道でしょう。
文科省のHPに過去問題が掲載されています。 4割取れれば合格ですから、先ずはそれを解いてみて難しいかどうか確認すると良いでしょう。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/kakom … 高校生として必要最低限度の学力があれば受かるとはいえ、少なくとも高認試験に合格する、ということは、高校卒業程度の学力があるとみなされるのですから、それなりに対策は必要だとは思います。 ただし、この試験に合格しても高卒になるということではありません。
税理士をめざし挫折した者です。 税理士試験の受験の際に選んだ専門学校は、業界でも有名な学校です。 公認会計士を目指す友人も数多くいました。 目標２～3年とありますが、とりあえずの目標であれば構いませんが、だれも保証はできませんし、試験は確立ではありませんが、合格率などから考えれば、可能性は低いイメージになると思います。 私や友人たちは、高卒と同時に入学する専門学校で、朝9時～夜9時まで授業、宿題ありの予習も必要という環境にいて、税理士や公認会計士になれたのは、ほんのわずかです。 ２～3年とありますが、あなたの今の状況次第というものもあると思います。 会計士試験などでは、まずは簿記検定から考えるはずです。当然会計分野の最上位資格ですので、簿記検定で苦労するような人はまず無理だと思いますね。 私は専門学校に4年間いて、運よく最初の検定試験で簿記検定最上位級を合格できました。しかし、卒業までに簿記検定の最上位級も合格できなかった人も数多くいたのも事実です。ですので、簿記検定でも合格できないなどと苦労する人がいる中で、あなたはどの位置なのでしょうかね？ 唯一公認会計士となった友人から聞いた話では、旧試験の1次試験を含めた話かどうかは分かりませんが、国公立大学を合格できるような学力に近い状況まで求められると言っていましたよ。 公認会計士試験の合格ができなかった場合には、ただの受験経験者です。 受験資格があればだれでも受験申し込みができますので、評価は簿記検定などの評価になることでしょう。 税理士試験の場合には、大卒者でない場合には、簿記検定などにより受験資格を得ます。また、科目合格制度もあることから、就職活動などでは、科目合格者や簿記検定合格者として履歴書に書けることでしょう。 ただ、公認会計士受験者の多くは、簿記検定を遠回りだとか考え、受験しても日商簿記2級程度が多いことでしょう。日商簿記検定2級ですと、優秀な学生であれば、商業高校出身者でも取得されています。私は、高校時代に夜間の専門学校を併用することで2級を取得したぐらいです。 税理士や公認会計士を目指していた友人の中で、学校卒業後も目指すとして会計事務所などに就職したのはごく一部でしたね。全く異なる分野の単なる事務職などで就職された人が大部分で、事務職でもない営業職や技術職となった人も、結構多かったものです。 公認会計士を目指すのであれば、会計専門職大学院をおすすめします。 会計士試験の一部免除もありますし、大学によっては、税理士試験の科目免除にも対応してくれることでしょう。 院卒などとなれば、運が良ければ大学の講師などへの道もあると思います。 税理士の免除制度では、複数の学部などで修士課程を終えれば、会計科目の一部だけでなく、税法科目の一部の免除も受けられることでしょう。 税理士の免除制度では、講師歴でも免除が受けられることでしょう。担当科目を上手に渡り歩けば、無試験で税理士も夢ではないと思います。 私の知人は、大学の政治経済を専攻し、大学院では商業研究科を修了させ、商学部の会計監査論を担当する講師、法学部での税法原理論を担当する講師を行った結果、税理士試験を受験せずに税理士となった人もいます。また、会計監査論をはじめとするいろいろな分野の会計・経済に関する分野で教授職も経験したことから公認会計士も免除ですし、税法とはいえ法学部の教授ですので司法試験も免除のようです。 単なる試験の勉強だけで挫折するようなことがあると、商業高校出身者や商業系の大学出身者と変わりません。その先にある教鞭をとる立場や研究職、さらには免除まで視野に入れて目指すべきだと思いますね。 あなたが会計士をどのようにお考えかわかりませんが、公認会計士は無試験で税理士になることはできますが、税理士として活躍するためには、税理士試験何な勉強と実務経験がなければ、税理士登録しても意味がありません。 世の中の会計事務所の割合では、税理士のほうが多いことでしょうし、会計士の会計事務所でも税理士登録した会計士がほとんどですからね。 最後に私が税理士試験挫折者で税理士事務所経験者だからなのかわかりませんが、公認会計士は大企業等の会計監査を行う専門家ですので、中小零細企業の実務会計の分野で直接役立つ知識が得られるとは考えにくいです。税理士は、税務と会計、すなわち税務会計といった世の中に多い中小零細企業の実務の役立つ知識が得られるといった部分があるかと思います。免除や科目合格の面から考えても、あなたのイメージする会計士が一般の会計事務所であるのであれば、税理士を検討されてもよいと思いますよ。
問題を読んでいないので推測ですが、恐らく、売掛金と未払金が同じ人に対するものなので、売掛金の分を引くという指示があると思います。 貸倒引当金は、貸倒するリスクを考えて、その分を先に引当するものです。 問題の様に、売掛金等の4%は取ってこれないから、先に27540円の4%は、取ってこれない扱いをすることによって、その会社が大体どれくらいお金を持っているかの修正をする様なものです。 この時に、未払金の6480円分は、売掛金を払ってもらえなければ、こっちも払わなくて良いものとして考えます。 そう考えると、貸倒が発生し、売掛金27540円が取れなくても、未払金の6480円は払わなくて良い＝回収できたことになります。 貸倒しても、未払金を払わないことで回収できるなら、貸倒引当金の計算には、6480円を含める必要がないというのは理解できるかと思います。 ただし、実際に相殺したり、当然ながら売掛金を回収したり、未払金を払ってないので、売掛金と未払金の残高は変わらないですを 補足 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … 簿記3級の範囲を飛び越えてる話ですが、ネットで簿記について検索しても出てこなかったという事なので、法人税のサイトから引っ張りました。 ここに同じ人を相手に売掛金と未払金の両方があるなら、相殺してから貸倒引当金の計算をしましょうと書かれています。 税効果会計という簿記1級の範囲まで行かなければ、法人税のルールも簿記のルールと同じなので参考にしてみてはいかがでしょうか。 国税局のサイトは、実務を始めるとちょくちょく行く様になります。 経理を始め、実務で簿記を使うのであれば、国税局のサイトでいろいろ調べるのは、簿記のなんで？が分かって良いと思います。
＞５０点でした。どう思いますか？ヤバイですかね？ ●当然ダメです。
とにかく乙４を取らなければならない状態なのであれば、問題集を購入し、予め答えに印を付けて問題文と答えを覚える事です。 試験は選択式ですので、良く文章を読めば引っかけにも気付きますからね。 ５００円程度の問題集でも問題有りません。 事実私はこの方式で一発合格しています。（少々自慢） そして試験時間いっぱい使う事です。 それで見直しが３回ぐらい出来ますから、ミスにも気付きます。 試験後にしっかり勉強して乙４類取扱者について勉強はして下さい。 まずは合格優先ですから。（笑）
ノートにまとめたりなんかはしませんね〜。 そのまとめたノート、絶対に見返さない自信ありますもん（笑。 だって、わざわざ自分の汚い字でまとめたノートなんかより、綺麗な活字で、図表なんかも使ってまとまってる参考書のほうが百倍いいからです。 したがって、私にとってはノートを取る（あるいは作る）ことは、時間の無駄以外の何者でもありません。 これは学生時代からずっとそうです。 参考書に関連事項や備忘を書き込み、蛍光ペンを引きます。 また、別ページにその項目の関連記述があるなら、「→p.250」などと書き、で、今度はそのp.250 に行って、いま来た元のページ数を書いておきます。「→p.143」のように。 参考書の中にどんどんシナプスを作っていきます。他の参考書を併用する時は、他の参考書の参照ページなども書いたり。 「→D98」とか。このDは他の参考書の略称。自分さえ分かればいいので。 参考書Dのp.98参照ということです。 このように複数参考書の間においてもシナプスを形成していきます。 そして、勉強の過程でその表示を目にしたら必ずそのページを見にいくようにする。 すると自分の脳みその中でも色々つながりやすくなります。 書いて覚えるのが有効な項目もありますが、そんな時は、ノートでも、チラシの裏でも紙を大量に用意し、書きまくって覚え、それらは捨てます。 書くことが目的ではなく、覚えることが目的なので、書き殴りの汚い字で構わないと思っています。 書いてて思いましたが、最近、裏が書けるスーパーのチラシって減りましたねえ（笑。
あくまでも推測ではありますが、以前税務会計能力検定の科目として３科目合った検定が根名称を変えて、独立した名称となった者だと思います。 したがって、私が受験した昔であれば、「税務会計能力検定　法人税法　１級」と履歴書に表記していたものが、現在の検定の合格者は、「法人税法能力検定　１級」と記載するようになるだけでしょうね。 同一科目の複数級、他科目などの同時受験は、受験申込先や全経に確認されるべきだと思います。すべてを同時申し込みできるようにすることはできないでしょうから、一定のルールでの複数受験とはなると思います。 私が受験した際には、税理士試験の演習的目的で１級を受験したものです。税理士試験で同じ科目を合格できるようなレベルに達している人でも、１級に合格できない場合もあるぐらいです。ただ、多くの人が税理士試験の受験学習をしているレベルであれば合格していたようにも思いますね。 過去問も重要ですが、過去問で点数を取れるからと言って、理解できていると考えないほうがよいです。過去問で常に合格ラインの点数を取っていても、合格できない人も多かったですからね。 過去問だけでなく、各学校などが用意しているような演習問題なども重要だと思いますね。そして、必要ならば税理士試験の計算問題程度を演習しているとよいと思いますね。
２～３流私大出身の歯科医師なら　金を積んだ補欠入学とかがあるから　あんまり頭のよさそうな感じはしないけど・・・ 国立出身だったら　入試時点の偏差値が違うから、司法書士よりは頭が良いイメージがあるよ
「時間通り」ってどれくらいですか？ 最低45分は欲しいところです。無いのなら、Part5,6を高速化すべきです。 とにかく速く読めるようにするのは当然として、設問を先に読んで、長文から探した方が早い場合が多いです。 目安として、スコア650～700くらい取れる実力で、やっと全て終わるかなと思います。
＞大学に問い合わせて、足りない科目をスクーリングなしで通信教育などで履修し、 ＞今から教員免許(工業）を取得することは可能ですか？ 不可能。 ☆大変残念ですが、 高校工業免許を取得できる通信制大学は、 日本全国で、1校もありません。 →「それでも、どうしても、 高校工業免許をとりたいんです！」ということであれば、 夜間大学でも良いので、 通学する必要があります。 ※高校工業免許を取得するには、 「職業指導」の単位が必要ですが、 とれていますか・・・？ ＞工業の場合は、教育実習なしで取得できると聞きましたが、 高校工業免許を取得する場合に限り、 特例規定があるので、 教育実習を含む教職科目の単位を、教科科目の単位で振り替えすることができるため、 教育実習をしなくても良い場合があります。 ＞私の場合のように ＞工業の免許から中学数学の免許を取得する場合は、 ＞やはり実習に行く必要がでてきますか？ ☆特例規定により、 教育実習をしても・しなくても、どちらでも良いのは、 「高校工業免許を取得する場合のみ」です。 →高校数学免許や高校理科免許・高校情報免許・高校英語免許・高校美術免許など、工業以外の教科の高校免許を取得する場合や、 中学免許を取得する場合は、 この特例規定の適用対象外となりますので、 必ず教育実習をしなければなりません。
『税理士になる気はないが、一定程度のしっかりした消費税の知識を習得したい』ということであれば、全国経理教育協会と言う所で消費税法の検定試験をやっています。 　この検定試験は、一般の知名度は低いですが、税理士事務所の職員がよく受けてる検定試験で、会計関係者の間では一定の知名度はあります。 　税理士試験の消費税法より遥かに難易度は低く、取り付き易いと思います。 　選択肢として考えてみてはどうでしょう!? 全国経理教育協会　消費税法 http://www.zenkei.or.jp/license/consumption.php テキスト類 http://www.zenkei.or.jp/materials/mt-cons.php
修了考査ですか？　講習時間中寝てたりしなければ　殆どの人がパスしますよ。不合格者は１００人中せいぜい２～３人です。 不合格ということは　講習内容を理解していなかったということで　再講習を受けることになります。
こんにちは。 >また一から介護について学びたいと思い介護職員初任研 >修を受講したいと思うのですが可能でしょうか？ んー。可能だと思いますが、ぶっちゃけ資格が必要かど うかは就職したい施設の人間がどう考えるかだと思いま すよ。「大丈夫大丈夫、技術なんて今出来なくても辞め なければついてくるから」と言う人は非常に多いです（新 人の技術なんてあてにしていない人も多いでしょう）。 それ以上に人が欲しい施設が多いのが現状だと思うので す。シフトまわらん、と言っているのがどこの施設でも 同じでしょう。 働きたいと考えるなら、その施設に資格とってから時間 あいちゃっているのですが、と説明して反応をみてみて はいかがでしょうか。 勿論技術はあるべきであり、今ヘルパー職についていて も勉強しなおしたい、と考えている人も多いとは思いま す（でも各自、当面の問題が小さくない事が多く、残念 ながら時間が許さない場合が多いようです）。 >やはり未経験だと特養はキツイですか？ 新人の現場介護職はどれも（デイやグループホームも） きつくないとは思いません。頑張って続けるか、辞める か少なからず悩むことになるのが普通だと思います。 （そして最短１日で辞めちゃう人が実際にいるのが現場 介護職だと思うのです）
「前回の申請では、先生は、たぶん不安障害みたいな診断書でうつ病として書かれてなかったのですが、今回はうつ病で書くといってました。」 医師は、障害年金申請がカルテと同じよなものという知識しかない方がほとんどです。法定的行為であることを認識できていません。理解できるように話すしかありません。なかなか患者のいうことは聞かないですが。 「うつ病で通院してたのですが、先生が前回ちがう病名を書いていて不支給になり、今回は全く違う病名で診断書書いて、市役所や年金事務所に変に思われないでしょうか？」 前回の申請時には病名の判断を間違えていた。前回の申請時点もうつ病であることが診察を重ねるうちにわかりましたなど記載してもらうといいと思います。（担当医師・申請書記載してもらう医師） 「　そして、病名変えての認定日請求は大丈夫だと思いますか？」可能ですよ。私ではないですが、大阪の大学病院の先生に聞きましたが、ある病名で申請したけどダメだったので、違う病気もあったのでその病名で申請したら通ったことがあったと聞きました。問題ないと思います。年金事務所から質問状が医師やご本人様に届くと思いますが、慎重に記載することだと思います。アバウトなことやあやふやだと却下したがります。 私の場合は、難病してされていない難しい症例の少ない病気だったので医師や自分に質問や再度意見書を医師に書いてもらうようにと封書が届きました。何回か（たぶん何度も粘ったせいでしょう）「　もし市役所に申請したら、また、その時点で断られそうなのが不安なのと、２年前で不支給ってことは、３年前の認定日じてんも、認められてないのに、今回、病名を変えて、請求できるのか不安です。なんだか、まとまらない文章でごめんなさい。」以前の申請時点で認められなくても病状の悪化で認められることがあります。1年半時点や前回申請時点では、障害状態ではないと判断された場合でも現時点の診断書での判断もしてくれます。子の場合はその診断書で判断をします。 いろいろ不安だと思いますが、申請して何か言われたらそれにできる限り上手に対処していく対策を練っていくことだと思います。根気と精神面での苦労があります。 しんどいことです。障害を持つようになったのだから簡単に申請してくれれば安心して治療をして早く治るし その方が年金も税金も使う金額が少なくて済むと思うのですが公務員は足のつま先しか見れない集団です。 と思って戦ってください。本当に戦いです。申請が通るまでは。 後、今思い出しましたが、3年ぐらい同じような症状で障害がある場合は、申請が通る可能性が高くなると社労士の方に教えてもらいました。 少し、気を楽にされてください。しんどくならないように。 よい結果をお祈りしています。
それで十分です。ペーパーテストは講師が重要だと言ったところが問題となりますので、そこは絶対に憶えて置いてください。あとは常識問題なので落ちることは無いと思います。 実技ですが、事前に乗るフォークリフトのタイプを確認しておいてください。オートマチックのフォークリフトならOKですが、マニュアルタイプのフォークリフトだと、クラッチ操作が必要になり、ATしか運転した事の無い人には厳しいかも知れません。 エンストを繰り返したり、動くがギクシャクして教官が不安になるかも知れないです。 フォークリフトの講習は運転技術ではなくて、いかに安全に操作するかに重点を置いていますので、少々ヘタでも問題ありません。 乗る前の点検や、乗ってからは左右や後ろの安全確認が重要です。コースをはみ出しても、エンストしても、時間がオーバーしても減点はわずかですが、後ろを確認しないでバックしたり、ヘルメットをかぶらないで乗車したり、シートベルトをしないでエンジンをかけたりすると、それだけで失格になる場合も有ります。 フォークリフトは後輪が動きますので、自動車と違った感覚ではありますが、これはすぐに慣れてしまうので安心してください。 フォークリフトの修了試験は基本的に全員合格です。落ちる人もたまにいますが、普通なら余裕で合格すると思います。 受講者が多いとフォークリフトに乗れる機会が減ってしまいますので、なるべく受講者が少ない時に受講するのが良いのですが、あまり時期を選んでいると遅くなってしまいますよね。 私は自動車教習所で取りました。値段は少し高いのですが、受講者が６人と少なかったので、交代で１台のフォークリフトに乗っても、十分な時間練習する事ができました。 近くに教習所でフォークリフトの講習が受けられれば、そちらをお勧めします。どちらにしてもフォークリフトの講習は余裕ですよ。 不安なのは分かりますが、実際に受けてみれば簡単で拍子抜けするかもです。１番大事なのは、乗る前の安全確認です。声出し・指差し確認を大きな声と大きなジェスチャーで行うようにしてください。
すでに参考となる金額が出ているようですが、教習プランや地域によっても費用が変動します。 運動神経が・・・のような人の中には、時間が足らずに追加費用が掛かったりもします。また、通学プランと合宿プランによっても金額は変わると思います。 多くの教習所がＨＰなどで料金表を掲載していると思います。 最寄りの教習所などの料金表を参考にされたほうが正しい金額だと思います。
現役時代は旅行業に従事していました。その経験でお話しします。 自己研磨のために旅行業務取扱管理者試験を受験なさることは立派なことなのですが、実益という面でいうと仮に今回合格であるとしても 必ずしも就職に有利かどうかは何とも言えません。理由は、総合、国内とも取扱管理者の資格を持つ人間は沢山いるからです。 カウンターを構えた小さな旅行会社ならいざ知らず、中規模以上の旅行会社であれば、有資格者の総数は足りています。 ご存知かと思うのですが、旅行会社に入って一定年限実務を経験すれば試験科目の一部免除のための取扱管理者研修を受けることが可能です。 この研修を修了すると、試験の一部科目が免除され、真剣に受験すると、総合・国内とも私の知る限り、かなりの高い率で合格します。 従って、私も人材の採用時、有資格者かどうかではなく、本人の能力こそ採否の基準にしていました。強いて言えば、能力に甲乙つけがたい 2人がいて、かつ二者択一である場合に採否の分かれ目になるとは思いますが、現実にはそういう例はほとんどなかったと思います。 以上のような理由で、もし次回の資格試験に備えるのであれば、その労力や情熱を一般教養をはじめとする就職試験全般に向けることを お勧めします。また、業界では国内旅行業務取扱管理者よりも総合旅行業務取扱管理者の方がより上級の資格と考えられています。 そのため、もし資格を取るのであれば、総合旅行業務取扱管理者の方がお勧めです。
給水温度が低い→飽和蒸気の発生量が減る。 スーパーヒーターの加熱量は変わらないので加熱蒸気の温度が上がる(量は少なくなる)。
就職はゼロではなくても難しいと思います。 貯蓄も人脈もあるなら、自宅で開業して成功した方が稼ぎになります。
2015ワークブックでの勉強で、問題がないか、といわれれば問題ないです。 ただし、ここ1～2年（試験に反映するのは年遅れの場合もあるので）の制度改正等を把握することが前提です。 それが難しいとのことであれば、 最新版のワークブックでの勉強をおすすめします。 また、勉強法としては、研修会が金銭的な無理とのことなので ・参考書　（中央法規の「国試ナビ」もわかりやすいです） ・問題集　→　過去問、模擬問題集を繰り返し行う。 の他、 ・市役所の介護保険や障害福祉等の窓口で、パンフレットをもらう　→　わかりやすいです。 次年度より介護福祉士試験制度も変わります。 今年度不合格になれば、新たな受験に時間も費用も当然かかります。 それを鑑みると、参考書と問題集の新たな購入をするほうが、結果的に費用負担が減りますよ。 総合的にお考えになられるほうがよいと思います。
いろいろあるでしょう。 A 法令、出題傾向に変化が無く参考書には近年の過去問しか出ていないので古いものを見たい。 B 法令などが変更されたので出題がどのように変化するかを過去の変更時の事例から推測したい。 C 参考書の著者がかわり以前の著者の方が解りやすい。 D 過去の法令、解釈を知りたい。 E 各版をコンプリートしたい。 など
消耗品などの勘定科目で、４９０円だけ計上しておけばOKです。
雇用形態についての規定はないはずです。派遣でもアルバイトでもいいです。 ＞雇用ではなく(自分の事務所からの派遣等？)で設計業務を行った場合に管理建築士の取得条件の設計業務を満たせないかと考えております。 こういうケースは派遣先、出向先の所属建築士ということになります。管理建築士による所属建築士の届出が必要です。（たいした届出ではありません。） 所属建築士でなくてもできる業務は設計補助までで、設計補助は管理建築士に必要な実務経験として見なされません。 その他、特殊なケースは建築技術教育普及センターなんかに問い合わせてみるのが確実ですね。 http://www.jaeic.or.jp/
>こんなことで退職したいと考えるのは甘いのでしょうか。 　甘くありません。 　怖いから退職する。どこに出しても恥ずかしくない、正々堂々と胸を張ってよい理由です。
「私は人の悪口は嫌いです」と宣言すればいいのです。 どんな人にもいつも笑顔で頑張って下さい。来年になったらまた新人が入ってきます。貴方は優しい先輩になって下さい。
私の夫が介護福祉施設サービスで事務員をしているので、根本的な問題解決につながらないかもしれませんが、ある程度答えさせてもらってよろしいでしょうか。 まず最初にご友人の希望に関してですが。 ・都内勤務→現状で希望が通ってないのなら、これから先も難しいかもしれません。夫の働く施設では異動はないようですが。上に掛けあってもそれが叶わないようなら、質問者様が懸念されてるようにブラックなところかもしれません。介護業界は地域や施設ごとに待遇が違ったりするので、必ずしもこうだとは言えませんが。 ・日曜休み必須、土曜も休みだと◯→残念ながら介護業界でそれは不可能に近いと思われます。夫も土日祝出勤当たり前、お盆休みも年末年始休もありません。更に言うなら２連休以上になったこともありません。有給も思うように取れません。介護職はサービス業のようなものです。もし土日休み、お盆休みなど連休が欲しいなら介護職以外の転職しかないかもしれません。ちなみに夫はお盆、年末年始に希望休が取れません。誰だってその日は休みたいからです。 ・給料は、350～400万以上あれば・・・→都内、しかも介護福祉士ともなればこれくらいの金額を望むのは当然のように思います。それこそ何の為の介護福祉士の資格なんだと。ですがテレビなどで取り上げられているように、介護業界は仕事と賃金が釣り合いません。激務薄給がほとんどです。そういった理由で介護業界というのは離職率がとても高いと言われています。もう一人私の知り合いがケアマネをしているんですが、収入ではなく利用者さんとの触れ合いや、やり甲斐を最優先に出来るような心構えでないと続けるのは不可能と言ってました。 それから現状に関してですが。 ・いつも帰りは21～23時になっている→夫も状況によってはそれくらいの時間になることがあります。事務員であるにも関わらずです（たまに現場に出たり、利用者さんが行方不明になって探しに回ったりするからです） しかしそれが当然だと思わないでください。介護業界というのはグレーな職場なんです。 ・部長からはノー残業を強く言われているにもかかわらず、残業なしでは到底やりきれない仕事量がある→結局、申請できないサービス残業（もしかしたら部長も板ばさみの立場にいるのかも）→これも介護業界ならではです。中にはノー残業を強いられている方もいます。労働者側としては労働基準法違反として訴えたいレベルですが、これも介護業界が限りなくブラックに近いグレーと言われる所以です。それに耐えられなくなり、辞めてしまう人が後を絶たない理由です。 ・ゴールデンウィーク等の祝日も関係なし→夫の施設も同じです。むしろその期間に休まないでくれと言われるほどです。前述のとおり介護職はサービス業です。極端な例ですが、GWや祝日に休んでるコンビニや飲食店などはありませんよね。介護職はそこに更に「休みを希望することが出来ない」という点が加わってしまいます。妻としては休みを取ってもらいたい時もありますが、それが介護職というものなんです。 ・給料は低い（具体的な額は聞いてません）→介護職は基本的に安いと思います。ご友人が激務で心身ともにダメージを受けているところから、相当ツライ環境であることがわかります。施設によりますが、介護福祉士で物価の高い都内であるにも関わらず年収２００～３００万ほど、と聞いたことがあります。 ・非常勤さんが仕事を選んだり、店で働く誰かが誰かを嫌いで仕事がやりにくいとかだったり、人間関係が大変そう→人間関係の問題は介護職に関わらずどの職場でも同じようなことが起こります。特に医療福祉関係ではそれが酷いという話もよく聞きます。夫もそういった場面に遭遇したり巻き込まれたり、辟易している様子です。受け流すか、関わらないようにするか、残念ながら本人の精神力次第になってしまいます。 何の解決にもなってないかもしれませんが、夫や知人の話から、私が知っている範囲で介護業界に関することを説明（？）させてもらいました。 質問者様が心配されてるように、体を壊してしまう前に働く先を変えるか、自分の希望に沿うような介護職以外の仕事に転職するか、どちらかしかないかもしれません。 質問内容から現在の職場自体、労働環境が変わるように思えません。介護福祉士という資格を持っているのなら求めている場所はたくさんあります。経験もありますし、店長（施設長のことですか？）を任されたこともあるのなら、転職に賭けてみるのもアリかもしれません。 体が資本です。体のこともそうですが、精神を病んでしまう前に動いた方がいいと思われます。 ご友人の方、ご自愛ください。
基本的に過去問を探してすればいいと思います。 一般教養はだいたい、大学入試ぐらいのレベルの問題が出ますので、高校の参考書をしっかり勉強して下さい。 頑張って下さい。
主催もとに確認しましょう。 http://jitsumu-kentei.jp/
まずは大手の運送会社に入ることです。その上で、会社にトラックを運転したいとアピールして下さい。大型免許を持っていて、それからトレーラーの免許だと思います。 　女性のトラック運転手は確実に増えています。また全国的にトラックドライバーが不足してます。頑張って下さい。夢はきっとかないます。
答え聞いて書いて出しても、終了検定には合格となりませんよ　(^_^;
医者と結婚して金持ちになるにはどうすればよいか。 職場で評判が悪いと医師に好かれない。 よって優秀な看護師になるしかない。 安定して看護師を続けるにはどうすればよいか。 看護師は大きなミスが致命的になる職業。 よって優秀な看護師になるしかない。 動機がなんであれ、優秀な看護師が増えるのは良いことです。 私は「人を助けたいから」との理由で看護師になるほうが不安です。 患者さんを助けられなかったときに落ち込んでミスしそうだからです。
スポーツ栄養士 http://www.jsna.org/about/
私は1科目だけ通信講座を受講して、集中してやりました。 ほかので合格して、落とした科目に合格できなければ 本末転倒だと思うので・・・ 保険があった安心というタイプではなかったので、背水の陣で 臨みましたよ。 がんばってくださいね～～～～～
代表的なカウンセラーとして、臨床心理士というのがあります。 ■日本臨床心理士資格認定協会 http://fjcbcp.or.jp/rinshou/shinsa/ 〈主な受験資格〉 ●指定大学院（1種・2種）を修了し、所定の条件を充足している者 ●臨床心理士養成に関する専門職大学院を修了した者 ●諸外国で指定大学院と同等以上の教育歴があり、修了後の日本国内における心理臨床経験2年以上を有する者 ●医師免許取得者で、取得後、心理臨床経験2年以上を有する者　　など ■産業カウンセラー試験 http://www.counselor.or.jp/examination/tabid/111 … 受験資格 ① 成年に達した者（注１）で、協会が行う産業カウンセリングの学識及び技能を修得するための講座を修了した者 当協会の講座については以下をご参照ください。 養成講座（通学＆通信） 協会が実施する養成講座（1992年度～2014年度）を修了した場合、その修了年度に関係なく試験の受験が可能です。 ② ４年制大学学部において心理学又は心理学隣接諸科学、人間科学、人間関係学のいずれかの名称を冠する学部又は専攻（課程）の卒業者であって、Ａ群からＧ群（注２）までの科目において、１科目を２単位以内として１０科目以上、２０単位以上を取得し、かつ協会が行う産業カウンセリングの技能を修得するための講座を修了した者。ただし、Ｄ群からＧ群の科目による取得単位は６単位以内とする。 「学士」での受験は申請が必要です。受験資格判定の申請は以下をご参照ください。 学士・修士での受験資格判定について 2015年度の受験資格判定申請期間は、4月1日（水）～10月9日（金）必着です。 なお、卒業見込み（および単位取得見込み）での申請は受付けておりません。 ▲ このような公的資格以外の資格受講は無意味ですし、習い事の範疇です。 資格商法大手でユーキャンなどがありますが、ユーキャンの心理学を受講しても、カウンセラーを名乗るのは法律上勝手ですが、誰も認めません。 公的な資格取得には、れっきとしたレベルの高い受験資格があり、しかも難関な試験を突破しないことには得られない資格です。 金だけ払えば貰えるものでもありません。
何の役にもたたない講習でお金を取る立派な資格商法です。 そのうえ、 講座を受ける人を2人連れて来る事が条件の点で、違法なマルチ商法にも該当します。警察へも相談を。
忙しい？ 昨今、小学校は登校日がある訳じゃなし。プールの監視は地元の有志。暇を持て余しているのと違う？
世の中には国家資格とそうでない資格があります。有名なのは医師や教師の免許と漢字検定だと思います。 医師や教師の免許はそれがないと仕事が出来ません。そんな仕事はいくらでもあります。 　一方漢字検定の資格がないと仕事が出来ないと言うことはないのです。採用試験でアピールする材料にはなりますが、実際の採用には何の関係もありません。世の中にはそんな資格はいっぱいあります。その中の一つの資格がカウンセラーだと思います。 　おそらく文部科学省の認可を得ていると思いますので、何の犯罪でもないと思います。そんな商売を一般的に資格商法と言います。例えば不動産鑑定士のように国家資格でも、とんでもなく難しい授業をして、試験に通らないのは自己責任と言う商売もあるのです。公務員予備校なんてそんな学校だと思います。
最近はご迷惑を考え、事後報告が多いいのでは？ 教授も、呼ばれたら、万難を排していかなければならなくなりますし。 ただ、どうしても来ていただきたいってなら当然、別口で、 ただ、予定がどうのこうのと言われたり、すると お互い後味が悪く気まずくなってしまいます。 来ることはかなり難しいでしょうね。と、 祝儀のみ確保と思われるような演出をされたら、 お互い傷つかないかもです。 はっきりいって、方や行きたくないし、 方や来てほしくない。 これで何ら問題はありません。
#1です。 2013がインストールされている状態で、2010を学習することはお薦めしません。 ほとんどの操作が同じなのは確かなんですが、部分的に違う場面が存在するのも確かです。 ちゃんと学習したいならば、利用するOffice、受験するOfficeのバージョンを合わせるべきでしょう。
こんにちは。 確かにテキストでは触れていないですが、 「貢献利益 ＝ 売り上げ高 - 変動費」ですので、 売り上げ高＝S　変動費＝0.52S　の場合、 S(売上高) - 0.52S(変動費) = 0.48S(貢献利益) と、算出しているのです。
平成９年度合格者［勉強期間：延６年。受験回数：5回］です。 択一で４０点取れているのであれば、期限（年数）を限って勉強を続けてはどうでしょうか？ 私自身覚えていないのですが、さすがに６年目になったとき、同じ選抜クラスで学んでいる何名かに「今回不合格だったら辞める」と呟いたようです。 なまじ手ごたえがあるからダラダラと勉強を続けていたから合格できなかったのかは不明ですが、やはり自分の中でケジメをつけておくと違います。 > しかし、１人になると涙が出て、やめてしまうのか？と問う自分もいます。 > 涙の理由が自分でもよくわかりません。 空を見上げて。 この空の下に同じ受験仲間が数万人もいます。 あなたは孤独ではない。 あなたと比べると微々たる理由かもしれないけれど、受験勉強で悩んでいる仲間がいます。 > それから、社労士の勉強を途中でやめた人やここまで成績の悪い人っていたんだろうか・・・ > とかネットで調べてみたのですが、どれもこれも「私は何年かけて受かった」とか > 「こうやって乗り越えた」みたいなサクセスストーリーか > 「諦めないことが一番大事」のような励まし的な記事しかなかなか見つけられません。 > また、勉強で悩んでる人でも、択一40点台とか取っていて、 > 私みたいなまるっきりかすってない・救済どころの騒ぎじゃない人の >体験談みたいなのがなかなか見つかりません。 若しかしたらこのサイトで書いた私の体験談やアドバイスも見ているかもしれませんが、私は択一４０点に達していない回数の方が多いですよ。 > 2014年の本試験は、自分でもテキスト読みが足りない・全然完成してない > 自覚ありで、択一が20点台くらいの結果でした。 私も最初の年［平成３年］は学校（講師）との相性が悪く、内容がチンプンカンプンのまま受験を迎え、点数も覚えていません。 > ９月にはまた同じコースを申し込み勉強を再開しました。 > 前回足りなかったテキストの読み込み・ただの暗記ではなく、 > 時系列やストーリー感覚で覚えるように意識し、 > 科目別の模試もそこそこの点数が取れていました。 方向性としては間違っていません。 ご質問者様が実際にどのレベルなのか？直接お会いして確認出来ないから的外れかもしれませんが ・年金（老齢給付）は、経過措置が適用されている最中なので、現在（その少し前から）の給付パターンではなく、昭和６０年代改正［新法］時を基本パターンと考えて、そこからどのように経過措置が適用されているのかを考えると理解しやすいかもしれません。 ・択一問題を解く際には『法条文に照らしてここが間違っている』と判断できるように。その為にも、自己採点を行う際には単に○×ではなく、根拠条文にあたって、その条文本文と関係する「令」「規則」「通達」を読む。 ・私の体験談を読んでいるのであればご存知と思いますが、自作の回答用紙を作成して問題集［択一過去問は本試験形式ではなく、１問１答形式がよいと信じています］は期間を空けて（全部の科目を回していたら、普通は期間が空くよね）３回解いてみてください。そして、回答用紙を並べて『３回共に間違っている問題（論点）』『１回目だけ間違っていた問題（論点）』等々、自己分析することで、弱点とする論点や科目が浮かんできます。そこを中心に復習したり、講師に質問することで、時間が有効活用できる。 纏まりのない文章ですが、１つでも役に立つことがあれば幸いです。
下記サイトで該当するか確認しましょう。 チャンスがあるといいね。 http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/route.html http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/se_09.html
警察官になろうと思われるだけでもすごいですね。 最短一ヶ月で合格したい方向けの通信講座ありますよ。 たとえば、《たのまな》という通信講座の《公務員教養試験合格コース》はどうでしょうか？ http://www.tanomana.com/SHOP/10921039.html?code= … プロの講師による効率の良いカリキュラムが組まれています。面接対策などもあるので良いかと思います。 ほかの通信講座もぜひご覧になってみてください。 http://hikaku-payg.com/221 勉強頑張ってください！！
>CTが20A対5Aになり、・・・ つまり、巻き線比が１：４，すなわち二次側に１／４の電流が流れるってことです。 10.6÷４＝2.65
一度消費者センターに相談してみるとよいのでは？
LECなどの公務員予備校に入ってしまったほうがいいです。学費は高いですが、そこで公務員になれれば十分もとは取れます。
怪我して部活を辞めるということは、その部活の顧問をしている教師にとってかなりのマイナス評価です。自分の身可愛さからの発言でしょうから、完全無視はしないほうがよいでしょう。 　発言を録音できれば一番いいのですが、そういう証言なしでも、学校の上の方、可能であれば教育委員会に相談ができます。 　平日も休日もなく毎日夜の10時までの活動にもついでに指導が入る可能性大。 専門学校の先生との関係はともかく、もし、生徒の進路を邪魔することに加担するような教師がいる学校なら、そこは止めた方がいいでしょう。 　真偽ははっきり知りたいですね。 本気で言ったのか、ハッタリなのかはともかく、そういう発言をする教師が本当にいたとしたら、その教師を軽蔑します。
お礼ありがとうございます。 頑張って考えたみたいだったので、書き直した方の質問には、修正例を書いておきました。参考にしてね。
TOEFLの難易度は相当高いものだと考えてください。多分、東大英語で合格点を取れる程度でも、６０～７０点いくかどうかですよ。センター試験の英語などとは雲泥の差です。スピーキングとかライティングで点数が取れるとあなたは思いますか？ 高校の授業でいうならば、進学校でトップクラスの英語力があることは最低条件で、それに加えてTOEFL専用の授業を受けることです。ただ、これは日本の大学に入ってから勉強するくらいで十分でしょうね。まずは英語を磨いて少なくとも早慶、上智、ＩＣＵレベルの大学に入り、それから留学用の英語専門塾に通うのです。 そして、あなたは海外に留学して何を勉強したいのでしょうか。これを明らかにしてから留学をすべきだと思いますよ。研究者になりたいのでもなければ、日本の大学で十分だと私は思います。
合宿免許も方法の一つかもしれませんが、公安委員会認定かどうかはよく見極めておきましょう。 未認定の教習所の場合は、運転免許試験場でさらに実技試験が必要になりますよ。 私が思うに、年内の時間の都合がつくのであれば、公安委員会公認の通常の教習所で万が一の実車の補習料金込みの安心コースで地道に通われた方がいいと思います（不器用かな？　と思うのであればなおさら、安心コースの方がかえって望ましいかなと）。 学科試験対策は、教習所によっては自宅のPCからでもWeb上で効果測定や本試験に向けての練習をできるようになっていたり、所内のPCで練習ができたりするところもあります。 他にも有志の人が運営されている試験対策のHPもあったりします。そういうのを有効に活用されればいいかなと思いますよ。
> これは駐在員経験者としては低い点数でしょうか？ 「低くない」と思います。 そりゃ企業によって求めるレベルは違いますが、ビジネスマンに求める英語力として、ＴＯＥＩＣ９００点以上 が、最高水準であることは、まず間違いないとことろで。 質問者さんも、そこまでは達しなかった点がご不満なんでしょうけど、８００点以上は、それに準じるランクであって、質問者さんの場合は９００点近傍ですから、「ほぼ最高水準」と言えるかと。 海外駐在とか、パートナーが英語圏の人間で、ほぼ日常的にネイティブと英語会話をこなすレベルとして、妥当な点数じゃないでしょうか？
想定している質問はあるでしょうね。周到な回答を用意しましょう。公務員浪人は辞めたほうがいいです。公務員になれなかった場合、悲惨ですので。
こちらをの「試験日程」を参照にする限りでは http://www.javada.or.jp/jigyou/gino/giken.html 10月上旬頃じゃないでしょうか。
消費税法はミニ税法とは言えないぐらいになって いると思います。 どの税法でもそうですが、速記試験であることに かわりはないかと。 速記と理論暗記が得意でないということですが、 ４科目合格されていて、最後税法で官報なら、他 税法２科目合格されているのですから、今の速記 と理論暗記で合格が無理ではないと思います。 ここは１から消費をやるのではなく、今のミニ税 法をやったほうがいいと思います。初学者よりも リードしているわけですから。それでも速記や理 論暗記に不安なら、現在の方法ではなく、他の方 法を試してみるといいと思います。
調理師になる為には　専門課程（専門学校や短大など）を卒業するか　 実務経験2年以上というのは貴方もご存知の通りですが それは　受験資格であって　それで調理師免許が受かるわけではありません。 調理専門学校へ2年間かようと　免許は自動で交付されます。 中卒で2年働いたとして 国家試験では、食文化論、衛生法規、公衆衛生学、栄養学、食品学、食品衛生学、調理理論の中から出題されます。 さてこれらを　中卒で独学で学ぶのができるかというところです。 通信教育もありますが　もともと合格率が60～70％とも言われる分野です。 働く先によっても　実技の部分でもどの程度のレベルになるかは不明です。 大手の居酒屋などでは　国家試験用に板さんが教えてくれるなんてことはありませんし。 現実問題　いま中卒で調理の仕事に就けるかも問題だと思います。 また　親御さんは貴方の夢に対して応援してくれていますか？ 未成年の就労は保護者の同意が必要です。 ＞飲食店などは、アルバイトとして、ホールスタッフとして何年居ても調理に関わる事はありませんか？ はい　ホールであれば調理にかかわりません。ちょっと手伝うとしても 小鉢にもりつける程度です。これらは経験とみなされません。 調理にかかわる仕事とは　仕込から　調理　盛り付けのことを言います。 もしはいるなら　キッチンもしくは調理と書かれている求人に応募するべきです。 引きこもりの原因がわかりませんが　きっと立ち直り高校へと前向きに人生を 考えられるようになったことは　大変良かったですね＾＾ 中卒で調理師はたくさんいますし　不可能ではありませんが 大変厳しいです。学校なんて目じゃありません。 板さんって　職人気質で厳しいですし　忙しいときにうろちょろしてると怒鳴られることも･･･ 相当の覚悟が必要です。アルバイトも未経験では　いきなり職人の世界で また心が疲れてしまわないかなと　ちょっと心配でもありますね。 なぜ厳しいかというと　食品に携わるということは命にたずさわるからです。 わかりやすく言えば　食中毒などでも命を落とすことがあるからなんですね。 貴方の心のリハビリと　人生経験（人間関係　はたらくという経験）をふくめて 高校へ行き　アルバイトから調理にかかわるのが一番よいのではないでしょうか？ 高校生になれば　夜10時までですがアルバイトもできますから できたら貴方が将来なりたい（洋食　和食など）お店の　キッチンでアルバイトするのが いいと思いますよ。高校卒業時には　2年の実務経験がありますし その上で専門学校へ行くこともできますし 調理師ではなく　パテシエや　ほかの業種でも軌道修正もいくらでもできますから＾＾ まだまだ貴方には　可能性がたくさんあるので 1つの道に決めず幅を持たせながら　アルバイトで経験をつむのがいいと思いますよ。 参考までに http://careergarden.jp/chourishi/
合宿免許対応の教習所のカリキュラムがそのようになっていれば、よほどのことがない限り、カリキュラム通り取得が可能でしょうね。 教習所もビジネスですので、入所金などを考えれば、生徒の入所退所の回転をよくしたいものです。しかし、卒業生などの事故率なども教習所運営に影響を及ぼすなどと聞きますので、だれでもということではないと思いますが、一人の延長に合わせて、あとから入所してくる教習生の調整なども限度があることでしょう。 ですので、そんなに心配する必要はないと思いますよ。 あなたが運動音痴で、自転車なども不安だと思われるのであれば、短期集中ではなく、余裕を持った教習ということで、通学タイプの教習がよいと思います。 私の知人は、毎日のように通学していて、教習期限が切れてしまい、再入所の新規扱いにされた人もいましたからね。合宿であれば、強制退所だったことでしょう。 お金と時間があるのであれば、二輪免許も取得されることで、教習期間を分割することも可能だと思います。二輪免許などは、技能の教習が普通免許より短く、普通免許の教習生に比べて人数も少ないことでしょう。そして、原付以外の二輪免許を取得すれば、普通免許では学科免除になります。結果、二輪の技能の分トータルでは教習時間が長くなりますが、それぞれが短く取得できますので、分割というイメージでも悪くないと思います。 私の友人は、高卒時に普通免許を取得したいと考えていました。私も同様で高校３年生の夏に普通免許を取得しました。しかし、友人は誕生日が遅い（早生まれ）のため、教習所の入所ができないため、二輪にも興味があったため二輪免許を取得していましたね。 その後、普通免許を取得する際には、技能だけのため短期で普通免許を取得していましたね。 二輪免許には、普通二輪と大型二輪があります。普通二輪には、小型限定とＡＴ限定があります。この両方の限定を受けると、１２５ｃｃまでのスクーター免許となりますが、原付スクーターとさほど変わらないサイズですので、教習もスムーズかもしれませんし、幾分か教習料金も安いことでしょう。この限定も将来解除することも可能です。 私は普通免許（旧普通免許のため、現在の中型免許８ｔ限定）から二輪免許（大型）を教習所で取得しましたが、学科教習が０だったため、比較的スムーズに取得できましたね。私の場合には、原付のＭＴ車の経験が長かったため、大型二輪でもあまり苦労しませんでしたね。 参考までに書かせていただき案した。
資格の勉強って人によって合う合わない（得意不得意）と いうのがあると思います。 私は日商簿記１級合格しておりますが、簿記とは関係ない 別の資格の３級がまったくダメということがありました。 学校でいう数学は得意だが社会はダメということに近い かと思います。 質問者様はおそらくですが、簿記があまり得意ではないほ うの科目になるのかもしれません。 そのようなときは基礎を大切にして１歩ずつ進んでいくこ とが重要と思います。 いきなり２級ではなくまずは３級を受験されたほうがよろ しいかと思います。
友達のお母さんがそれで調理師資格取得してましたよ。 その人もスーパーの惣菜部門のパートでした。 問題ないと思います。
はじめまして すでに＃１さん、＃２さんが述べられているように学芸員の資格をとることは簡単です。しかし、就職が非常に難しいのです。 現在、地方自治体などが運営している博物館などは、どんどん指定管理者制度になり、運営が事実上「民営化」されています。こういった博物館では常勤の職員ではなく指定管理者になった株式会社等が雇用した非正規職員がこれにあたっています。このような非正規職員は学芸員の資格など必要ではありません。 もちろん、指定管理者制度をとっていない国立博物館や国立美術館などもありますが、これらの機関は大量に採用することはなく、欠員がでた際に採用するだけです。しかも人件費削減のおりから退職した人数分をそのままうめるわけではありません。というわけで応募者が殺到し倍率は１００倍をこえることはざらです。 こうしたなかで、学芸員の資格を取得し、博物館に就職しようと思えば、それなりのスキルが求められます。学芸員は見学者に説明することが主たる仕事ではありません。その文物について研究をし、一定の学識を身につけることが求められます。いわば大学の教員になるのと同じ事になります。そうなると単に大学卒では役にたちません。大学院の修士号なり博士号をとり、なおかつ在学中にしかるべき学会で研究発表の実績があってあたりまえの世界になります。 夢をこわすようなことを書いて申し訳ありませんが、それが現実です。 でも壁はおおきければ大きいほどやりがいもありますので、是非挑戦してくださいね。 応援しています。
個人的な経験から言うと応用情報の過去問7年分やる方が良いと思います。 まったく同じ問題が出たことも（確か）あったと思います。
当方、qc2級に偶然にも合格してしまったものです。 > 数学の知識は中卒レベル（イヤそれさえも満たしていないかも）しかなく、 > 3冊も参考書を買いましたが、勉強しても理解できず、すぐに挫折して > しまいます。 私も高校は商業課だったので、数学で統計をまともに習っておりません。 ですので、お気持ち、何となく察せられますし、2級も「偶然」の合格だと思っております。 > もっと解りやすい参考書はないものかと、 合格後に読んだ統計学の書籍で分かりやすかったモノがございます。 「確率統計を人に教えられる本　対話形式でスラスラ読めるほのぼの確率統計学」 　楽天ブック:http://books.rakuten.co.jp/rb/10211692/ 　アマゾン:http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC/dp/4944178336 もし宜しければ、一度書店で立ち読みしてみてください。
「真の権利者であることを（絶対的に）証明するもの」なんてない。でもそれに準じるものとして登記があるのだと思います。 たとえば登記名義人が真の所有者ではない場合を考えてみると， (a)甲から乙への売買があったけれどまだ登記をしていない (b)丁が差押えを逃れるために戊と通謀して登記を丁名義にしてしまった といったものが考えられます。 (a)は，旧不動産登記法時代の中間省略登記をする際にはよくされていました。甲から乙（不動産業者）が不動産を購入する（代金も支払い，所有権は乙に移転している）ものの，登記名義は甲のままにしておき，乙が買主丙を見つけ，乙から丙に所有権が移転したところで，甲から（乙を経ずして）丙に所有権が移転したと登記してしまう手法です（平成17年施行の現行不動産動産法による手続きではこういったことはできません）。この取引の流れの中で，丙が買った時点では，登記簿上の所有者は甲ですが真の所有者は乙です。 (b)のようなことも行われることがあるようです。登記は戊名義になっていますが民法第94条により無効であり，真の所有者は丁です。 ただこういった場合でも，登記を信じた第三者が保護される場合もあります。登記に公信力はなくても対抗力はあるからです。 (a)のケースでは，乙に不動産を売った甲が登記がまだ自分にあることを利用してその不動産を善意のＸに売った場合，Ｘが先に登記をすれば乙に対抗できてしまいます。民法第560条の手続きを経れば当然の結果ですがそれをしなくても，つまりはＸは真の所有者ではない者（登記名義だけある者）甲から不動産を買ったにもかかわらず，です。 (b)のケースでは，戊からの取得者Ｙが善意だった場合には，民法第94条2項によりＹは真の所有者丁に対抗できます。Ｙが悪意であるならば，戊はＹに対抗できますけど。 また，“「真の権利者との取引が優先されるため、Cさんが取引のストップを要求するとAさんとBさんの間での売買が成立しない」とあります。”の点についてですが，Ｃが自己の権利を善意の第三者に対抗するには登記が必要です。登記を信じただけではだめだといいながら，登記がなければ第三者に権利は対抗できないのです。対抗できない＝自分が権利者だと認めさせることができないのですから，Ｃが自己の主張を認めさせたいのであれば対抗力を得る必要があり，それが登記ということになります。 公信力がないので証明するとまではいえませんが，それに準じたものいえると思います。
こんにちは。 健康で何よりです！ ホームドクターは実際に会わないと中々決めれないですし、病院に行かないなら決めづらいですよね。 同じ年代のご友人がいるのであれば、そういう方に聞いてみるのが一番良いと思います。 話もよく聞いてくれて、総合的に病気を判断できる医師が良いと思いますので、友人に色々伺ってみてください＾＾
高校では取得禁止で守っていて、車の免許取って乗ったから詳しくは分からないけど、簡単みたいだね。 ちゃんと勉強しておいて一発合格できなかったら恥ずかしいと言われているから。
＃１です。 ＞現時点で実務経験を補える出来る事があれば是非教えてください！ ●電験3種の資格取得後の実務経験でないとダメです。 この場合の実務経験というのは自家用あるいは事業用電気工作物の実務経験です。
電車で勉強しています まず、頭に入ってこない、ということですが、 １。暗記等をしなければいけないものがあって暗記等できない ２．勉強に集中できない どちらでしょうか？ １．なら今日はP1～P3まで行う、と決めて繰り返し行う ことです。２．なら集中できない原因を見つけてそれを 排除するしかないです（たとえば音が原因なら耳栓する など）。 またもしかしたら電車内では勉強ができない体質（？） かもしれません。私はファストフードや電車だと勉強 できるんですが、自宅だとあまり勉強できないです。
こちらのサイトさん↓で様々解説・まとめされてる部分があるので参考になるかと。 （配点とかも考えて自分の得意な方面で勉強を進めた方が良いかもしれないですね…） http://flapjackmix.com/archives/983/ あと、マークシートの件に関しては、 「JNTO：通訳案内士試験ガイドライン 平成27年4月2日改訂版（PDF）」のリンクの、 PDF4ページ目の「Ⅱ．外国語筆記試験について」の部分になるかと思いますね。 このPDFを見る限りでは ・言語によっては、完全な多肢選択式（マークシート方式）または、 多肢選択式及び記述式の組み合わせによる出題とする。 後者の場合、和文外国語訳問題１題、外国語による説明問題１題は記述式により出題するものとする。 となっているので自身で文章を書く必要はなさそうにも見えますが…。
＞簿記３級の問３の試算表にかけてよい時間は何分まででしょうか？ 仕訳してT勘定に書いてもいいですが、９０分はかかりすぎです。 ２時間の試験ですから、問３にはかけても３０～４０分です。 何の作業に時間がかかっているのでしょうか？仕訳なら仕訳に慣れる、 集計作業に時間がかかるならT勘定へ記載を行わない、など工夫が必要 と思います。 ＞本番で試算表の左右がバランスしなかったらとりあえず解答用紙を そのままにして次の問題に進んだほうがよいでしょうか？ おっしゃる通りと思います。合格するには他問題も正解する必要が あります。合わないなら、他問題を解いて時間があれば戻ってくれば いいです。部分点はあります ＞得点の稼ぎ方としては、大問５題まんべんなく回答したほうがよい でしょうか？ 出た問題の難易度にもよると思いますが、原則まんべんなく解答です 取れるところはきっちり正解を出す、自信がない問題があるなら、 後回しにしてもいいので、解答したほうがいいと思います
63歳主婦です。 8年のブランクを乗り越えての再出発 頑張っておられますね。 過去に看護師をやっていた、、という意識を捨てて、 1年生になりましょう。 何でも、「受け取り方」次第です。 「吊るし上げ」と取るか、「先輩たちの貴女のノートを見て 笑っているのも、『1年生なら、こんなものかもね』と 思ってもらわれてる、、と受け取るか、、。 吊るし上げと受け取るか良い方に受け取るかは、 どちらにするかは貴女次第です。 まだ、復帰して1ヶ月半、、ですよね。 昔の勘が戻るには、少々、時間がかかると思います。 でも、1年も経った頃には、ベテランの域に戻れますから 今の現状は、心の底で笑いながら「修行、修行」と 明るく受け止めましょう。 それより、患者さんに、信頼される看護師さんになってくださいね。 ここくるたんさんがいるから、私は、この病院に来るようにしてるんだ！ と患者さんに言わしめる位になりましょう。 私も、何回も、入院した経験がありますが、確かに若い看護師さんは、 テキパキしていていますが、病人からしたら、もうすこし、 落ち着いてゆっくりとした看護師さんの方がありがたいです。 病気で、心も疲れていますから、そういう処に、 元気ハツラツの看護師さんにこられると、なんとなく疲れてしまいます。 やはり、看護師さんは（手術室の看護師さんは、テキパキしてないといけ ないでしょうが）一般病棟の看護師さんは、ゆったりとした方の方が 患者としては、落ち着けますのでありがたいです。 若い看護師さんでも、体温計を計らせたまま、そのまま、忘れて戻ってこ なかったり、聴診器を患者のベットに忘れて行ってしまったり、、 と色々ですよ。 でもそういう、ちょっと間の抜けた看護師さんの方が、患者は コミニケーションを取れるのでいいですけどね。 あまりに、隙のない完璧な看護師さんだと、患者は疲れてしまいます。 そういう隙のない看護師さんは、手術室とかの方が向いているでしょう。 お子さんは、おられますか？ お子さんがおられたら、ママの愚痴も聞いてもらいましょう。 親の働く後ろ姿を見せることも、お子さんの教育の上で、 とくに、役に立つと思いますよ。 完璧な人はいないですよ。 来年の貴女が、今より、成長していればいいだけのことですよ。 頑張って下さいね。
こんばんは。入院大変でしたね（汗）無事に退院できる容態でなによりでしたね。クルマ好きで免許取得から20年チョイがお答えします。ぶっちゃけココまでくると教本のような正確さには欠けますがそれなりに基本貫いて自分が勉強してる最中と過程して「オレだったら？」のスタンスでお答えします。目視⇒合図⇒左寄せ⇒カーブの方へ。でいいのではないでしょうか？やたらむやみに意識しすぎて目視ばかりすると事故率あがるのでオレがやってたときはチョイ目視（振り向き行為が明らか）でしてましたが特に何も言われませんでしたよ？ミラーの死角を直接確認するための目視ですのでやりすぎてフラつかないようにがんばってください。あ、左の道路へ反れたあとに安心しきってキープレフトおろそかにならないようにお気をつけください（笑）今の教習で教わるかわからないけど自分が運転席に座ったときに当然ハンドルを自分の真ん中に合わせて着座してると思うのですが自分を走行ラインのど真ん中に合わせると嫌でもキープレフトになりますよ。免許取立ての子にコレ話すとほとんど知らないので参考までに。ハンドルの一番左右の端っこがタイヤの位置になります。車両により微妙に差はありますが・・・。どこかで自分の運転で左白線を何となくの感覚でハンドルの左端っこに被せたときクルマの左タイヤを見てみるとほぼ白線を踏むかどうかのとこまで左に寄れてますので機会があれば試してみてください^^狭い路地などでコノ感覚けっこう有効活用できます。自分はコレで狭いとこも結構いい感じで走行できてます。参考になったかわかんないけど試験が無事終わりクルマライフ楽しんでください。長文申し訳ない（汗）
こんにちは！ 1発合格を確実に狙うなら、ユーキャンを利用するのは問題ないと思いますよ。 ただ、マークシート式で難易度もそこまで高いわけではないので、 モチベーション次第では独学で勉強してみるのも良いかもしれません。
こんにちは。 「今更」なんかではないと思います。 30代になっても40代になっても、まだまだ遅くなんかありません。 私も早くから一人で暮らしていたので看護師を目指すにはかなりの苦労が伴いました。 それこそ、夜のアルバイトなどを掛け持ちして、必死にお金を貯めて、そして学校へ通うことに専念…でした。 ほかの方もおっしゃっていますが、 いずれ看護師資格を目指すのであれば、准看護師ではなく最初から看護師のほうが良いとは思います。 ただ、生活とかいろいろな事情があるはずなので、「絶対そうだ！」とは言えません。 なにより大切なのは今の生活です。 それを中心にして、可能な範囲で頑張ってみるのも良いと思います。 准看護師の資格を先に取得した場合、実務経験の年数によっては通信で看護師資格を取得できますし。 どちらを選択するかは、質問者様のおかれている状況、考え方だと思うんですが、迷っているからここに書き込んでるんですもんね。 准看護師から看護師への最短コースの事や、どちらを選ぶべきか・・・などの記事を見かけたので、よかったら参考にしてみてくださいね。 http://www.nurse-community.jp/category10/1764/ http://www.nurse-community.jp/category4/7005/
リッツカールトンホテルの　おもてなしの心　など　リッツカールトン系の本は、沢山出ているので　アマゾンで　中古を1冊購入してみて　よんで下さい。
こんにちは！ 大体の会社では2013なので2013のバージョンを受けるのがいいと思いますよ＾＾ 心配でしたらどちらも受けていいですし♪ 教材は買った方が良いです。バージョンにより結構違いますし練習問題もしっかりと対応してますので＾＾
『思い立ったが吉日』です。いつ受けても「まだ早い」ということはありません。 とりあえず受けてみようと思うことが大事だと思います。 受験してみれば自分の弱い点や時間配分など色々得られることもありますし、 もし合格しなくても次回にそれを活かせば良いだけです。 私が基本情報技術者試験で合格した時は、試験の4ヶ月前から毎日1時間程度勉強してました。 なので、2ヶ月みっちりやれば簡単だと思います。 頑張ってくださいね。
初日不算入により、任期の起算日は平成２５年４月２日となりますから、任期の満了日は２年後の応当日である平成２７年４月２日の前日である平成２７年４月１日（の２４時）に任期が満了します。
こんにちは！ そうですね～「宅地建物取引士」略して「宅建士」のトラブルといっても、 様々な場合があるようですね。 ・契約書に押印している宅建士ではない宅建士が説明にやってくる ・書類上のみで現場の不動産を確認していない など。 宅建士の実質的な仕事は、 「重要事項説明書（宅地建物取引業法第３５条書面）及び契約書（同法第３７条書面）に記名押印すること」のみ との事で顧客とのトラブルを考えると、 実質的には顧客対応業務の質が上がっているわけではないのだと思います。 参考にどうぞ！ トラブル事例など：http://www.retio.or.jp/info/qa.html コラム：http://toyokeizai.net/articles/-/68564
通報者がいたのでしょう？
専門家QA担当「就活の真実」運営事務局と申します。 資格欄のところに、英語系のスコアを記入しないのは、 不自然かというご質問ですが、 エントリーシートとしてはどちらでも良いと思います。 エントリシートは、貴方のアピールシートですので、 記入することで、アピールポイントになるか、 ということが重要になります。 TOEICが800未満ということですが、 その点数がアピールポイントになるか ということになりますが、 志望企業の採用要件にもよりますが、 正直な所、そこまで+にはならないけれども、 マイナスではないし、少し+という程度かと思います。 新卒採用の場合は、基本的にはポテンシャル採用なので、 そもそも、英語以外の要素が大きいと思いますので、 選考結果をそこまで左右するような話ではないと思います。 ただ、700以上あれば、 そこそこ読み書き、日常会話くらいはできるのかな という印象は与えますので、 企業の採用担当からしますと、 英語がまったくできない、よりは良いですし、少し頑張らせたら、 海外との簡単やりとりくらいであれば、 特に問題なさそう、と感じると思います。 ですので、結果としては若干のプラスになると思いますので、 600~700以上あるのであれば、 記載してみてはいかがでしょうか。 ただし、本当にグローバルにやりとりをしなくてはいけなく、 第二言語ではない英語圏の国とのやりとりが必須、 という企業を志望される場合は、 少し考えた方が良いかもしれません。 ほとんどの企業であれば、 そこまで問題ないかな、というのが印象になります。 ご参考になれば幸いです。 よろしくお願い致します。
一級とび技能士・試験概要 一級とび技能実地作業試験 丸太か鋼管パイプで、制限時間内に合掌小屋の組立。 そりにのせた重量物の運搬作業を行う。 3種類の重量物の目測。 試験時間は丸太が2時間15分、鋼管パイプは2時間5分。 合格基準は60点以上。 学科試験の概要 真偽法（○×問題）が25問 四肢択一法（４択問題）が25問の計50問 試験時間は1時間40分。 65点以上が合格ラインで、33問正解すれば合格となる。 受験資格は 実務経験が7年。 2級技能士取得後、実務経験2年。 http://tobisyoku.net/shikaku.html
こんにちは！ 私も簿記２級を取りましたが、勉強不足で１度落ちてしまい、２回目で合格しました！ 経験談としては、問題の数をこなすことが大事ですね。 問題集等がなければ、インターネットにもあるかもしれないので探してみるといいかもしれません。 次に大事なことは、ケアレスミスに気を付ける、間違っていることに気が付いた場合、焦らないで立て直す精神です。 これがわかっていても難しく、１回目のときは、焦ってしまったことが落ちてしまった原因でした。 しかしながら、これをどうにかするには、結局数をこなすしかないのが、現状だと思います。 あと、少しためになるかもしれないサイトがありましたので、見てみてはいかがでしょうか？ http://www.簿記勉強法.com/ 独自の勉強法が書いてありますので、もしかするといい方法が見るかるかもしれませんよ！！ 大変かと思いますが、勉強頑張ってください！ 微力ながら応援してます！
こんにちは！ kING cOUPONという広告を出すプログラム（アドウェア）の消去法ですね。 まず、最近インストールした中で、よくわからないプログラムはありませんか？ 怪しいプログラムはまず、アンインストールしましょう。 次に、「Google Chrome」を使っているのならば、 ブラウザの「≡」みたいなマークから『その他のツール＞拡張機能』から、 怪しいプログラムを削除しましょう。 AdwCleanerを使って、レジストリも綺麗に削除しましょう。 参考：http://urashita.com/archives/594 お試しください。
単なる民間の検定であり、なんの能力を保証されるものでもありません。 「履歴書に書けます」がうたい文句ですが、「履歴書に書けない」ものなんて、ないんですよ。書いても無意味なものなら、いくらでもありますけれど。 「検定委員会」なんて、もっともらしい名前ですが、どんな立場の人が委員を勤めているとか、明らかではないでしょう？ もちろん腕試しで受けてみるのだと仰るなら、その価値はあると思います。 ただ個人的には、これを受けるくらいなら、ITパスポートあたりを取る方が、よっぽどアピールできると思います。
はじめまして、教えてgoo専門家、ワイン担当のイザワシゲノリです。 ワインの資格という事ですが、ソムリエ以外にも実は色々あります。 ちなみにソムリエは日本ソムリエ協会が認定する民間資格であって、 ソムリエを持っていなければ、ワインサーヴが出来ないわけではありません。 また、ソムリエを認定している団体も、全日本ソムリエ連盟という別の認定団体もあります。 資格取得の難易度は大きく異なり、それは資格に対する考え方の違いによるものです。 また他にも小規模な団体やスクールが認定している資格もあるので、 意外なほどあると考えて頂いて良いと思います。 一番、ポピュラーである日本ソムリエ協会の資格で考えた場合、 ソムリエ、ワインアドバイザー、ワインエキスパートの３種があり、 それぞれ下記のような受検資格が設けられています。 ソムリエ（飲食店従事者　実務5年以上） ワインアドバイザー（流通販売従事者　実務３年以上） ワインエキスパート（一般消費者） ちなみにソムリエ協会の会員ならば、実務期間の減免措置があります。 試験の難易度については実技の有無や口頭試問の有無以外、 基本的には変わらないと考えて頂いて結構です。 またそれぞれの資格にはシニアという上位資格があり、 だいたい資格取得者の１０人に１人の割合でシニア資格者がいます。 また、従事している仕事の内容によっては、 私のようにシニアワインアドバイザーとソムリエの両方の資格を取得している稀なケースもあります。 いずれかの資格取得をお考えなら、スクールに通われるのが無難だとは思いますが、 スクールに通っても勉強するのは自分であり、勉強しなくて受かるような資格ではありません。 ワインの世界で仕事をしていきたいとお考えで資格取得を目指すならば、 それは間違えだとは言いませんが、本当のスタートは資格を取得した後だとお考えください。 取得したことで満足される方が非常に多いのが現実で、 でも本当に大事な事は資格試験で覚える事とは違う次元の物だと私は考えます。
毎日○時間勉強する・単語・文法をいつまで進めていく必要があるのかなど、しっかり目標を立てて進めていくのがいいようです。 ↓のサイトにとても詳しく勉強法が書いてあるので、参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://toeic900.jpn.org/ 勉強頑張ってくださいね(^_^)/~
臭気判定士になるには、筆記試験と嗅覚検査の両方に合格する必要があります。 筆記試験に向けた勉強は、過去問をひたすらやることですかね・・ わからないところがあったら都度参考書で確認して。 参考書は「ハンドブック悪臭防止法」「嗅覚測定法マニュアル」がおすすめです。 資格獲得頑張ってくださいね＾＾
「保証協会からみたお金の流れ」としてはあっています。
こんにちは。 資格と取るということはとても大変ですが、将来的にはいろいろなところで役に立ちます。 「ファイナンシャルプランナー」は、簡単に言うとお金に関するエキスパートです。 まず、生活関連では、保険や住宅ローン、教育費、貯蓄や投資などについて、今後、考えるべきお金の問題が自分自身で解決できます。 また、仕事でも必要とされる人材として、銀行や保険、証券などの金融業界、住宅メーカーや物件仲介業などの不動産業界では即戦力となります。 生活にも役に立ち、仕事の知識としても役に立つ、質問者さんの恩師が仰る通り、持っていて損はないと思います。
仕事で使うなら800くらいは欲しい感じがします。 レジャーでしか使わないのなら、600くらいで良い気も。 胸をはれるのは900以上でしょうね。
こんにちは。 TOEIC900点台に初めて到達してから、満点をとるまでに2年はかかるとの話を聞いたことがあります。 それほど大変ということでしょうね・・。 色々な対策サイトを見てきましたが、↓のサイトがわかりやすく、細かく書いてありました。 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/ よければ参考にしてみてください。
とりあえずは、今の実力を知る。 一度受けてみるか、新公式問題集を時間通りにやってみる。 でないと、対策の立てようがありません。 400の人が目指すのと、700の人が目指すのとでは話が大きく違いますから。
こんにちは！ 私も仕事をしながら資格をとりました！ テキストが1-1、1-2など章毎に分かれていましたので「今日はここの章まで」と決めてやっていましたね。 一度甘えるとそれ以降甘え続けるので、残業があっても飲み会で遅くなっても決めた所はキッチリと終わらせました♪ ※覚えているかどうかは別 次の日に忘れている様であれば復習して、模擬試験も100点とれる様に繰り返し行ないました＾＾ もちろん集中できない事は沢山ありましたが、「進める」事自体が大事なので、無理にでも進めました！ 1、2ヶ月間の勉強期間でしたが、一発合格しましたよ～♪
経費欄等で「保守料」として記載するのが良いかと！
近年公務員試験に合格し、省庁で働いています。 有利な資格というよりは公務員試験で点を取ることが大事です。 ですが資格は当然あったほうがよいでしょう。（当たり前ですが） 自動車免許あるいは・・・ こんな検定が出ているのでどうでしょう。 【公務適性検定】 http://www.koumutekisei.jp/ わたしの後輩は来年公務員受けるからこれ受けておくって言ってました。現職の私からもオススメです！
#5です。 ＞という事は税務署は相続時に、次のような判断をするという事ですか？ ●私も税務署調査員ではないので想像の域を出ませんが、おそらくそういう手順だと思います。 ＞父親が贈与のたびに「贈与契約書」を作っているのですが、これは税務署に「確かに贈与した」と判断させるためにしていることなのですか？ ●お父さんは立派に対策されていると思います。 この契約書によって、受贈者も承知していることが証明されますし、贈与者もその意思がはっきりと証拠として残ります。 後でケチがつかないように、贈与は毎年の単発であることと、契約書の最後に記す両者の記名押印には自署が確実です。
試験は異常な緊張感に包まれるので大変ですね。 減点どのくらいになるかわかりませんが、 気分転換です。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 これからも精進しましょう。
こんばんは。 んー。ホームヘルパー２級の資格は、介護職としてはそこ がスタート地点なので、ブランクがあっても不利というこ とはないと思いますよ。万年人手不足の介護職なので、仕 事を選ばなければすぐに就職できるとは思います。 ただしヘルパー２級の資格をもっているのが普通であり、 持ってることが有利ということもないでしょう。一般に新 人ヘルパーさんは資格をもっていても役に立ちません（失礼）。 仕事の質は二の次であり、辞めずに続ける事が新人の最大の 課題である（仕事の質は辞めなければ自然とついてくる）、 と本気で思います。
＞両親を同じくするCおよびDが基準になるのかと思うのですが… 種違いまたは腹違い兄弟 (半血兄弟という) にも相続権があります。 半血兄弟は全血兄弟の 1/2 です。 B = 1/2 C = 1 D = 1 の割合なので、全体を分数にすれば B = 1/5 C = 2/5 D = 2/5 となります。 F、G、H は、それぞれ自分の親が本来相続する分が代襲されるだけですので、 F = C × 1/2 = 1/5 G = C × 1/2 = 1/5 H = D = 2/5 相続関係は某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html
漢字が間違っていますね。 行政書士は国家資格者ではありますが、あくまでも民間の事業者である専門家です。 それも法律に関する専門家でもあるわけですが、本来あなたに対して公開してよい情報でなかったものがあったため、そのような態度を取ったのでしょう。 Ａ子さんもあなたも同一の相続での相続人ということですかね？ であれば、遺留分減殺請求となれば、その行政書士は利益相反するような二人から依頼を受けるようなこともできませんし、もしも、情報提供を依頼者に知れてしまえば、問題になるかもしれませんね。 あなたも遺留分減殺請求するに当たり、なぜその行政書士へ連絡したのでしょうか？ Ａ子の知っている遺産の内訳などについて、Ａ子や代理人があなたに教える義務はないと思います。任意で教えてもらえるのであればよいですが、これから争うであろう相手に必要以上に情報を出すわけないでしょう。 あなた自身の権利の範囲で遺産調査を行った上で、遺留分減殺請求を行いましょう。 また、遺言書とありますが、その遺言書が公正証書によるものであれば、あなたも相続人なのでしょうから公証役場で交付を受けることが可能でしょう。 行政書士も人間です。間違いを隠そうとごまかすようなことがあります。 弁護士だって、医者だって、都合が悪いことは隠す時もあります。 必要な依頼があるのであれば、あなたも専門家へ依頼しましょう。
暇なおじさんです。 管理栄養士の方が健康な人に出来ることは　病気にならないような食事を提供することです。
日本国内で看護師として就労する場合、海外免許の有無にかかわらず、必ず日本の看護師国家試験を受験し免許を取得する必要があります。 看護師国家試験については、下記厚生労働省HPをご覧ください。 http://www.nurse.or.jp/nursing/faq/ と有りますので、日本語で国家試験を受け、合格する必要があります。
弁護士から対応できる日について弁護士会に連絡しておくらしいですよ http://www.houterasu.or.jp/housenmonka/kokusen/
電工２種程度ならだれでもとれます。それほど自慢にはなりません。と言っても資格だけでは。電験３種でも。趣味程度で持っているなんて愚かですね。なんといっても現場経験がなければ。この業界に転職しても採用されません。技能の職業の場合、資格所持だけでは何の価値もありません。それとも、資格マニア。
その場合は、「消耗品費」ですね。 金額によっては減価償却資産となり、その期に全額計上せずに毎期、減価償却費を計上することに なりますが、ドアノブがそれほど高額であるとは考えられないので、その可能性は無いでしょう。
400点は低すぎますね。基礎力が落ちすぎだと思います。これでリーディングが200点取れていないのなら、ほとんどわかっていないということですので。そもそも、ビジネスレベルの会話力がある人なら、リスニングだけで400点以上は取れます。 リーディングはきっちり解き切れましたか？ 700点もあれば、普通は解き切って数分以上は余るはずです。 ひとつの判定方法として、新公式問題集を買って、前半はLもRも時間通り、後半は時間無制限（Rだけですが）で解いてみてください。2回分入っているので、それぞれ違う問題で。 これで大幅に点数が変わるのなら、スピード訓練が足りないのだと思います。 昔よりハイスピードで解く必要があると言われていますので、その点の認識もあると思います。
やはり　落とされた理由を聞いて　ソコを徹底して指導してもらうことです。 私は　仮免を　停止線１０センチオーバー（急に止めたわけでもないのに）で即試験打切りになりました。２回目はワザと１メートル手前で止めて合格でした。ｗｗｗ 基本的には　安全確認・合図等は早めの対応を心掛ければよいと思います。まあ、車庫入れとか　クランクは慣れるより仕方ありませんが・・ 免許は　使う使わないは別として　所持していて損にはなりませんし　いずれは必要になります。 もう少しです　諦めることなく頑張りましょう。
動物看護師が必要なのはペットショップ 動物園で必要なのは、獣医師免許 獣医師であれば、動物看護師の仕事もできます。 動物看護師の免許は有利にはなりません
2 ID の場合、パスポート(1st ID)と免許証(2nd ID)が普通ですが、国外運転免許証を免許試験場で発給してもらった方が良いです。 日本の免許証は西暦で書かれていないのでIDとしての効果が認められない場合があるからです。 但し、運転目的外発給では発給してくれないかもしれません。 1st IDはパスポートになりますが、パスポートは日本人を証明するだけなので、住所の証明はしてくれません。 クレジットカードは写真、誕生日、住所もないのでIDに使用できません。 学生証、社員証も写真と生年月日があるのがふつうですが、学校や会社の住所はあっても自宅の住所がないので、2nd ID（パスポートの補完）にはなりません。 同様に、日本の保険証も役に立ちません。 ②と③は世界中同じなので、日本で受けるのと大差ないはずです。 但し、試験を受けた全体の偏差値で点数が修正されるので、母集団が英語圏の人間の場合は、日本より点数が悪くなるのではないかと思います。
新規取得者は減るでしょう。子供が生まれる数がドンドン（ピーク時２１０万人　２６年は前年より２．６万人減の１００．４万人弱）減っているんですから　それに伴って　普通免許を取得をできる１８歳の人口も減っていきます。絶対人数が減るんだから　それに比例して　免許新規取得者も減る　当たり前の話です。 新規取得者が減る話と　総取得者が減る話は別です。総取得者は　もう暫くの間は僅かづつですが　増えていくでしょう。 まあ、団塊の世代（現在６３～６８歳）が亡くなる頃に達する１５～２０年後には　総取得者も目に見えて減っていくでしょうな
広告側（クライアント）が広告枠を買い取り自主制作して広告とするのが純広告 ジャパネットタカタが有名ですね。
30代のおっさん市役所勤より、 試験内容を少し教えて欲しければもっと助言できますが、 新聞と夜のニュースはきちんと見ておきましょう、 また作文等の試験があるなら漢字の練習！ グールプ討論があるときは自分から発言できるようにすると良いよ～ と自分体験より。
基本的に宅建士が登場するのは宅地などの取引での重要事項説明を行うところです。 これらの仕事に就けなければあまり意味はないでしょうね。
ということは、電工２種を持っていなくて、１種に挑んだの？合格できたなら、２種の筆記も大丈夫です。
夢は大きく、実現を目指すとよいですね。 二つの仕事をこなしている有能な方もいるでしょう。 現実はひとつの仕事をこなすのも、 質量ともに厳しい時代になっています。
大学留学経験者の場合、せめて700くらいは取って欲しいと思いますね。 数週間程度なら、効果は無いと思うので500切っても仕方無いとは思います。 自分で勉強した事の無い人は、数ヶ月も留学すればペラペラになると思ってますけど、そういう人は600くらいの英語力でも騙せなくはない。
行政書士がコンサルをするのは一般的なことですので、コンサル会社として受任したのなら、コンサル社員が作業をしてコンサル会社名で領収書を出すのは普通のことです。 行政書士として受任したのなら行政書士の領収書でなければなりませんし、コンサル会社で受任したならコンサル会社名での領収書となります。 しかし、兼業の場合、お客さんがどちらに依頼したのかはっきりと意図できるように、ドアを2枚にしてドアの間にパーティションを入れておき、意図した方から入れるようにするとか、コンサル会社で仕事を受けるのか行政書士とし受任するのか等の意思確認の工夫が必要です。 領収書がどちらの名義になるかで、名前だけでなく受け取った領収書の性格も異なります。 行政書士の領収書は所得税法204条及び所得税法施行令320条に該当しないので源泉対象ではありませんが、コンサル会社は該当しますので、報酬・料金・契約金及び賞金に該当し、支払調書の提出が必要です。行政書士の報酬は印紙税法第5条別表第１、１７号の規定により非課税ですので、いくら金額が多くても領収書に印紙は不要です。コンサル名義なら株式会社ですので印紙税は必要です。 コンサル業務は相談だけで、役所に提出する書類を作成することは行政書士業務に該当します。 法人設立業務は本来司法書士業務ですので、行政書士は法人設立書類作成業務となります。登記所には行くなどの手続きはできません。手続きは設立者ご本人か司法書士さんになります。 税理士兼業の行政書士なら十分に承知しておられるはずなので、事務の方の不手際か、意思の疎通の問題のような気がします。
ケーブルの長さは 図面どうりの長さしかありません。 失敗したらスリーブ分だけカットして 圧着します。 その程度のケーブル長短は 合否判定にはかかわりません。 スリーブも 無くなったら係員から 貰えます。 試験の説明をよく聞いておくことです。
S検にベーシック　マネージャー　バイヤーとあり また食品表示管理とかもあります。 S検で検索するとでますよ。 頑張ってくださいね。
大学・短大・専門学校などが、試験会場として指定されますが、 毎年、指定される場所が変わるので、 なんともいえません。
OOさん　こんにちは 　血圧を2回計らせてくださいね． 　　１）はーい 　　２）今日は２回なの？ 　＃２ 　２）の場合． 　　学生なので勉強のためです．お願いします 　　1)しょうがないわね 　　2)学生がそんなことするの？ 　＃３ 　2)の場合 　　お願いします．勉強中です． 　 　　1)しょうがないわね 　　2)えええええ？ ＃４ 　2)の場合 　　指導教官を呼びましょう． 　相手が学生なら，＃３－１）まではいってくるかもね(笑) でも最初の「OOさん　こんにちは」は相手がだれであっても絶対に必須
お礼ありがとうございます。 > 現実的に可能な難関資格はありませんか？ 基本的には「矛盾」してますね。(^^;) 「難関資格ほど、現実的ではない」と言う関係性なので。 たとえば、社会保険労務士くらいが脱サラ資格としては定番ですが、これも豊かに暮らせると言うほどの資格ではありません。 必死にアルバイトしてる社労士さんとかも居ますよ。 また、資格職でやって行くつもりなら、遅くとも２０歳代のウチに動かねば・・ちょっと手遅れかと。 あるいは、資格取得を断念，失敗した場合のリスクが高すぎます。
PMP® 資格は、 PMI 本部が認定してプロジェクトマネジメントに関する資格で、 IT業界や建設業界で注目されています。 専門知識を有していることを証明するためで、 法的な資格ではありません。 多大な費用と時間そして実務経験が必要になります。 まずは、PMBOK® ガイドなどで勉強して、 実務経験を積むことをお勧めします。
http://www.jitsumu.co.jp/gokaku_navi/kakomon/ とりあえずリンク先の問題を解いてみましょう。 まったく意味不明なら、相当努力が必要です。 私は予備校へ通うべきだと思います。 高卒の公務員試験では、学力が高めの高校に通う経済的に豊かでない子達が主なライバルです。 一次試験合格者は偏差値55以上が多いそうですよ。 必死に勉強している彼らを独学で出し抜くのは至難だと思います。 参考までに私が高校生の頃、偏差値55前後で公務員模擬試験の合格率は70%の判定でした。 「偏差値の低い大学へ行って就職するよりも高卒で働いた方が良いのではないか」なんて気持ちでは、気迫で負けてしまいます。 公務員を目指すなら全力で当たりましょう。
＞私は喫茶店でのアルバイトをしようと思っています。 ＞週5で1日6時間。 ＞そして来年定時制に通おうと思っているのですが・・ ＞接客は調理に関わっていませんし、 ☆あくまでも、 「調理場に入って調理をした」というのが、 調理師国家試験を受験できる条件です。 →例えば、 ・できた料理をお客さんのところに運ぶ ・レジで、料理代金をお客さんから受け取る ・・・といった接客。 ・皿洗い ・冷凍食品を電子レンジでチンする ・・・といったことしかしない場合は、 飲食店・レストラン・喫茶店で、5年・10年と働いても、 調理師国家試験は、一切受験不可能。 ＞飲食店で働いている方は皆さん調理師免許を持っているという事でしょうか？ No。 ☆例えば、店長さんなど、 お店で働いている人のうち、誰か1人が、 調理師免許、あるいは、食品衛生責任者の資格を持っていればOKです。 →それ以外の人は、 何1つ資格を持っていなくても、 お料理することができます。 ＞好きでパン作りをしている未経験の私が ＞喫茶店でアルバイトを何年しても ＞調理に関わる事は絶対にありませんよね 店長さんが、 「調理もやってほしい」と、言ってくれるのであれば、 調理もできます。 店長さんしだい。
はい、前の前にいた会社で、社用車での営業活動が主だったので、営業部みんなで受けました。 みんな4か5でしたね。
看護師は今から学校に行くということですか？　（循環で2年学校に行くとか？） 資格を得られる見込みがあるなら看護師ですね。 一生モノの資格ですし。 高給なら大変だけど病棟勤務 子供の保育時間に合わせるなら、医院勤めや病院のパートタイマーなど。 老人介護施設の看護師とか、訪問派遣の看護師などいろんな形で働けますよ。 託児所付の職場もありますしね。 2歳児がいて働くのはどちらの職場でも病気したときに預け先があるかどうか、でそうね。
平成１０年合格・翌年に（勤務）社会保険労務士登録した者です。 Ａ１ 私が勉強していたころは合格率７% 平成２６年度の合格率は約９％（＝合格者÷実際の受験者数） 　・過去１０年の推移 　　http://www.sharosi-siken.or.jp/pdf/05/info_03_su … 色々な資格の難易度を紹介しているサイトによれば５段階の中で２番目の「Ａ　難関」となっております。 　・難易度Ａの資格 　　http://www.newtongym8.com/Nanido-A.htm でも、他の士業資格から見れば出題される問題の難易度は低いと馬鹿にされていましたよ。 それに人には得手不得手がありますので、難易度が低い簿記でさえ何年勉強しても理解できない人は理解できません。 急ぐ必要が無いのであれば、社会人になったのちに自分が自由に使えるお金で専門学校へ通ってみてはどうでしょうか？ Ａ2 私は合格してからの約１０年間、複数の専門学校でレッスンアドバイザーをしておりましたが、その間に「専門学校を通じて合格者に対して求人が行われた」という事例を実際に見ていますが、独立開業が主体の資格でして、求人はホボないと思ってください。 また、社内でのキャリアアップのために受験している方もいますね。 社労士の資格者登録は「開業」「社労士法人に勤務」「それ以外（勤務登録など）」に区分されます。 東京都社会保険労務士会ｈｐに、全国と東京都での登録数が載っておりますので参考にしてください。 　http://www.tokyosr.jp/profile/
一覧はありませんが、一番網羅されているのは、大阪府行政書士会中央支部のホームページです。 http://www.osaka-gyoseishoshi.or.jp/branch/chuou … をご覧ください。 これ以外の業務をやられている行政書士さんは少ないので、ほぼこんな業務だと思ってください。
>「都道府県」を分割したものが「市の区域」です。 ここが大間違い。 ほかに郡の区域、東京都の特別区、伊豆諸島、小笠原諸島がある。 小学校から勉強し直そう
直接学校に連絡し、お世話になった先生にお礼を伝えればよいのではありませんか？ 事前にアポイントを取ったうえで、学校が終わる時間などに伺うのもよいでしょう。 私自身、ＣＭでおなじみの専門学校の通常の学生として検定資格を合格し、有名ホテルでの祝賀会にも参加いたしました。 私の参加した祝賀会は、簿記検定の最上位級（税理士試験受験資格）と国家試験と公務員の上級試験などの合格者だけが参加できるような漢字でした。ですので、簿記２級などの合格者などは呼ばれることもありませんでしたね。 詳しくはありませんが、祝賀会の正体がない方が祝賀会の場にいかれることは、よろしくないと思います。祝賀会では、対象となる学生への対応で先生方も忙しいでしょうし、費用をかけて食事なども用意されていたりするものでしょう。呼ばれていなければあなたの分はありませんし、受付で拒否されて嫌な思いもすることになるかもしれません。
登記をしないことのデメリットですが，登記は第三者対抗要件なので，贈与の当事者以外はあなたを土地の所有者として扱ってくれません。たとえば土地を担保にローンを組もうとする場合，金融機関は親御さんを担保提供者と認識しますので，親御さんの協力なくしてローンは組めません。というかその他の不動産取引において親御さんを当事者として行う行為は無権利者の処分行為なので，贈与という実体があるならその登記をしない限りは取引しないと言われる可能性も否定できません。 書面によらない贈与は未履行の部分について撤回ができるという規定（民法第550条）がありますが，申告をしていることからたぶん贈与契約書は作られているのでしょう。 名義人の相続開始後に相続人間で土地をめぐる争いが起きる“かも”しれませんが，それはデメリットではなくリスクという程度のもののように思われます。 なお，実体として贈与がされているにもかかわらず登記をせずにおき，名義人の相続開始後に相続を原因として名義を変更する行為は，登記記録という公正証書に事実でない（虚偽の）登記原因と内容を記録させる行為になりますので公正証書原本不実記載の罪に該当する余地があると考えられますし，贈与と相続では登録免許税率に差があり（贈与20/1000に対して相続4/1000），その行為は節税ではなく脱法行為と見られる可能性も否定できないと思います（たとえば登録免許税法施行令第9条ができたのは登録免許税法の穴をついた脱法行為を防ぐためです）。 そのうちに贈与による名義変更をと考えていても，そのときに登記名義人が意思能力を失っているとその対処をしないと手続きできませんし，相続が開始してしまえば他の相続人の協力なくして登記は実現できません。また，景気がよくなれば土地の評価額も上がり，結果として免許税額も上がります。 登録免許税ですが，課税価格が1000万円であれば免許税額は20万円で合っています。土地の贈与に関しては軽減措置はありません。 不動産取得税については知りませんが，管轄は県税事務所なので，県税事務所に聞いてみるといいかもしれません。 登記自体は相続に比べればはるかに簡単なものなので，何か問題が起きる前にすみやかに手続きしてしまうことをお勧めしたいです。
頑張ってください。 下記のサイトで該当するか確認しましょう。 不明な点は問い合わせた荒よいでしょう。 資格１ 下記の３ 【受験対象者】の（１）に示す国家資格等にかかる業務、（２）に示す相談援助業務、（３）に示す介護業務における実務経験期間が通算して５年以上あり、かつその業務に従事した日数（※）が９００日以上である者 http://jyouhousite.com/csent/
あるかもねー　イケメンいるかもだしぶはは 仲良しになると　おばあちゃんに特別良くして貰えるかも・・ 喧嘩するとやばいかも　なんちゃって メルアド交換とかしますか でも　上記まずいことにならなければね　みたいな 異動もあるか
その屋台が何らかの公的性格を持ったものとか、その時だけの素人屋台とか、自分の家族がやっているというならまだしもですが、そうでないならたとえ無報酬でも「利益供与」に該当する可能性があります。 それと一般論として、専業の屋台はまず反社勢力とつながりがあるものとみなされています。ばれると厄介なことになりそうです。
武術養成所の場合 古武道　師範
今年こそ、合格！ 宅建士に変わったくらいですから、法律も変わりました。 名称変更なので、 内容に影響があるようなものではありません。 専門学校や無料の応援サイトなどの情報を 参考にするとよいでしょう。
見えにくいかもしれませんが8桁清算表と決算整理仕訳を画像添付しておきます。 減価償却の計算で数値の打ち間違いがあったようですね。 【定率法】 　正）前期末残高3,335,000×償却率0.333＝１，１１０，５５５ 　誤）　３，５５５，０００×　０．３３３＝１，１８３，８１５
登録販売者の資格はとっておくとよいよ。 試験の出題範囲は、厚生労働省から示され、 各都道府県が問題を作成します。 一般用医薬品の第二類と第三類の販売に関して、 お客の相談応答や情報の提供が業務となり、 医薬に関する知識を求められます。 https://www.torokuhanbaisya.com/about/license.php
こんにちは、現在海外に在住し、翻訳者として働いています。 翻訳や通訳の世界では英語をしゃべれるだけではなく、専門分野を持った人が強いです。ですので工学分野を学び、海外でエンジニアとして働いた人はその後、通訳翻訳でもエンジニアリング分野を専門とできます。看護師の場合は、医療通訳や医療翻訳の可能性もあります。 専門性がない人の場合は、一般ビジネスの翻訳、通訳となりますが、もちろん競争は激しいです。 通訳って拘束時間がながかったり、同時通訳となるとかなりのスキルで緊張感の高い仕事です。海外で通訳の専攻、というのがわかりにくいのですが、大学で通訳（英日）の専攻があるのでしょうか。わたしはどちらかというと、ビジネスなりを専攻で学んで、それから通訳の勉強をするのがいいのじゃないかと思いますよ。 海外の大学は単位をとるのが日本と桁違いに大変です。わたしも留学しましたが、まずはノートをとったり、教科書を事前に読むのもままならず苦労しました。ですので、できれば興味のある分野をお勧めします。そうでないと、続きませんよ～。単位をおとしたらまたその分費用もかかりますし。 現地で就職は考えていませんか？海外の留学だけではなく働いていると日本にもどったときに雇用のチャンスが広がる気がします。海外で看護師として働く自信がありますか？ 海外では40代になってから大学に行く人、途中でキャリアをまったく変える人、たくさんいます。わたしの義兄も、一度は医者になりましたが、やっぱり会計士になりたい、と大学に行きなおしました（大学6年やりなおしです）。今ではすばらしい会計士です。 なのでやりたいことをするのは素晴らしいと思いますよ。がんばってくださいね。
英語のスキルも就活の一要素の時代です。 通訳のハードルは高いですよ。 留学したから通訳の仕事があるわけではありません。 報酬を受けて外国人に付き添い、 外国語で旅行に関する案内をする者は、 通訳案内士法の規定で 試験に合格し、 都道府県知事の登録を受ける必要があります。 通訳案内士； 単に語学力が優秀であるだけでなく、 日本の地理や歴史、産業、経済、政治および 文化に至る幅広い知識、教養を持って 日本を紹介する重要な役割を担う。
おそらく　二次試験では　一次試験通過者の１／３近くを落とすと思われます。 そして、二次試験では　面接（個人、実技）と実技試験ですが　ソコを通過するには　一次試験との合わせ技になるようです。つまり　二次試験が同点の人がいて　どちらを選ぶとなったら　一次試験の点数の低い人が落とされます。まあ、二次試験の成績がずば抜けて優秀なら問題はありませんが　一次試験の点数の低い人にはハンディが付いていると思った方が無難です。 でも、そのハンディ差を覆すだけの成績を上げれば問題ありません　頑張りましょう。
先に先に動くあなたは偉い。不明瞭だろうがなんだろうが無駄なことはないでしょう。 そこでたくさん質問してみましょう。不明瞭な部分も少しずつ明確になっていくかもしれません。
自国（日本？）はいわゆる「小国」で、M（自国の通貨供給量）を変化させることで、GDPが変化しようと、外国の利子率r*には影響しないという仮定（「小国」の仮定）がとられている、ということです。自国の金利は外生的に与えられた金利によって決定される、つまり、r*が一定であるかぎり、ｒは変化しない、ｒの変化はゼロ（Δｒ＝０）ということです。より一般的な２国モデルならば、自国がとった行動は国際市場に目に見える影響を与え、国際金利r*にも影響を与え、したがってΔr*、Δrもゼロではありません。「小国」は世界市場に占める規模が小さいので、この国が何をしようと国際市場に与える効果は無視できるという仮定です。
准看護師は看護師ではありあません． 医療関係の法規上は，自分ではなにもできません．ただ，指示されるだけです． 　そのうえで(最近，精神科病院であったような不適切な事例など），いやなことに まきこまれます． 医療職を目指すなら，他回答者の通り「看護師」ほかにはありません． ，
＞処分書など書類関係が一切ない場合はその県の免許センターに問い合わせをしたら全て分かるものですか？ 　はい、免許取得から取り消し処分になるまでの全記録（違反履歴）が残っていますから 　本人が問い合わせをすれば、開示してくれます。
弁理士試験の難易度を調べられることをおすすめします。 また、あなたが弁理士資格の取得目的を良く考えられることです。 司法試験が難しく、どんなに勉強しても合格できない人がいますよね。 それと同じで、法律関係職の国家資格それぞれに難易度と業務範囲が定められている者です。 司法試験合格となり、弁護士となる資格を有する（司法修習など）となれば、弁理士のほか、税理士・行政書士・社会保険労務士などの資格試験が免除されたり、弁護士としてこれらの資格者の業務を取り扱うこともできます。しかし、だからといって、これらの資格試験が簡単とも言えません。 独学で可能かと言えば、可能かもしれません。 残業のない仕事で、睡眠時間と食事の時間以外をすべて試験勉強に費やすということです。さらに、試験予備校的な専門学校や大学内の講義と同じだけの情報収集と学習をおこなえればということです。 私の友人は、公認会計士となる優秀な頭脳を持ち、監査法人で勤務しながら司法書士試験の学習をし、実際に取得しました。監査法人の若手の公認会計士なんて、忙しくて大変という中でも、優秀な人は、学習方法や情報取集能力もあり、独学でも合格が可能なのでしょう。 私は税理士試験挫折者ですが、昼間の専門学校で、朝９時から夜９時までの授業と試験対策、宿題や自習演習などを帰ってからも行うような生活をしていましたが、専門学校３年間で同級生の中でも税理士試験すべてに合格できた人はいませんでした。 弁理士試験も税理士試験も、学習期間や難易度などは近いものがあろうかと思います。専門学校などで試験だけに時間を費やしても、合格できるのは一握りなのです。その一握りの人と同じに独学するということは、同じかそれ以上の学習時間は必ず必要になることでしょう。 弁理士取得目的によっては、他資格もよいかもしれません。 あなたが邦楽出身者であれば、司法試験の方が近道かもしれません。 単に社内で特許などの管理という立場であれば、行政書士もありかもしれません。 行政書士でも、変更手続きや著作権などの申請は可能ですし、会社としての対応であれば、資格は必須ではなく、知識が重要なのですからね。 ただ、独立となると、よほどの人脈と営業力がなければ厳しいものだと思います。 弁理士の業務だけでは、顧客数が限られ、すでにある弁理士事務所が顧客を押さえていることでしょう。 質問ｋらずれた回答とみるのであれば、無視してください。 長文失礼しました。
判らないという回答する方がおられるのでちょっと疑問に思ったのですが、これって工業簿記の問題ですよね。 工業簿記では原価計算を行うための一連の仕訳[基本パターン]というものが決まっており、今回のような問題の書き方は私が勉強していた30年以上前の過去問でもよく登場しております。 私のころは『ボックス』という概念で教育を受けていませんでしたが(「丁勘定」で教わりましたが、ボックスは存在はしていたと思う)、最近のテキスト[日簿1級、会計士用]を見ると『ボックス』で説明しているように見受けられますが・・・ご質問者様の使われているテキストはどうですか?? ◎基本パターンが理解できていれば 　> 前月の賃金未払額二万円 　この一文で「前月、未払賃金勘定の貸方に2万円を計上した」ということが読み取れる。 　> 未払賃金勘定から賃金勘定に振り替える。 　だから、この部分から『未払賃金勘定の貸方2万円をゼロにするために「未払賃金/賃金」という仕訳を起こす』という作業だと判断できる。 ◎ボックスを使うと[私が昨日書いた回答内容およびその続きで説明します] 　・前準備 　(1)「縦11センチ・横10センチ」の四角形を書き、真ん中から縦線を書いて2個の四角を作る［これを「ボックスと」呼ぶ］。そのボックスに対して「賃金」と命名すし、左側は上から10センチのところで横線を引く。右側は上から1センチのところに横線を引く。　 　　　⇒4つのマスができる 　(2)その右側に少し間を開けて縦並びで次のサイズのボックスを作り、それぞれ「未払賃金」「労務費」と命名する。 　　　『未払賃金』⇒縦2センチ・横10センチ 　　　『労務費』⇒縦10センチ・横10センチ 　（3）ボックス「未払賃金」は上から1センチのところで左右貫通する横線を引く。 　　　⇒縦1センチ×横5センチのマスが左右に2つできる 　・ボックスへの記入等 　　ａ　2月末に「未払賃金2万円」を計上しているので、ボックス「未払賃金」右側上段のマスに『前月繰越　2万円』と記入する。 　　ｂ　3月25日に20万円を支払っているので、ボックス「賃金」左上段のマスに『3月賃金　現金20万円』と記入する。 　　ｃ　ボックス「未払賃金」左側上段のマスに『賃金へ　現金2万円』、ボックス「賃金」右上段のマスに『2月の未払賃金　2万円』と記入する。 　　　⇒これが「未払賃金/賃金」の仕訳に該当する。 　　☆この段階で、「未払賃金」の貸借は一致しているので残高はゼロということになる。 　　ｄ　原価計算を行う上でのルーチンワークにより、3月の未払賃金2万円を計上するので、ボックス「未払賃金」右下段のマスに『3月分　2万円』　、ボックス「賃金」左下段に『3月の未払賃金　2万円』と記入する。 　　　　⇒この行為に対する仕訳は「賃金/未払賃金」となる。 　　ｅ　ボックス「賃金」右下段に『労務費へ　20万円』と記入し、ボックス「労務費」の左側のマスに『3月の賃金　20万円』と記入する。 　　　　⇒この行為に対する仕訳は「労務費/賃金」となる。 　　☆この段階で、「賃金」の貸借は一致しているので残高はゼロということになる。 　　★「労務費」に振り替えられた20万円は次の3つに分解でき、（1）-（2）+（3）である。 　　　（1）3月31日に支払った『2月26日から3月25日までの20労働日』に対する20万円 　　　（2）2月に計上した『2月26日から2月28日までの2労働日』に対する未払賃金2万円 　　　（3）3月に計上した『3月26日から3月31日までの2労働日』に対する未払賃金2万円 　　★この3つの日付を考えると20万円は『2月26日から3月25日までの20労働日』の分ではなく、『3月1日から3月31日のでの20労働日』の分だということに気付ければもうけもの。 　　ｆ　この後、労務費の貸借差額は仕掛品（私が教わったころは「製造」）勘定に振替るので、ボックス「労務費」の右側のマスに『仕掛品へ　20万円』と記入する。
動物看護士は国家資格ではなく、民間団体が独自に認定していました。 しかも認定団体は複数あり、認定基準も異なっていたのです。 ですから資格の信用度は低く、あまり重視されませんでした。 そんな状況を変えるため、動物看護師統一認定試験というものが2年前から行われています。 こちらも民間団体が認定しているものですから、仕事で必須ではありません。 ですが、せっかく受験資格をお持ちなのですし、受けてみたらどうでしょうか。
エキスパート資格保持者です。 ＞問題ないのでしょうか？ 現場によるとしか言いようがありません。 簡単な入力ができればOKの所もありますし、マクロの知識を要求される場合もあります。 ＞最新版の2013で受験した方が良いのでしょうか？ 新しいに越したことはありませんが、実際に操作しながら練習した方がいいので、2013を買いなおす予定がないなら2007の方がいいと思います。 ＞それと、本試験は独学でも合格可能でしょうか？ たとえエキスパートでも独学で何とかなるくらいでないと、たとえ合格しても実務で使い物になるか非常に怪しい、という認識です。 以前エキスパート資格保持者、実務経験なしという方と一緒に仕事をしたことがあるのですが、実務をやったことがある人なら知っていて当然というようなことをご存知ないことが多かったです。
> 本屋さんでどんな本で勉強すればいいわかりません 質問者さんの学力とかが判らないので、「これが良い」なんてコトは言えませんが。 勉強の仕方が判らない人は、独学なんて無理ですよ。(^^;) 取り敢えずは、認定試験の過去問題集を買って、今の実力でやってみて。 結果などボロボロに決まってますから、気にする必要はありませんが、 ・何が判ってて、何が判ってないか？ ・やったら出来そうか？やっても無理そうか？ くらいを、ザックリ把握すりゃ良いです。 各科目の半分くらいが出来れば、合格が期待出来るラインですから、「出るか出ないか？」みたいな分野で「全く判らない」場合は、諦めて捨てちゃっても良いと思います。 逆に、毎年必ず出題される分野などもありますので、それが「全く判ってない」なんてのは、ちょっと致命的です。 そう言う分野で、自分に合った参考書などを買い、勉強すりゃ良いワケです。 また、「出るか出ないか？」の中からは、一か八かですが、出来そうなところから手を付ける方が効率的です。
No.2です。 このお礼コメントは、とてもよく整理して書かれています。 なので、よく理解できました。 「それによると、テキストで言いたかったことは、『宅建業者Bは売買の媒介（または代理）として、宅建業者Aと宅建業者でない買主との間に入っただけなので、宅建業者Aが自ら売主の立場であることに変わりはない』ということだそうです」 →そういうことでしょうね。 それはとてもよく分かりました。 これからも、勉強を頑張ってください。
＞高知大学教授陣に聞けるもんなら聞いてやりたいもんですよね。 ストレートに聞きに行くバイタリティは最低限必須です。 ＞高知大学教授陣は今年45歳の僕を受け入れてくれますでしょうか？ 一般的にはあり得ませんし、絶対に無理です。 水野隆史さんも5浪ほどして「正攻法では無理なんだな」と認識した上で 策を講じてらっしゃいます。 ちなみに水野さんは東大出のエリート官僚出身です。
学科を受ける？講習？ ■免許の更新時だったら・・・・ 普通自動車　１種の免許証更新手数料は２２００円です 協会費は年500円×年数　これは、任意ですのでご自由に。 ここで、安全協会費を支払わない場合は、自分で申請書を書くことです。書き方はどこかに貼られているとおもいます。難しいことではありませんが、すこし早めに行って落ちついて書いてください。 協会費は免許更新時や新車購入時に打診されます。 ぴったりにして持ってゆかなくてもいいとおもいます。 教会のやってる啓蒙運動は実際に見たことがありませんが交通マナー教育などに使われます。（私は学校の教師がやればもっと頻繁に出来るて生徒の安全を守れる教師側も交通事故が減るのではないかと考えます。） ■運転免許学科試験だったら・・・・ 運転免許の学科試験を受けるとき、試験の費用分を都道府県の収入証紙を買って受験書類に貼り付けます。普通一種免許で2,200円です。安全協会費は関係ありません。
＞No3のshe want to open the door but she cannot find the key じゃ不正解なのでしょうか？この場合2点くらいしか入らないですか(｡-_-｡)？ 不正解ということはありません。 あくまで模範解答を示しただけですので、このような表現も通用することは間違いありません。 いずれにせよ、結果はすぐにわかることです。終わってしまったことを悔やむより、今後の方策を練ることが肝要です。
>日本語を使ってしまうと失格 これは面接官に対して日本語でやりとりをしようとした場合のことです。 例）面接官の問いがわからなかった時に、Please repeat againではなく、「もう一度お願いします」と言ってしまった。 準2級ぐらいで、相手に対してではなく独り言で使った日本語ぐらいでしたら、それで失格にはならないですよ。
＃３です。 ＞例えば、家賃を支払えなくなった（支払わなくなった）人がそのまま居続けた場合も、「現在、占有している状態である」「現在、不法占有（違法占有）している」などと言いますか？ ●家賃を払えなくなったから、すぐさま不法占有とは言えません。 家賃を支払えないということは賃貸借契約の債務不履行になるわけですが、その時点では占有権はまだあります。 家主が債務不履行を理由として契約解除を申し出て、これに借り主が応諾すれば契約は消滅するのでそれ以後は占有できませんが、借り主が解約に応じない場合は契約は続いています（占有権はあります）。 家主としては問題解決のために裁判を起こすわけですが、契約解除を借り主に代わって認める判決がでれば、借り主の占有権はなくなりますので、不法占有状態となります。 判決に基づき、立ち退きの強制執行ができるのはこの場合です。
公式サイトでは、 平成27年2月7日 第53回の回答もまだなようです。 結果を待つことなく、 スキルアップを図り続けるほうがよいでしょう。
お疲れ様。 学校か全国商業高等学校協会で教えてもらいましょう。 他の検定は、1か月前後で知らせはきますけど・・・。
＞介護職員基礎研修（400時間、約半年）を終了していても、 ＞さらに450時間受講が必要なのですか？ 介護職員基礎研修：400時間 実務者研修：450時間 ・・・となっています。 →そのため、 足りない50時間分（痰の吸引など）のみ受講すればOK。 450時間全て学習・参加する必要は、一切ありません。 ＞申し込み時点の2年7か月で切られるのですか？ ☆実務経験は、 「介護福祉士国家試験の、1次の筆記試験日の前日」までが、 カウントされます。 →そのため、 申し込み時点で、3年に満たない場合は、「見込み受験」となりますので、 申し込みの際に、「実務経験従事見込み証明書」を提出し、 介護福祉士国家試験に合格したあと、 もう一度、改めて「実務経験証明書」を提出することになります。 →介護福祉士国家試験に合格したあと、 「実務経験証明書」を提出しなかった場合は、 合格は無効となり、合格取り消し、となります。 ＞最後にもう一つ、今の職場にその書類を見せる必要がありますか？ 見せる必要は、一切ありません。
Task 1では最低１５０語、Task 2では最低２５０語 書くようです。 日本英語検定協会のサイトを参考にするとよいでしょう。 アイエルツ 日本版受験者向け情報 http://www.eiken.or.jp/ielts/test/pdf/info_for_c …
健闘を祈る！ 今朝一番、試験主催もとに連絡しましょう。 試験開始前の到着は限りなく厳しそうですね。
登録販売者の資格試験は特別難しい試験ではなく、合格率も比較的高いので無謀では無いと思います。 過去の都道府県別の合格率は以下のページを参照して下さい。 https://www.torokuhanbaisya.com/about/city.php ただし、登録販売者になるのは資格試験合格にプラスして実務経験が必要ですので、今まで実務経験が無いのであれば合格後2年間の実務経験を経て登録販売者になる事ができます。
＞高校で情報処理検定の資格を取ったんですが 　・検定の主宰が「公益財団法人全国商業高等学校協会」なら下記に問い合わせを 　（合格証書は検定合格後配付されているので、再発行と言うことになる） http://www.zensho.or.jp/puf/contact/index.html 　・情報処理検定は他にもあるが、高校でとあったので上記を案内 ＞あとJ検登録番号とはなんでしょうか？ 　・文部科学省後援情報活用試験の○級合格の登録番号と思われる http://jken.sgec.or.jp/docs/certificate.html
ガンバ　就活！ 各省庁に問い合わせたほうがよいでしょう。 最新情報を自分の目や耳で確かめることです。
こんにちは。 材料の購入原価は基本、「購入代価＋付随費用」です。今回の運送費はこの付随費用に該当しますから、購入原価に加算されているはずです。（「問題５」では、これが問われているようですね。） ですから材料の購入時に （借方）材料99,000 （貸方）買掛金98,000・当座預金1,000 という仕訳をしており、この時点で材料の単価は495円になったと考えるのです。こちらから見れば「200kgの材料を99,000円出して買った」ということになりますからね。 参考になれば幸いです。
・コンビニの飲食店営業が該当するかどうかは、受験する県の保健所の衛生課に問い合わせればわかります ・また、該当する場合でも 　アルバイト・パートの場合は基本該当しません 　（例外は、1日5時間以上週5日以上、1日6時間以上週4日以上、働いていれば該当します）
新米指導員だったので私が初めての生徒　いつまでも忘れられないね。 先ずは合格。 いくと喜ぶと思うよ。 安心・安全・安定の運転を心掛けましょう。
はっきり言って不可能だと思います。 実習では直接介助の分娩数を10例以上、間接介助も同程度の回数行わなければなりませんし、継続的に1人の妊婦さんを受け持つことになりますから、いつ何時何があっても良い体制でいなければなりません。 分娩数が足りなければオンコールになる学校もありますから、夜間呼び出しもありえます。 当然ながら夜勤仕事などしているわけにはいきません。 夜間の泊まり込みの実習もありますし、地域の実習、NICUでの実習、個人研究グループ研究など、すべてが看護師の資格を持っていることが前提での実習や研究になるため、看護学生の気分での実習態度ではいられません。 当然実習後にレポートの作成もしなければなりませんし、次の日の助産計画、看護計画の立て直しも連日、下手をしたら徹夜状態になって行うことも多々あります。 資格を取って働くとなったら、実習が大変だから勤務を交代して欲しいとわがままは言えません。 特に夜勤ということならば、交代要員は少なくなりますから、最初から迷惑をかけることが分かっている以上、たった1年なのですからしっかり学業に専念すべきだと思いますよ。 たった1年ですが、看護学校の3年より濃い1年になるのは間違いありません。
理論上、試験に合格することは可能です。 但し、雇われることはないでしょう。
法人、個人事業に関係なく、その事業所における宅建取引士は5人に1人以上必要となります。 ＞個人事業主は無資格であるが専従者のみが資格保有の状態で宅建業者として免許を取得可能でしょうか？ ●可能。専従者というのは税法上の取扱であり、事業所の従業員に違いはないです。 ＞個人事業主のみ資格保有しており専従者は保有していない場合も免許取得可能でしょうか？ ●可能。事業所の運営としては、こちらの方が安定している。
僕もポリテクセンターで職業訓練しました。 住環境サービス科でした。 訓練始まって一月ほどで 電気工事士の実技試験でした。 まあ、無事合格しました。 訓練での電気授業は試験の後でした。 ポリテクが決まる前から 試験申込をしていて 筆記試験は終わっていて合格していました。 半年の期間は短すぎるので前もって動かないと 訓練中に就職が難しくなります。 消防設備士　甲4種、 危険物取り扱者　乙4種、 家電エンジニア資格、 これだけ取得しました。
回答がつかないようなので・・・。 専門学校の学費と生活費１０～12万前後を足してみましょう。
看護師さんという職業に就かれた方には、個人的に尊敬いたしております。が、 誰の為？に怒られているのか、 あなたのスキルアップ？しいては、患者様への苦痛などの負担軽減につながるから （こんなことを書くまでもないかと存じますが） ＞残業しないとそれもまた怒られるので、翌日受け持ちの情報収集や今日の振り返りなどで時間を潰す。 これも、最終的には、あなたのスキルアップ～につながるのでは？ 確かに、中には新人がミスをすれば、自分達に負担がかかるから？の理由で起こる諸先輩方も1部には、居るかもしれませんが、 これも、最終的には、あなたのスキルアップ～につながるのでは？ 私の知り合いの看護師さん（新人ではないが、まだ経験が少ない）が、いつも持ち場に向かう前に更衣室から出るときに 『今日も、どんなちいさなミスも決してしない』と、小さく口に出して扉を出ている人がいます。そうすると、自然に学んできた事が頭から出てきて、仕事をそつなくこなせるらしい。 当たり前のことなのだが、一番大事なことですよね。 あこがれや、羨望だけで、看護師の職業は務まりません。 どんな些細なミスも、人命に係わる仕事。自分の体（時間）を犠牲にしなければ務まらない医療現場。このような仕事を選ばれたのだから、 最初に書いたように尊敬いたします。
一応技術系なのでCASIOの関数電卓以外はほぼ対象外。別に他のメーカーでいけなくはないけど、価格対性能で。
元美容師です。理容も美容も残業代などはないですね 本来労働基準法では8時間以上の労働には1時間以上の休憩は 絶対取らせなくてはいけませんが この業界　きちんと休憩くれるところはまだ少ないです。 若いうちはとれますが　スタイリストになるとなおさら・・・ その代わり　暇なときはずっと休憩見たいもんですけど。 大抵は月給です。 10時間労働というところが多く　更に夜練習会などがあるところも 今は福利厚生はほとんどついていると思います。 ついていないところには働かないほうがいいです。 有給もあります。 ＞理容師の資格をとったとしても家が店を持っているわけでもない私が ずっと働いて行けるのでしょうか。 とくに問題ありませんよ。そう言う人のほうが多いし その気になれば自分で開業すればいいのですし 需要がなくなることのない業界です。安心して　夢に向かってください＾＾
借りたものは返さなければなりません。 返さなくてよい、と言う根拠はなにでしょう。 論じる余地無し。
合格すれば結果良しと思いますが、 「分からない問題があった」のは、テキストの選択がまずかったか、勉強の仕方が悪かった、でしょうね。 まず、分からなかった問題の内容は、お持ちのテキストに載っていますか？ どんなテストであれ、市販のテキストから問題を作るわけではありませんから、あるテキストには載っていないというのは珍しい事ではありません。 テキストの選び方によっては、漏れる場所が重複してしまうこともあり得るでしょう。 分からなかった問題の内容が、お持ちのテキストには載っていなかったならば、載っているテキストを探して、今度の試験に向けては、漏れが少なくなるようなテキストの選び方をなさることです。 ただ、１０問分も、４冊のテキストのどれにも載っていないというのは、少し考えづらいです。 そこで、次に見直すべきなのは、勉強の仕方です。 「みっちりやりました」「過去問も４回分解きました」「みっちり復習しました」という記載を見た段階で、落ちてしまった落とし穴が分かる気が、実はしています。 最終的にですね、過去問でも予想問題でもいいのですが、満点取れる状態になっていましたか？ 真面目な人に多いのですが、テスト形式で取るのではなく、暗記したり読んだり書き写したりという勉強方法に主軸を置く方がいらっしゃいます。 確かに、覚えなければいけないのですから暗記も大事、読むのは基礎、書き写すのって頭に入りやすい、いずれも方法としては正しいです。 けれど、こちらに主軸を置くと、無意識に分かっている所に力を注いでしまいがちなんです。 勉強するなら、分かっていない所をキッチリ押さえないといけませんよね。 お勧めの勉強方法は、問題を解くことを繰り返すことです。 １、過去問題や予想問題を１回の試験分、試験の時間をかけて解く。 ２、間違ったところや自信がなかったところを覚えたり、説明を読んだりという勉強をする。 ３、間違った過去問題や予想問題を、もう一度解いて、間違ったところや自信がなかったところをクリアできているか確認する。 ４、３で間違っていたところは、もう一度２に戻って、１回分の問題をクリアできるまで２と３を繰り返す。 ５、満点が取れたら、１に戻って、新たな過去問題や予想問題にチャレンジする。 この繰り返しです。 半年間で４回分の問題しか解いていないということは、このやり方をしたとすれば、１回分の問題をクリアするのに１カ月以上かけているという事なんですね。 最初の頃は間違える問題が多いとしても、かかり過ぎです。 推測ですが、最初に２に時間をかけて、ある程度自身ができたところで１をして、次に２の勉強をして、で終わっていませんか？ 「学習するため」という目的に対してなら間違いではないですけれど、テスト対策としては不十分ですね。 ２級の試験、頑張ってくださいね。
国税庁で下記のように回答しています。 実際手続きを行う公証役場や法務局、管轄する税務署に確認されることです。 勘違いで必要かどうかを誤って回答する役所の職員も多いため、課税されない根拠の資料をもらっておくことも大切かもしれませんね。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s …
試験頑張って！ 試験で使える筆記用具は 黒鉛筆・シャープペンシル・消しゴムです。 従って、朱記（赤字で記入）しないで、 カッコを付けるようです。
建築設計といっても幅がひろいです。住宅設計であれば大学にいく必要はないです。 私は工学部建築学科の卒業生ですが、大学でのカリキュラムは「建築設計」以外の 構造力学、コンクリート工学、鉄骨構造、耐震設計、さらには都市工学など幅が広い。 ご存じでしょうが工業高校卒で建築学会賞をとって東大教授になった人もいます。 あなたが、「どういう建築設計」を目指すのがで方向は違ってきます。 住宅作家になりたかったら、住宅設計の事務所の手伝いから始めることです。 ただし、生活は苦しい。 ハウスビルダーで設計業務をやるならそのまま無資格で7年間実務経験を積んで 二級建築士を受けるのがいいのではないでしょうか。
すでに解決されたようですが。 障害者支援施設においての自立訓練（生活支援員でしょうか）ですので、該当されます。 夜勤業務は、生活介護ではなく施設入所支援にあたると思われます。 ちなみに、私も自立訓練（機能・生活の両方）の勤務を実務経験として介護福祉士を受験したので大丈夫です。
以下のような定めのようです。 衛生管理者は、 すべての業種において、 常時50人以上の労働者を使用する事業場での 選任が義務付けられています。 衛生生管理者は、 1.衛生工学衛生管理者免許 2.第一種衛生管理者免許 3.第二種衛生管理者免許 から、選びます。 農林畜水産業、鉱業、建設業、製造業、電気・ガス・水道業、熱供給業、運送業、自動車整備業、機械修理業、医療業、清掃業は、 第二種衛生管理者免許保有者を選任できません。
医療事務は、 患者受付け、治療費の計算、診療報酬明細書作成、 カルテ管理などがあるかと思います。 そして医事課の仕事は、 受付・窓口業務、・・・　　と似通っていると思います。 医療事務の国家資格はなく、 医療事務資格全て民間で設定されている資格です。 応募先の組織の状況をみてアピールポイントを 切り出したらどうでしょう。
持ち物にボールペンとあるようですね。
近年のビジネススタイルや会計実務の動向を踏まえ、 実際の企業活動や会計実務に即した 実践的なものとなるよう区分表が見直され、 出題項目の一部修正または追加等を行われています。 「工業簿記・原価計算」の改定はありません。 商工会議所で6月22日に訂正版がでています。 適用時期にも注意しましょう。 ・無印・・・平成２８年４月１日から適用 ・☆印・・・平成２９年４月１日から適用 ・★印・・・平成３０年４月１日から適用 平成28年度以降の簿記検定試験出題区分表の改定等について http://www.kentei.ne.jp/7293
誰か教えてくれれば、ほんとうにラッキー。 いままでのパターンをみて。 シミュレーションしておけば大丈夫。 体調整え、笑顔で応答しよう。 実力発揮、合格通知を待つのです。
どういう立場で回答すればいいんですか。
この質問に、マナーがありませんから、あなたには無理です。
＞経理事務は給料が少ないのですか？ 他の事務（営業や総務など）と同じです。 経理事務が特別少ないわけではありません。 簿記（1級含む）に資格手当を出す会社は少ないと思います。 なので資格があれば経理部門に採用されやすいだけで、給料面は普通の事務員と同じということです。 簿記を持っていなくても経理事務は出来ますから、給料に反映されるのは主に経験です。 1級を目指すより、早く入社して出世するほうが昇給は早いと思います。
No.2です。 > 「時効の援用」というのは、債権者に対してするのですか？ それとも、裁判所に対してするのですか？ 債権者に対して、内容証明郵便を送付します。 詳しくは、以下を参照。 http://saimuseiri.kabarai-sp.jp/jikou-enyou.html なお、No.2の回答に一部誤りがありました。 > 債務者が逃げ回っていても、時効は成立しないと言うことです。 の部分ですが > 債務者が逃げ回っていても、借金はなくならないと言うことです。 が正しいです。
理不尽ですね。 修了証の発行は難しいと思います。 何か証明してもらえるような書類発行などを 相談してみてはどうでしょう。 ショッピングモールの規定より 法令で認めた特別枠ということを 理解してもらえればいいのでしょうが・・。
社会保険労務士業界はさほど詳しくはありませんが、他の士業の関係者です。 社会保険労務士の資格取得を詳しく書くことはできませんが、最終的には登録しなければ資格を名乗れませんよね。 登録のためには実務要件も必要ではないのでしょうか？ 社会保険労務士の多くは、個人事務所です。 個人事務所で行う業務程度では、有資格者は一人で十分でしょう。 形式上、社会保険労務士法人となっていても、資格者でなければならない業務以外は、資格者の指示や監督のもとで、資格を持たない補助者が行っていることでしょう。 そう考えると、社会保険労務士事務所への就職などは、結構厳しいのかもしれません。 一般企業などで社会保険や労働保険を扱う場合の事務員に社会保険労務士資格は不要です。資格を持ち経験を積むためと思われれば、採用されないかもしれませんよ。 そもそも、独立系資格です。就職のことに重点を置くような資格ではないでしょう。
課題がみえているなら、そこを重点強化するだけです。 読書百遍、意おのずから通ず。 勉強の仕方を変えてみましょう。
検定突破！ 検定試験による特性を知ったうえで、過去問を活用します。 できなかった箇所をテキストに戻り、徹底するのが肝心です。 同じ過去問を何回もやっているうちに、暗記してしまい 無意味となることもあるので注意しましょう。 宅建は１０年、簿記は３年分などといわれています。 法律が変わったときは、該当する過去問はみないことです。
No1です 「同日の日付で、法務局に申請書を提出して登記出来ました。」は間違いです。 申し訳ありません、記憶違いでした。 申請書作成は、同時に指導を受けて完了させましたが、 提出は、表題登記受理から処理まで4日かかったので、保存登記提出まで4日間待っておりました。
ホントあきれるくらい世の中バカって結構多いんです これは死ななきゃ直らんな(死んでもなおらんかもな)
No.1の方の回答は、簿記２級と宅建の資格両方を活かすと言う事ではなく、宅建についての回答になっています。 簿記２級は広く色々なところで活かせる場面があるので、宅建を活かせる職場なら持ってないよりは持っていた方が良いと思いますが、両方活用できるところはそうそう無いと思います。 また、宅建は簿記２級よりも難しく、試験も簿記と違って年1回しか有りません。 事務の仕事を前提としているなら、簿記で更に上の１級を目指すのも一つの手ですが、簿記２級で経理財務関係の職につき実務を経験して1級を取得すると言うのが現実的な線ではないでしょうか。
行政書士有資格者です。 1番に関してですが、制限的絶対効という意味は他の連帯債務者(YとZ)からの相殺はXの負担部分においてのみ相殺をすることができるという意味です。 Xの負担部分を超える部分に関してはA固有の債権なのでYとZが相殺に供することはできません。 つまり、この事例でいくと負担部分が平等だという前提でご質問なさってると思いますので、Xの50万についてのみ相殺できるのであって、それ以上は相殺に供することはできません。 つまりYとZも50万についてのみ債務を免れることになります。 なので、2の質問はそもそも成り立ちません。 参考になるといいのですが…
民間資格であるAFPがどこまで就職に有利に働くかは疑問ですが、既にFP２級をお持ちなら簡単に取れるので、取っておいても損では無いと思います。 社会保険労務士は国家資格なので単独でも就職に有利に働きますが、FP資格と組み合わせる事で、特に年金を中心とした社会保険関係のコンサルタントへと幅を広げられると思います。
米国では公認会計士の受験資格として各受験州で個別に決められた会計及びビジネス関連科目の所要単位数が大学で取得または取得見込みであることが必要とされています。試験問題、採点、合格基準は全米で統一されていて、各科目75点以上で合格とされています。受かってもまだ試験合格者という立場で、まだ米国公認会計士と名乗るだけの資格が与えられた訳ではありません。2-4年の実務経験の後にはじめてLicenceが交付されたりします。 日本の制度は違うと思いますが、グローバルな世の中ですから世界標準を目指して学歴も大事にされたら如何かと思います。ソロバンが出来ればみたいな世界観では困るということだと思いますよ。（シロウトの岡目八目です）
直前の受験は今年度の問題の見通しが立ちやすいです。 受験対策に絶対なんてありません。 あなたにあったスタイルで王道をいきましょう。
基本的に借地権はその土地の登記簿上の所有者がその地面の上を建物を建築して使うためのもの。借地権は基本的には建物と一体になっているので建物がなければ発生しません。 地上権はNo.2の方が書かれているとおり、その土地の地上地下にわたって使用することができる権利であり、地上に建物がなくても発生します。 ※地上権の登記がある場合ってのは大体地下に鉄道や共同溝がある場合ですので、「地下○○メートルから○○メートルまで」とかで条件付けされている場合が多いです。 もっとも、2001年に「大深度地下の公共的使用に関する特別措置法」（通称：大深度法）が施行されてからは地下40メートルよりさらに地下の部分については所有権関係なく使用ができることになってますので、地上権の新規の登記は少なくなってくるかもしれませんね。
最新のテキスト、問題集がいいですが、25年度版でもいいです。 過去問対策も重要です。 無料の学習サイトなども活用するといいですよ。
両者おなじ消防士ですが、仕事が異なります。 救急救命士 救急救命士国家試験を突破することが必要になります。 救急救命士の資格をもつ消防官（地方公務員）として働きます。 消防士（消防官） 消防士採用試験に合格することが必要です。 火災が発生した際に火災現場へ赴きます。
自衛隊に限らない話の面接という面で言わせて頂くと、印象が悪いです。 これは、「無職で引きこもり」だったことでなく「これからどういう人間になりたい」ということを出していることで「自分を変えるために自衛隊に入る」ととられかねません。 ひねくれた見方でありますが「自衛隊はあなたのための自己啓発機関じゃないよ」となります。 「自衛隊に入って自分はどんな形で貢献して行きたいか」ということを前面に出したほうがいいと思います。 聞かれない限りは「無職で引きこもり」であることは敢えて言う必要はないんじゃないかなと。で、「これからどういう人間になりたい」ではなく「こう考えるようになりました」で答えて言った方がいいと思います。 もっとも、倍率は5倍以上と狭き門ですから、これで受かるとは言えませんが、ちょっとしたアドバイスということで…
他の役員や従業員から次の社長を選べないのですか？ 親族や株主が代表取締役後を継ぐ必要なんてありません。 誰かに経営を任せ、株の売却は後でゆっくり考える手もありますよ。
TOEICの小手先テクニック集がよく本屋にありますが、友人がわりと点数あげられると言ってました。地道な勉強も大切ですが、少しずるい方法で数十点あげるのもいいかも知れません。
おばさんです 近大レベルでは　正直　国家総合（キャリア官僚）に合格できる可能性はゼロではありませんが０．１％未満です。つまり京大受験にギリギリ失敗したが成績優秀で学費無料の特待生枠で近大に入学した学生が真面目に勉強を続けて何とか合格できるということでしょう。普通レベルの人は　合格した後のことなんか　考えるだけ無駄です。 その次の　国家一般（大卒程度）の行政区分なら　もともとの頭脳の程度と勉強次第（一年間バイトもせず公務員予備校とダブルスクールするとか）では　近大レベルでも合格の可能性はあります。合格したら　こちらは出身校は関係ありませんし、関西に配属されたら　肩身の狭い思いをすることもないでしょう。
他人物売買は有効ですよね。 だから、一部他人物売買も有効。 ここでは、売り主は、他人物の部分を買い主に移転する義務を負っています。 売買の目的物は、一部他人物の部分を含んで成立していると考えられます。 これに対し、数量不足の場合、その数量不足の目的物のみを売買の目的物にしている。 そう考えざるを得ない。 数量不足を知っているのだから、買い主がそれに不満ならば、「数量不足しているから、代金減額しろ」あるいは「目的物が足りないから、ちゃんとした数量を寄越せ」といえば済むからです。
受験申請書に登録番号を記載するようです。 住宅地盤品質協会に事前に問い合わせてみましょう。
おじさんです。 「私のやってみたい仕事は、市外に向けた広報や市外からの移住のお手伝いなどです」 →とてもいい希望だと思いますよ。 これからの時代はニーズが高くなるでしょう。 小さな市町村には移住課はあまりないでしょう。 私の経験では、建築課などにそのような機能がある市を知っています。 ただ、ほとんどの市町村では移住を本格的にはやっていませんので、「田舎暮らし」という書籍を読んで情報を集めましょう。 「そんなことできねーよ。ちゃんと調べてこいよ」といわれることはないでしょうが、そんなことを言われてもメソメソする必要はありません。 どこどこの市ではやっていますという具体的な情報を集めて望みましょうね。 頑張れ！
弁済期は６月２０日なので それ以前には相殺できないからではないでしょうか？
将来的に何を目指しているのでしょうか？ 病院で事務をやりたいなら医療事務、そうでないなら日商PC検定３級だと思います。 なお、医療事務の資格と行っても１０種類以上の資格があります。 そのうち医療事務の資格の中では難しいですが「診療報酬請求事務能力認定試験」であれば、医療機関に就職する時に有利になることがあるかもしれませんが、それ以外の資格は持っていてもいなくても大して代わりがありません。
卵2個とチーズではコレストロール多そうだけど別にいいんじゃないですかね。 それより糖質制限は間違ったダイエットなのでやめたほうがいいですよ。 下手すりゃ脳にダメージ出ると思う。 さらに糖が不足すると体は筋肉を分解して糖新生をするので 減るのは筋肉ということになります。 炭水化物を多めに取りながら糖を急激に消費するような 激しい運動をするのが効果的なダイエットです。
まずは準２級をおすすめします。文面から少しがんばれば合格しそうですし、文法を１から勉強するなら、ハードルは低い方がやる気が出ます。さっそくこの秋に受験されてはどうでしょうか？ テキストはとっつきやすいものを選び、１冊だけ買って、隅々まで暗記するつもりでのぞむのが良いと思います。色々買う必要はないでしょう。私のおすすめは「英検○級をひとつひとつわかりやすく。」というシリーズです。イラストがかわいく、優しい感じが好きです。出版社など詳しいことを、この場に書いていいのかわからないので、やめておきますが、このタイトルがあれば探せると思います。 過去問題は、３回分なら公式ホームページからダウンロードできます。準２級はすぐ受けるならその３回分しか使えませんが、いずれ２級も受けるのであれば、今からダウンロードをして保存しておけば、どんどん増やすことができます。 あと、「NHKテレビ高校講座　ベーシック英語　チョー基礎からはじめよう！」　という番組があります。中学英語を忘れた人向けのたった１０分間の番組で、とても楽しい内容です。無理なく復習できます。無料でたくさん学習できるのが、うれしいです。 私も主婦で、忙しい中、英語の勉強をがんばっています。（趣味です。） 一緒にがんばりましょうね。
警察による部分がありますが、当直や休日・祝祭日、時間外では対応しないのは間違いありません。郵送などが認められないのは、手数料などの問題、それと交付のときに簡単な説明がある警察がほとんどです。No2の方のように行政書士に委任もありますが、店舗などでしたら店舗の方でもよいと思います。
不注意で知らなかった場合は、言い換えると、気をつけていれば知ることができた場合のことです。例えば、気をつけていれば相手の態度で本人の本心でないことを知ることができた場合をいいます。
初めまして。統合失調症で専業主婦をしている、40代女性です。 　私も中国語勉強中です。ですが、いろいろあり中断中です。 　資格はいつまでに取りたいですか？他の質問も見ましたが、40歳で無職なんですよね？それなら、趣味的に長い期間をかけてとってもいいと思いますよ。 　就職は、資格を生かすって言うより、障碍者枠でしたほうがいいと思いますから。今は障碍者枠の仕事が結構ありますし、統合失調症なら、資格は万全でしょう。 　勉強で一番よくないのは、焦ることです。時間の無駄です。 　やりたくないなら、少し休んで、今年取る！とか考えずに長期展望で頑張ったらいいと思いますよ。
お住まいは、どちらの都道府県ですか？ 例えば神奈川県では、必要なのは、住民票の写しとなっていますから http://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mes83012. … どこの都道府県でも、身分証明書ではなく、その都道府県に住所地があるという証明書（住民票の写し）が必要です。 朝１に役所に行って、写しをもらってきても、それから運転免許試験場に行ったら、朝の受付には間に合いませんから、明日の受験は無理ですよ
問題集の発行元に問い合わせたらどうでしょう。
精神保健福祉士は、 精神障害者の保健及び福祉に関する専門的知識及び技術で、 精神障害者の社会復帰に関する相談援助を行なう者です。 有効ではありますが、 心理学とかカウンセラーのような研鑚のほうが 役立つような気もします。
私は公認会計士ではありません。 税理士試験挫折者ですので、税理士でもありません。 しかし、会計業界に在籍し、公認会計士の友人もいるなかで見聞きした話です。 公認会計士が監査法人に勤務したとしても、すべての公認会計士が監査業務に携わるものでもありません。大企業などのＭ＆Ａなどの業務もあります。さらには、監査の専門家として、ＩＳＯとかの認定業務にかかわったりすることもあるようです。 監査などであれば、監査対象の企業の経理や総務などの部署の人たちからは嫌われる存在となることでしょう。問題を洗い出して指摘されるわけですからね。しかし、監査により関与企業が正しく評価されることで、その企業の発展につながるかもしれませんし、監査の業務の中で経営者などから信頼を得られる仕事かもしれません。 友人の公認会計士は、企業合併における業務に携わり、提携の弁護士とタッグを組んでの業務を行っていました。当然関与企業からの依頼に沿った実現を目指すわけですから公認会計士としての信頼から成り立つ業務となることでしょう。 嫌われることを嫌う人は厳しいかもしれませんが、正しいことを正しいという評価を行う、これらのためのアドバイスを行うというような立場としてもやりがいがあることでしょう。 私の友人は公認会計士業務の中で、公認会計士として学ぶべき法律関係が多く、将来独立などを視野に入れることで、弁護士や司法書士などと対等な関係でビジネスを行うという意味で、公認会計士として監査法人に勤務しながら司法書士試験を学び、合格するという結果につなげたようです。 友人は、普段の業務以上に将来の独立に対して気持ちを持っていたようです。最近は連絡を取ることが少ないですが、２０年近く同じ監査法人で勤務しているようです。 お分かりだとは思いますが、公認会計士は、無試験で税理士と行政書士の登録が可能であり、一定範囲の社会保険業務や商業登記業務を行えます。こちらに司法書士資格を含めることで、独立後に顧客と慣れうであろう中小零細企業の事業承継や相続などについてもワンストップで受けたいと言っていましたね。 ただ、無試験で税理士となることができる、公認会計士試験に租税科目もあると言っても、すぐに税理士業務を通常の税理士と同等に能力を持っているわけではないという理解をしていました。可能であれば監査法人の提携の税理士法人に移籍して経験を積みたいとも言っていましたね。 社会的評価や将来性のあるのが公認会計士だと思います。 私の友人以外の知り合いの公認会計士は、公認会計士登録の要件と実績のための監査法人勤務後、独立して税理士事務所中心の事務所運営をされている方が多いように思います。 頑張って下さい。
時間枠と試験の順番が明示されているだけでしょう。 集合時間１３：３０。終了予定時間１５：４５ ※ 試験はリスニング・筆記の順に行います。 http://www.chuken.gr.jp/tcp/outline.html
本当に本にそんなことが書いてありますか？ 同時履行の抗弁権とは、双務契約の当事者の一方は、相手方がその債務の履行を提供するまでは、自己の債務の履行を拒むことができるとする権利（抗弁権）です。 それだけのことです。 「弁済の提供」というのも妥当な言葉ではない。正しくは「弁済する」（債務の給付を実現する）でいいです。 通常、不動産売買での実務においては、売買契約書の中で代金の支払い方法と時期、不動産の引き渡し時期とその方法について記述するので、同時履行の抗弁権を主張する機会はありません。
元々は都道府県や市町村の福祉事務所で支援や保護を必要とする人に対して相談や指導を行い、福祉法に基づく事務を行う公務員のための資格です。 民間の介護施設等では生活相談員（ケースワーカー）としてこの資格を持っている人を使う場合が増えているようです。 資格を取るためには、指定された34科目のうち3科目を履修さていれば良く、文系の大学を卒業していればOKな場合が多いです。 それ以外では指定の専門学校で学ぶ等の方法があります。 資格取得の詳細は以下を参照して下さい。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/shakai- …
土日営業してる教習所もありますので可能です AT限定普通免許で31時間の技能教習と26時間の学科教習があります。 学科は技能の前や後に受ける事ができますので、卒業試験までストレートに行けば 教習は第一段階と第二段階に別れ 第一段階（12時間）の１日の上限は、２時限なので、６日 第二段階（19時間）の１日の上限は、3時限なので10日 卒業試験に１日なので、17日、約2ヶ月で取れます。 最近の教習所は35万円ぐらい掛かるので、２ヶ月なら月に17.5万円ですね。
いちおう免許があれば就職は出来るでしょうが、事故を起こさないまで熟練しましょう。二種が取れるまで雑用や配車係でしょうね。 　土地勘と、接客も重要ですよ。
名所の通り、不動産についての鑑定業務を行う資格です。 当然開業者が既に存在し、開業者が業務上資格者の不足などを感じれば雇用されることもあります。また、不動産業者や金融機関（保険会社や投資会社を含む）などにおいても、競売その他における適正価格の算出などを依頼するだけでなく、自社内に抱える形にしたいと考えることもあるでしょう。 私は、国家資格者ではありませんが、国家資格者の下で働く補助者です。 今までの経歴でいえば、 ①税理士兼社会保険労務士事務所 ②税理士事務所 ③司法書士事務所 ④公認会計士事務所 ⑤税理士法人 などと、順不同重複期間ありにて働きました。 しかし、不動産鑑定士への依頼が必要な案件を見たことがありません。 当然法人との顧問契約の中で必要性がないわけではありませんが、公認会計士業務による評価などで対応可能範囲の案件ばかりでしたので、直接の人脈はありません。 さらに、関連士業との連携のために、いろいろな事務所との付き合いで他事務所へうかがうことがありますが、不動産鑑定士事務所をあまり見かけませんね。 ですので、特殊な案件・特殊な業界で活躍される資格のため、不動産鑑定士として就職することは、狭い業界だと思います。また、不動産鑑定士への就職以外でいえば、副業のような形になるかもしれません。他の士業と異なり、鑑定業は通常の法人で請け負い、そのなあの資格者として業務を行うことが可能だったと思います。しかし、鑑定業務がそれほどあるかというのも疑問を感じます。 他の資格に比べては、独立も就職も狭い業界に偏ることでしょうね。
そうですね。のれん分け的に顧客をもらえるならいざ知らずそうでないなら営業なしで顧客獲得するのは難しいですね。営業は必須です。 ただし、面談して契約をとるリアルな営業ではなくて、WEBで営業することもできます。不動産鑑定士は先生として顧客との関係性を築きたいでしょうから、WEBでの営業に力をいることを検討してみてはいかがでしょうか？ WEB営業の手順の一例を記載しておきますね。 　①不動産鑑定士に+α（趣味などでもOK）を掛け合わせて独自のポジションをつくる 　②そのポジション表す１３文字程度の肩書をつくる 　③そのポジションがわかり顧客に刺さるキャッチコピーを考える 　④ポジションに関わる内容をブログやメルマガで発信する
金融や不動産業界で経験をつむなかで、取得するとよい資格ですね。
不動産の鑑定業務を求められることが少ない、特殊な業界であるためではないですかね。 国や自治体の課税などのための評価額の基準の業務であれば、すでにいる不動産鑑定士で賄えているのでしょう。 資格者の下の補助者が必ずしも資格者である必要はありませんしね。 ただ、相続争いや法人事業において不動産の鑑定評価があることが有利に働くこともあると思います。しかし、不動産の鑑定料が高すぎるため、有利であっても有用にされていないという現実もあろうかと思いますね。 最後に、不動産鑑定士の資格試験制度から公認会計士などが取得するケースもあろうかと思います。今はわかりませんが、不動産鑑定士補資格については、免除などで比較的容易に取れる場合があったそうです。そして、大きな業務でない限り、士補資格で業務ができてしまっていたということも聞いたことがありますね。
救いの神はいましたか。　スキルアップしながら、来年こそ、確実にやりぬこう。 平成２７年度ＤＩＹアドバイザー資格試験 受験願書の受付期間は６月１９日（金）までです（消印有効）。なお、「受験の手引・願書」の販売は終了しました。
がんあｒ
目を改造する 眼球手術 http://www.tanemem.com/chiryo/shoushitai/index.h …
公務員予備校に通うのが一番いいみたいよ。
出金伝票とは、その名の示す通り、お金が出た場合に切る伝票です。 受け取った当店発行の商品券が売上を上回ったことにより差額500円を返金したので、 借方（商品券）500　貸方（現金）500　 そこで、相手勘定である「商品券　500」を記入します。 また、振替伝票には出金に関わらなかった取引を記入するので　 借方（商品券）9,500　貸方（売上）9,500 となります。 残念ながら、この問題に関しては不正解ですが、合格ラインは70点なので、ほぼ出来たのであれば、合格 は間違いないでしょう。 次は、ぜひ２級を目指してください。
通常サラリーマンは、就業規則で「職業専念義務」が書かれています。
バーナーの運転のみなら資格はいりません。
制度変わった時は主催元も混乱するので、直接問い合わせたほうがよいでしょう。 がっちり合格！！
No.１です。 回答が一箇所誤っていました。 > Eは間違い（解説の(2)） Eは正しい（解説の(2)） でした。
最初は、解らない事ばかりなのはどんな仕事でも同じだと思います。 私も、最初は解らない事ばかりでした。 仕事は、大変だと思いますが、頑張って下さい。
帰宅したら１時間くらいを目安にすぐ勉強、それからお風呂、食事の順が良いですよ。 先にお風呂でリラックスしたら集中なんて出来ませんし、満腹になったら眠くなるので何もする気が起きません。 勉強法は、単に読むだけでなく、書くことがとっても重要です。
溶解については融解の間違いだと思います。このサイトが間違っているのか、過去問そのものが間違っているのかはわかりませんが。 軽金属と重金属の境目は曖昧です。サイトによっては、比重が４ないし５と書かれているところもあります。 実際、比重4.5のチタンは軽金属として取り扱われていると思います。 現実的にはこのチタンより比重が大きい金属が重金属として取り扱われているようです。
＃３です。 一寸、冷たい書き方のような気がして来ましたので、再度、私の相棒の続きで恐縮ですが、少しは希望を感じられるのではないかとの思いからですが。。。 相棒は、英語教室で中高生の受験生を教えている頃、多分４０代後半に差し掛かっていた頃と思いますが、TSOL(Teaching English to Speakers of Other Languages)という、アメリカの資格を取りました。 と言っても、留学したわけでは無く、アメリカの大学が日本で開催した言語学部のSummer Schoolを受講して資格を取りました。 毎年夏季休暇中に、２科目（計４単位）を４年間で合計８科目（計１６単位）取得して、TESOLの認定証を得ました。 ですから、未だアラフォーなら、諦める事はないでしょう。 意欲さえ持ち続ければ、道は開けます。 相棒が資格を取った大学は、その後、日本でのSummer Schoolを止めてしまいましたが、最近では、アメリカの大学で日本校が何校かありますし、インターネットで、Distance Learnigのコースも日本に居ながら受講できますから、可能性はあると思います。 TOEIC:８９０なら、TOEFL（PBT:600、CBT:250、iBT：100）に換算されるようですから、英語での受講も可能でしょう。 長期的展望に立って、考えて見たら如何ですか。
現在６７の爺さんです。 40歳の時にワープロを手にしました。 テレビで見てブラインドタッチが恰好が良いと思い、ＯＡＳＹＳの教室に入りました。 代々の文書フロッピィのコピーで、辞書を整理しましたが、試験の時に必要のない辞書が出てきて慌ててしまい３級不合格でした。 後で思ったのですが、スピードも必要ですが、正確さも以上に必要です。 編集はもっと大事です。 ネット動画などは時短再生だと思っています。 落ち込まないでください。 １級が有ったら十分ではないのでしょうか。 回答になっていないですが、お許しください。
問題なし
市役所と民間の併願は普通です、ほとんど無理なんて一体どこの情報でしょう。公務員試験の勉強をしながら会社訪問も同時にやるんです。
メタノールの化学式は　ＣＨ３ＯＨです。 ２ＣＨ３ＯＨ　＋　３Ｏ２　→　２ＣＯ２　＋ ４Ｈ２Ｏ このＣＨ３ＯＨの前についている係数２の意味は、 物質量（ｍｏｌ）の比が ＣＨ３：Ｏ２：ＣＯ２：Ｈ２Ｏ＝２：３：２：４ になるということです。 物質としてはあくまでもＣＨ３ＯＨです。
No1です。 アセトン１分子にはCが3個、Hが6個、Oが1個含まれています。 これが完全に燃焼してCO2とH2Oになるので、必要なOの数は C1個に対しO2個なので、Cが３個であればOは6個（CO2が3分子できる） H2個に対しO1個なので、Hが6個であればOは3個（H2Oが3分子できる） 合計で9個のOが必要だが、アセトンにOが1つあるので、外から供給されるOは8個　（＝O2分子４個） ちなみに酢酸はCが2個、Hが4個、Oが2個 C1個に対し、Oが2個必要なので、Cが2個の場合、Oは4個 H2個に対し、Oが1個必要、Hが4の場合、Oは2個 合計Oは6個必要ですが、酢酸分子にOが2個あり、外から供給されるOは4個（＝O2分子2個）
（３）で１４２というのは原子量の合計です。 危険物取扱者の試験では可燃性揮発物として、原子種の種類は ほとんどがＣ，Ｈ，Ｏなのでチェックデジットとしてこのような 考え方でも正解することが多いでしょう。 でも、実際は全く違います。 例えば、以下のような反応では左右の原子量の合計は同じでが、 まったくデタラメな式です。 Ｃ２Ｈ６　＋　３Ｏ２　→　３ＣＯ　＋　２Ｈ２Ｏ Ｃ２Ｈ５ＯＨというのはＣ原子２個、Ｈ原子６個、Ｏ原子１個 から構成されている分子が１つということです。 ３Ｏ２ は、Ｏ原子２個から構成されているＯ２分子が３個という 意味です。でうから、Ｏ原子は６個になります。 ですから、左辺はＣ原子２個、Ｈ原子６個、Ｏ原子７個になります。 ２ＣＯ２はＣ原子１個とＯ原子２個でできているＣＯ２分子が２個 という意味です。ですから、Ｃ原子２個、Ｏ原子４個になります。 ３Ｈ２ＯはＨ原子２個とＯ原子１個からできているＨ２Ｏ分子が３個 という意味です。ですから、Ｈ原子６個、Ｏ原子３個になります。 よって、右辺ではＣ原子２個、Ｈ原子６個、Ｏ原子３個になります。
副業での個人事業主はご自身の名前　　　 経歴は　現在の職歴のみ　　 経験経歴がないの場合　所得不可能 ある場合　確定しますので 古物商標はあなたの部屋の何処かに飾っておけば良い 普段持ち歩くのは手帳です。 または従事者カードタイプもあります。　 所在地は　普通は自宅です。　 会社からの名前を使うなら　あなた個人所得は不可能です。
「仮受金」「仮払金」は「仮」という言葉が入っていることでも明確なように、あくまでも期中の仮の 処理です。 したがって、期末に決算整理仕訳を行わなければなりません。 （例）１２月決算。平成２７年３月３１日に備品を売却し、200,000円を現金で受け取り、借受金で処理 　　　している。この備品は平成２４年１月、500,000円で取得。耐用年数は５年。償却方法は定額法。 　　　残存価額は0。 　　　〔期中仕訳〕　借方（現金）200,000　　貸方（借受金）200,000 　　　〔正しい仕訳〕借方（減価償却費）(※１)25,000　　貸方（減価償却累計額）(※１)25,000 　　　　　　　　　　(※１)500,000÷5×3/12＝25,000 　　　　　　　　　　借方（現金）200,000　　　　　　　　　　　貸方（備品）500,000 　　　　　　　　　　　　（減価償却累計額）(※２)325,000　　　　　（備品売却益）(※３)25,000 　　　　　　　　　　(※２)500,000÷5×3＝300,000(平成２４年～２６年の減価償却累計額) 　　　　　　　　　　　　 ＋(※１)＝325,000 　　　　　　　　　　(※３)貸借差額 　　　〔決算整理仕訳〕借方（借受金）200,000　　　　　貸方（備品）500,000 　　　　　　　　　　　　　（減価償却費） 25,000　　　　　 （備品売却益）25,000 　　　　　　　　　　　　　（減価償却累計額）300,000 　　　　　　　　　　　（貸方の減価償却累計額25,000円は貸方と相殺。） 期中処理のままでは、売却した備品が残ってしまう上、当期の減価償却費や売却損益も計上できないの で、決算整理仕訳が必要なのです。 日商簿記検定は６月１４日（日）ですね。どうかベストを尽くしてください。
教習所により最短卒業可能日数（例：免なし / 原付有　8日）が決められているのでは？（予約要） 一日に8時限習い、1日～2日で卒業はできないかと。
No.4さんへ > 初心者マークも付けなくてもいいかな。 質問者様（遥輝会様）が、普通車を運転できる免許が普通免許だけしか持っていない状態では、初心者マークが必要です。 中型免許とかを取れば、その時点から初心者マークは不要となります。 あと、No.3での運転免許経歴証明書は、No.4さんご指摘の通り http://www.jsdc.or.jp/certificate/ に見本があります。
1. (２) 超音波検査を同一の部位に同時に２以上の方法を併用する場合は、主たる検査方法により１回として算定する。また、同一の方法による場合は、部位数にかかわらず、１回のみの算定とする。 http://shirobon.net/24/ika_2_3_3_2/d215.html 双方とも、同じ方法ですので、どちらか一方しか算定できません。 ２ 断層撮影法（心臓超音波検査を除く。） 2.　 算定できます。　ので、通常は、下記を算定します。 ＊断層撮影法その他(頭頸部) 350点 　パルスドップラー加算　200点 ※都道府県によっては、若干の温度差がある可能性が有ります。 以前、同日に複数診療科において、別途超音波を撮影した場合、安いほうの逓減のみで通っているという話を聞いたことがあります。
前期発生分の売掛金には、前期末の決算で貸倒引当金を設定しているので引当金が使えるのですが、当期発生の売掛金については、引当金が設定されていないので、全額貸倒損失となります。 誤った仕訳 （借方）貸倒引当金8,400（貸方）売掛金8,400 正しい仕訳 （借方）貸倒引当金5,200・貸倒損失3,200 （貸方）売掛金8,400 修正仕訳（←解答） （借方）貸倒損失3,200（貸方）貸倒引当金3,200 となります。 この処理によって、貸倒引当金の期末残高は4,800になります。 受取手形と売掛金合計に3%をかけて8,364ですから 貸倒引当金が8,364になるように繰り入れます。 ですから、解答 （借方）貸倒引当金繰入3,564（貸方）貸倒引当金3,564 いかがでしょうか。勉強頑張って下さい。
当方家内は、普通免許は所持でしたが、二輪は乗れないので、それなりの歳でしたが奮起して中型二輪（ＡＴでは有りません）に挑戦、 週2～3回通って、2週間チョットで免許手にしましたよ、 取得後の本人の感想、 「あんなの軽い軽い」でした、 多分、必死だったと思いますがね。
お久しぶりです。もうすぐ試験なのですね。御指摘の場所は「グーグルブックス」で、基本的には書籍の販売をするサイトです。この場合は『うかるぞ乙四危険物取扱者実戦速攻問題集』といふ本を紹介してあります。答が書いてあるページはのせてありません。答を知りたければ、グーグルで買つてください、といふ意味です。 https://books.google.co.jp/books?id=jdBeYyPt4DwC … ちなみに、リンク先の問題３の答は(3)です。たとへば、第4類特殊引火物の二硫化炭素の比重は「1.3」で、液体なのに「1」より大きくなります。
どのような目的での質問か分かりませんが 新しい建物や新しい土地（区画分譲地）などの 登記の仕事が多い司法書士であれば有益だと思います。 家屋調査士が測量などしない司法書士だけでは登記できませんからね
画像など有りません。　　刑務官：法務省矯正局の国家公務員 法務省：刑務官採用試験 http://www.moj.go.jp/kyousei1/kyousei_kyouse13.h …法務省：刑務官採用試験 　ただし、上記には記載有りませんが、２親等以内に犯罪者の居る方は採用されないと思いますょ。 面接で「手帳を見せて下さい」と言うと　落とされる　と思います。
はじめの点ですが、正しい理解かと思います。 「ある処理をしたorしていない」という条件があれば当然それに従うので、指示が無い場合を前提にしますと、 利払いというのは、決算日=利払日であったとしても「決算整理」ではないといえます。 その場合の利払いは「決算日の日中」、決算整理は「決算日の夜」に行われるというイメージです。 利息の見越し計上をする場合、それは決算整理でやることなので、指示がなくてもやるはずです。 社債発行費償却に関しても、決算整理ですね。 これを行う場合、額・償却期間・月割りor日割り等の条件などが与えられるはずなので、償却の処理をするかしないかは、はっきりわかるのではないかと思います。 （償却期間は社債の償還期限と一致している場合も多いですが、「社債の償還期限“内”に」というのがルールなので、やはり指示なくしては処理できません。） いかがでしょうか。 勉強頑張って下さい。
＞この問題 読めないんですけど。 画像ソフトにコピペして拡大すれば少しはマシだろうけどなぜ回答者が回答するのにそんな手間が必要なのか。 回答を得たいだろうに、気を使ってない質問なんて、 善意を発揮してタダでも回答してやろうかとか思わないよな、普通の人は。
こんばんは、＃４です ＞逆に言えば、コンセントや照明くらいであれば、この資格を取れば・・・・・・ コンセントなどの配線器具等に電線を接続する作業は、電気工事士の実技試験に出るので それなりに練習するはずなので出来るでしょう また最近の照明器具は取り付けも簡単で、引掛シーリングさえ付いていれば誰でも取り付け出来るものが多いですね 実技試験でする作業は電線の被覆を剥いて、電線相互の結線、配線器具などの接続ぐらいで、練習さえすれば合格できます 既設の配線器具や照明器具交換なら、現状と同じく接続するだけなので簡単ですが 照明器具１台とスイッチの増設を頼まれて、既設のジョイントボックスから分岐して、いんぺい配線する場合 天井裏に上がってＶＶＦを造営材に止め配線したり、既設のジョイントボックスから分岐結線したり 照明器具に必要な下地材を入れたり、電線を天井裏から間仕切りの壁内に降ろしたり、ドリルで壁や天井に穴を開けたり・・・・・ ジョイントボックスの結線を見て、どの電線が電源で既設の電灯・スイッチがどの線かも容易に判別できないかも 電気工事を未経験の方の場合、初めは先輩に付いて木造住宅の電気工事から始めますが 仕事を覚え住宅一軒の電気工事が一人で出来るようになる迄、早い人で１年、要領の悪い人は３年ぐらいかかります そして電気工事を１０年もすれば、電気工事のほかに大工工事・左官工事・軽鉄工事・内装工事・塗装工事・はつり工事などは 一通り出来るようになります、もちろん手掘りの埋設工事もありますから土方もですね ネットを見て電気工事の方法を覚えるのは容易ではありません、誰か電気工事の経験のある人と一緒になって作業した方が早くて確実です
その問題＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 問33.酸化と還元に関する記述として、次のうち誤っているものはどれか。 (1) 酸化とは、物質が酸素と化合したり、水素化合物が水素を失う化学変化をいう。 (2) 酸化剤とは、化塩素酸カリウムのように他の物質と作用して酸化をおこさせる物質をいう。 (3) 還元とは、酸化物が酸素を失ったり、物質が水素と化合する化学変化をいう。 (4) 還元剤とは、一酸化炭素のように他の物質と作用して還元をおこさせる物質をいう。 (5) 中和とは、酸化剤と還元剤との化学変化をいう。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで　過去問題 問33. 酸化と還元の解説 - 危険物取扱者乙種第4類 過去問題を制す!( http://kako-mon.jp/otu4/me02-33ans.html#otu4 )より引用 　(5)は明らかに間違っていますから、『次のうち誤っているものはどれか。』ですから(5)を選択します。 　もし、(5)が正しいもの、例えば (5) 酸化還元反応とは、酸化剤と還元剤との化学変化をいう。 　だとしたら、(2)ついで(4)が誤りとなります。 さらに言うとすべて高校以上の化学では不正確 (1) 酸化とは、物質が酸素と化合したり、水素化合物が水素を失う化学変化をいう。 　　　電子を失うことが酸化、電子を受け取ることが還元。 　　　例えば金属マグネシウムを塩素雰囲気中で反応させると 　　　Mg + Cl₂ → MgCl₂　 (2) 酸化剤とは、化塩素酸カリウムのように他の物質と作用して酸化をおこさせる物質をいう。 　　　★化塩素酸カリウム×　→ 過塩素酸カリウム　は御愛嬌 　　　過塩素酸カリウムが常に酸化剤にナとは限らない。 　　○「酸化剤とは、他の物質に作用して他の物質を酸化させた物質」 (3) 還元とは、酸化物が酸素を失ったり、物質が水素と化合する化学変化をいう。 　　(1)と同様です。反応例はMa + Cl₂ (4) 還元剤とは、一酸化炭素のように他の物質と作用して還元をおこさせる物質をいう。 　　(2)と同様です。 　　○「還元剤とは、他の物質に作用して他の物質を還元させた物質」 (5) 中和とは、酸化剤と還元剤との化学変化をいう。 　　○ 中和とは、酸と塩基との化学変化をいう。 　　※ 酸と塩基の定義は省きます。 　⇒酸と塩基 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E3%81%A8 … ) 　このように学問としての化学と、消防法で言う化学では多少のずれがあります。化学的な基礎がきちんと見についていれば、このような化学的に疑問のある出題でもクリアできます。 　そのためには半年から一年、よき指導者とともに時間をかけてしっかり化学を身につけるのが良いです。 　しかし、中途半端に学ぶには道のりが遠すぎます。 　ですから、短期決戦の場合は暗記しかないのです。 　以前、「化学を身につけたい」「現場で役立つ化学を身につけたい」「危険物取扱者はその一部に過ぎない」のでしたら、年数をかけて化学を学びなさいと回答しました。 　「その仕事や業務に携わることは考えていない」「単に免許がほしい」だけでしたら、暗記で対処するようアドバイスしました。 　たとえ後者で資格を取ったとしても、現場に立つことになったら化学の基礎が出来ていないと、役には立ちません。自分のみならず人の命にも関わるのですから、化学をきちんと学ぶ必要があるでしょう。 　これは、化学に携わるすべての人がそのようにアドバイスされると思います。その危険性を身をもって知っていますからね。
＞それとも錆びの進行(深さ)を計算した上で、鉄筋の厚みが決められ、建築現場で、いざ建築、となるのでしょうか？ そーです
塩基は水酸化鉄（Ⅲ）のように不溶性のものがありますので、 全てが水溶液ではありません。 また、定義では「Ｈ＋を受け取るもの」なのでＨ＋を出すことはありません。
エタノールの化学式は Ｃ２Ｈ５ＯＨ です。 以下の反応式の係数 ア～ エ　がわかりますか？ （ア）Ｃ２Ｈ５ＯＨ ＋（イ）Ｏ２ → （ウ）ＣＯ２ ＋ （エ）Ｈ２Ｏ まず、左辺のＣの数が２なので、左辺と右辺のｃの数をそろえるために、 （ウ）＝２ になります。 同様に、左辺のＨの数は６なので、右辺も６にするためには（エ）＝３です。 こうすると、右辺のＯの数は ウ×２＋エ×１＝７ になります。 左辺のＯの数を７にする訳ですが、Ｃ２Ｈ５ＯＨにＯが１つ使われています。 よって、Ｏ２だけで６個のＯにしたいので（イ）＝３ です。 この反応式から Ｃ２Ｈ５ＯＨ：Ｏ２＝１：３ とわかります。 Ｃ２Ｈ５ＯＨ １ｍｏｌの燃焼にはＯ２が３ｍｏｌ必要であり、 体積で言うと ２２．４×３＝６７．２〔Ｌ〕になります。
そもそもの話からさせて頂きます。 例えば自分がA商店だとしますと、約束手形の振り出しとは「A商店は、○月○日にB商店に対して××円支払います」という約束を紙に書いて相手（B商店）に渡すというイメージです。 この時、（貸方）支払手形を計上します。これは、“手形を持っている人に代金を支払う義務”を表します。 同時にB商店では（借方）受取手形を計上するわけです。これは、紙そのものというよりは、“A商店からお金を受けとる権利”を表しています。これを「手形債権」といいます。 B商店は、A商店から受け取った手形を他店に渡して商品代金などを支払うことができます。手形の裏書譲渡です。例えば、 B商店は、C商店から商品を仕入れ、代金はA商店から受け取った手形を裏書譲渡して支払った。 という場合、B商店では （借方）仕入　（貸方）受取手形 という仕訳をします。現金の代わりに、“A商店からお金を受けとる権利”をC商店に渡したというわけです。だから受取手形を減らします。 このように、既に振りだされた手形は裏書譲渡によって巡りめぐってくる場合があります。 だから、過去に自分が振り出した手形が自分の所に戻ってくる、ということもあるわけです。たとえば、 C商店に商品を売り上げ、代金として手形を受け取った→おっとこれは昔自分が振り出した手形じゃないか！ という場合もあるわけです。お待たせいたしました。これが本題ですね。 この場合、手形を受け取ったからといって受取手形は計上しません。“自分からお金を受けとる権利”というのはおかしいですから。 むしろこれは、手形を振り出した際に発生した“代金を支払う義務”がなくなったと考えるのです。 ですから（借方）支払手形　となります。 支払手形になって戻ってくる、というのではなく、振り出した際に計上した「支払手形」を取り消すんです。 勉強頑張って下さい。
＜私の目的は、仕事です。ビジネスで無理なく内容に入っていけるように、英語部分での障害をなるべく排除しておきたいと思っているので。転勤を命じられる前に、英語はどうにか身につけたいんです。資格はもう取っているので、資格取得以後の勉強方法を知りたかった＞ そういう意味でいうと (1) 講演などを聴いて要点を理解する力、他の人が質問をした内容や答えを理解する力は重要です。とくに Q&A では早口になりますので、うまくポイントをとらえる必要があります。難しいので地道にやるしかないのですが。(2) 英語の単語は日本人がよく知っている意味と違う意味で使われることが多いので、例えば administration, registration, mandate などの役所(?)言葉がピンと来る必要があります。一方で子供のタイマイシューと言う発音（Tie my shoe.）の意味が分かるにも時間がかかります。専門用語の勉強よりもいろんな分野の文章や時事英語などに馴染んでいると良いとかな思います。(3) 個人的会話では相手が安心して何でも喋ってくれる喋り方（communication力っていうのでしょうか）も重要です。あまり堅苦しい門切り言葉でなく会話に引きずり込む力とでもいえば良いでしょうか。(4) 文章力で言うと日本人の文章はしばしば冗長であったり意味が違っていたりしますから、文章を書いてみる訓練も必要かなと思います。
①について 　受験する自治体によるでしょう。採用者数が比較的多い自治体の場合、筆記試験に合格し、面接態度がおかしくなければ、社会人であることが特段不利になることはありません。ただし、民間企業を辞めて再受験する理由を面接で問われる可能性は高いと思われるので、自分なりの答えを用意しておく必要はあります。親元から通いたいとか、就職したらブラック企業だった、とかです。いったん民間企業に就職してみたけれど、どうしても公務員になりたかったという理由がダメというわけではありませんが、就職してすぐに就活を再開すると、社会人としての良識を疑われる場合もあるので、なぜ公務員になりたいかをちゃんと説明する必要はあります（自分で納得できる回答を用意しておかないと、面接のときにパニックになる可能性もあります）。 　採用数が少ない（小さな）自治体の場合、ボーダーラインで不利になる可能性は否定できません。公務員社会は年功序列なので、小さな組織の場合、年齢構成が歪になることを嫌います。採用後の人事作業に際して年齢が（事実上の）ボトルネックになるからです。ただし、このような場合であっても、社会人であることだけで不採用になるとは考えられません。 　たいしたことではありませんが、受験を希望する自治体の採用状況を調べておくことは必要です。 ②について 　一般論ですが、学生が社会人になると、物凄いストレスにさらされます。民間企業の場合、勤務時間内に仕事が終わるなどということはなく、新人の場合、仕事慣れしていないので、毎日が残業の山という状況が続くのが普通です（公務員でも所属によっては残業の山です）。おそらく、土日は疲れて勉強どころではないと思います。質問者の来年の受験時期の状態を予想すると、卒業までに猛勉強したとして、そのレベルを社会人になっても維持するのがせいぜいでしょう。社会人１年目はそんなものです。 　ついでに言うと、採用する側からすれば、浪人と社会人との差はありません。面接の際に、伸びしろが大きいと面接官に思わせることができれば、面接はokです。特に、事務職の場合、２～３年で異動しますから、社会人経験はほとんど評価されません。また、仮に退社する場合は、できるだけ円満に退社することをお勧めします。面接官の関係者が就職した会社にいる可能性もあるからです。
合計試算表には、借方、貸方欄両方に同じ金額が載ります。 残高試算表には、載りません。
そうですね……結局、基本はおさえつつ、とにかく問題文はよく読む。という感じでしょうか。 手形は普通、商品代金の支払いに使われますから、あまり変なものの支払いは出てこないはずですけれどね。 レアケースかと思いますが、問題によっては、振出人の貸方も「売掛金」とは限らないと私のテキストにはありました。 例えば 「当店は、東京商店に××円の売掛金がある」という状況ではなく、 「当店は、東京商店に商品××円を売り上げ……」というように、売買取引から決済までのタイムラグがない（「掛け」にしていない）というパターンもあるようです。 その場合、振出人の貸方は「売上」になるようです。 基本、 A商店に売掛金がある。それを回収して、そのお金をB商店への買掛金の支払いに使う。 為替手形を使わないとすればこうなる取引を、為替手形を使ってうまいことやる。ざっくり理解するにはこんなイメージでどうでしょうか。 為替手形を使って何がしたいのか、それで変わってきます。 A商店に売掛金がある。それを回収して、そのお金をB商店への手付金の支払いに使う。 これがしたいのであれば、質問にあった仕訳になりますし A商店に商品を売り上げた。その代金をB商店への買掛金の支払いに使う。 これであればさっき述べた 買掛金××/売上×× という仕訳になるでしょう。 ですから、最終的には、問題の状況をしっかり読み取ることが大事です。 でも、基本の仕訳をおさえておけば、「基本はこうだけど、今回はこうだな」と応用できますので、出題頻度的にも、基本の形が一番重要なのは変わらないと思いますけれどね。 いかがでしょうか。
３級を受けて、自信を付けてから準２級にいった方が良いのではないかと思います。 リスニングと、二次試験の面接が、どういうものか体験し、次に進むのが良いでしょう。 知らない単語が３級にある段階で、準２級に進むのは、もっと多くの知らない単語で埋め尽くされた文面に動揺し、実力が出せなくなるかもしれません。 簡単な所から、着実すすむのが落ちないコツだと思います。
A1.分かるわけないでしょう。 予備校があることで勉強できる人は多いでしょうし、それが存在理由のひとつではありますが、所詮予備校ですので、やる気がない人をやる気にさせるほどの効果はありません。 そしてあなたが予備校があることで勉強する人なのかどうかは誰にも分かりません。やんない人はやんないからね。 A2.来年合格したいのなら就職はしない方がいいでしょう。 新卒は仕事になれるまでがとにかく大変です。一番大事な試験前の時期はとても勉強している暇はないはずです。 キャリアセンターの言うことが正しいですね。一般枠で入りたいなら就職浪人、社会人枠でもいいなら就職、というのが普通の判断です。 もちろん就職しながら勉強することも不可能とまでは言いませんが、現時点ですでにサボりぐせのあるあなたが出来るかというとかなり怪しいと思われます。 いずれにしても、断言は出来ません。 もっとあなたのことを知っている人（親兄弟）に聞いてみるべきでしょう。
合格者のページに受験番号が載っていたのなら、見間違いで無い限り合格者番号で間違い有りません。 申込は個人でされたのでしょうか、会社などを通した団体申込の場合は個人宛には直接送られず、団体宛に送られます。 個人申込で明日くらいまでに届かないなら、情報処理技術者試験センターに電話で問い合わせては如何でしょうか。
掛かる費用のことを考えたら、試験場での試験ですね。 ところでＭＴ車の習熟練習は、どうしますか？ ＡＴ限定免許ですからＭＴ車のレンタカーや友人の車を借りての練習ができませんし
LEC、DVD、国家１種。合格しました。
中学校で、「酸素と反応する」酸化が、電子のやり取りに変わりました。 　それが、水素のやり取りに拡張することで酸素が関与しない反応も酸化還元反応として扱えるようになりました。 　2H₂S + O₂ → H₂O + 2S 　電子に着目すると酸素の水素の関与しない反応も酸化還元反応として扱えるようになる。 　Fe₂O₃ + 2Al → Al₂O₃ + 2Fe 　　御存知テルミット反応、高校で必ず体験される。 　水素段階は省いても良いでしょう。 ＞馬鹿覚えはでは、すぐに忘れてしまいます。 　危険物の試験は「丸暗記」のほうが効率的ですよ。時間との勝負ですからね ＞化学的な理由の　ご教授をよろしくお願いいたします。 詳しくは化学で・・
わざわざ、化学( https://oshiete.goo.ne.jp/category/389 )ではなく「その他(資格) 」カテゴリーで質問されているので、そのつもりで回答します。 　いや化学は簡単です。過去問を解いて丸暗記しとけば60点は簡単に取れます。とにかく言葉をひねってひねって引っ掛け問題・・化学にも言えますが。難題は法規です。 　お見受けするところ、失礼を覚悟で言うと、国語の能力に問題があるようにお見受けします。 「酸化還元反応は必ず対で起きるのですから、酸化されるものがあれば還元されるものがある。酸化されるものは還元剤で還元されるものは酸化剤」 ・・・・ 　お金の貸し借りは必ず対でおきます。借りる物がいれば貸すものがいる。借りる物が負債者なら貸すものは債権者 ・・・・ 　酸化還元反応自体については化学カテゴリーで改めて質問してください。
おじさんです。 いろんなことを経験し、考えたことをたくさん書いていますね。 それはとてもいいことです。 人間は社会に広く目を向け、視野を大きくもつことが大切です。 あなたに贈るアドバイスハいろいろありますが。 まず、一番大切なのは健康です。心身ともにです。 これが全ての基本です。 そして、目標というのは簡単に到達はできません。 目標ばかり考えて、目の前のことを疎かにしては何事もうまくいきません。 まずは、小さな一つ一つから地道に始めましょう。 今日の千円、2千円の収入を確実に得ることです。 その積み重ねが、あなたの生きていく基盤となります。 基盤ができてくれば、そこから目標に向かう力も出てきますよ。 そういう経験の積み重ねが、あなたを強くしていくのです。
＞通訳案内士の資格が必要でなくなるという審議が2011年に行われているという情報は見つかったのですが、・・・・ これはご存知の通り、増えてくる外国人観光客をスムーズにガイド案内できるようにするための制度として考えられました。 但し、決して無資格で案内させようとする制度ではありません。今のところ認められているのは特区通訳案内士、沖縄特例通訳案内士、福島特例通訳案内士です。 質問者さん希望の大阪ですと「国際医療交流の拠点づくり『リンクウタウン・泉佐野市域』(地域活性化総合特区)」に限定されます。 リンクウタウン・泉佐野市域についてはこちらです。↓ http://www.kantei.go.jp/jp/singi/tiiki/sogotoc/t … また、この案内業務も無資格で出来るものではなく、「特区」限定資格が必要です。 これら特区以外を観光案内するには通常通り通訳案内士の資格が必要です。
マイコンを間に挟むなら、マイコンのパラレルI/Oポートにそれぞれ接続すればいいだけだと思います(米粒AVRみたいに入力の数が足りないから･･･などの場合はともかく)。あとは、マイコンの機種によりますが、プルアップ機能のないマイコンなら、それぞれプルアップ抵抗で吊ってやればいいでしょう。 1)の誤出力の問題は、マイコンのプログラム次第 2)マイコンを挟むのであれば、スイッチ側の回路は簡単。 3)消費電力は、マイコン次第。 4)マイコン部は知らないが、スイッチ側は線を繋いで、せいぜい抵抗をつけるだけなのでコンパクト。 5)価格はマイコン次第 マイコンのパラレルI/OポートをP1~P4で表すと、回路図はこんな感じ。 P1--*--SW1---GND P2--*--SW2---GND P3--*--SW3---GND P4--*--SW4---GND * = 抵抗(10kΩ程度)を介してVccへ接続 まず、パソコンへの出力を何にするのか(KBなのか、シリアルなのか、またUSBなのかどうかetc.)を決め、それ用のマイコンを選び、その上でパラレルI/Oポートの仕様を読む方が重要で、先にしておくことだと思いますが、どうでしょう。
私も去年１月に介護職員初任者研修を取得しましたが、実習は無かったです。 介護福祉士になる為のカリキュラムの見直しに伴って、「ヘルパー２級」から「介護職員初任者研修」と代わったようです。「介護職員初任者研修」を取得後「実務者研修」を受講して、「介護福祉士」となるようです。 以下、ご参考までに＾＾ http://www.medica-site.com/special/tokusyu083.html
はじめまして、元国立大学関係者です。 ＃１の方がおっしゃっている名古屋大学も良いですが、名古屋工業大学もなかなかいいですよ。ここにはNHKのロボコンで何度も優勝しているロボコン工房というサークルもあります。偏差値も結構高いですが、頑張ってくださいね。 名古屋工業大学ロボコン工房 http://nitrobocon.sakura.ne.jp/index.html
命題の内容は無視して、べん図を書いてみればわかると思います。 P^Qは、ＰとＱの交差する部分です。 選択肢は、最終的に（）の外に～があるので、（）内以外の部分となります。 ５の((〜Ｐ)v(〜Ｑ))は、Ｐ以外またはＱ以外の部分ですので、ＰかつＱ以外の部分となります。つまり(～(Ｐ^Ｑ))です。 これに～が付きますので、～((～(Ｐ^Ｑ))となり、～～の二重否定となって結局Ｐ^Ｑとなります。 〜((〜Ｐ)v(〜Ｑ))＝～((～(Ｐ^Ｑ))＝Ｐ^Ｑ となるので、正解は５です。
お疲れ様です。 確かに簿記検定の問題には「引っかけかよ！」と感じるような問題も出ますね。 質問文で挙げてくださった例でいうと、前者が基本形だと考えるとよいと思います。ストレートなで親切な問題文です。 後者については、前者のフォームに当てはめながら、焦らず読みといていけばできるのではないでしょうか。 暗記というよりは、所得税や社会保険料が給料から天引きされる、という仕組みをよく理解されることが近道ではないでしょうか。あとは問題を読み取る力だと思います。 頑張って下さい。
合格できるとは思いません。 その理由は、中2ならば、直ぐに遊ばなくなる可能性が高いからです。 その系列のDSソフトを持っていましたが、子どもは直ぐに飽きてました。 試験直前対策、のようなものではなく、学習を積み重ねるものなので、分からなくて止まってしまうと、そこから先に進めないし、分かっても繰り返して覚えようとしなければ、一度クリアしたら忘れてしまうダンジョンみたいなものになってしまいます。 それから正しく書いてもDSが間違い、と判断することがあります。 記載問題では、字が汚い、癖がある、となると、いくら正しい答えを書いても正解にならないため、その時点で嫌になります。 子どもより大人向け、という印象ですね。
タイヤの位置というか F1のように車の中心かつ低い位置にあると タイヤは車体の両端にあるように思いますが 普通の乗用車は、人間が右側にずれて座っている 座席高と座高の関係で 左側タイヤは見かけ上 ボンネットの中心線を通るようにできている だから、車の実際の幅は 見かけの車体の幅の半分なんです それと、車の中心線はハンドルを通るようにできているので 自分のハンドルを道路の中央に来るように意識するか 左側から少し間隔をあける意識で 縁石をみると、間隔がつかみやすいと思います
私は通訳案内士の試験に合格しましたが、ガイドになるためではないので登録はしておりません。私はマイナー言語の通訳で英検やトーイックのような資格試験がないから仕方がないのです。 私の受けたときは 一次　語学のみ 二次　日本史、日本地理、一般常識 三次　外国語での面接でした。 海外に住んでいて英語が堪能なのに三次の面接で落ちるのは理解しがたいです。机の上だけで勉強した人が会話が流暢にできずに不合格になるケースはあります。 また、二次試験で外国人が落ちるのもよくあることですが、三次の面接で外国人が落ちるのはわれわれが日本語で面接を受けるのと同じですから考えにくいです。 アドバイスとしては英語の武器を生かして就職することです。フリ―はきついです。一部のピラミッドの頂点の人を除いて食えません。 ではなぜフリ―の人が大勢いるかと言うと、 １．主婦がたくさんいるから。主婦は主婦業が主ですから別に出番が少なくたって構いません。 ２．年金をもらっている熟年者だから。または自分で別の商売をしているから。私はそのケースです。 貴方の場合は上記に該当しませんからフリーで働くのは最初から断念して英語を武器に就職してください。外国人のツアー客をたくさん扱っている会社に社員としてまたは契約社員でも結構ですから、固定給で雇われてください。そこで本当に自信がついたら独立しても良いと思います。最初からフリーでメシが食えるほど甘くないです。第一、貴方はたとえば東京の観光地を案内するとして何を言いますか？ 私にはできません。ガイドさんの通訳をすることはできますが、観光地の知識がないから勉強しないと自分ではできません。
元美容師です（大昔ですが　通信で資格取得） 2年間メイクの学校へ行きながら　通信で美容師の国家資格とるということでいいですよね？ ●メイクの学校と、美容師の専門学校通信との併学は実際どうなのか？（何でもよいので意見頂きたいです。） こんなこといっていいのかわかりませんが（笑） 通信はそこまで毎日やらなくても　提出日にあわせて2～3日学校終わってから 集中して勉強すると何とかなります。（いいーのかなこんなこといって＾＾） ですので　メイクの学校の宿題の無い日は　通信の勉強するというスタイルが 慣れれば問題は無いと思います。 ●美容師の専門学校の通信(3年)は、2年通学するのと差はあるのか。どれくらいなのか。 これに関しては　国家試験の実技の部分に大きく影響が出ます。 2年間かけて国家試験対策している学生は実地で落ちることはあまりないのですが 美容室に働いていない場合　実地をスクーリングだけで覚えるのは厳しいので 相当努力　または協力者が必要ですので 山野美容専門学校が　サロンで働いていない通信制にたいして どれだけ実技のアフターフォローしてくれるかはよく調べたほうがいいです。 スクーリングに関しては　提携しているので問題ないと思います。 （通常スクーリングは　学校が夏休みなどのときに開催するので） 学科は　国家試験数ヶ月まえから　模擬試験たくさんやると何とかなります。 ●バンタンデザイン研究所はネット評判があまり良くないですが、業界内での評判やコネクション作りにはどうなのか。 就職率　就職先を良く調べてみるといいと思いますが 山野美容学校が提携ということは　昔ながらのコネクションはあると思いますよ。 バンタンデザイン研究所出身のアーティストが　有名であれば 業界コネクションができてきますので　卒業生の活躍もチェックしたほうがいいかも ●表舞台に出る人たちのメイクさんになるという目標と、特殊メイクで映画などのほうで活躍するという目標どちらを目指したら良いかは 色々なリスクや可能性からみるとどっちもどっちでしょうか？ これは　実際学校へ行き体験していって　自分で決めたほうがいいですよ 表舞台に出る人たちのメイクさんになるというのは　有名美容室では 撮影班などがあり　普段はサロンで仕事して撮影のときはそこで ヘアメイクするなどの提携しているところもありますので　枠は広いかもしれないですね。 （ファッション雑誌と提携などしている） バンタンデザイン研究所とのことですから　東京か大阪などの方なのかとおもいますが 東京でしたら　ベルエポックなども同じようなことが取得できますよ （って　もう調べてますよね） 夢に向かってがんばってくださいね
原価差異は、当月投入に対する標準原価と、実際原価(実際発生額)を比較して計算します。原価差異は、当月の作業がどうだったのかを判断するものだからです。 まず、換算量とかを考えなくていい直接材料(始点投入)を前提にみてみます。 仮に、月初仕掛品なし、当月投入100個、完成品80個、月末仕掛品20個というデータで、原価標準と実際発生額が与えられているとします。このときの「実際発生額」は、「当月投入」100個ぶんの金額です。投入した時点で材料を消費したわけですから、そのあと完成までいこうが、仕掛品として残ろうがこの話には関係ないわけです。だから、それと比較する標準直接材料費は当月投入量で計算するんです。 加工費についても同様で、「当月どのくらいの加工作業をしたのか、それで実際発生したのはいくら?標準と比べてどうだったの?」ということがやりたいので、いくら完成したか、という完成品量は関係ないとお考えください。 なぜ完成品換算量にするか、ということですが、端的にいうと、そもそも原価標準とは「完成品1個あたり」の標準原価だからです。何個ぶんの仕事をしたか、というのを把握するためです。 受験勉強、頑張って下さい。
市民の立場から書かせていただくと、市民の声をもっと取り入れる という点を強調してはどうでしょうか？ 市民主権と言いますか、実際そうあって欲しいですし。地方の力で日本をよくしたい！は、大風呂敷すぎると自分は思いますが、抱負を述べるという意味では良いのかもしれません。
その文章を正確に読むと・・・ ＞第4類危険物の一般的な性状として、次のうち誤っているものはどれか。 　ですから、第４類に一般的に成り立つ性質が該当する。 引火点とは、 ・その物質の蒸気圧が燃焼範囲に達する温度 です。 ★引火すると、その熱で燃焼点（消防法では扱わない）を越えて燃焼が継続します。 ＞引火しても燃焼が継続しないものがある。 　が「誤っている」ということは ＞その第四の類の品名はなんでしょうか？ 　そのような第４類はないから、ないのですよ。 　理論的には引火点ギリギリである場合は燃焼が継続しません。なぜなら燃焼点は引火点より数度高いからです。言い換えると「すべての引火性物質は燃焼が継続しない温度がある」のですが、しかしそれは理論的な話です。 ★この手の国語力を問われるいやらしい質問がたくさんあります。他の選択肢とあわせて読取るようにしましょう。
3級持ってないんだから、3級のテキストも買わなきゃ…… とりあえず一通りやってみて、3級が受かりそうなのかどうかを自分で分析しなきゃ。 持ってても意味あるとか無いとか以前に、まずはその3級が受かるレベルなのかどうなのかだよ。 確かに3級だったらビジネスメールやレターの基礎中の基礎だから、そんなに難しくないけど。 勉強方法は基本的に公式テキストから出題されるから、それの勉強しておけばOKだよ。 2級になると企画書とか報告書なんかの例になるから、日本語でそれらができるようになっておくと、英語でも楽にできるよ。
登録商標という事です、その主催者がこの検定の名称の使用権を持っている、という事です。 日本での単純にパーソナルカラー検定と呼ばれる物には、３つあります。 ・日本パーソナルカラー協会の色彩技能 パーソナルカラー検定試験 ・日本パーソナルカラリスト協会のパーソナルカラリスト検定 ・日本カラーコーディネーター協会の色彩活用 パーソナルカラー検定 色彩資格パーソナルカラー検定は、その他の協会の主催する検定ですね。 一般的に、パーソナルカラー資格というは、国家資格（国の認めた資格）ではありませんから、各種団体が自由に金儲けの為に主催する事ができる検定です。 （AKB48が某ユーキャンで資格を取っていますが、あれも某ユーキャンが主催してる自社の資格なんで金さえ払えばバカでも取れる資格を取れたと騒いでいますが(^_^;） カラーの大本となる色彩の検定で有名なのは 文部科学省後援 色彩検定(R)　＜主催：色彩検定協会（旧名：全国服飾教育者連合会）＞ カラーコーディネーター検定試験(R)　＜主催：東京商工会議所＞ ADECカラーマスター色彩士検定　＜主催：全国美術デザイン専門学校教育振興会＞ と、なります。 文部科学省後援と着くぐらいですから、国家資格では有りませんが、この資格は世間的に持ってると、エライと褒められます。（後は金で買った資格　(ﾟOﾟ)☆＼(^^;) ﾊﾞｷ!） 各種団体が各自で、独自の名称で○○検定を始めたので、この○○検定は うちのだ、と区別して他社が使うなよ、というわけで登録商標化して(R)（○の中にR）のマークを付けています。
元美容師です。 ＞美容師免許って美容師にならないのならとる意味ないでしょうか？ そうですね。美容業界は資格がものを言うより　キャリアがものをいう部分が あるので　資格持っていても実際働いた経験が無い場合は 素人です。何かのときに面接しても年齢的にも？？とおもわれ　就職するには不利になります。 ＞美容師免許があればアイリストにもなれますし、求人募集をみても募集が多く未経験可で、研修もありお給料も待遇も比較的いいのです。 資格取得後　アイリストになるなら別ですが　これも経験がない方を 数年後に未経験ですぐ就職ができるかは不明ですね。 というのも　現スタイリストもいまは施術できるように講習受けてますし 未経験者を使うにしても　毎年多くの美容学生が就職希望するからです。 働きながら資格取得し　その後も美容業界にすぐ働くなら がんばって欲しいところですが いざというときのためにはなりません。 経験が無い人はなかなか使いません。ブランクがあるひととは違うからです。 通信教育については調べているようですが　いざというときのために 現在の仕事で　スクーリングに通えますか？ 通信でも約1ヶ月程度毎日学校へいって実地しないとなりません。（それも数回ある） 今の会社でそれが可能かも現実的に考えてください。 いざという為の資格であるなら　宅建などのほうが年齢が行ってもできるし いいのではないでしょうか？ 資格を取るのはいいことだと思いますが あなたの趣旨にそう資格ではないと思いますよ。
旅行添乗員には　２種類あります。主任添乗員と補助添乗員です。 主任添乗員には国内旅行のみの「国内旅程管理主任者」と、国内旅行と海外旅行の添乗可能な「総合旅程管理主任者」の二種類があります。そして、それらになるのは　添乗の実務経験が必要です。ということは、はじめは補助添乗員として添乗することになります。補助添乗員とは、たとえば一つのツアーがバス２台だとすれば　１台目に主任者が乗っていれば　２台目は全くの素人でも問題はありません。 ちなみに、主任添乗員の資格を得るには　数日間の講習と　それを踏まえた試験に合格することです。真面目に受講していれば　ほぼ全員がパスするとか。 そこで　添乗員になるには　旅行会社に就職して補助添乗員からスタートするか　添乗員専門の派遣会社に登録する（基本的に有資格者の場合）かです。なお、派遣会社によっては　ズブの素人を有料で養成（一か月程度）してくれるケースもあるようです。
色々と悩んでいるみたいですね。ま、これは永遠のテーマだと思います。 要は自分のコピーをいかに短期間で作成し、長期間安い給料で働いてもらえるかって事ですね。 新人に教えてからある程度できるまでに早い人でも2年はかかる。その間の給与の半分は会社が出しているのと同じ。年150万は会社負担になるのと同じです。で問題はここから。教える人も 通常1時間で終わる仕事を教える為に2時～3時間掛ける。 一例で水廻りに例えると、キッチン壁出し水栓の交換。通常のできる人であれば約30分。でも新人に教えるとなると、一通り教えてから、教える側の人がやって見せて、再度、前の物を設置、それから新人にやらせて指導。で2～3時間。そのプロの1.5時間～2時間分は会社負担になりますよね。 という事は新人が通常通り稼げる迄に教え込む間の給与は会社負担で通常本人分150万/年+教える側100万/年はかかるという事（最低でもね）。でも教える側はプロだから自分ひとりでやっていた方が早いし確実。で給与もある程度でないとやめていきます。 なので自分のコピーを早く作るのが必要なんですが、なかなかうまくいかないですよ。実際は 同じ事を50回言っても紙に書いて渡しても間違える人もいます。 自分は間違えないし、間違える人がなぜ間違えるのか理解できないですよ。最初。ま、今もだけど（笑）それと同じ事が建具、ガス、電気、クロスや木工事、床工事、畳とある。自分と同じ能力をもって自分と同じ給与でウチの人間がいいなら、たぶん私は仕事しないでも100万/月は超えてます。 要は自分の働いた分が新人教育に回るって事ですね。なので、人を増やすという事は教育者になるという事です。最終的には雇った人が優秀ならＯＫ、しかも長期間働いてくれるなら、ですね。 ま、教育に投資するって感じですかね。 私もすぐに覚えて意欲のある人間が採用でき長期間いるシステムがあれば教えてもらいたいです。
現在、寺社奉行の職が在りませんので、 資格も無いし、為り様が在りません。
お疲れ様です。　 確かにこんがらかっておられるようですね……ややこしいところではありますからね。 まず、質問の2段落め(期首～)で述べておられる所ですが、これは予定価格を用いる場合の実際原価計算の材料勘定の話ですよね。実際原価計算の場合、材料勘定は基本的に全て「実際単価×実際量」で計算していきます。予定消費価格を使っている場合には、消費した分(仕掛品にいく分)のみ「予定価格×実際消費量」で計算し、実際発生額との差額を「材料消費価格差異」として把握します。 予定価格を使っていると、標準原価計算とごっちゃにしてしまいがちですが、これは、あくまで実際原価計算の話です。「量」を実際で計算しているところで区別できます。 それに対して、パーシャル・プラン、シングル・プランというのは、標準原価計算の話です。標準原価計算における、「仕掛品」勘定の書き方の種類だと思って下さい。勘定連絡の図を考えて頂きたいのですが、標準原価計算の場合、製品勘定は全て標準原価となりますから、必然的に、繋がっている、仕掛品勘定の貸方も標準原価となります。月末仕掛品も標準です。よって月初も。 逆に勘定連絡の始めに戻ってみると、(賃金等もありますが今は代表して材料で説明します。)材料勘定の借方は、基本的に購入額がきますから実際額ですよね。ですから問題は、材料から仕掛品に振り替わる部分である「当月投入」を実際と標準のどちらで記帳するか、ということになります。(材料の月末は実際額です。)この「当月投入」部分を実際原価にするのがパーシャルです。すると材料勘定は貸借ともに実際額になりますが、仕掛品勘定は当月投入たけが標準原価となり、仕掛品勘定の貸借差額が、標準原価差異です。パーシャルとは「部分的」という意味です。仕掛品勘定が一部は実際、一部は標準で書かれるため、こう呼ばれています。 ちなみに当月投入を標準原価で記帳するのがシングルです。仕掛品勘定が全て標準原価で書かれるので「シングル」と呼ばれています。この場合、貸借に差額が出てくるのは材料や賃金などそれぞれの勘定のほうですね。 この辺りを区別された上でテキストを見返して整理なされば大丈夫ではないでしょうか。
通信講座はほとんど役に立たないです。 資格が取れるレベルのものじゃないよ。 高い金払って終わりです＾＾
燃料費控除については、就業規則で定めかつ労働者から個別の合意をとっており、控除後の支給額が最低賃金を下回っていなければ、合法と思います。 会社負担分の法定福利費控除については、労働者からの控除は違法です。
今年度中に職業訓練指導員の資格を得るのは、無理のような気がします。 昔々の記憶ですが、４８講習と言うのが有って、それを受講すれば指導員資格を取れた時代があります。 でも、今は、一級技能士所持が受講資格になっているようです。（基本情報技術者試験と言うのが何に当たるか判らないのですが、一級技能士相当資格なら受講できるかも） 私が受講したときは、学歴に関係無く、実務経験１５年以上で、それを証明してくれる人が職業訓練指導員資格保有者でないと駄目でした。 実務経験だけで言うと、今は、その業種を営業品目に掲げているなら、社長や直属の責任者でも証明できるはずです。 四大卒で、該当科目履修なら、３年位で受講できたかと思います。ただし、履修科目はかなり綿密に調べるようです。 在学中に全てを履修して居ないと、学歴による受験資格、或は実務経験の減免が出来なかったかと思います。 あっ！！！ 今は違うかもしれませんが、今年度末に（私のときは１月下旬）講習会があって、講習会終了証とその他の書類を添えて申請しても、年度をまたいだ次の年度の指導員証発効だったと思いますので、２８年３月までに指導員になれないかもしれません。 職業訓練指導員は知事名義で発効かと思いますので、担当部署に確認してはいかがでしょう。 職業能力開発センターなどの名称かと思います。 それとは別に、試験で受かる手も有ったと思います。 建築の指導員がたいていの人が試験で受けていた記憶があります。（今は制度が変わったと言うことも有りますが） 私らの頃は、２級技能士を受けるのに、実技合格して、学科不合格だった場合、１００時間講習と言うのが有りました。（一ヶ月間） ２級合格後実務経験５年で職業訓練指導員受験資格有り、で、４８時間講習で指導員。 指導員合格後３年で一級技能士受験資格有り、でした。 大工さんだけは、指導員を講習で取ると、一級の実務経験減免が無いので、試験で受けていたはずです。なので、指導員の試験も有るはずです。実技と学科と両方。 螺旋階段のように、上っていく制度でしたが、今は技能士の上に指導員が有る制度のようです。 つらつらと昔のことを思い出しながら書きましたので、今とは合わないことも有るかと思います。
人によって感覚は違うでしょうが、雇用保険では事業所が移転したために通勤時間が往復4時間以上かかる場合は正当な理由のある自己都合退職とみなされます。 片道2時間までというところでしょうか。
社会人経由の看護学生（男）です。 ①逆に「栄養士よりも看護師の方が魅力が あったから転向した」ということを面接で アピールして入るということもできると思います。 ②栄養士養成施設は 私立の学校がほとんどだと思います。 なので今通われている学校の学費も けっこうあるのではないかと。 一旦卒業してから貯金するよりも中退 してから入る方が残りの在学分の 学費面でも負担は少ないと思います。 （都立の看護学校の場合学費は年間25万前後です） ③コミュニケーション力としては十分だと思います。 　自分も割と女子が多い職場で働いていたことも 　あり割とすんなり女子の多いクラスになじめました。 ④（選ばなければ）あります。 　有名なところでは育英会奨学金がありますが 　学校により募集人数が定まっているので必ずしも 　適用されるかはわかりません。 　東京都看護修学資金の場合、公立の専門学校で 　月３万円借りられます。ただし卒後5年間は 　200床未満の病院や精神科病院など定められた 　病院での就労義務があります。ただなんせ 　「東京都」なので他都道府県に比べたら 　200床未満のよい病院は探せばたくさん 　あると思うのでこれも検討してもよい気がします。 　（卒業したら大学病院や市民病院など 　大きい病院に行きたい場合は選ばない方が 　いいと思います） 　また病院独自で奨学金をやっているところも 　たくさんあるので、あらかじめ行きたい病院を 　探したり看護助手バイトで勤めてみて、 　学校入学と同時に申請してみる、という 　手もあります。 　（これも卒後就労義務があるので適当に 　決めずにじっくり考えた方がいいと思います） 自分は一般大学にいた時も中退して看護へ行こうかと 考えたことがありましたが中退する勇気がでず そのまま卒業して、社会人経由の後で入り直しました。 ただそのときに早く決断してれば、看護師として もっと早く勤めることができたのにな、という気持ちが 今あります。 ただ「中退の方を強く勧める」訳でもなくて 栄養士資格を経た後で看護師になった人を 何人も知ってます。だから決して質問者さんが レアなケースなわけではないと思いますよ。 まずは夏休みなどを利用して看護体験や 看護助手のアルバイトなどをしてみて 看護を知ってみるのがいいのではないでしょうか。
ソムリエです。 >ワインエキスパートは受験資格は特にないですよね？ はい、実務経験がない一般人向けに作られた資格ですから。年齢が20歳以上であればどなた（※）でも。 ※：「どなた」 実務経験などはまったく問われないので、ワインアドバイザーの受験資格にみたない人が模擬試験のような感じで、ワインエキスパートの資格を取る場合もあります。エキスパートに合格後、ワインアドバイザーを受験する為の規定年数に達すれば、一次試験免除で、二次試験からアドバイザー試験を受けられます。 >ソムリエやワインアドバイザーの方が上の資格だと思われるのに必要あるのか 日本のソムリエはフランスやイタリアのような国家資格ではありません。社団法人である日本ソムリエ協会の認定するソムリエやワインアドバイザーが有名ですが(私もこの認定を受けてます）、実は別のNPO団体、料飲専門家団体連合会（焼酎アドバイザーやきき酒師、中国酒類鑑定士などの資格認定を行っています）傘下の全日本ソムリエ連盟も、ソムリエやワインアドバイザーの資格試験を行っています。 ワインコンシェルジュは日本安全食料料理協会、ワインインストラクターは、ワインアンドスピリッツ文化協会が出す資格ですが、知名度、認知度、海外との交流の点で日本ソムリエ協会に比べるとかなり劣ります。この資格が取れてもおそらく就職でプラスになるとしたら、両協会に会員資格がある店舗だけということになるでしょう。 >存在して一般的に通用し、役立つものならば 一般的に通用する横文字資格としては、日本ではソムリエかワインアドバイザーでしょう。 海外ではワインアドバイザーという資格はまったく通用しません。世界で通用する資格をめざすならば、WSETの認定試験にチャレンジするのは良いでしょう（私の知り合いも只今チャレンジ中）。 http://jaca.caplan.jp/wine/wineschool.html ですが、ワインに関する知識を増やすという意味では、どんな資格試験でもその勉強は「役に立つ」ものです。正しい知識を増やしてお酒のある生活を豊かに楽しむことに「役に立たせない」ならば、是非トライしてみてください。
はじめまして 圧迫骨折されたのですね、 医者がどう言っているのでしょうか？　医者の指示に従ってくださいとしかいいようがありませんが… それとここは「資格」のスレですので、板違いではありませんか。 どうぞお大事に。
ネットや本でもカット方法が調べられると思いますので ご覧になってみては。 クシとハサミを持ってカットされる事が大半だと思いますが 左手でクシを握って髪を梳いたりは可能ですか。 ヘアカラーも市販品がたくさんあり　簡単ですので ぜひ頑張ってカット方法を習得され　ご家族の美容師さんになって下さい。
美容学校の卒業アルバムの撮影をしていました。 学校では、ヘアー・メーキャップ。着付け・衛生その他の講習が有ります。 ヘアメイクで、何らかの報酬を得るためには国家資格が必要です。 着付け等では下着まで女性の助手に任せ、後の仕上げを行います。 技量アップには美容コンクールも必要です。 男性では、美容師にならず、学校の教師をしていた方もおられます。 回答には遠いかも知れませんが、頑張ってください。
危険物取扱者　(甲，乙（１から６類まで６つ），丙と３種類ある） 　乙種４類というのは，ガソリンスタンドや灯油販売で必須の資格です． 　２０１５年現在，実務経験なしで受験できるようになりました 日本商工会議所　簿記２級 　いわゆる「帳簿付け」です． 　１，２，３級にわかれていますが，１級は税理士受験資格につながるレベル，３級は「よく勉強したね」とほめてもらえるレベル． 　パソコンの会計ソフトを使う上で「知っている言葉」が把握できるのは２級レベル． 外国語関係 　英検，toeic,　中国語検定ほか なぜITの資格を目指さないの？(工業英検も含めて） そうか．もう持っているのか．
入社して最初から商品開発に配属されるケースは少ないかと。 あくまで一般論ですが 既存の設備で作れること、市場に受け入れられること、利益を出せること。 3つが揃って始めて商品化されます。 なので流行に詳しく、営業や製造の知識と経験があり、色々なアイデアを提示できる人が開発へ転属されるケースが多いと思います。 なので ・仕事や趣味に関係ない事にも興味を持つこと ・断片的な情報から市場が求めるものを推測できること ・自分の考えを文字にして他人に説明できること これらの練習に力を入れたほうが良いと思います。 開発なら調理師や栄養士は会社に1,2名いれば十分なので、資格に拘ると道を狭めると思いますよ。
おじさんです。 ITの仕事そのものは、資格があるなしには直接関係がありません。 しかし、社内や顧客からみると資格のあるなしに拘る人も少なくありません。 例えば、社内であなたが仕事を評価されて昇格したとします。 そうすると、資格も取得してしない人が何故評価されるのか、といった不満をもつ社員も出てきます。 そういうことが煩わしいのです。 何故ならば、会社として資格取得を推進しているはずですからね。 そういう意味で、最低限の資格は頑張って取得しておいたほうがいいでしょうね。
役所が月に１度発行している冊子によく講座とかの案内が出ています。 参考にされては如何でしょうか。
日商1級取得者です。 ITパスポートについては未受験のため、簿記のことを中心に回答させていただきます。 結論から言えば、質問者様のご興味が向いているほうにチャレンジされるのがいいと思います。 ITパスポートと簿記という「横のひろがり」を作るのも魅力的ですし、 もともと簿記2級までの取得をお考えとのことですので、簿記を深めるのも楽しいと思います。 ただ、一点だけ気になることがあります。 質問者様は、簿記を勉強されるのは初めてでしょうか。 もし初めてという場合、3級の勉強中に「思っていたより難しい」ということが起きてしまい、簿記の勉強が止まってしまうことだけが心配です。 ITパスポートとのセットであれば、そういうことが仮に起きたとしても、もう一方には影響はないと思いますが、2級とのセットの場合ですと、そうもいきませんので…。 （大変失礼な仮定の話をして、申し訳ありません） ですので、反対に言えば、簿記の学習が順調に進んだ場合は、短期集中の効果として、3級→2級と一気にいける可能性もあります。 とりとめのない回答になって申し訳ありませんが、少しでも参考になれば幸いです。 どちらにチャレンジされるのでも、応援しています！
卒業していなくても、１５単位修得者であれば受験資格があります 消防設備士甲種の受験資格での１５単位とは 機械、電気、工業化学、土木、又は建築に関する授業科目を講義については１５時間 実習については３０時間、実験、実習及び実技については４５時間の授業をもってそれぞれ １単位として、１５単位以上修得された方 大学卒業の資格等で受験される方の必要な受験資格証明書類は 卒業証書・学位記等のコピー 卒業証明書・単位修得証明書・科目履修証明書の原本 こちらの一般財団法人、消防試験研究センターのホームページを参照してください http://www.shoubo-shiken.or.jp/shoubou/qualified … 受験案内～受験資格（甲種）～学歴による受験資格
知り合いが40歳で薬学部を卒業して正社員で採用されていました。
介護専門学校が有ります。 ケアーマネジャーの資格には、介護士の資格が最低１級は必要です。 介護経歴等も含みます。 ２級は実地研修と簡単な試験で簡単に取れる様ですが、１級の資格を取るには大変そうです。 その証拠に、４～５０代以上の方が大勢居られます。 また、ケアーマネジャーの資格を持ったとしても就職とは別です。 母親も、６０代の時に介護２級の資格を取りましたが、今では介護される方です。
分類の基準は消防法の規定によりますが 消防法の別表第一で性質によって分けられています。 第一類 酸化性固体 第二類 可燃性固体 第三類 自然発火性物質及び禁水物質 第四類 引火性液体 第五類 自己反応性物質 第六類 酸化性液体 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO186.htm …
種・類ごとに甲乙丙には区分されてません。その区分は取扱者の免状の種類です。なので答えは誤り。 これから試験受ける人なら、危険物は1〜6類の区分があることは知っているでしょうが、類の中では4類だと第一石油類みたいな細目はあっても、甲乙丙と言う区分はないです。4類はすごくいろいろ細目があるけど、他の類ではありません。 やや余談ですけど、都市ガスやプロパンガスは危険物ではありません。燃えるし漏れたら爆発するから危険じゃないか！と思うでしょうけど、ここで言う危険物とは「消防法で定義され分類された物質」のことであって、世間一般に危ないとか危なくないとかは関係ありません。ガスなどは消防法とは別の法律で規制されます。これも、ガスは危険物である、みたいな引っ掛け問題で出てくる可能性があるかも？
簡単にいえば、手形を割り引いたときの利息相当額は、仕訳では「手形売却損」に計上します。お金を借り入れたケースとは異なり、利息の処理を「手形売却損」という科目でおこなっている、ということです。
そのとおりです。 先月末に土地と未収金は処理しているので、 今回は未収金をなくし、普通預金に振り込まれた仕訳だけでＯＫということです。
簿記学習経験者（税理士試験簿記論合格済み）です。 私が受験生時代に先生から教えていただいて実践していたことなどを回答させていただきます。 ①　「ここはどうも苦手だな」と思う論点はありますか？もしおありでしたら、一日かけてそこだけを徹底的にやるのも一つの方法です。チラシの裏面などで構わないので、その仕訳をひたすら書いてみるのもいいかも知れません。仕訳の意味を理解したいというお気持ちもあるかと思いますが、先に理屈抜きで形を覚えておくと、後で「この仕訳はこういう意味だったのか！」と分かることも多々あります。 ②　問題集や過去問で間違えたところを「間違いノート」に集約させるのもいい方法です。もちろん、テキストを読み直すのがベストですが、それとは別に、ご自宅での空いた時間や、移動中の合間にちらちら見られるそんなノート（メモ書き程度で十分です）があるとすごく便利です。なんてったって、自分が間違えたものしか載っていないのですから。①と重なることですが、苦手なところはどうしても見るのが億劫になってしまうため、その論点に触れている絶対量が少ない場合があります。このノートを眺めるだけでもまた違ってくると思いますよ。 ③　もし、精算表などの総合問題でごっちゃになられるのであれば、とにかく落ち着いて問題を読むことをおすすめします。一つ一つの取引は大して難しくないのに、あの文章量で必要以上に難しく見えるということはままあることです（ましてや、緊張する本試験では）。 ④　特に過去問（本試験）についてですが、中には受験生を混乱させるため、わざと難しい問題が出題されるケースもあります（見たことがない勘定科目が出た、聞いたことがない言い回しが出たなど）。こういうのは、まずは飛ばしてください。いわば罠のようなものにはまって、時間と労力を費やしてしまうのは避けたいですし、終わって問題を見直したときに、手をつけなかった問題の中に「これできたのに～」というのがあってはもったいないです。試験は満点狙いではなく、合格ラインをちょっとでも超えれば合格です。わかる問題を探して、きっちり解くという練習もできればいいなと思います。 長々と書いてしまって申し訳ありません。 もし、何か一つでも参考になれば幸いです。 応援していますね！
既にあるご回答の言い換えになりますが、決算整理前の仕入勘定には、当期に仕入れた分の金額が計上されています。当期に仕入れた分は、ぜんぶ当期に売れるとは限りません。たいてい、当期に売れた分と、売れ残った分とが混ざっています。 仕入勘定から繰越商品勘定へ数字を移すやり方は、売れ残った分の金額を移しています。こうすることで、当期に売り上げた分の売上原価が、繰越商品勘定に移されず仕入勘定に残ることになります。 仕入勘定から売上原価勘定へ数字を移すやり方は、当期に仕入れた分を移しています。こうすると、当期に売れ残った分も混ざっていますから、売れ残った分をさらに他の勘定科目へ移す必要があります。未販売100を貸方に計上しているのは、売れ残った分を他の勘定科目へ移すためです。
その通りです。 同素体といいます。 ダイヤモンドと黒鉛のような関係です。
2種=短大卒の課程で取得可。1種=4年生大学の課程で取得可。専修=大学院修士課程で取得可。 採用年齢が違うだけで、同年齢ならば公立の場合給与に差は生じない。私立は加算するところもある。 採用する側は上位免許保持者ほど能力資質が高いはずという見込みで採用を判定する。必ずしもそうならない場合もあるので、総合評価で判定する。 幼保一元の幼児園などに対応すべくほとんどの方が採用に有利になるよう保育士資格も持っている。 以上のような説明でおわかりでしょうか?
理数はあまり関係ないんじゃないかな？。 関係があるとしたら化学だろうし、計算云々じゃないと思う。 まあ、自分が何に向いてるか、なんてのは、おそらく生涯わからないもんだと思うよ？。 50になっても、自分の得意分野とか傾向とかはわかるし、総合しての向いてる職業を「ピックアップ」は出来るけど、果たしてそれが自分で面白いかどうかとか、やりがいとか、もしくは「正しいか」（これが重要ですね）どうか、ということで、話は違ってきますから。 アドバイスとしては、自分が選んだ職が正しいと感じるかどうか。 それが出来ないと、自分で自分の首を絞めてしまうことになるよ。 最初はそれが、経験不足でわからないんだけど、そのうちにジワジワとわかるようになってくる。 その時に自分で首を横に振り続けないこと。 間違いを認められるかどうか、というのが、分かれ道になってくる。 自分で納得出来ないまま「いや、自分が決めた道じゃないか？」とこだわり続けるのは良くないから。 栄養士という職業柄、第三者に対してアドバイスを行うわけだけど、自分の中に不満を隠し持ったままで「いや、計算通りだから、これでいいんだから」というのは、筋道が違うよね？。 そういう仕事の仕方は、私は良くないと思うけど…でも、そういうふうに結論付けしてしまいやすいところが、栄養士という職業にはありがちだと思う。 栄養士に限ったことじゃないけど、できれば発想や考え方は柔軟な方がいいし、そのほうが大きな仕事が出来るし、何よりも面白いしね。 …だから、どんな道を選んだとしても、紆余曲折はあって当たり前で、その時々で必要なのは「自分の魂」であり、大事なことであり、愛してる物事、ということだよ。 本物の仕事は、ごまかしは効かない。 ほんとうに自分が大切にしたいものを、自分が行っているかどうか…そういうのが案外と、仕事の質を左右するし、それが人の信頼を生む力にもなっていくってことだね。
（１）借方（当座預金）2,928,000※①　　　貸方（手形借入金）3,000,000※③ 　　　　　（支払利息） 72,000※② 　　　※①:3,000,000－※②＝2,928,000 　　　※②:3,000,000×6％×146/36＝72,000 　　　※③勘定科目名は（借入金）ではない。 （２）借方（手形貸付金）2,000,000※①　　貸方（当座預金）1,960,000※② 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（受取利息） 40,000※③ 　　　※①:勘定科目名は（貸付金）ではない。 　　　※②:①2,000,000－③＝1,960,000 ※③:2,000,000×4％×6/12＝40,000
1.正しい仕訳を考えます 正しい仕訳　(売掛) 5,000 | 5,000 (売上) 2.誤った仕訳を考えます 誤りの仕訳　(売掛) 4,500 | 4,500 (売上) 3.誤った仕訳の逆仕訳をします 誤り逆仕訳　(売上) 4,500 | 4,500 (売掛) 4.1+3を足した仕訳が訂正仕訳、とあります。 　正しい仕訳　(売掛) 5,000 | 5,000 (売上) +)誤り逆仕訳　(売上) 4,500 | 4,500 (売掛) ------------------------------------------------- 　　訂正仕訳　(売掛)　500 | 　500 (売上) ★簿記は文系に分類されることが多いですが、典型的な理系科目ですよ。 　数学と同じように「公式を覚えて、問題文ごとにそれにあてはまる公式」を思い出すなんて不可能です。単純に理由だけを覚えておけばよい。 　上記のように解くのではなく理屈をしっかり理解しておきましょう。 ・(複式)簿記では負数はない。借方・貸方で正負を示す ・資産/損失 は借方、資本/負債/収入は貸方が正、逆は負 　この場合、売掛(資産科目なので借方が正)、売上(収入科目なので貸方が正)が500円少なかったので、それぞれ加えればよい ∴　　(売掛)　500 | 　500 (売上) 　と理屈がわかっていれば、一発ですむはずです。 ★逆に、5000を、6000と誤って記入していた場合はどうなるのでしょうか？ 　売掛(借方)/売上(貸方)をともに1,000円多く書きすぎたので、それぞれを負にすればよい。 　すなわち、本来の左右を逆にすればよいだけ 　(売上)　1,000 | 1,000 (売掛) 　　数学の数直線で言うところの、正の方向を右にする。物理で重力の方向を正とする。などと同じ。
利息の金額 1,000×5％×5/12＝20.83・・・ 1円未満の端数の処理については（通常割り切れますが）、問題文で指示があります。 ここでは、切り捨てで20円とします。 「同店」とは、「お金を貸してくれた店」ということでしょうか。 それなら、他人小切手なので、勘定科目は「現金」になります。 借方　（現　　金） 980　　　　　貸方　（借入金）1,000 　　　（支払利息） 20 なお、借入期間が、例えば10月～翌年2月である場合は（3級は個人商店を前提にしているので、 決算日は12月31日です）、決算日に1月・2月分の8円（20×2/5＝8）を支払利息から前払利息に 振り替える（繰り延べ）必要があります。 しかし、このご質問では、そこまでのことは問われていないので、説明は、以上とします。
写真屋さんで証明写真撮ってもらっても、最近はデジカメですよね。 私も一度拒否されかけたのですが、その時は渋々受け取ってくれました。 拒否の理由は想像ですが、免許にするときにもう一度その写真をデジタルカメラで撮るはずです。 その時に、プリント解像度によっては、干渉縞が発生するのではと思っています。 http://zono-yh.sakura.ne.jp/znworks/%E5%86%99%E7 …
＞前置きが長くなりましたが、合宿免許を挫折して、それ以来免許を一切とっていない人っていますか？ 居ますねぇ 遠く離れた地で一人ぼっち、ということで教習に身が入らなくなった人もいますよ 私も合宿免許でしたが、寂しさで（その年代になって初めて約三週間親元を離れて一人ぼっちで暮らすので）それが嫌で教習を断念する人が毎年何人か居るとききました 運転その物が嫌なのか、一人でその場に居るのが嫌なのかで違ってきます 住んでる家の近くの教習所に通ったとしても基本は一人ですから、それを思い出して運転その物を嫌と思う人はなかには居るでしょうね 昨今、免許が無くても生活できますから、無理して免許取得する必要はないでしょう
電磁開閉器は人間が電気を入り切りするためのスイッチです。 配線用遮断器、漏電遮断器は保護装置で常時投入で事故が発生すれば、トリップします。 配線用遮断器は過電流のみですが漏電遮断器は過電流と漏電の両方を検知できます。
電気主任技術者です。 ”このレベルで合格まで何年位掛かるでしょうか？” 　　　　↑ この方法では数年掛かりそうですね。 資格試験は短期決戦がコツです。 長引くと、途中で諦めることになります。 ”また、中学理科から勉強を始める、という方法で正しいでしょうか？” 　　　　　↑ 正しくないと思います。 過去の電験の試験問題を研究することをお勧めします。 調べれば解りますが、同じような問題が繰り返し 出ています。 理解できないところは暗記しましょう。 学問を究めるのではありません。 合格すればよいのです。 ワタシは理系人間ですが、それでも理解は 難しかったです。 過去問をやって８０％以上出来るようになったら 受験します。 本番では実力を１００％出すことは無理です。 練習で６０％出来ても合格しません。
こんにちは、還暦を過ぎた年寄りです。 お幾つの方か存じませんが、会社勤めにも、ご自身で起業するにしても、簿記の知識は必ず役に立ちますよ。是非、頑張って学習してください。 さて、本題に入る前に復習ですが、そもそも簿記とは何のためのものか、最初のほうで覚えた記憶はありませんか。 そうです、簿記は、商売を継続する上で、①一定の期日時点での財産(借金の方が多い場合もあり得る)の額を知る。②一定の期間(例えば1年、或いは4半期ごと)内での利益(損失の方が多い場合もあり得る)の額を知る。の二つのことを同時に数字で管理することを目的としております。 このうち、②を費用と収益で表し、その差額がその期間の損益ということになります。 なおかつ、簿記は、その期間中の実質費用と実質収益を把握し、翌期以降の費用収益となるべきものを除き、本当の意味でいくら儲かったのか、或いは、損したのかを明らかにしようとしています。 仮に、1月1日から12月31日までの損益を求めたいとします。 例えば、４月に自動車の車検を受けたとして、自賠責保険を支払いますが、これは２年先の３月までの期間に対して支払います。でも、その年の４月から12月までなら、本当は９か月分でいいはずで、残りの15か月分は翌期以降の費用です。そこで、簿記では一旦支払った時点で全額を支払費用(保険料)として計上し、当期の締切り(決算)時点で前払い分は前払保険料(これはこの時点では返してもらってもいいお金ですから「費用」ではなくて「資産」ですね)に振替えます。この仕訳を「費用の繰延べ」と呼びます。 また、自動車を４月にリースして、１年後に精算する契約を結んでいたとしたら、12月の時点では９か月間借りているのに、支払いはまだ0円です。これでは本当の損益を求めるためには不都合なので、当期の締切り(決算)時点で、9か月分の支払賃料を計上し、その反対仕訳として未払賃料(これは支払っていてもおかしくないお金ですから、「費用」ではなくて「負債」です)に振替えます。この仕訳を「費用の見越し」と呼びます。 収益についても同様です。 もし、家賃を翌期以降の分まで貰っていたら、受取った時点では全額を受取家賃として計上していますが、決算時点では、その分の家賃は翌期に繰り延べます。これはまだ自分のものじゃありませんから前受家賃「負債」ですね。 もし、まだ受け取っていない収益(例えば利息)があるなら、これを仮に受け取ったことにして、つまり見越して、受取利息を計上し、その反対仕訳として未収家賃「資産」を計上します。 以上、いかがでしょうか。 簿記の問題に使われている語句の一つを捉えて判断することは、難しいと思います。あの手この手で新しい問題を作ってきますからね。 それよりも、損益計算というものは、一定の期間内での費用と収益を把握するためのものだということを、実感してください。 そうすれば、その期間中のものではない費用や収益は除かないといけないということが理解いただけると思います。そして、当期の計算から除いた費用や収益は、今の時点では負債だったり資産だったりするということもお分かりいただけると思います。
感電しない程度にまで細かい霧にできるものだけが、適応となります。
きわどい問題が出てきても、ガソリンの重量を求める必要はありません。 例えば、メタノールが燃焼するときの化学反応式は、 2CH3OH + 3O2 →　2CO2 + 4H2O です。 燃焼するということは、この反応が一部で起きたときに燃焼の3要素（燃えるもの、酸素、熱）が途切れずに、反応が全体に広がるということなのですが、ここに重量を表すものはありません。書かれているのは反応に関与する分子の数です。 では、分子数は？　ということですが、 ほとんどの気体は、温度と圧力と体積が同じなら、分子数がほぼ同じという特徴があります。 つまり、温度と圧力が同じであれば、体積比＝分子数の比です。 燃焼範囲も体積比率で表されていますので、同じ温度、同じ圧力での体積比がわかればいいということになります。
>貸倒引当金は費用となっていますが・・・ いえ、費用になるのは「貸倒引当金繰入（額）」という項目です 「貸倒引当金」は負債の項目ですから貸借対象表に表示されていいのです。 仕訳の一例を示すと ・貸倒れを7,500で見積もった 　　　　貸倒引当金繰入　7,500　貸倒引当金　7,500 　　　（費用）　　　　　　　　（負債；資産のマイナス）
①燃焼範囲の下限界が低いほど危険 ②燃焼範囲が広いほど危険 ①が同じという条件なら②が広いほうが危険です。 説明すると、 液体燃料が燃えるには液体燃料の蒸気が燃焼範囲内に入っている必要があります。 燃料過少（空気過多）でも燃料過多（空気過少）でも燃焼範囲に入っていなければ燃えません。 下限界の値が小さいほど火災の危険性が大きくなります。 例えば、気温が低く燃料の蒸気の発生が少なくても、 下限界値が低いと燃焼範囲内に入りやすく 火災の危険性が大きくなります。 また、普通は火災の危険性を無くすために、通風のよい場所に設置したりして 空気によって希釈して燃料過少（空気過多）の状態にします。 要するに空気によって希釈したとき、 下限界の値が低いほど燃料過少（空気過多）になるのに時間が掛かって 火災の危険性が大きくなります。 下限界が同じで上限界が違うとき 極端な例をあげるとすると 燃焼範囲が以下のとき Ⅰ．下限界1vol%～上限界10vol% Ⅱ．下限界1vol%～上限界90vol% 夏場で燃料の蒸気が大量に発生した場合は、 Ⅰでは火災の危険性はⅡより低くなります。 なぜならⅠは燃料過多（空気過少）になって燃焼しなくなるからです。
そうです。 粘度の低いものが漏えいした場合、粘度の高いものに比べて早く広範囲に広がりますので、火災への影響が大きくなります。
＞蒸気圧は低下すれば蒸発しやすくなるということですよね! ここが間違ってます。 蒸気圧が下がると蒸発しにくくなります。 蒸気圧とはある温度で気体と液体が平衡状態になるときの、物質蒸気の圧力です。 つまり蒸気圧が低いということは、物質蒸気の分圧が低いということ。 ということは、蒸気の量が少ないということ、つまり蒸発しにくいということです。
資格ビジネス　どうでも良い資格は趣味と思えば良いです。 就職で必要な資格は就職先で自ずとから決まってきます。 趣味で取る資格と、実務に必要な資格はきっちり別れます。 例えば、建設業に係わるなら１．２級建築士があれば有利です。 国家試験かどうかで、結構判断できるのでは無いでしょうか。 資格学校ではなかなか取れませんけどね。
ご質問の仕分けでいいですよね？ この問題は、Ａ商店がＣ商店に売掛金があるということが前提になっています。 Ａ商店　 　仕入　240000　売掛金　240000 Ｂ商店 　受取手形　240000　売上　240000 Ｃ商店 　買掛金　240000　支払手形　240000 Ａ商店はＢ商店から商品を仕入れているから買掛金ではと思うかもしれませんが、手形を振り出すことによって過去のＣ商店の取引の売掛金を減らす仕訳をします。
容器とは、箱・袋・ボンベ・タンク・瓶・缶など物を入れる器の総称です タンクとは、主に液体・粉体・気体を入れる容器の一種です 危険物はタンクで貯蔵とは限らないので 「タンクにおいて貯蔵し、取り扱う」では間違いでしょう
例えば第4類の場合、一般的には泡消火器は有効ですが、燃えているものがアルコール類の場合は通常の化学泡消火器は不適で、耐アルコール型でなければ効果がありません。
業として行う場合、自ら貸主になる場合は免許はいらない。それ以外は免許が必要。だったと思う。テキストしっかり読んで下さい。
No2の方が回答済みですが、この計算式と結果は正しいです。 既にご理解されていると思いますが、No2で補足質問されていますので、補足的にご説明します。 原価計算の原価項目（費用）は、概ね、下記の3種に分類できます。 （１）生産数量と比例する原価項目（経費）。これは、例題で示されている「原材料」です。No1の方も指摘されていますが、包装紙等も含み、また、「補助材料」なども含みます。 この場合、比例費原価＝生産数ｘ各費目の単価　となります。 （２）生産数量とともに増えるが、比例的でなく、階段状に増えたり、増え方が逓増する/もしくは逓減する経費があります。 逓増経費とは、生産数量増加率より　より多く増える経費です。例えば、20%増加、120個とするときに、従業員の残業しなくてはならず、残業代加算が25%であるとしますと、賃金増加率は、1.20ｘ1.25＝1.5 倍になります。 逓減費用とは、逆に、生産数量増加とともに増えるが、その増加率より　より少なく増える経費です この事例では、これに該当する費用が思いつきませんが、生産量が増えると、効率が上がり、生産数量増加よりもより少なく増える経費です。 （３）生産数量には無関係に、固定的にかかる原価項目（経費）があります。 設備減価償却費、家賃などが代表的です。 ところで、例題では、人件費が、時間給のために、生産数に比例させていますが、時間給や出来高払いならこれでもよいかのしれませんが、固定給部分があれば、固定費になります。 現実はどうなっているか、現実を反映する原価計算をします。そうでないと、計算した結果が現実に合わないのでは、経営判断を誤ることになります。 また、実際には、例題で書かれていない経費が、たくさんあると思いますが、その経費は、上記の3つのうちどれに属するか判断し、原価計算をすれば、間違いません。
何も間違ってません。 特殊引火物は １気圧において、①発火点が100℃以下のもの。または②引火点が-20℃以下で沸点が40℃以下のもの。 です。 ジエチルエーテルの発火点は160℃なので①には該当しませんが、引火点が-45℃、沸点が34.6℃なので、②に該当し、特殊引火物になります。
消防法 別表第一 備考第21号 この表の性質欄に掲げる性状の２以上を有する物品の属する品名は、総務省令で定める。 *** *** *** *** *** こんにちは。いつものアホplapotiです。この法律の文章も、わかりにくい言葉ですね。「性質」欄には、 酸化性固体 可燃性固体 自然発火性物質及び禁水性物質 引火性液体 自己反応性物質 酸化性液体 があります。危険物といつてもたくさんの種類があります。ふつのガソリンであれば、引火性液体として、すぐに判別でき、第4類になります。でも、ものによつては、「引火性液体」でもあり「自己反応性物質」でもある、といふ場合があります。それが「性状の２以上を有する物品」といふ意味です。そのときは、どちらに決めたらいいのかわかりませんので、「総務省令」で決めますよ、といふ文意です。「総務省令」といふのは、下記の「危険物の規制に関する規則」第1条の4です。これを読むと、さきほどの危険物は、「自己反応性物質」に該当するやうです。(第5号） *** *** *** *** *** （複数性状物品の属する品名） 第一条の四 　法別表第一備考第二十一号の規定により、同表の性質欄に掲げる性状の二以上を有する物品（以下この条において「複数性状物品」という。）の属する品名は、次の各号に掲げる区分に応じ、当該各号に掲げる品名とする。 一 　複数性状物品が酸化性固体の性状及び可燃性固体の性状を有する場合　法別表第一第二類の項第八号に掲げる品名 二 　複数性状物品が酸化性固体の性状及び自己反応性物質の性状を有する場合　法別表第一第五類の項第十一号に掲げる品名 三 　複数性状物品が可燃性固体の性状並びに自然発火性物質及び禁水性物質の性状を有する場合　法別表第一第三類の項第十二号に掲げる品名 四 　複数性状物品が自然発火性物質及び禁水性物質の性状並びに引火性液体の性状を有する場合　法別表第一第三類の項第十二号に掲げる品名 五 　複数性状物品が引火性液体の性状及び自己反応性物質の性状を有する場合　法別表第一第五類の項第十一号に掲げる品名
どんなお店かわかりませんが、商品を仕入れ、販売する一般的な「商店」としますと、お店の出店計画における収益・利益計算を単純化して説明しますと、次のようになっていす。 １． まず、商品を販売するお店では、販売する商品が決まったら、いくらの原価で仕入れられるか、ということが問題です。 ２． 次に、商品の売値は、商品の市場状況、お客様の状況、値頃感などから決まりますが、値段によって何個売れるか、ということです。下記の事例では、A.単価110円で1,000個、B.100円で2,000個、C.95円なら3,000個、D.90円なら4,000個と仮定しています。 ３． 次に、商品の「原価」と「経費」に大分類できます。「経費」は、人件費、家賃、減価償却費、電気代、一般管理費等です。 ここで、重要なことは、「売上」と「原価」は、販売数量に比例することです。「原価」は「比例費」と言います。 商品の売上と原価は、＝単価ｘ販売数量　となります ・売上＝売上げ単価ｘ販売数量 ・原価＝仕入れ原価ｘ販売数量 ４． さて、お店は、利益を確保するために、どのように採算計画を立てるでしょうか。 例えば、下記の例を見てください 0) 販売数量 ・・ A. 1,000・・ B. 2,000・・C. 3,000・・D. 4,000（個） 0) 売上単価　・・・　110円・・　100円・・　 95円・・　 90円 1) 売上 ・・・・・ 110,000・　200,000・285,000・・ 360,000（円） 2) 原価（70円）・　70,000・　140,000・210,000・・ 280,000（円） 3) 売上総利益(1-2) ・40,000・・ 60,000・・75,000・・ 80,000（円） 4) 経費（固定費）・ 60,000・・ 60,000・・60,000・・ 60,000（円） 5) 利益（3－4)・・ー20,000　・・・ 0・・ 15,000・・ 20,000（円） ・販売数量は、販売単価に依存すると仮定します。 A.単価110円の場合は、1,000個、B.100円で、2,000個、C.95円なら、3,000個、D.90円なら、4,000個と仮定します。 その場合、売上額は、それぞれ、11万円、20万円、28.5万円、36万円となります。 ・原価は、仕入れ単価が 70円とすると、それぞれ、7万円（原価率63.6%）、14万円（原価率70%））、21万円（原価率73.7%）、28万円（原価率77.8%）　となります。 ・この場合の売上総利益（=粗利。これを、限界利益とも言いますが）は、それぞれ、4万円、6万円、7.5万円、8万円となります。 この段階では、販売単価、販売数量、原価が重要です。販売数量が大きくなれば、当然に利益も大きくなります。また、原価が安くなれば、比例的に利益が大きくなります。 ・一方で、経費は、売上数量に比例して増減する「原価」と違い、一般的には、販売数量には無関係で固定的であるために「固定費」といいます。家賃や人件費などは、売り上げが増えても減っても、変わらないのです。 ただし、経費（固定費）も、売り上げが増えれば、店員や大きな店舗を必要になるなど、売上増減とともに変動することがあります。絶対的に固定的ではありませんので、ご留意ください。 ・この事例では、家賃や人件費など、固定的な「経費」は、毎月6万円かかると仮定しています。 この場足、「利益」は、販売数量A、B、C、Dそれぞれ、ー2万円（赤字）、0万円（利益ゼロ）、1.5万円、2万円となります。 ５．ここでは、商品の仕入のお店を想定しましたが、パン焼きなどのShop（生産加工する）の場合、この原価を、「製造原価」とすれば同じことがあてはまります。この場合、原材料費が、原価とすればよいです。製造の設備の減価償却費は、通常は、売上の増減に影響しませんので、固定費と考えます。 ６． ここで取りうる経営戦略は、次のようになります。 ・販売単価とどの程度にすれば、売上数量がどの程度見込めるか、予想し計画する。 ・当然に、仕入原価が引き下げられれば、売上単価を引き上げると同じく、利益を大きく左右する。よって、原価は、経費と区別して考えないと、経営計画が立たない。 ・売上規模（販売単価ｘ販売数量）と限界利益に見合った固定費（経費）がどの程度可能か、店舗の規模をどの程度にするか。投資額や店員などを決めることになる。 以上からお分かりのように、変動（比例）費である原価と経費（固定費）を峻別しないと、出店計画、採算・経営計画が立たないのです。
まぁ、妙なドラマやらＡＶやらのせいで何だか変なイメージになってますけどね＾＾；。 実際の医療現場では、全然違うと思いますよ。 「ナースに睨まれたら院内では生きていけない」←　今は医薬品メーカーに勤務してる某大学病院に長年勤務していた医師の感想です。
難しそうだったらトライしないで止めるのですか？ 他人にとっては、難しくても、るんめあさんだったら、 スイスイと取得出来るかもしれません。 何でも、トライすることが大事です。 今年、もし、ダメだったら来年もありますよ。 頑張ってね！！✌️
あなたのような人はたくさんいると思いますよ。 確かにその自治体のことを知ってるか知らないでは知っている人の方が有利に思います。 しかし、あなたのように縁のない外から見た目も時として必要です。 鎌倉にしろ、寒川にしろ、なぜここで公務員として働きたいのか？そして、あなたが採用された場合、どんなことが出来るのか？そこをどうアピールできるかだと思います。 ご存じかもしれませんが、鎌倉市では職員採用質問会を開催するようです。 ＧＷ開け早々ですが、都合をつけ参加させてみてはどうですか？ http://www.city.kamakura.kanagawa.jp/syokuin/270 …
うちの社員でもありました。 たまたま、会社のパソコンが2010でしたので、 そちらで試してもOKにしました。 もちろん、自宅の2013でも勉強されたと思います。 操作は、さほど違わないので勉強自体は大丈夫だと思います。 ユーキャンもMOS試験側も早く2013バージョンを出すべき だと思います。 質問者と同じ状況の方は大勢おられると思います。
実生活で役に立たないとしても、合格したことで「自分は、ここまでのことをやり遂げた」 と自信がつき、それが別の分野で活かされるということはあるのではないでしょうか。 困難な局面にぶち当たった時、「無理だ」とあきらめず、「あの難関の漢検準１級に合格でき たのだから、何のこれしき」と、前向きにとらえることができると思います。 それにしても、高２で２級合格とは、すごいことだと思います。
高校生ということで、少し厳しく書かせていただきます。 このサイトで書き込むことができるということは、インターネットの利用が可能でしょう。 まずはご自身で調べることが大切です。 これは、大学などへ進学しても、社会に出ても言えることですし、税理士などとして人に教えたり、知識を使って交渉や判断をする立場になることを考えると、ご自身で調べてわからないところを聞くことが重要です。 税理士といわれると身近に感じるのかもしれませんが、似た職業である公認会計士という資格もあります。業界関係者でない限り、この違いを理解されている方が少ないものです。 資格が異なれば、試験範囲も異なりますし、試験方法なども異なりますのでご注意ください。 税理士試験の受験資格を簡単に書けば、大学の一般教養単位の修了以上（短大・大学卒業を当然含む）、社会人経験、他の国家資格、専門学校卒業、簿記検定の最上位級（日商と全経）となるはずです。 科目ですが、私自身専門学校でめざし挫折しましたが、朝９時から夜９時までの授業や演習、帰宅してからの宿題や予習や演習などをしても、科目合格できる人は一握りです。 １年で５科目合格する人もいますが、何百人もいる学年で１人いるかどうかのレベルです。 ４年制の専門学校で、１年目に受験資格、２年目以降に受験で３回受験でも５科目合格できる人は、一握りです。私が在籍していた際に付き合いのある友人のいるクラスすべてでも卒業までに５科目達成する人はいませんでしたね。 ご質問者様は大学進学を前提にされていますが、大学は基本的に学問を学んだり研究する場です。資格を目指すのであれば、基本的に専門学校となるでしょう。大学へ通いながら夜間などの専門学校を利用して受験される方もいます。大学の講義だけで税理士試験対策できるものではありません。対策講義を行っている大学もありますが、それで合格できる人は少ないでしょう。 大学で考えるのであれば、会計専門職大学院などを踏まえて考えましょう。 税理士試験の一部免除となる大学院修士を含めて考えたり、公認会計士も考えましょう。 公認会計士の試験に合格し、実務経験を積んで公認会計士となることができるようになると、税理士に無試験で登録することができます。 公認会計士は監査業務が専門ではありますが、個人で独立となれば、基本的に税理士としての業務が中心となります。 独立した公認会計士兼税理士と税理士では、業務範囲が異なります。 公認会計士兼税理士ですと、公認会計士として商業登記や社会保険関係の業務も取り扱うことができますし、社会的評価も高いものとなります。独立などをしなくても、税理士＜公認会計士とみられることも多いことでしょう。 税理士であろうが公認会計士であろうが、簿記が基本的なものとなります。 私が税理士を目指そうと考えた際には、高校卒業までに日商簿記２級（簿記検定最上位級の一つ手前）を取得しました。 日商簿記１級を初学から短期で目指すカリキュラムもあったりします。しかし、そのようなカリキュラムで簿記検定等を取得したり、税理士試験会計科目を合格しても、実務で応用の利かない人間になってしまいます。 いろいろ調べてご自身に遭った将来を考えつつ、まずは簿記検定から始められるとよいでしょう。
通常の日曜で有ればやってるけど、祝日と重なる場合は「休み」 http://www.police.pref.miyagi.jp/hp/menkyo/tetuz … 心配なら明日にでも電話して確認取ってね。 http://www.police.pref.miyagi.jp/hp/menkyo/annai … https://oshiete.goo.ne.jp/guide
今日も試験勉強なのですね。 ＞運搬する数量に関係なく適用を受ける。 法令に、数量による区別が書いてゐないから、といふただそれだけのことです。もちろん例外もあります。指定数量以上の危険物をトラックに積んで運ぶときには、「危」のマークをつけて走らなければなりません。 内容的には、ごくあたりまへのことです。きちんとした容器に入れなさい、とか、倒れないやうに丁寧に積みなさい、とか、常識的な指示です。第一類と第四類のやうに、燃やすものと、燃えるものを、一緒に積んではいけません、なんていふのも、納得がいきます。 あくまでも、常識で判断すればよいのであつて、缶ビール１本を配達するときに、アルコール類は第四類だから、危険物の運搬は数量に関係なく適用される、などと考へる必要はありません。 少し前に、ガソリンスタンドで、タンクローリーでタンクに油を入れながら、乗用車に給油してはいけない、といふ趣旨の御質問がありましたが、実際の状況を思ひ浮かべながら勉強なさると、理解しやすいのではないかと存じます。
がんばれ。 なぜ⚪︎⚪︎したのですか？ の質問に対して、 〜という原因・理由があったからです と答えてるだろ。 面接においてだけでなく、自分に対してもね。 〜するため、という目的があったからです と答えてみたらどうだ。 目的を達成するための手段として、こういう履歴を歩んできた。 ときには手段の選択ミスもあったかもしれないがしかし、そこから学ぶこともあった。そしていま、それを踏まえて最善の手段として、ここで頑張りたいと思っている。 原因・理由で説明すると、説得力がないし、なにより、自分の意思で生きてる感じがしない。 目的で説明するためには、目的を自分の中で言語化しなければいけないから、面倒で胡散臭い作業ではある。 しかし、がんばれ。超がんばれ。
補足がついてゐるのですが、回答がないやうですので、いつものアホが投稿します。 たとへば、第4類のガソリンと軽油を貯蔵するのでしたら、この場合何も問題がありません。同じ場所に置いてかまひません。 しかし、第4類のガソリンと軽油と、第6類の硝酸を貯蔵したいときには、問題が生じます。第6類はほかのものを燃やしやすく、第4類は燃えやすいので、一緒にすると、第6類が第4類に作用して火事が起こりやすくなります。ですから、保管場所にきちんとした壁で仕切りを作つて、別別の部屋で保管しなさい、といふ指示です。 ＞”同一の室”と言のは！私的には、舌足らずの表現みたいですが、何を言いたいのでしょうか？ 法令の言葉はわかりにくいものです。回答番号1の方の御意見のとほりなのですけれど。（他に回答がつかなければ、ベストアンサーはそちらの方にさしあげてくだされば、さいはひでございます。） さきほどの例でしたら、第4類と第6類とで別別の部屋を作りましたが、第4類の保管部屋に第6類をもちこんではいけません、といふ意味です。一つの部屋に違ふ類の危険物を保管することは許されてゐません。
すいません。一つ訂正です。 誤：酸化還元反応は電気陰性度の強弱の関係でしかありません。 正：酸化数は電気陰性度の強弱の関係でしかありません。 酸化還元反応は酸化剤と還元剤の強弱の関係でしかありません。 というのも正しく、強酸化剤と強還元剤とは強く化学反応を起こします。 高校で習う強酸化剤として過マンガン酸カリウムと二クロム酸カリウムがあります。 両方ともに相手から電子を奪う力が強く、相手を酸化して自身は還元されます。 例えば 水溶液中での反応 MnO4(-)　＋　8 H(+)　＋　5 e(-)　→　Mn(2+)　＋　4 H2O　（酸性） MnO4(-)　＋　2 H2O　＋　3 e(-)　→　MnO2　＋　4 OH(-)　（中性・アルカリ性） Cr2O7(2-)　＋　14 H(+)　＋　6 e(-)　→　2 Cr(3+)　＋　7 H2O 過マンガン酸カリウムは酸性では電子を5つ奪う強力な酸化剤ですが、 中性・アルカリ性では3つしか奪えずに酸化力が弱くなります。
年齢も性別も関係ない仕事 デパートの屋上とか大手スーパー中二階とかの一角でやっている『易（占い）』 の資格はいかがですか？ 手相、家相、四柱推命、カバラ数秘術、方位（九星気学）などです。 近くのカルチャーセンターなんかで、安価で教えてくれます。 ほとんどの場合、受講すれば、認定書をもらえます。 あとは、お客様の立場に立って、的確なアドバイスができるようになれば 自然に人気が出てきて、商売繁盛できます。 この資格・技術は一生ものですよ。
アクセスはprofessionalかpro plus でないとはいっていませんので単品で別途購入する必要があります。　プロダクトキーを購入(13000円チョイ)すれば、ダウンロードして使うことができます。
ニチイの医療事務講座がおススメです。 妹がニチイの医療事務講座で資格を取り働いています。 全国約10,000件の医療機関があり妹もニチイの契約医療機関で働いています。 http://www.e-nichii.net/course/medical/がサイトです コースも通学コース・通信＋スクーリングコース・通信コース・Webカレッジコース・DVD（オーディオ・ビジュアルスクール）があります。 妹はニチイ学館で講座を受け資格取得しました。
へーかわるんですか～ 特殊仕訳長とか、伝票会計とか実務でないですもんね。 社債も簡単になったから問題になりえないですしね。 特殊商品売買って、特殊な業界で使用してるやり方だと思ってたけど？ 実際使用してる企業はあまりないのかな？ まあ、別にだからと言って、資格は入門編みたいなもんだし、 どの資格もそうですが、実務では経験しないとわからない事だらけです。 しかも、勘定科目なんて、、、、会社によって多種多様ですから～～；； ちなみに、私の会社は一応月次決算ではありますが、特別な処理なんて特別してませんし、 圧縮記帳も税効果会計も連結会計も外貨建取引も、使用してません！ リース取引にしても、有価証券の処理についても、入社してから過去のデーターをみれば、 どうするかなんて、一目瞭然ですし、今では判らないことがあればネットで調べればいいし、 圧縮記帳なんて簡単です。 私は税務会計能力検定２級（簡単です！）を持ってますが、そっちのほうが役立ってるかな？ なので、そんな事気にするなんてナンセンスです。 だからと言って、今年受験を辞めて、来年まで待つのですか？ わからなかったら、入社してから勉強すれば良いことです。 って言うか、資格持ってても、入社すれば覚える事は山積みです！ で、変わりいくご時勢の中、必要ならば、その都度知識を頭に入れなければなりません。 そんな事、気にしてる時間なんて、社会人には無いですよ！
こんなのでましたけど～？ http://kousyo-sagyo.com/
新しく買い直すしかないんじゃない？
[危険物の規制に関する政令 第27条第6項第1号] ヘ　給油取扱所に専用タンク又は簡易タンクがある場合において、当該タンクに危険物を注入するときは、当該タンクに接続する固定給油設備又は固定注油設備の使用を中止するとともに、自動車等を当該タンクの注入口に近づけないこと。 *** *** *** *** *** ふつうのガソリンスタンドのことを思ひ浮かべてください。タンクローリーでガソリンを運んできて、スタンドのタンクに入れます。その状態が「専用タンクに危険物を注入しているとき」です。 「ヘイ、レギュラー満タン」と言つて、普通乗用車にガソリンを入れる状態が「固定給油設備を使用して」といふことです。 たいていは地下に大きなタンクがあつて、そこにガソリンを入れたり出したりしてゐます。タンクローリーでガソリンを補充してゐるときに、その同じタンクから普通乗用車に給油してはいけない、といふ規則です。安全第一ならば、そのとほりです。実際にこの規則を守つてゐるかどうかは知りませんけれど。
回答番号1のplapotiです。訂正します。 ＞給油取扱所では、入庫も出庫も容器に入つた形で扱ひますから、比較的安全です。 正しくは、 販売取扱所では、入庫も出庫も容器に入つた形で扱ひますから、比較的安全です。
要件事実論は、あくまで理論的に考えた場合に主張が必要な最低限の事実を論ずるものです。 そうすると、同時履行の抗弁権が付着する債務の履行を求める場合、必要なのは「履行の提供の継続」になります。 履行の提供の有無については、履行場所が問題になります。 そうはいっても、「履行の提供の継続」は弁済か供託ぐらいでしょうから・・・。 要件事実３０講の当該記載は、先に回答したところを含めて、少し雑なものになっていると思います。
NO.1さんの回答と同じで、なにがオーバーするのかしばらく考えてしまった。 質問の仕方が悪すぎですよ 教習場に通ったら卒業するのでにどれくらい時間がオーバーするのかって話しですね これ理解するのに1時間もかかったよ 説明不足は相手に伝える能力が不足しているからですよ。 本題に入りますけど、運転はその人の運動神経によりますから何時間オーバーかはわからないです 私は19歳の時に車の免許とったけど、それでも10時間くらいはオーバーしましたからね 400ccのバイクは乗ってたんで、車のMTにはそれほど苦労はしなかったです。 車のMTを始めてのる人はクラッチの使い方に慣れるのに時間がかかると思います。 坂道発進が特にむずかしい所ですね。 私はMT車でエンストした事は一度もなかったです。 年とってから車の免許ってあぶなくないですか？ 車の事故する人、しない人は、常に危険を察知しながら走る人は事故しません。 ここは危険だから徐行しようとか、一時停止しようとか考えながら走ってるからですね。 なにも考えてない人は、危険な所でもお構いなしに走るので 突然、人が出て来たとか、自転車が出て来たときに対処出来ずにぶつかったりするんですよ ある程度年齢がいくとそういう注意とか集中力がかけてしまって事故してしまいます。 特に高齢の方の事故が多いですよね 若者だと、スピードの出し過ぎとか無謀運転とかですね。 自転車に乗ってるなら、自転車目線で見て、この車あぶないなと思った事も多々あると思うので その経験が生かせればいいと思います。 実技も大変かと思いますけど、年齢からして一番大変なのは学科試験の方じゃないですかね？
はじめまして、元国立大学関係者です。 「いずれ学内で図書館に勤務したい」とのご希望ですか？　で、そこのことは人事部局に相談されましたか？　「大学図書館には司書資格は不要」なのは事実ですが、図書館としては基本的な基礎知識をもっている人がほしいのもあたりまえですし、「司書資格必須」という大学もありますよ。このあたり大学によって相当異なります。とりあえず人事担当部局にお問い合わせください。 それと念のためお聞きしますが、図書館の仕事って閲覧室での図書貸し出しがメインだと思っておられないでしょうね。実際には図書館職員の大部分が目録の作成とか選書とかデータベースの作成とかに関わっていますが、そのようなことに慣れていらっしゃいますか？　学情のデータベースを一定自由に操作することが可能ですか？　このようなことができなければ大変ですよ。 ご希望がかなうといいですね。応援しています。
なつかしーオームなんてのは電圧Vと電流Iと抵抗Rの計算ですよ。学校で授業中親指と人差し指でチェケラッチョしませんでしたか？ψ(｀∇´)ψ実技はリングスリーブちゃんと圧着しないと抜けたらアウトです。筆記は器具の名前とか点取れるやつを漏らさなければ受かります。三相モーターの問題とかも出るんでスターデルタ始動回路くらいは覚えといたほうがいいかも。電気工事は図面描いてリレーとかブレーカーとか買ってきて遊んでみたほうが覚えるの早いし楽しいですよ〜。
数は多くても売上高は微々たるものということです。
運転予定がないのであれば、身分証明としてはパスポートでもいいかもしれませんね。5年有効で8000円ですから、免許とさほど費用は変わりませんし、不合格、ってのもありませんから。
ご自由にどうぞ それで就職が有利になるわけではありませんし、ただの自己満足の資格の一つですから 高くて買うのを躊躇するのなら、それはそれでいいでしょう 一級の知識があっても、試験には合格するけど社会に出て使えない知識だったりしますから 色彩検定１級持っています、と言われても ヘーと思うだけですから、採用する側はその資格を持っていなかったりするし
失礼、訂正します。 これです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%9C%E3%82%93%E3%81 …
工場勤務を目標に フォークリフト免許所得と同時進行で 危険物取扱者乙4種と消防設備士乙6類を 取得しましょう。 危険物は工場勤務者定番資格、 消防設備も工場内勤務に消防関連担当者として 他の人と差をつけることができます。 就労してからの取得も可能ですが 勤務しながら資格取得は勉強時間が意外と大変です。
こんにちは。 一応薬剤師です（でも調剤経験はありませんが・・苦笑）。 ＞某大学の薬学部に通っている一年生です。 某大学がどこなのか・・これがまず第一関門です。 医学部を有している大学の薬学部？ →　成績と運（と大きな声では言えませんが場合によっては指導教官の力量も）次第で大元の大学病院ないしは系列病院に就職可能でしょう。 医学部は無いけど、レベル的には中位以上の薬学部？→ これまた上記と同様ですが、どこかの病院の薬剤部に滑り込むことは可能でしょう。 それ以外（中位以下又は新設薬学部等）？ →　これは苦しい。。大学としてそれまでの歴史も実績もなく、卒業生の人脈もか細いですからね。まずは調剤薬局でもどこでも入れるところに入って、まずは自分の実績作りが必要になるでしょう。病院への転職はそれからの話ですね。長期計画が必要です。。。 私も経験がありますが、使えそうな学生には、病院実習などに出ているときに既に「卒業したらうちに来ない？」的な声がかかる場合もあります。なので学生のうちからなるべくいろんなところで顔を売り、かつ高い能力を示せるように常に準備をしておくことも必要です。 頑張ってください。 という感じではないでしょうか？
＞勉強するに当たってCISCOの機材が必要になってくるとの事でした。 必要ではないです。あれば動作を確認しやすいというだけです。 ＞出来るだけお金の掛からない方法で ＞勉強が出来る環境の作り方を教えていただければ幸いです。 それでも物が欲しいのであれば、秋葉原でジャンク扱いで売られているものや、ヤフオクとかで安いものを探すという手になります。6年くらい前ですが、秋葉原でCatalyst2950を税込み105円で買いました。
意思疎通は図ってください。 また「お客様は神様」なので、口語的な「お客さん」よりは、「お客様」か、文語だと「利用客」などが妥当では？と思います。 それ以外は、まあ、そんなに悪くはないと思いますよ。 ただ、食事の提供くらいでぶつかる「様々な困難」って・・。 アピールしたい気持ちは良く判りますが、全体的に表現が、ちょっと大袈裟じゃないかな？とは思います。 実際は、提供に要す時間から考えて、客に料理をリコメンドするとか。 ちょっと頑張って、速やかに料理を提供する工夫くらいの話ではないのですか？ あるいは、そもそも駅のカフェって、そう言うニーズがある前提ですから、質問者さんが特にスゴいわけでもないでしょ？ 社会人だと、これくらいのことは想到しますよ。 従い私だと、採否は別として、「大袈裟なヤツだなぁ・・」と、苦笑いしそうです。 そこら辺を考えますと、もう少し謙虚に、「私は駅構内のカフェで３年間、アルバイト経験したことを通じ、日々、時間の大切さを実感すると共に、状況をよく見て冷静に判断し、物事を円滑に進めていく習慣を叩き込まれました。」みたいな、受動的に書き出しても良いのでは？と思います。
その日の受験者数で前後します。 実地講習は順番で原付にのりますから人数が多いほど 終了時間がかかります。 あと視力検査で引っかかる場合があります、 これが意外と多いです。 だいたいその日一日かかると思います。 免許は即日交付されますが、原付に乗っていかないようにｗ
63歳主婦です。 丁度、乃南アサ著「一番長い夜に」という本を読み終えたばかりです。 その中の主人公が、偶然、ワンちゃんの服を作ることになり、 生活の基盤を作って行く、、という内容なのですが、 「ワンちゃんの服」ということで、ひっこさんのパタンナーを勉強したい、、 ということで、興味を持ちました。 ちょっと調べてみたら、一般のパタンナーの学校は、春、秋しか入校出来ない、、 というデメリットがあるそうですが、 こちらのスクールは いつでも入校出来るそうですよ。 一人で、見学に来て、其のまま、入学した人もいるそうです。 3Dパターンスタジオ 大阪府大阪市中央区南本町 06-4704-5770 です。 なんだか、楽しそうなお仕事ですね。 自分の好きな事がお仕事になるなんて、とても、幸せなことです。 頑張って下さいね。 電話して、いろいろ お尋ねになられるといいと思います。
検索したら英検のＦＱＡに次の通り書いてあるぜ。俺も暇だなぁｗｗｗ 【有効期間】 資格は一次試験合格後1年間有効です。一次試験を合格した次の回から翌年の同回までとなります。（例：2013年度第1回に一次試験を合格した場合→2013年度第2回～2014年度第1回までが有効期間）
＞57歳で基本手当をもらい、半年後に就職、この時、再就職手当をもらう 　・この段階で、以前の雇用保険加入期間はリセットされ０になる 　　再就職時点から、雇用保険の加入期間がカウントされる ＞4年間勤める。給与40万円。 　次の会社に1日の空白もなく就職(給与15万円) 　・高年齢雇用継続基本給付金の支給対象になるのはこの時：入社時（40万→15万：75％未満） 　　ですが、再就職時に雇用保険の加入期間が5年以上無いので対象外になります 　・1年経った時点（雇用保険5年以上加入）等は関係なく、就職時点での加入期間です ・高年齢雇用継続基本給付金の受給資格はありません
教職課程の履修単位は教員免許状取得に必要な単位を取る枠組みです。教育実習等の単位を欠いている場合は後に取得して、取得した大学や機関で単位取得証明書をとり教員免許申請を都道府県教委にすることになります。取得単位に有効期限は確かなかったと思います。要件を整えて申請することで免許状は発行されます。 卒業単位は学士の認定をして卒業するための枠組みです。大学の学部学科ごとに必修と選択必修で決められています。余分を取るのは自由です。未履修が免許に必要な単位か卒業に必要な単位かを確認してください。 教員志望を諦めないのなら少しでも免許に必要な単位をそろえるのが順当でしょう。履修要項を読めばそのあたりは書いてあると思いますが、よく分からないのなら学生課等に出向いて尋ねるのが一番です。
2種電気工事士　消防は4類　2級電気施工管理、1級　1種電気工事が取れる経験になったら1種 DD1種、電顕3種かな　余裕があれば、電気通信主任とか
難しい質問ですね。 地位が高そうと考えると、 　歯科医師　＞　司法書士　＞　薬剤師 ですかね。 先生と呼ばれる職種である歯科医師と司法書士は地位が他かそうでしょう。 歯科医師は医師の限定というような資格ではないですが、司法書士は、扱える業務範囲がある専門家ですからね。 学歴が高そうなのは、 　歯科医師　＞　薬剤師　＞　司法書士 のように感じます。 歯科医師や薬剤師となるには、大学の歯学・薬学、それぞれ6年を卒業する必要があるはずです。 司法書士の多くは、法学部出身者などは多いと思いますが、通常の法学部でも4年、法学部出身者でなくとも、中卒でも司法書士試験の受験はできるでしょう。ですので、司法書士の学歴はいろいろなので、歯科医師と薬剤師よりも学歴が求められていない資格と感じますね。 薬剤師よりも歯科医師としたのは、医師や歯科医師の処方箋などに従う仕事が中心の薬剤師というイメージだからです。また、薬剤師資格を持たなくても歯科医師であれば、処方箋を書くぐらいですので調剤も可能だと思います。当然業務範囲が異なりますので、あくまでもイメージでしかありませんがね。
何回でも受けられるので、いつか受かるとドーンと構える。
・2015年から、受験資格が変わるの点に関しては、現状延期になっています 　2015年は従来通りです・・但し試験に関して一部変更あり 　　介護福祉士の場合、一部試験の免除がありましたが、それは廃止になり免除が無くなりました 　　（法改正により、出題数が60問から200問に増えるとの話） ・現在の所、いつから新しい受験資格になるかは未定です（今年何らかの動きがあると思われます） ・あと、受験資格が変わっても、経過処置で3年間は現行の受験資格が適用される予定です 　（つまり、受験資格が変更になっても、3年間は現状の受験資格で受験可能と言うことです）
こちらにも質問があつたのですね。 国語カテゴリで回答いたしましたが、燃焼範囲といふのは、気体の濃度のことで、危険物と空気を混ぜたときに、それに火をつけると、一気に燃え上がる状態を指します。下限値は、そのいちばん低い濃度で、上限値はいちばん高い濃度です。 [例] ベンゼン 1.3% ～ 7.1% 二硫化炭素 1.3% ～ 50% ベンゼンも二硫化炭素も、下限値は1.3%で、それ以下の濃度では、危険物の気化したものが薄すぎて、点火しません。2%とか3%であれば、火がつきます。 ベンゼンは10%になれば、今度は空気が少なすぎて（酸素不足）、点火しません。でも二硫化炭素ならば、点火します。50%までは火がつくやうです。 つまり、ベンゼンと二硫化炭素は下限値が同じですが、上限値に差があり、二硫化炭素のほうが、いろいろな状態で火がつきます。それだけ危険です。
＞なぜ蒸気圧が低下すれば、引火点が上昇するのかも疑問ですが！ ＜ドルトンの分圧の法則＞ 気体中の１の成分の気体の分圧＝その成分の濃度×全圧 すなわち、酸素は空気中の濃度が２１％なので、酸素分圧は １〔気圧〕×0.21＝0.21〔気圧〕となります。 蒸気圧が下がるということは、空気中の可燃性ガスの濃度が下がる ということで、燃焼しにくくなり引火点が上がります。 ＞蒸気圧が低下して場合、沸点は上がるのですか、下がるのですか 蒸気圧はほぼ溶液の温度によって決まります。 ですから、温度が高い液体は蒸気圧が大きく、温度が低い液体は 蒸気圧が小さいです。 沸点とは、蒸気圧＝１気圧になる温度ですから、沸点はその液体に 固有の値であり変化しません。
全員合格が基本です。難易度は低いですよ。筆記試験は当日の講習を聞いていれば合格するはずです。 私は事前の勉強などは一切行いませんでした。当日も教科書はまったく開けませんでした。大事な部分だけはノートにメモして覚えるようにしただけです。 私は中年を越えているような年齢ですが、それでも簡単でしたよ。若い人なら余裕で覚えられるでしょう。 実技も特に難しくはありません。ただ自動車の免許はお持ちなのでしょうか。持っていないとなると、多少苦労するでしょうね。実技のフォークリフトがマニュアルかオートマかにもよります。車の免許を持っていてもオートマ限定だと、マニュアルのフォークリフトではクラッチ操作が分からず、エンストばかり起こすと思います。 フォークリフトは正確には免許ではなくて、講習修了証になります。うまく運転できるようになるのが目的では無く、安全に運転できるようになるのが目的です。なので特に厳しいのが乗る前の点検です。 乗る前にはグルッと１周して、指差し・声出しで１０数箇所を点検します。乗り方も決まっています。 どこに手を掛けて、どこに左右の足を掛けるか。全部決まっています。 乗る時にヘルメットを被っていないと、非常に大きな減点となります。またシートベルトをしないでエンジンをかけると、確か１発で失格だったかと思います。 運転そのものはエンストを何回しようが、コースのコーンをいくつ倒そうが、規定の時間を何分オーバーしようが、減点は知れています。安全がすべてです。ほぼ全員合格と言うと、かえってプレッシャーになるかも知れませんが、よっぽどヘタでない限り問題なく合格します。緊張しないで挑んでください。
英検で提供している「英ナビスタディギア」ではダメですか？ 一ヶ月４０００円程度で、二次試験までバックアップしてくれますが。
＞規範定立行為として、法規命令や行政規則で医療費の値上げを決定し、 それを表示行為として職権告示するのではないかと考えたからです。 　どうしてそのような理解になるのでしょうか。 　規則で詳細を定めることが実際的でないため、本来規則で定めるべき事項を告示に「委任」したものではないでしょうか。基本書を再度確認してください。
NO1です。 ＞振り込まれた金は全て売上金であり、 経費はその預金口座から預金引き出しをすることによって売り上げから除外します。 従って残った金は原則としては粗利益、ということになります。 粗利益とは売上－売上原価です。 経費まで差し引いていれば「営業利益」です。 例えば 100万円の売上→預金入金 50万円の売上原価→預金支払 40万円の経費→預金支払 預金の残高＝税引前利益＝10万円 となり、法人税等実効税率35%として税額は3万5千円 40万円の経費のうち減価償却等の出費の無い経費が 10万円あったとすれば、預金残高は20万円となり ますが、税引前利益は10万円と変わりません。 このように預金残高＝税引前利益とはなりませんし、 預金に残高があるからと言って、それに対して税が 課せられるわけでは無く、あくまで法人所得（利益）に 対しての課税となります。 従って、預金に10万円あろうが手元に現金として10万円 あろうが、上記のように預金残高が20万円であろうが、 課税されるのは法人所得10万円で、税額は3万5千円と いうことです。 仮に質問者様が仰る「納税引当金」とするのであれば、 それは10万円ではなく、利益10万円に対する3万5千円と なります。 説明して御理解頂けるかわかりませんが、納税引当金＝ 法人税等は税務上損金（会計上の経費）とはなりませんので、 仮に10万円の利益で10万円納税引当金を計上し、会計上 利益が0円となったとしても、法人税法上は所得計算に於いて 納税引当金10万円は所得に加算されますので、結果法人所得 も10万円となり、さらに税額は3万5千となり、引当計上しよう が計上しまいが、結果は変わらないということです。
マジに答えると、試験には使えませんが、ヒントくらいにはなるかな？ 神戸から姫路は、阪神工業地帯の中核をなす都市であり、全国的にも製造業比率が高い点が特徴です。 従い、経済成長率は低いですが、安定した製造業を中心に、サービス業もソコソコ栄えています。 また実際にも、全国的にも金持ち都市で有名な芦屋市に代表されますが、阪神間には高額所得者が多いですね。 たとえば兵庫県は輸入車が良く売れることでも有名ですが、圧倒的に阪神間に集中してますので、市町村単位では、阪神間の各都市は、全国でもトップクラスに外車が多いです。 ところが神戸市で言いますと、政令指定都市の中では、所得額や一人当たりのＧＤＰなどは中位辺りに甘んじていて。 その原因としては、就業率が意外と低く、生活保護率が全国平均の２倍である点などが思慮され、要は「格差社会」化が進んでいるワケですね。 更にその原因を掘り下げると・・。 超有名な反社会的組織のご本家があることとか、関西圏の特徴である、特別永住者や部落問題など、「闇」の部分が見えてきちゃいます。
業界人ではありません。参考までに書かせていただきます。 人それぞれだと思いますが、私は正看を目指すことをおすすめします。 もしも准看を取得後に働くはじめてしまうと、忙しさと薄給などにより、正看を目指す意欲がなくなると思います。准看ですと、通常昇進はないでしょうし、正看と待遇に差が出る割に、仕事はほとんど変わらないという悪循環でしょう。 准看は２年とかで専門学校という話もあるでしょうが、私が聞いたところ専門学校は減り、大学が増えたと聞きます。学ぶ期間と難易度が異なる分、働き始めた際も覚える量も質も違うと思いますよ。ですので、スタートラインが違ってしまうことでしょう。 大学を目指すにはそれ相応の学力は必要ですが、少子化などにより学生数も減っていることでしょう。入学の難易度も低い大学もあるのではありませんかね？ 自信がなければ、予備校などを使って大学受験されることですね。
MOSはあってもなくてもほとんど関係ないと思います。重要なのは実務経験なので。 それでも資格をというのなら、エキスパート（上級）を狙うことをお勧めします。 ただ試験の内容は暗記ものですので、もし現場に入ったら相当苦労をすると思います。
電気の知識には是非このテキストを お勧めします。 疑問にも答えてくれるし 資格習得にも十分な一冊です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%9C%E3%82%93%E3%81 …
知識とは認識によって得られた成果、あるいは、人間や物事について抱いている考えや、技能のことである。（wikiより）ようするにあなたが今まで見聞きしてきた全ては知識といって差し支えないでしょう。 　質問から察するにあなたは吸収した情報を整理し外に向かって発信するのがあまり得意ではないのでしょう。その証拠に ＞私はよく、いっていることが支離滅裂すぎてわからない、とたまに言われます。 「よくたまに言われる」という文章は矛盾してますよね？考えがまとまらないうちに喋るとこうなります。知識を超えた知識とかオカルトでは全くありませんのでご安心を 　落ち着いて頭の中で言葉を整理するように心掛けましょう。
ご質問の補足での自動車学校と教習所の使い分けはどのようにお考えでしょうか？ 基本的に名称の違いであり、制度的には同じものです。 別なものとして、練習場などとする教習場に似たところがあります。これは認可を受けてはいないが、練習場を閉鎖し整備することで、運転免許を持たなくても、道路交通法に抵触しないようにし、一発試験などを目指すための指導員に教えてもらったりするための場所なのです。もちろん、仮免許が練習車両を運転することのできる運転免許（2種免許取得のための練習ではあるが客引きをしなければ1種免許での練習は可）を持っていれば路上での練習もありかもしれません。そのほか、ペーパー免許になってしまい不安のある人も同様です。 あなたが練習された遠いうところがどのような団体かわかりませんので、何とも言えません。 私の親戚は、教習所にて仮免許を取得し、卒業せずに仮免許が有効なうちに本免許の一発試験を受けることで、免許を取得しました。認定を受けている教習所では、教習所内の学科試験や技能試験などにより仮免許を取得できます。運転免許センターへ必ず行く必要はありません。 もしかしたら、認定を受けた教習所・自動車学校にて仮免許を取得されたのではありませんか？ 私が知る限り、仮免許に学科試験が不要という時代は聞いたことがありません。ちなみに、私はもうじき40で、18で普通免許を取得したので、20年近くのことは知っています。 私の親せきは、私より10歳以上上ですので、30年前になるかと思いますが、聞いた限りでは、試験の流れは同じような感じでしたね。 記憶にないだけで、実際に何かしらの学科試験を受けていると思います。 最後に確認ですが、原付や小型特殊、二輪免許以外の免許をお持ちであったということはありませんか？大型特殊免許は普通免許の上位免許ではありませんが、第一種免許の学科免除の対象になったはずです。 今では原付以外の二輪免許を持っているだけで、4輪免許や大型特殊免許の学科が免除されます。 これらに該当すれば、仮免許の学科試験どころか、本免許の学科試験も免除となるはずです。 詳しくはありませんが、以前の法律でいうところの軽3輪免許などで運転免許を取得されるような場合には、もしかしたら、路上試験（所外）がないなどとして仮免許制度が不要で本免許が取れた時代があったのかもしれません。 詳細な回答を求められるのであれば、免許の取得時期や取得順序なども明記されると、このような制度に詳しい方もいると思いますよ。
どういった回答を期待しているのか分かりませんが、正答は2ですね。 可燃性の蒸気といえど燃焼範囲に入らないと燃焼しません。 酸素（空気）過剰でも可燃性蒸気過剰でも燃焼範囲に入っていなければ、火種があっても燃焼しません。 第4類で自然発火の恐れがあるのは乾性油（アマニ油）だけです。 ヨウ素価が高い（酸素と反応しやすい）ので空気と接触して発熱し発火する恐れがあります。
急病や事故、さらには携帯も故障、とかならご家族の方に教室のことが伝わっていなければ 連絡が途絶えてしまうことはあるでしょうね。 もう一つは教室が気に入った、のは確かで、思わず気持ちが盛り上がった それでその時は資格認定コースをやりたい、と申し込んだが 時間が経つにつれて費用や時間が負担に思えてきて気が重くなり そのままサボって連絡を絶とうとした。 本人はやる気だったが、自宅に帰って費用のことなどで夫などと揉めて 行かないように言われたとか、お金が工面できなくなった 気まずくてそのまま逃げた 上品で真面目に見えても変な人はたくさんいますよ。 真面目そうで熱心→目の前の人や先生に良く思われたい気持ちが強くて ついつい調子よく合わせてしまい、後から困る でも悪く思われるのが怖くて逃げてしまう っていう人もいますし 上品で素敵ないかにもマダムという方が雑貨屋さんで万引きをするのを見たこともありますし お店の上品で丁寧な言葉のお客様がありえないようなクレームを付けてくることもあります 素敵なスーツできりっとしたご婦人 ホテルのラウンジで珈琲をゆっくり飲み、店員に丁寧に話しかけほほえんでくれた人が バッグにラウンジのテーブルにあった備品を入れていた。なんてこともあります。 菩薩のように優しく、いつもこまめに動いて働き者で親切で… と言う方が急逝してみたら消費者金融に多額の負債があったなんてことも。 まじめそう、とか熱心に見えた、というのは二回会ったぐらいじゃ評価仕切れないと思いますよ。 今後は、契約書をきちんと交わす 申請の時点で費用は発生するとか、申請と同時に料金を など教室運営をしっかりする必要があると思いますよ。 電話やメールが連絡付かないならお手紙かご自宅を訪ねてみるのもいいと思います その前にご自宅にお電話ですね。 まずは「心配で」というスタンスで。 今ある材料については一定期間行動してもどうにもならなかった場合は コースの改訂がなければ、材料は次に資格コースを申請する人に充てるか 中身をもう教室で使う材料として、扱うしかないのではと思います。 材料を協会から仕入れているなら、協会に返品できるか問い合わせ。 もしくは同じ協会員に連絡がとれるなら だれかコースの発注をすぐする予定の人がいないか探してみてはいかがでしょうか。
各自治体のウェブサイトを確認すればよいかと思います。 ブックマークしておけばそう時間を取られるものではないでしょう。 確実性はないかもしれませんがこのようなサイトがあります。 http://comin.tank.jp/
気になるようでしたら、仕訳を中心に問題集の各セクションの基本問題を 数問解いてみて、忘れていたり、理解できていないところがあれば教科書 で確認してみることをおすすめいたします。 解いていくこと、教科書を見ることで過去に勉強したことを思い出したり すると思います。
たまに虚偽の報告（合格しました）をする人がいますので、その証拠となる通知書を見せろ というわけです、確認したら返却されます。
>警視庁管内では現在は 「 写真は必要ありません 」 という記述がみられます。 これはコンピューター技術の発達によって、即日交付できるところが増えたので、持参した写真を使わずともその場で撮った写真を免許証に使えるからです。 ですから、後日交付となる警察署では今でも「持参」になっています。 >隣の神奈川県警察の場合は申請用写真を持参する必要が在るのですが。 神奈川で申請用写真が必要なのは、地域の警察署で更新する場合です。 神奈川の運転免許試験場で更新する場合は、その場でカラー写真を撮りますので持参は必要ありません。 >東京都内の在住者が他県 （ 神奈川県警察管内や広島県警察管内 など ） で更新することは可能ですか? 優良ドライバーの更新の場合は経由地申請といって条件を満たせばできますよ。 http://住民票.com/?p=567 >カラー写真にしたくないのですが・・・ 残念ながら警視庁のHPによると、持参写真も「カラー」であることが求められていますので、白黒がいいというご希望はかなわないとお考えください。つい最近親族がゴールド免許の更新をしましたが、警察署から持参写真はカラーと言われたそうなので（東京都以外）、今は白黒はダメでしょうね。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky …
調理師しております。 調理師免許の申請は、随時なので基本的に免許取得資格があるならいつでも大丈夫です。 自治体によって提出書類が違いますから、注意してください。
これだけ関連性の無い資格の取り方は不利にはなるが有利には成らない。 日商PC検定三級データ活用・計算技術検定三級・英検四級だけなら、事務系の仕事には有利の働きますが、これに危険物取扱者丙種・ガス溶接技能講習修了が加わったことで貴方が何の仕事をしたいのかが判らなくなるし器用貧乏な人と見なされて不利になる。 履歴書を見なければわかりませんが、三種類の仕事の資格ですから、転職を三回していると見ますが、どの仕事も長続きしていないで、気まぐれで資格を取っているとみられる。 私も資格を多く持っている人を遣ったことがありますが、仕事が中途半端で上達はしなかった。
働いている会社に講習修了書のコピーなどないでしょうか？ 安全書類作る際に資格免許のコピーを添付するのでコピーがあれば それで受講先がわかるのでは？
エキスパートの資格保持者です。 要求されるレベルは「問題集に載っているレベル」です。 必要とされるのはまずエクセル、そのすぐ後にワードだと思います。 2010と2013は操作性が全く違うので、2013で受けるなら2013用の問題集を買った方がいいと思います。 なおMOSは練習にはいいですが、受験まではする必要はないんじゃないかと個人的には思います。
リンク先に回答いたしましたplapotiです。補足が400字制限になり不便ですね。10回まで補足できるやうですから、もとの質問ページでも対応できたかもしれません。ただし、分割すると読みにくくなりますから、かうして別ページに書いていただいたほうが、私は好都合です。 記載内容は、そのとほりでよろしいかと存じます。気圧や温度が低くなると、反応が鈍くなります。燃えやすいかどうかは、周囲の状況によつて決ります。同時に消火の方法にも関連してきます。 ＞１気圧２０C°を消防法で定義しているのだと思います。 たとへば、消防法別表第一の備考１ですね。 「酸化性固体とは、固体（液体（一気圧において、温度20度で液状であるもの又は温度20度を超え40度以下の間において液状となるものをいう。以下同じ。）又は気体（一気圧において、温度20度で気体状であるものをいう。）以外のものをいう。以下同じ。）であつて、酸化力の潜在的な危険性を判断するための政令で定める試験において政令で定める性状を示すもの又は衝撃に対する敏感性を判断するための政令で定める試験において政令で定める性状を示すものであることをいう。」
友人の指導員から聞きましたが、 最低限の日本語能力と指導員からの注意を真摯に受け止めてくれれば良い のような事を言ってました。
危険物に関する政令第2条で「貯蔵所の区分」、つまり種類分けが示されてゐます。第1号から第7号まで、全部で7種類です。 [1]屋内貯蔵所 屋内の場所において危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 [2]屋外タンク貯蔵所 屋外にあるタンク（第四号から第六号までに掲げるものを除く。）において危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 [3]屋内タンク貯蔵所 屋内にあるタンク（次号から第六号までに掲げるものを除く。）において危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 [4]地下タンク貯蔵所 地盤面下に埋没されているタンク（次号に掲げるものを除く。）において危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 [5]簡易タンク貯蔵所 簡易タンクにおいて危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 [6]移動タンク貯蔵所 車両（被牽引自動車にあつては、前車軸を有しないものであつて、当該被牽引自動車の一部が牽引自動車に載せられ、かつ、当該被牽引自動車及びその積載物の重量の相当部分が牽引自動車によつてささえられる構造のものに限る。）に固定されたタンクにおいて危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 [7]屋外貯蔵所 屋外の場所において第二類の危険物のうち硫黄、硫黄のみを含有するもの若しくは引火性固体（引火点が零度以上のものに限る。）又は第四類の危険物のうち第一石油類（引火点が零度以上のものに限る。）、アルコール類、第二石油類、第三石油類、第四石油類若しくは動植物油類を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 *** *** *** *** *** 質問文の「屋内にあるタンクにおいて危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所」といふ表現は、政令の第3号に該当し、「屋内タンク貯蔵所」を指します。 第1号の「屋内貯蔵所」の説明には、タンクは含まない、などといふ記述はなく、常識的には、これでも該当すると思ふのですが、法解釈上、タンクの場合は、第3号のみとされてゐます。Campus2さんがお悩みになる気持ちもわかります。
ひと月勉強して合格しました。学習は、夜勤とか通勤時間だけで自宅では全くやりませんでした。なにせ誘惑が多いもんで。
メガネを掛けましょう
意外に案ずるより産むが易しかも知れません。 私もその昔、看護学生でしたが、学生として対応していたことが、職員として対応すると、あれ、こんなに簡単だったっけ？と思ったことがあります。 知らずのうちに、自分に身についていたこともたくさんあったということなのかも知れませんね。 それに分からない事は先輩看護師が教えてくれます。 自分の聞きやすい人に聞いてしまって構わないのですから、学生の時のように、苦手な指導看護師に当たったときのようなストレスは自分で回避可能ですよ。 さすがに緊急の時は、苦手も何もないですが、その苦手だったはずの看護師さんの働きぶりを見ているうちに、学生に対して何故厳しかったかが理解もできるかもしれません。 そうなれば、学生の時の苦手意識も薄れて、また違う人間関係を築けるようになると思います。 要領が悪く、スローペースと言っていますが、それも働いているうちに改善されますよ。 一番大事な安全確認が出来ているならば、それで十分です。 とりあえずは一度飛び込んでみたらどうですか？ まだ経験もしないでこうだろうと決めつけるのは早いと思います。 確かに奨学金を出すような病院は人手不足で、忙しくて大変かも知れませんが、辛い学生生活を乗り切れたあなたならば、乗り切れると思うのです。 本当に駄目だったらその時また考えれば良いことです。 奨学金の返済は働けなければ一括が基本ですけれど、最悪病気退職ならば、病院も分割などの猶予も与えてくれるでしょうしね。
空気遮断するのですから、人がいたら窒息死してしまう、 また続けて内部での消火ができない。 棒状では簡単にガス化しない。
免停になる速度でないと、反応しないらしいです。 それにカメラの光が結構明るく光ると聞いたことがあります。 経験がないのでハッキリわかりませんが・・・ でも、白バイや覆面だとあなたは捕まっていますね。
まゆまり1109さん　 こんにちは、私も今年の消化器内視鏡技師試験を受験ました。 この質問見たとき私は試験後帰宅途中の新幹線の中でした。 気になりますよね！ 内視鏡室勤務になった時から資格取得を目指していたので、受験資格取得できる2年以上前から、合格率や合格点など検索したりしましたが、“ズバリ”表記してあるサイトなど見つけることがでいませんでした。 ただ、かなり昔ではありますが、“http://plaza.rakuten.co.jp/nazutan/diary/2006091 …”　こちらのブログ主の方が具体的に自身の正答数を示しておられます。 私は、筆記試験が全く自信ありませんでした。 確実に正答と言える問題が少なくて、迷ってばかりの回答でした。 お互い、6月の発表まで合格していることを祈って待ちましょうかﾈ
基本的には広報に掲載されるはずです。一般的には１日か15日（あるいは両方）の発行ですのでその時期前後で確認してください。 いつどのタイミングで広報するのかはそれぞれの自治体の裁量なのでなんともいえません。
仕訳は次の通りになります。 ◇商品を仕入たとします。1,000,000円　掛け 仕入れた日の日付で次の仕訳： 〔借方〕仕入高　1,000,000／〔貸方〕買掛金　1,000,000 ◇ボリュームディスカウントが適用されて、10%引き 報奨的値引の通知があった日の日付で次の仕訳： 〔借方〕買掛金　100,000／〔貸方〕仕入割戻　100,000 ◇掛け代金の残金を当座預金から支払。ただし、支払日繰り上げに報いるための報償的割引(10%引き)。 支払の日付で次の仕訳： 〔借方〕買掛金　900,000／〔貸方〕当座預金　810,000 〔借方〕………{空欄}……／〔貸方〕仕入割引　 90,000 以上、税込会計方式。
交通法規を覚えることができれば 合格します。 根気よく練習問題を繰り返し解いて 受験番号を点灯させましょう。 問題集、受験料、合格後の交付手数料、交通費で 一万円から二万円くらいです。 試験は毎日やってると思う（地域差あり） 持参品は印鑑、住民票、顔写真
そりゃ、電工１種だよ。実技で落ちている人多いからね。消防設備士は暗記もんだ。
資本金の剰余金への組入れそれ自体は、資本金から剰余金への帳簿上の移動があるのみで、株主資本の減少も株式数の変動もありませんし、株式買取りもありません。株価への影響も基本的にはありません。 ただ、減資に伴い第三者割当をするなど何らかの動きがあれば、株価に影響します。また、100％減資であればいまお持ちの株式は無価値になります。 株主総会決議は多数決原理によりますので、創業者かどうかとは無関係に、株主は決議に拘束されます。もちろん、違法な決議でしたら無効を確認するなどの手続きが法律に用意されています。
私は独学でなんとかなりました。 2回落ちたけど。 まずは自分の弱点を整理すること。 私は弱点ノートを作ってました。 それぞれの勘定科目毎にテキストを読み込んで、それを忘れないうちにソッコーで問題を解いていく。 間違った箇所は、弱点ノートにとにかく細かく解説を書く。 これがたまると、自分の弱点のみが記載された特製テキストができあがります。 弱点ノートから、商業簿記と工業簿記のどちらが不得意かを分析する。 私の場合は、工業簿記が苦手でした。 じゃあここで工業簿記に比重を置いて勉強すれば良いのか？となりますが、私は逆をいきました。 商業簿記（得意な方）を完璧にする作業にします。 とにかく商業簿記の問題を解きまくって、だいたいどんな問題がきても正解できるように、ひたすら問題を解いて、電卓をたたきまくります。 で、簿記の試験の合格ラインはだいたい70点です。 全5問のうち3問が商業簿記の問題ですから、これを完璧にすれば60点はとれるわけです。 そしたら残り10点は工業簿記ですから、これを商業簿記と同じように、弱点ノートを参考にしながら、ひたすら問題を解いて、電卓をたたきまくります。 商業簿記が完璧なら、工業簿記は配点されているうちの4分の1さえとれればOKなので、気が楽です。 オススメのテキストは、スッキリわかるシリーズと、簿記の教科書ってやつ。 どちらもTACから出ています。 問題集は適当な過去問を何周もしました。
・「権利」→「民法」 ・「宅建業法」→「宅地建物取引業者」 ・「法令上の制限」→「土地区画整理法」 ・「税その他」→「税法」 個人的に難しいと感じるのはこの辺です。 ただ、全体的に「宅建業法」と「民法」の問題比率が高いので ポイントをおさえて過去問を重点的に解いていけば 点は取りやすくなると思います。
そうです。 家賃の一ヶ月分を借りた時に支払っているのが一般的ですね。 本来は、貸主と借主が家賃１カ月分相当額を折半して 消費税をプラスした金額を仲介手数料として支払うことになっています。 でも実際は借りる側が全額負担という契約になっちゃっていますね。 おそらく契約書を読み返したら「契約成立時、媒介報酬額○円(税込)を支払うことに同意しました」という 欄があるかと思います。 また、アパートを借りる際に合計金額の書類とサインを求める時 「家賃○円・敷金○円～～～仲介手数料○円」 全部でこの合計金額になりますよろしければサインを…と丁寧に説明してくださっていると思います。 なので【私は承諾して払っていたということでしょうか？】この質問はYESです。 ＞契約書に書いてあったのを読んでなかっただけでしょうか？ これは不動産が読み上げてサインの同意を求めていると思いますよ。 なので読んでというのとはまたちょっと違いますね… あまり話を聞かずにサインしていて覚えていないという方が正しいかな。
補足ありがとうございます。 電気室に関する設問は、電気室として設置が必要な本数だと思います。 したがって、3本で良いはずです。 防火対象物に必要な本数は、必要能力と各部から歩行距離20m以内に設置される事です。 設問の場合は、5本を各部から歩行距離20m以内に設置出来るならば5本、それでは足りないのならば、歩行距離20mで設置できる本数です。 あくまで、各室に面積按分で配置すると言う意味では無いです。 求められている事は、防火対象物の延床面積に応じた必要能力を満たす事と、各部から20ｍ以内に配置する事です。 電気室に関しては、100㎡以内ごとに１本を上記以外に設置すると言う事です。
電気工事士１種のほうが難しかった。段階的に取得していった。１種で苦労した分自信がついた。 電検３種取得後に、１種は認定で取れますが、資格だけで何もできない人が多い。
＞試験が終わっても、試験内容を確認できたように思います。 試験結果レポートのことでしょうか？ ベーシック同様に試験終了後、試験結果レポートが渡されるはずですよ。 参照URL：http://vbae.odyssey-com.co.jp/exam/index.html
>端数利息の計算において、「前回の利払日の翌日から売却日までの期間」と理解してよいでしょうか？ 受験簿記では、問題文に指定されていなければ、ご認識のとおりです。実務では、売買当事者間の合意（契約）により定まります。同じく「前回の利払日の翌日から売却日までの期間」で契約するのが一般的です。「一般的」ですからそうでない場合もあります。受験簿記では、問題文に指定のない限り、一般的な方法と同様に計算すればよい、といえます。 >端数利息の計算の対象期間は、勝手に決めることができるものなのでしょうか？ 前述のとおりです。 以上、実務について補足的に回答させていただきました。
日本データ通信協会電気通信国家試験センターが、7・1月の年2回実施しているようです。 こちらどうぞ(*^_^*)↓ https://www.shiken.dekyo.or.jp/chief/
Ｎｏ．１です。 医学通信社の本は高いものが多いので、http://www.jiho.co.jp/←「株式会社じほう」の方が少し安いので、そちらも載せておきます。
PIARA日本ピアノグレード認定協会は、下記のような資格取得可と書かれた 講座を受ければ審査員になれるんじゃないでしょうか？ 参考URL：http://www.rakurakupiano.jp/topics/index.cgi?c=z …
学習簿記では、特に明記していない場合、有価証券の直近の利息支払い日から購入日までの利息（端数利息）を売主に払っていることにしています。 つまりこの場合は6月1日に購入した際に売主に31日分利息を払っているわけです。 何故ならば、社債の発行元は利払い費に社債を持っている者に対し全利息（この場合半年分）を払うからです。 で、中途での売買では、買主が売主に対しその分を立て替えて払っているんですね。 　なお売買当日の利息は売り主側に権利があります。 今回の場合、6月2日から7月12日までの４１日間分と、あらかじめ立て替えた３２日分をまとめて買主に請求できるということです。
サイトの下部にある表が参考になるかと思います。 http://iryojimu-shikaku.net/step4.html
お礼の意味が判らないが　知識を超えたと思ってても　それは其処だけの時・・ 例えば　今現在　新しいエネルギーに変わる物が必要ですよね(原発では危険だし太陽光発電や風力発電では供給力が少ない)・・・でも　未来には　新エネルギーや　それを使用しての物品が色々開発される筈です・・ 結局は　誰もが使用出来る様になる・・・ 今の携帯電話やパソコンなんて　昭和時代には　金持ちしか使用出来なかった・・しかし　現在は　誰でも使用出来るのです・・・ 宇宙開発も同じ事・・未だ特殊訓練をした宇宙飛行士しか宇宙に行く事は出来ないが　必ず　全ての人間が宇宙へ行く時代が来るのです・・ そうしないと　後　50億年もしない内に　地球は寿命を迎える・・それまでには　移住しないと駄目なのだから・・・ 故に　今現在は「知識を超えた知識」と思ってる事でも　その内には　当たり前の事になってるのです・・・
2週間じゃできる事も限られてきますが、医療事務の仕事は診療点数早見表に慣れる事が大事です。 診察料や治療費は点数で計算されます。 初診料は○点、再診料は○点、麻酔注射は○点といった感じです。 レセプトを作成するのは、診療点数早見表の使用は必須です。 あとは私はこの仕事に就く前は簿記の専門学校に行ってましたので簿記の問題集買って気休め程度に知識を入れておくのもいいかもしれませんね(^_^)
免許申請は保健所では扱っていません。 お住まいの都道府県庁が窓口ですのでお間違いなく。 必要書類は以下の通りです。 卒業証明書(卒業証書) 履修証明書 戸籍謄(抄)本または住民票 栄養士免許申請書 手数料(現金(東京都の場合5600円)) 郵便はがき(手続き完了と交付連絡用) 免許申請の流れ 　卒業された短大で履修証明書をもらう。 　　(申請から1～２週間は必要かと思います。) 　　　↓ 　市役所で戸籍騰(抄)本か住民票をもらう。 　　　↓ 　都道府県庁の福祉保健部門にて申請書類をもらい記入し 　必要書類と共に提出。 　　　↓ 　免許交付 　　　↓ 　免許証受領 となります。
車の免許はオートマ限定でしょうか。実習で使うフォークリフトがマニュアルだと、クラッチの操作が分からず多少苦労するかも知れません。オートマのフォークリフトであれば良いのですが。 まあ車が運転できれば大丈夫ですが、フォークリフトではハンドルを回すと、動く車輪は後輪となります。車は前輪が動きますので、この点が違うので運転感覚が違います。 正確に言うとフォークリフトは免許ではなくて、講習修了書がもらえます。この講習は運転技能よりも安全を重視しています。 少々運転がヘタでも安全に運転すれば合格します。フォークリフトに乗る前は、グルッと１周しながら指差し・声出しで点検します。乗る時も決められた方法で乗らないと減点です。 もしシートベルトをするのを忘れて、エンジンをかけると失格となります。ヘルメットを着用しないで乗っても失格です。 このように安全違反をすると減点が大きかったり失格となりますが、運転に関してはエンストや置かれているコーンをいくつ倒しても減点はほんの少しです。時間オーバーの減点も気にするほどではありませんので、安全だけ気にしながらゆっくりやれば合格します。 フォークリフトの講習は基本的に全員合格です。受講する前に免許証のようなプラスチックで出来た写真入講習修了書が全員分用意されているくらいです。落ちるとこのカードがもらえないわけですが、再試験（有料）で必ず合格できるはずです。緊張が一番の敵です。リラックスして望めば合格しますよ。
インラインで回答します。 参考URL：http://www.kentikusi.com/index.html ＞実務経験が何年か必要になってきます。その時実務経験を積む場所は 　自分で調べて決めるのでしょうか？ 自分で決める以外誰が決めるんでしょう？ 実務経験要件を満たす場所であれば、どこでもOKだと思います。 実務経験要件は上記のURLを参照してください。 ＞また、県外の建築科のある高専へ進学しようと思っているのですが、 　卒業後、何年後に2級がとれるようになるでしょうか？ 高専だと2級は実務経験は不要です。 その他の実務経験年数は上記のURLを参照してください。 ＞そして、建築デザイナーの仕事が減ってきていると聞いたのですが 　しっかりと生活していけるでしょうか？ 簡単に言うとあなたの頑張り次第というところです。 将来のことを言うと土地の数・人口数が大きなカギかと思います。 現在は、東日本大震災により太平洋側は新築や建て直しなどで建築士は大活躍中かと 思いますが、日本で大きく土地がひらけている場所は少なくなっています。 税金も上がり、給料もさほど増えない人たちが多い中、建て直しなんてしますか？ 人口も増加傾向にあるわけでもなく、高齢者が増えていくだけの世の中で 新築やリフォームを考える人は何人いるでしょう？ 冷たいことを言っているかもしれませんが、建築士としてやっていくには つらい現状なんだと思います。 しかし、インテリアコーディネーターの資格も取れば、 中も外もデザインできるようになりますし、福祉・介護の知識もあれば 高齢者社会でもよりよい建築ができると思います。 語学堪能であれば海外でも活躍できる建築士になり仕事の幅もかなり増えると思います。 仕事が減ってきているからと諦めるんじゃなく、努力して頑張ってみてください。 私は頑張っている人を応援致します。
そんな当たり前の情報は「自動車教習所」のホームページに載ってる。 http://kyoshujo-online.com/ 自動車(四輪)免許が無いor原付免許のみなら、17万円台～(MT。ATは1万5千円位安い) 規定の教習時間で終わらないと、基本的に「追加料金」が発生するのが普通だが、 予めその分を含んだ料金プランなどを設定している所も有る (時間単価は教習所で異なる) 先に有る安い金額の回答は「指定(外)教習所」。上記金額は「公認＝指定教習所」。 下記リンク先は「自動車(四輪)免許」での事例 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 指定外教習所は安く早い代わり、免許試験場(本番の試験)で実技試験は免除されない。 なので、＋1.5万の部分は、その試験(受験)料2～3回分の筈(＝1回で合格出来てない) http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … ＝指定校を卒業していれば本番の試験は「学科」のみ(自動車免許保持者はこれも免除) ◆ほか 教習所の送迎バスで通う場合は、料金に含まれるので殆どの所は「無料」 進んでる所だとスマホのみで技能教習の予約も送迎バスの現在地も確認可能 学科は1日で何時限でも受講出来るが、技能教習は1日で受けられる数は決まっている (指定外教習所は、この部分の制限も無いので早くなる) それと「指定(外)教習所」は全都道府県に在る訳でもないし、ホームページの有無も微妙 http://urx.nu/izlg　（←で「届出教習所」として区別されているもの）
このページがとても参考になりそうです！↓ http://www.studytime1.com/
参考程度にお聞きください。 最終合格者であれば、３年の有効期限が過ぎる人が再受験するならわかるんですが、 １，２年目に再試験できないんじゃないですか？ それに１年以内に採用試験をしてなければ、 欠員が出ない限り見込めないと思いますけど？
ご質問の下の計算は厳密にはイコールじゃないですよね。 簿記などの月数按分では今回のようなケースはよくあります。 専門学校などでは×9/12など分数を乗ずる場合は、 分子を先に乗じて分母で除する（いわゆる掛け割）方法を推奨しています。 割り切ってそういうものだとして計算しましょう。
一人一年金の原則はありますが、受給できます。 以下に詳しい説明が載っています。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 遺族厚生年金や障害年金の受給権が発生した時の選択が 年金金額などで難しい場合があります。
山留めは、施工の為に設置される仮設物又は工作物ですから、建築物ではありません。 したがって、建築設計の実務経験には該当しないです。 実務経歴書に記載しても、審査の段階で受験資格に必要な実務経験では無いと判断されて受け付けてもらえないでしょう。
弘文堂の「公務員試験対策1冊で合格シリーズ」がおすすめです。 見やすくて解説もわかりやすいです。 自分に合っているものが一番ですので、実際に本屋さんで色々と見比べてみてくださいねー。 勉強頑張ってください(^^)
いいえ、実に現実的だと思いますよ。 仕事内容などはふまえているし覚悟した上での質問ですよね？ 現在介護士の枠は全国通して空いているので仕事はあるでしょう。 仕事自体はきついと思いますが頑張ってください！
確か合計時間ではなく、「2年間継続して、月80時間以上」がカウントされるはずなので、1ヵ月でも80時間を切ってしまった場合は、カウントされずに無効となってしまうと記憶してます。
1986年から2011年まで、計21回受験しました。 ＃合格は7つで最上位はシステムアナリスト 当然、モチベーションはその間継続していません。 受験しては、中断の繰り返しで、10年くらい前から 一つも合格が増えなくて、流石にもうあきらめと思っています。 ＃10年くらい前までは、無謀にも全種合格を目指していました・・・ 得意、不得意もあり、DBは5回受けてもNG、ネットワークは3回目。 でも、アナリストは1回、特種は２回目で合格。 モチベーションを持続することを考えるより、回り道して 戻ってくることを考えたほうがよろしいかと！
不動産関連会社なら　アドバンテージになります。会社は、有資格者を採用すれば、資格を取らせる費用と時間が節約できます。 信託銀行等でも　最終段階まで残っていれば　資格を持っていない人よりは　少しは有利でしょう。 いずれにせよ、それなりのお金（独学でも５万円近く）は掛りますが　取っておいて損はありません。
こちら、わかりやすく説明されていますよ(^_-) http://blog.livedoor.jp/masoku2/archives/5065307 …
はっきりと調べたわけではないので憶測ですが、欧米で4年制であれば、ほぼ問題ないでしょう。　 ま、米国なんかは看護師免許は州ごとに取らなくちゃいけませんのでね、しばらく働いてみたいなら働きたい州の学校に行くことをお勧めしますよ。　TOEFL(iBT)で80後半くらいないと、話が始まらないと思うので、あと一年と数ヶ月でそこまであげらるような勉強をしないと、大学出るのに5年とか、6年とかかかることになる。　そうなるくらいだったら、日本で資格とってから行ったほうが良いと思う。　日本で、看護師をやりたいかもしれないって思っているんだったらね。 あとは、留学制度がある日本の大学を選ぶという手もあるのかもしれないけど、そのあたりの情報にはあまり詳しくない。　進路相談とかで聴いてみたら何かわかるかもしれないよ。 あと、留学するなら、目的と覚悟は大切だよ。　実際何をやるために行くんだという目的をはっきり持っていないひとは、数年遊んで帰るというパターンに陥る人たちが多いとおもう。　ま、「語学だ、視野だ」なんてのは目的が達せなかったときのよい言い訳になるかもしれないけどね。　あなたのこと、何も知らないのに厳しいこといってごめんね。　オイラ知り合いに日本で看護師になってから留学した人は何人も知っているけど（身内にもいるけど）、、、海外の大学に直接行って看護学部出た人は、心当たりがない。　オイラの視野が狭いといわれればその通りかもしれないけど、オイラも留学して院まで行っていろんな留学生見ているから、失敗する人の傾向はなんとなくわかる。
試験の名称は「コンピュータサービス技能評価認定施設試験」ですが 履歴書には資格の名称を書くので 「コンピュータサービス技能評価試験　2級表計算技士 取得」などと記入します。 なので元のままでいいと思いますよ。
追加でご質問をいただいた部分につきまして、コメントしたいと思います。 「暴言」といっても、それを暴言ととるかとらないかは、受け取る側によると思います。 「アホ」といわれて、暴言ととる人もいれば、とらない人もいると思います。 「カットなる」も同じで、同じ言動を見聞きしても、それを「あいつ、カットなったな」と判断するかはどうかは見聞きした人の中でもわかれると思います。 つまり、「暴言」と書くことは、事実を書いているのと同時に執筆者（体現者）の評価が加わっているのです。その評価の部分について、執筆者と反対の評価をする人がいれば、文章に対して否定的となるわけです。 そのあたり、考えだしたら非常に難しいところですね。 私が以前勤務していたある業界のナンバーワン企業を退職した方が、暴露本を出版して（売れたかどうかは不明です）、私たちの仕事に多大な影響を与えたことがありました。 コンプライアンスに反していたことを暴露されたので、正当な行為なのでしょうが、（悪）影響を受けた人は数知れず、もしかしたら知らないところで、その企業から損害賠償請求訴訟を提起されているのかも・・・。 でも、どんな組織であっても、自分の考えとは合わず、それを皆に知ってもらいたい、もし自分は退職するにしても、それを世に知らしめて、少しは痛みを味わってほしいと思うことは、私にもあります。 ですが、実際に行動に移すとなると、案外、勇気のいることですよね。
興信所というのは調査専門であり、探偵というのはそれに加えて尾行や張り込みなんかも行う機関だと聞かされました。
刈払い機ですとこちらでも教習が受けられるそうです （免許はとれるかわかりません。すいません） http://cat-japan.jp/cot/schedule/unity_location. …
ん～・・同じくkanikanitarouさんと同じ様な問題しか見た事はないのですが、結果によって能率差異が判明しないと詳細な数値が出ずに配賦されてしまう事がある為、能率差異を把握しておくとより詳細な配賦が可能という事で求める場合があるんじゃないでしょうか。 曖昧な回答になり申し訳ないですが、言えるのはここまでです(・ω・;;)
そりゃ、司法書士のほうが格段上だよ。よって、所得が多い。
あっていますが＼(^^;)... 見習い実務経験は、受験前後どちらでもいい、 まだ実務経験の代わりに 通信とスクーリングによる事務指定講習を修了する人が多い 「事務指定講習」とは、正式には「労働社会保険諸法令関係事務指定講習」となります。厚生労働大臣認定のもので、全国社会保険労務士会連合会が実施しています。 　　 社会保険労務士試験に合格された方は、社会保険労務士となるための資格要件として所定の実務経験が必要とされます。この講習は、社会保険労務士法第３条第１項（資格）の規定に基づき、社会保険労務士となるための資格として、国家試験合格等に加え、「労働社会保険諸法令事務について２年以上の実務経験」又は「厚生労働大臣がこれと同等以上の経験を有すると認めるもの」が要件とされていることに伴い、当連合会が厚生労働大臣の認定を受けて「２年以上の実務経験」に代わる資格要件を満たすために実施するものです。 従って、この講習の修了者は「２年以上の実務経験」と同等以上の経験を有するものと認められ、社会保険労務士法第１４条の２に規定する社会保険労務士の登録を受けることができます。 国家試験合格者で、実務経験が２年に満たない方はこの講習を受けることで登録を受けることができます。 実務経験が２年以上ある人は、数少ないのでだいたいこの講習を受講することになります。 ２年以上経験を積まなければ、社会保険労務士として登録できないところを、この講習を受けることによって短期間で登録することができるようになるので、開業・登録を目指している方にとってはある意味お得であると言えます。
学校給食や介護施設には栄養士は不可欠ですので、市役所関係にアプローチしてはいかがですか？
実務者研修については、有効期限は設けられていません。 なので実技試験は免除され筆記のみ受験できます。 http://www.fukushicareer.jp/zitumu/faq.html こちらを参考になさってください。
たとえば、昭和57年7月15日最高裁判決のケースだと、 ・約束手形の振出が行われず満期から1年が経過し、償還義務の消滅時効成立 ・しかし裏書人は手形の持ち主に「この金はオレが責任を持って払うから」と確認書を交わした ・しかし再三の催促に対してもなかなか支払わず、訴訟沙汰（この判決の第一審）になるうちに満期から3年が経過し、振出人の支払義務の消滅時効成立 ・裏書人が一転して「振出人の支払義務の消滅時効が成立したんだから、当然償還義務も消滅した」と主張 で、最高裁は「そりゃいくらなんでも信義にもとるんじゃないかい？」と消滅時効の援用を認めなかった次第です。 昭和51年5月25日最高裁判決がリーディングケースだろうけど、これは戦前の民法の知識がないといまいちついていけないかも…。
超音波検査技師の事なら 日本超音波医学会のホームページはご覧になりましたか？ http://www.jss.org/procedure/training_facility.h … 会員になればさらに色々な情報が得られると思いますよ。 会員にならなくてもある程度は見れますね。
私も同じ状況なので、以前に色々調べました。 和文モールスがネックで、電気通信術だけ取れなかったもので。 まずはっきりとできないのは、手送り電信。アマチュア以外はダメです。 これは、総合無線通信士か国内電信級陸上特殊無線技士にしかできない操作ですので。 あと微妙で判然としないのが、人工衛星局。 地上局は1陸技で良いはずですが、衛星側は総通が必要な感じがします。 こういう、フィールドをまたぐような局は面倒ですね。海上や航空ははっきり分類されてますが、宇宙は判然としません。 最後に蛇足ですが、アマチュアは無線技士です。
一般公務員と違い公権力の実力行使をする消防士や警察官、自衛官は日本国籍でないとなれません。 東京消防庁の例　http://www.tfd-saiyo.jp/pdf/1_3rui27.pdf 出来るとすれば在日米軍基地の消防士ですが合衆国軍人、軍属としてコマンドになるか日本政府の雇用する従業員になるかですからかなり難しそうですね。
どこの試験場の近くでも「サクセス」が講習をやってますね。 「免許ゼミナールサクセス」で検索すれば所在地や連絡先も載ってますよ。
こちらはどうでしょう？↓ 高橋ゆり 著「元ヤンFPが教える 資格を死格にしない資格活用法」（合同フォレスト） 青野雅夫 著「こんなにおもしろいファイナンシャルプランナーの仕事」（中央経済社）
社会福祉主事養成機関は「修業年限2年以上の学校」となっていますが、資格所持の証明書を出せばこれに該当する可能性はあります。 ただ、期間によっては短期養成施設（6月以上）扱いになる可能性もありますので、詳細は試験センターに相談してみてください。
ご親せきなどからたった15万程度貸してもらうことができないのですか？ 親御さんは？ 本当に誰にも相談できない天涯孤独なのですか？ 150万じゃありません。15万なんて将来考えたら元とれる金額です。 ぜひ、お金工面してください。資格は一生もの。
＞アルバイトでも週４、１日６時間以上ということは、調理補助じゃ駄目なのでしょうか？ ＞例えば、皿洗いや盛り付けもするなどのような。 大丈夫です。 ウェイターやウェイトレスなどでなければ。 これはイケないことですが、お店側がちゃんと調理の仕事をしてましたよって証明書さえ出してくれれば、何の仕事していても受験資格は得られてしまうんですよね。
損益計算書と貸借対照表の違いについてですが、 損益計算書とは、ある期間（例えば、１月１日～１２月３１日など）の収益状況をまとめたものです。 一方で、貸借対照表というのはある瞬間（例えば、１２月３１日など）の資産や負債（や会社であれば資本）の状況をまとめたものです。 したがって、損益計算書の計算する期間が変われば、もちろん０からのスタートです。 会社であれば、ある期間で得た収益や損失はその期間の最後に貸借対照表の資本の部に反映されます。 個人事業主であれば、それが個人の所得や損失となります。
私だったら、誤った文章を読んでしまうと 頭に残ってまた同じ間違いをしてしまいそうなので、 誤った文章は読まず正しい文章を読んで練習します(^O^)
「非農地を農地にする」ことは、農地法の規制対象外ですので、許可等は不要です。 地目変更登記は、農業委員会で現況証明書の発行を受けて、それを添付して申請することになるでしょう。 もちろん、宅地の一部だけを家庭菜園していても農地とは認められないですけどね。 前橋市農業委員会「各種証明について」 http://www.city.maebashi.gunma.jp/jigyousya/331/ … 「２．現況証明書 3.ある土地が、農地として利用されていることを証明したもの。 課税地目を変更する際に、法務局又は資産税課に提出する。」 なお、農地法は現況主義を採用していますので、地目変更登記をしなかったとしても、現況が農地であるなら転用規制はかかりますので、念のため。 徳島市「農地法上の農地の定義は」 http://www.city.tokushima.tokushima.jp/nogyo_iin … 「農地法では、現況主義となっており、土地の現況に着目して規定されているので、たとえ、土地登記簿上の地目が山林、宅地など農地以外のものになっていても、現況が農地として利用されていれば、農地法の規制等を受けることになります。」 また、土地の利用現況が変更された場合の地目変更登記申請は、できるできないというより、一応、土地所有者の義務となっています。 「不動産登記法」 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H16/H16HO123.html 第３７条第１項 「地目又は地積について変更があったときは、表題部所有者又は所有権の登記名義人は、その変更があった日から一月以内に、当該地目又は地積に関する変更の登記を申請しなければならない。 」
登記は司法書士と土地家屋調査士しか申請できず、行政申請は行政書士しかできません。 弁護士事務所に不動産登記や商業登記に関わる依頼があれば司法書士が登記申請を行います。 また、行政申請が必要な場合は行政書士が行います。 このように、国家資格者には担当できる範囲が法律で決められているので補助者としてではなく、 正式な職員としての待遇で採用されています。 尚、司法書士には認定司法書士には簡易裁判所での訴訟代理人の資格があります。
バイトの面接ぐらいではまず絶対にばれないでしょう。正社員の雇用であれば調べられる可能性もあります。
経理実務士の資格でしょうか？ 珠算や電卓など４種類の資格のうちどれかを合格しているのが受験の条件のようです。 参考にwiki載せておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%8C%E7%90%86% …
国家公務員の場合ですが、禁止行為等が具体的に規定されています。 「国家公務員倫理規程」 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H12/H12SE101.html
行政書士登録者＝行政書士開業者ではないということではありませんかね？ 行政書士事務所に雇われているような行政書士も存在し、その場合には他の行政書士事務所に所属するため、事務所を持たないのです。 中には、弁護士事務所に所属する行政書士もいます。 この場合には、弁護士事務所内に行政書士事務所を設置するのか、事務所を持たない行政書士として所属できるのかわかりません。 さらには、行政書士登録をしたが、事務所を閉鎖等で休眠状態の行政書士もいるのかもしれませんね。そうすると事務所がないが行政書士登録ではカウントされることにもなるのかもしれませんね。
妹さんに名義貸しを止めるように説得するしかないと思います。 わたしもある資格を持っていますが、名義貸しはダメだと勉強したことがあります。
普通自動車運転免許、原動機付自転車運転免許→得意先回り
罰金刑に処せられて、社会福祉士の欠格事由に該当するのは、社会福祉士に係る社会福祉士及び介護福祉士法や下記に列挙されている法律により罰金刑に処せられた場合だけです。自動車の運転により人を死傷させる行為等の処罰に関する法律や道路交通法は含まれていません。 社会福祉士及び介護福祉士法施行令 （法第三条第三号の政令で定める社会福祉又は保健医療に関する法律の規定） 第一条 　社会福祉士に係る社会福祉士及び介護福祉士法 （以下「法」という。）第三条第三号 の政令で定める社会福祉又は保健医療に関する法律の規定は、児童福祉法 （昭和二十二年法律第百六十四号）、身体障害者福祉法 （昭和二十四年法律第二百八十三号）、精神保健及び精神障害者福祉に関する法律 （昭和二十五年法律第百二十三号）、生活保護法 （昭和二十五年法律第百四十四号）、社会福祉法 （昭和二十六年法律第四十五号）、児童扶養手当法 （昭和三十六年法律第二百三十八号）、老人福祉法 （昭和三十八年法律第百三十三号）、特別児童扶養手当等の支給に関する法律 （昭和三十九年法律第百三十四号）、児童手当法 （昭和四十六年法律第七十三号）、介護保険法 （平成九年法律第百二十三号）、障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための法律 （平成十七年法律第百二十三号）、平成二十二年度等における子ども手当の支給に関する法律 （平成二十二年法律第十九号）及び平成二十三年度における子ども手当の支給等に関する特別措置法 （平成二十三年法律第百七号）の規定とする。 以下省略
出題範囲の変更や分野の追加情報はないです。 前２，３期内の問題が出題される程度です。 nuppekeさんが合格されること、お祈りいたします。
矢印Ａの終点の「最遅結合点時刻：2」ですか？ 　「最遅結合点時刻」は、その上に説明があるように「遅くとも到達しなければならない限界の時刻」（終了点の最早結合点時刻に間に合うためのもっとも遅い時刻）です。それ以上遅ければ、そのプロジェクトの終了に間に合いません。 　矢印Ａの終点から、プロジェクト完了（矢印Ｆ、Ｇの終点）までの所要時間は「12」です。従って、矢印Ａの終点を「遅くとも時刻２」に出発しないと、時刻14までにプロジェクトを完了させることができなくなります。 　「何時まで寝ていて大丈夫か」と考えればよいでしょう。
＞・・・反対にできない場合とはどんな時ですか？ 表題部所有者から買った者などです。 例外的に、区分所有法に基づく場合は、この限りではないです。 (不動産登記法74条) なお「この表示の登記の申請人とは登記権利者の事ですよね」は、 違います。 登記権利者と言うのは、その登記することによって権利を得る者 例えば、買主は登記権利者で、義務を負担する売主は登記義務者です。 表題部所有者が保存登記することによっては権利を得たり義務を負担することではないです。 だから、保存登記は単独でできます。 余談ですが、表題部所有者から買った者などを「特定承継人」と言っており、一般承継人(包括承継人)と分けて限定している点が重要です。
税理士合格を目指している４１歳男性です。 私は現在、4科目合格者です。（税理士試験は5科目に合格して、ようやく税理士になれます。） 勉強開始から十年以上かかっています。 税理士試験は、一般的に私のように働きながらする方が多いです。 科目ごとの最低必要勉強時間は異なりますが、1科目平均６００時間かかると思います。 5科目で平均３，０00時間かかります。（これは本当に単純計算です。） つまり1日１～２時間、毎日勉強しても約８年かかる計算です。 また、暗記理解する理論や計算公式は、かなり膨大にあり、覚えては忘れるの繰り返しで、働きながらであれば、この平均時間では合格レベルに達成できません。 さらに税理士試験は競争試験であり、1科目の合格者は受験者の上位１割程度で約９割は不合格です。 必然的に激しい競争になり、試験問題の難易度もかなり高いです。 働きながらでは2年に１科目合格して、１０年で5科目合格しても、優秀な人と考えられます。 また、実際には、かなりの人が試験合格をあきらめています。 私も勉強開始当時は、１０人以上の知人がいましたが、全員あきらめて私１人がまだ勉強中です。 仕事せず昼間に受験専念できるとしても、2年で5科目合格は、あくまで私個人の考えですが、９０% 無理ではないでしょうか。（3年で5科目合格も、５０％の確率と思います。） この試験は学校に通ったか否かではなく、それはあくまで超最低ラインであって、膨大な数の基礎理論をどれだけ覚え応用理論に対応でき、膨大で難解な計算をどれだけ繰り返し解いたかがポイントです。 繰り返しますが、これは私個人の感覚ですので、他の方の投稿も参考にされて下さい。
普通のインクジェットプリンターです ただし、印刷できる用紙の最大サイズがＡ５サイズ 一般的なＡ４サイズの半分の用紙「まで」しか印刷できません 各種書類や学校に提出するレポート、etc.などは印刷できません 筆王で年賀状印刷とかなら対応してますよ
かつては有効なテクニックとして知られていましたが、現在は明確に「禁止」です。 試験時に配られる「受験のしおり」にも明記されていますよ。
税込経理方式で仕訳します。 ＞１　 1月1日、 〔借方〕器具・備品　100,000／〔貸方〕現金　100,000 《注》同日中に清算が完了しているから、この仕訳だけで良い。 ＞２ 経理の実務では、しょっちゅう起きる問題です。 社長、社員に関係なく、毎年、同じやり方を続けているならば、次のような仕訳が許されます。 2月2日、 〔借方〕旅費交通費　50,000／〔貸方〕普通預金　50,000 社長が回数券を購入した日ではなく、清算日に「旅費交通費」を仕訳計上するというやり方です。ただし経理部としては、社長が５万円の回数券の全部を消費したのを確認すべきです。もし、回数券の一部が未消費のまま残っているのであれば、計上した旅費交通費50,000円を減額しなければならないからです。 ＞３ 3月1日、 〔借方〕事務用品費　100／〔貸方〕仮受金　100 《注》会社が文房具屋でボールペンを買い、文房具屋に対して代金を払わないのであれば、このとき発生する債務は「未払金」です。しかし、御質問のケースでは、会社は、社長個人からボールペンを買ったわけではありません。ですから、3月1日に発生する「社長に対する債務」は「未払金」ではありません。このような一時的な負債勘定を表わす科目は「仮受金」以外にはありません。 3月31日、 〔借方〕仮受金　100／〔貸方〕借入金　100 《注》決算の段階で残ってしまう「社長に対する債務」については、一時的な負債「仮受金」を残すのは見栄えが悪いので「（社長からの）借入金」に振り替えておきます。決算経理の常とう手段です。 ※「仮払金」、「仮受金」のような一時的な勘定を表わす科目は、年次決算の貸借対照表に載っていない方が良い。
