以下のＵＲＬに循環の基準例が記載されています。全量の１/6を 1時間ですので、6時間で一回の循環という事になります。夜間停止の 場合には4時間に一回です。http://www.pref.fukushima.lg.jp/sec/21045e/pool- … また、水に溶けているものはろ過できませんし、雑菌の殺菌も必要です。 これは以下の学校プールの管理を参考にして下さい。 http://gakkoupool.com/category/hygiene/sanitary_ …
２００ｍで疲れてしまうということは、オーバーペースなんでしょうね スピードは二の次、とりあえず泳げればいいというのであれば、腕の動きを今よりもゆっくりにして泳げば距離は伸びるんじゃないでしょうか で、身体が沈むようであれば、沈まない程度にバタ足を打って リラックスして泳ぐことが肝心です
書き込みありがとうございます。頭を上げて呼吸がＮＧなのはご存知ですよね。軸をぶらさないように頭は上げず真横を向きます。プールサイドが見えるはず。池江選手のクロールを参考にしてみてください。全く上下運動がありません。短距離が得意な選手ですが綺麗ですよね。口が半分水から出たら呼吸できます。 　腹式で呼吸ですか。確かに若干腹筋は使って呼吸しているのかな～と思いますが、私はクロールより平泳ぎやバタフライが得意なので、違う意味で腹筋を使っています。 　長距離を泳ぐコツとしてプルを重視！ゆっくり確実に充分伸びてかく。キックはバランスを取る程度にして自分に合ったタイミングで軽く打つ（ほとんど打たないと言った方がいいかな）ピッチが早いと長距離向きではないですからそのことも念頭に、リズムを刻む。 　いろいろ考えると泳ぎにくくなりますが、何か1つで良いのでチャレンジしてみてください。
ひたすら走るのみ
溶けませんが 周りの空気には溶け込めません
泳ぎが下手ですか？こればかりは自分で調べないとわかる人は少ないですよ。高校はプールのない場合が多いですよ、私立校はしりません。
貧乏なのでは？ 　うちの高校はありましたよ（公立高校には全校にプールがありました）
平泳ぎって、マジで平泳ぎですか？北島康介さんや岩崎恭子さん、最近では金藤選手が金メダルを取りましたが。もし本当に平泳ぎなら、素人にはちょっとね。キツすぎるんです。 　どうしてキツいか解りますか？水の抵抗が大きすぎるんです。だから4泳法で一番スピードが遅いんですよね。つまり1キロ泳ぐのに1番時間がかかります。もちろん消費カロリーも半端ないです。１キロ換算だとバタフライと大差ないカロリー消費です。 　昔の泳ぎ方で泳いでいるなら（平泳ぎではなくかえる泳ぎ）ずっと頭が上がったままですから、それはそれでね。みっともないし、スローすぎて……。 　でみんなどうしているか？平泳ぎできれいに楽に泳ぐために同時並行でバタフライの練習をします。していますか？今の平泳ぎはバタフライと同じウェブ泳法ですから両方練習すると平泳ぎも上達して1キロ泳げるようになりますが、相当キツイですよ！オリンピックの映像も見られたと思いますが、長距離を泳ぐ泳法ではないしね。 　焦らず頑張ってください。バタフライですよ～。見違えるような平泳ぎになります。頭を上げない（あげすぎない）そして視線は下。ゴールラインを見ないで泳いで下さい。
まさか平泳ぎが長い距離を泳ぐための泳法だなんて……。あり得ません。それ平泳ぎではなくてカエル泳ぎ。また長距離＆長時間泳がなきゃならないとき（24時間以上など）背泳です。平泳ぎで長距離泳ごうなんて考えたら、金メダリストでもあの世に逝くことになります。それぐらい危険な泳法ですから。水の抵抗が半端ないんですよね。 　そしてバタフライ。実はバタフライは少し前まで平泳ぎだったんです。変形の平泳ぎがバタフライです。同じ種目で一緒に泳いでいました。但しリカバリーが楽（水の抵抗が少ない）など、いろいろな理由で平泳ぎよりバタフライの方がスピードが出ますよね。よーいドン、とした場合バタフライの方が有利になってしまうため、競泳の大会では便宜上バタフライと平泳ぎを“今は”別の種目としています。それだけ……。 　平泳ぎの選手ってバタフライが滅茶苦茶上手です。北島康介さんも平泳ぎの選手として有名ですが国内ではバタフライなど泳いでメダル取ってます。難しそうに見えるバタフライ。実は平泳ぎより簡単なんですよね。ボロが出にくい。それぐらい平泳ぎって難しい。北島康介さんの２連覇が如何に凄いことなのか。競泳の世界に入ってみれば判ると思います。脱帽です。
買えるかどうかはわかりませんが http://www.aliexpress.com/store/product/Super-Ho …
ガソリンスタンドのトイレのドアを壊したので、それがバレないように偽証したらしいですよ
簡単です。 　アフリカ系の人たちは、生まれつき骨太で比重が重く、浮かない（浮けない）体質です。これは生まれ育った環境ではどうにもならないですよね。プールの環境が整っている北アメリカで生まれ育ったアフリカ系の人たちも試合に出れない理由はそれです。 　手足が長い選手の方がクロールなど圧倒的に有利ですから、既出の回答もちょっとヘンですよね。手足の長さを生かして陸上(ー_ー)!!　そうですか。そういう選手もいますが、もし欧米系やアジア系並の浮力があって手足が長いアフリカ系の方がいらっしゃったら、金メダル総なめでしょうね。 　つまりアジア系や欧米系の人たちは、アフリカ系の人達より浮力があって浮きやすいから有利だという事です。
1時間当たりの消費カロリーが男性で、ジョギングだと605kcal、平泳ぎだと、700kcalだから 1.2倍、５００ｍ水泳なら６００、換算、となります http://diet.netabon.com/diet/basic/calorie_ranki …
追記 大阪プール　https://www.yahataya-park.jp/osakapool/main_pool … なみはやドーム　http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/poolo/namihaya … 東大阪アリーナ　http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/poolo/higasios …
水中では水圧が掛かることをご存知ですか？水圧が掛かると人間の体はサイズダウン思案す。だから水着はワンサイズ小さめを購入するのです。
質問者さんのような水着の人も 普通にプールにいますよ！！ 嫌ならば買い換えるしか、、、 友達の水着みたいなのが欲しいのなら、普通にアルプラとか、ネットとかで買えますよ！ ネットなら届くまでに数日かかりますが。
ローラーと呼ばれる板の固さ（反りの度合い）を調節します。 目安として１~９の印がつけてあります 数字が大きいほど反りが大きいので跳躍力が上がるので滞空時間も長くなり演技する時間も増えますが、その分難易度が上がります。
左上、一番大きな画像ですか？ だったらこれかも。 ツイストバンドゥー・ビキニ『Kristin』 http://shop-list.com/women/hongkongmadam/q1614/ http://item.rakuten.co.jp/hongkongmadam/q0414/
水泳を小4から中2までやっていたのでそれなりには…。 学校の15分間泳で、700ｍ以上は泳ぎました
頭が上がっているから。 息継ぎの時に顔を大きく上に向けていませんか。 ゆっくり泳いでいると速く泳いでいるときのように息継ぎができませんからね。 どうしても顔を大きく上に向けることになります。 その時に、頭が上がるのでしょう。 泳いでいるときの支点は鳩尾前後にあります。 頭を上げれば腰は必然的に下がるんですよ。 ですので、下半身が下がってきたと思ったら、前のめりになる感じで頭を水中に突っ込んだ泳ぎを心掛けてみてください。 こんな気の持ちようだけで改善しますよ。
水泳教室なら自分のペースで出来るんじゃないですか。水泳部だと競技や大会があるから、都合のつく時だけ練習って訳にもいかないのでは。 既に楽器をお持ちなら、少なくとも吹奏楽の方は経費も大してかからないでしょう。 吹奏楽を5年もしているならおわかりだと思いますが、最低限コンクールに参加しているような部なら毎日放課後みっちりと休日登校もして練習しているでしょうから、運動部と兼任出来るようなものではないと思います。練習時間が緩いとか何を根拠に言ってるのか知りませんが、ちょっと失礼かなという印象です。
＞レースの順番はどの大会でもいつも同じなのですか？ 競技会毎にことなります。 ＞両方に出たい選手は2レース連続で泳ぐことになるのですか？ はい。そうなります。 ただし、主催者側の判断で当日プログラムを変更することもあります。 実際、自分はそうだった。 …男子200ｍ個人メドレー決勝のあと男子200ｍ平泳ぎ決勝… 両方に出場予定の自分と友人は「勘弁してください」と陳情して間に女子200ｍ個人メドレー決勝ともう１レースを入れてもらった。 ２人ともプログラムを変えられないとしても両方に出場するつもりでいたけどね。
ドラックストアに売ってますよ。 http://www.unicharm.co.jp/tampon/index.html
Ｍです。 　ご存知ないかもしれませんが、女性用水着は1サイズ小さめ購入が水着の鉄則です！特に泳ぐ場合は水圧がありますから。陸上で9号サイズの女性は7号サイズ、13号サイズの方は11号です。ヌードサイズを参考にするならば水中での自分のサイズを図るべき何ですが・・・。
イオンにあります。
けっこう気になっている人がいるみたいですね^ ^ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14134235 … 大丈夫そうですよ^ ^
水着なら、お一人で　選ぶ方が後悔しませんよ。 複数で行くと、意見が違い、選択に失敗しますよ。 ひとりで買いに行きましよう、いい経験になりますよ。
選手あがりではありませんが、10年以上スイミングインストラクター(2歳半～大人対象)とアクアビスクのインストラクター経験者です。 このようなことを申し上げるのは大変心苦しいのですが… 質問内容が漠然としているので、ご覧になった方々が関心を持っても回答やアドバイスをしにくいのでは？と感じました。 まずダイエット。 単純に体重を落とすのが目的なのか。 体幹トレーニングと筋力をつけて、ある程度引き締まった身体を目指しているのか。 次に泳力。 泳ぐのが好きで18歳頃までは水泳をしていたとのことですが… スイミングクラブ等に所属して育成・選手クラスレベルなのか。 (または成人対象のマスターズクラスレベルなのか) もしくは自己流で泳いでらっしゃったのか。 四泳法は習得しているのか、その中で得意なのは(スタイルワン)どの泳ぎなのか。 最後に両方を合わせた、水泳でダイエット。 メニュー内容にもよりますが『泳ぐ=必ず痩せる』とは言い難いので、場合によっては質問者様のイメージにそぐわない可能性もあります。 参考までに、もう少し情報をお聞かせ頂ければと思う次第です。
最近はビキニブリーフという男性器を誇示するかのような水着がありますが、男性器の形が露わだと目のやり場に困ってしまいます。あれは＜失礼＞と思います。 前身ごろの内側に丈夫な裏地がついていて、男性器が押しつぶされるようになったものを探されるとよいと思います。オリンピックの水泳選手の穿いているものです。ビキニよりはスパッツの方が早く泳げる筈です。 備考：でマトモと見なされる水着の要件の１つは腰を入れる袋が「二重」になっていることです。＜下着＞のパンツは「一重」ですが、男性用の＜水着＞は構造が「二重」です。中の袋は男性器がうっかりはみ出ないようにする入れ物です。私の経験ではプールの係員がチェックするのは構造が「二重」かどうかです。実は私は昔（40年も前！）米国で買ったトランクス (trunks) 水着でプールに行ったところ見とがめられ、構造が「二重」かどうかをチェックされました。すぐOKになりましたが。おそらくゆるゆるの構造で男性器が見えてしまう？と疑われたのでしょう。
・・・ どうすればスピードに乗れるかを問う質問にちゃんと答えているのに それに対して反応ないんだよね。 それならそれなりの対応になるのは当たり前ではありませんか。
補足になります。 前述の回答は 最低限、体力の持つ限り溺れず、泳ぎ続けられる訓練も含みます。 海上自衛隊の訓練は、その程度では絶対にこなせません。 あなたは１０階建てのビルの屋上に登るのに どうやったらあそこまで飛べますか、と聞いているようなものです。 まずは階段を探し、一歩、一段上がるところから始めてください。
昔の水着の形で、今のものより早く泳げるものをあなたが開発すればいい。 みんな戻すと思います。 水の抵抗、水流、体の凹凸を整えたり、浮力を助けたり… その道のトップクラスの開発者、研究者、選手、設備や演算、さまざまな力を使って現在の形にたどり着いたのを 個人の研究でどこまで頑張れるかわかりませんが どうしても、戻してほしいなら、がんばって！
壁を蹴って蹴延びしたときの姿勢が水泳では基本になります。 それを理解し実践しましょう。 これだけでフォームが矯正できる人は数多くいます。 スタミナが無いなら、プルの回数を減らしてみよう。（マジ） 両手を入水後、蹴延びの姿勢で今より0.5秒我慢する。 それだけで体力は温存できる。 これでも意外とタイムは落ちないものです。 逆にタイムが上がる可能性もあります。 これ、省エネ泳法の基本です。 50m泳ぐのに何回プルしているのか数えてみましょう。 …自分は21回だったかな…クロールのプル回数と混同しているかもしれないけど…。 平泳ぎの選手なのになぜか個人メドレーの実績のほうが上の元競泳選手からのアドバイスでした。
水着の上にラッシュガードを着るのは、普通だと思います。おかしくないですよ。 ただ、水中にラッシュガードを着て入ってもいいかどうかは事前に確認してくださいね。 着用で泳いでもＯＫという所とＮＧという所がありますので。 事前に電話で質問されたらいいんじゃないでしょうか。
まず、水泳がうまくなるには「基本姿勢」が出来てないとだめです。基本姿勢は「蹴伸び」といいます。 これができるようになると「水のうえで浮く」ことができるようになります。水のうえで浮く実感がないと、どんな泳ぎをしても沈みます。逆をいえば沈まないように無理して手足を動かすのでよけいに沈みます。 ＃４さんの提示している動画と同じシリーズで蹴伸びの動画がありましたので、紹介します。 動画を見てもらえば分りますが、平泳ぎとバタフライは蹴伸びができないとまったく泳げるようになりません。 とりあえず1週間、蹴伸びだけ練習してもいいぐらいだと思います。
ググれば、即疑問解消す。
逆に何某かの影響があったら何とか出来るのかという問題が出そう。蟹股でない人とは明らかに泳ぎが変わって、それはそれで面白いと思うが。身体的な特徴を生かす泳ぎを模索して下さい。
かなづちとは、浮かない身体のことで泳げない人のことでは、ありませんよ。自分も、独学ではありませんが、泳げるようになりました。バタフライは、まだできませんが(^o^;)ちなみに、自分は雑誌ターザンが出しているスイム本を読んで、泳げるようのなりました。頑張って下さい(^○^)
素人の意見ですが、今年の大会を見てるとミズノの方が使用している気がします。ブレストの選手もミズノが多かった気が。二年前は逆にアリーナが(^_^;多かった！ミズノの水着でも素材が柔らかいのと硬いのがあるから好みだと。
提言されるという事はよほどの事。「形で手を回すのよ」と具体的。恐らく相当波が立つか、しぶきが飛んでいるか。手が出る時には考え難いので、入水時のフォームが悪いと推測します。 ジムに行くのと、バックで泳ぐのは止める、若しくはそれなりに人が居る時には他の泳ぎ方で、で解決すると思えます。バックに拘ってジム通いまで億劫に成るのは本末転倒。
見学がいいでしょう 体が一番大事です
そうですね 私も最初はかなり下手でした 手と足を引きつけ過ぎってことはないですか？ 他には参考書など図書館においているので読んでみたらどうでしょう
外人専用のスポーツ店にいくあ、美津濃に電話して特注で作るしかないよ、
水泳部のものですが、二時間というよりは泳いだ距離だ考えてみてはどうでしょう？ こっちでは、2800Ｍぐらい泳いでいます 目安としては2000Ｍぐらいでどうでしょう？ また、プロテイン以外にもバランスよくとってくださいね
そうですね 一回目で、25メートル余裕で泳げるようにして 二回目で、37.5メートル泳げるようにして 三回目で、どんどん距離を詰めていって 四回目で、50メートルいけるようにしてみては
水泳の筋トレではクランチ(腹筋を鍛える)、ダンベル(背筋を鍛える)が効果的というのをネットで見ました。 クランチは特に必要な器具がないので、やりやすいんじゃないでしょうか。
「永遠不滅」の「永」を「泳」にして 『泳遠不滅』とか！ 『滅することなく遠くまで泳ぎつづける』って感じでカッコいいかとおもいます(V)o￥o(V) Tシャツは通販で安く買って、フェルトで文字を入れてみては？ http://xn--tckxbxj048k43h.xyz/130/
早い話が、頭が上がっているからですよ。 自分では顔を水中に入れてるつもりでも 胸をそらす感じになっていて少しでも水面近くに顔を持って行こうとしているはずです。 その反り返った様なスタイルだと、どうしても足が沈んでしまいます。 まずは、体の力を抜いて水面に浮かび、 お腹を中心にして、頭と足が同じ高さになって浮かべる練習をしてみてください。 おそらく、それを行うと、貴方が思ってる以上に顔を水中に下げなければ 足と顔が平行にならないという事が解るでしょう。 その感覚を掴んだら、そのスタイルのままクロール＆息継ぎの練習です。 人間は誰でも、頭を水中深く下げれば、自然と足が上になりますし、 頭を上にすれば足が下がるものです。 例外というのはありません。 なので、貴方の場合も頭が高いからだという事を意識して練習してみてください。
県大会で決勝6位内、それと標準記録を突破した人って聞いたことがあります！ 今は基準が違うかもしれないので間違ってたらゴメンナサイ(´･ω･`)
心肺機能が低いのだろう。 からだを動かすことに慣れることで解消する。 …と言ってみる。 ランニングをして、息が上がることがあるだろう。 それも同じだ。 原因は、 ・呼吸法が下手 ・心肺機能が低い ・無駄に酸素を消費している の３つに大別される。 水泳でも同じ。 「息継ぎが下手」なら、他の人に見てもらい指摘を受けよう。 それに…正しい息継ぎなんて存在しないんだ。 下手なら上手に見えるように工夫するだけです。 ・・・ No.1の回答にもあるように水中で息を吐いて顔をあげ、口が水面に出たら吸い込む。 基本はこれだけですからねえ。 下手な人は水中で息を止めて、口が水面に出てから息を吐いて吸う。 すると、たくさん息を吸う前に顔を水中に戻すため酸素不足で苦しい思いをする。 息継ぎのたびに「プハァ」と声が聞こえるので見ていなくても分かるんだな。これ。
クロールや平泳ぎでいえば、クロールが断然早いです。まずは正しいフォームでしっかり泳ぐこと。 また、水を押す力で前へ進むスピードがでます。水をかき、しっかり後ろへ水を押し出すことに集中します。 最後に、もちろんですが、呼吸数が少なければ少ないほど、タイムは伸びます。 なるべく一呼吸で長く進めるように、を意識するといいと思います！ファイトです！
他の方も書かれていますように、縫合箇所の回復が遅いから抜糸が出来ないのです。 私自身も随分昔に、背中に出来た粉瘤（ふんりゅう）の摘出をしました。 ちょうど一週間後に抜糸をしましたが、完全には癒合していない状態で、帰宅したときには癒合痕が少し開いて出血をしていました。 抜糸が金曜日だったこともあり、病院へは月曜日に行きましたが、その時には切開したところが全部開いていました。 特に運動とか重たいものを持ったとかしなくても開きました。 再度縫合術をして、抜糸は９日経ってから行いました。 その後、メスを入れたことは２度ありますが、過去のことを医師にいい抜糸は９日後に行ってもらっています。 ご自身の健康と水泳大会のどちらが大切かはおのずと判るのではないでしょうか。 それでも、水泳大会が大事というのであれば、何が起きても自己責任でとなりますね。
ネタとして着せられたことはある。 屈辱的だった。 ・・・ 某水泳部OBの怒りの声。 「女子！おまえらも男子の水着を着用して人前で披露してみろ！！」 とはさすがに言えなかったなあ。 ジャージの上に着用されそうだけどｗ
ブレストなら北島、バッタならマイケルフェルプスの動画をYoutubeで探してそれを本番直前に繰り返しみる。で、北島やフェルプスになった気になってレースに臨めば0.1秒か0.2秒くらいなら速く泳げるかも。こういう心理的なアプローチは意外と効果あるよ。
手はお腹の下を通ります。 きついから推進力が出るのです。
膝を曲げない（曲げすぎない）ことを意識しましょう。上半身と体重移動で『うねり』を上手に作れれば、力を入れてキックを打たなくても自然とドルフィンだけで前に進めます。 　初心者に多いミスとして、キックを打とうとして膝から下だけで水面を耕してしまったり、顎が上がって十分に頭を入れることができす、ずっと水面に浮いたまま・・・。他にもありますが、プールにコーチがいらっしゃると思います。アドバイスを貰ってくださいね。
ほかの質問で、２５ｍを２１秒って書いてあったけど、５年やっててそれだとちょっと遅すぎるでしょうね。速く泳げる先輩に聞いて泳ぎ方を教わったほうがいいと思います。 あと、S字プルが古いとかいう人がいるようですけど、そんなことはないんで間違いないようにね。フリーショートでは直線的にかいたほうが速いが、ロングではS字のほうが速いという研究結果が１，２年前にでているんで。まあ、でも初心者には関係のない話で、まず最初は素直にまっすぐかくことを意識したほうがいい。
高校に入って水泳を始めた方でしょうか？ まったく未経験という方の中では普通かちょっと速いかも、という感じです。 シーズンはこれからで、練習も沢山積むことになると思いますので、色々教わりつつ頑張れば年明けには17秒くらいまで伸びるのではないでしょうか。 「速い人」の目安として、私が高校で水泳部だった頃の50m自由形県大会決勝に残れるタイムは下記くらいでした。 男子:25秒前半 女子:27秒前半？ 私は男なので女子の決勝タイムの記憶が曖昧ですが、うちの女子部員で25mが12秒台、50mが27m前半位の人が決勝に残ってたはずなので。 ただ、この辺りは小学生の頃からの経験者なので、ここを目指すのは正直酷です。 質問者様の場合、おそらく25mで17～18秒、50mは40～41秒くらいが最初の壁になると思います。 ですのでまずはこの辺りを目標にしてみると良いと思います。 クリア出来たら次は15秒と35秒が目標ですかね。 前者は成長期と言うこともあり意外と簡単にいけるかもしれません。 後者の15秒・35秒辺りは技術的要素も結構入ってくる為難しいかもしれませんが、まだまだ時間はあるので不可能ではないと思いますよ。
２５ｍ７コースです
水泳は学校であまり測定することがないので平均出すのは難しいですね… しかも50mも一気に泳いだりは基本しないですしね。 女子の場合水泳部でもない限り恥ずかしがって本気で泳ぐ人もほとんどいないし…(;´A｀) なので未経験で水泳部に入った子がどれくらいで最初泳ぐか…というのを個人的な経験を元に言うと 女性の場合は、平均すると「1m=1秒」換算ぐらいかなぁ…と思います。 50m走と違って、水泳は速い人と遅い人の差が極端過ぎるので こればかりはあくまでも参考レベルですね。
フランス人がトイレの後に洗わないって話は、勿論「手」のことですよ。書き損じててすみません。 スポーツクラブはよく知りませんが、駅や商業施設などの一般的な公衆トイレにおいて、多くの男性は手を洗っていると思います。（ある年齢以上の年輩除く。）自分が見ている限りはそう見えるってだけですが・・。 「高度に文化文明が発達した」をどう捉えるかというのもありますよ。 文化が発達しているから「様々な習慣や制約が多くなっている」とも言えますし、文化が発達しているからこそ「無駄な消費を無くして、環境や人の生活を守っている」とも言えます（今の世界的な潮流としては後者か？）。それから、除菌・抗菌・殺菌がゆき過ぎれば人の免疫力が低下するといった科学的な見解もあり、これは医学が高度化したからこそ出てきた話です。 何も「洗う」ことだけが人の文化ではないのではないでしょうか。
小学校の教師を長年しています。毎年、水泳指導をしています。 バディシステムで、水難事故の防止を少しでもしようと、どこの学校でも推奨しているはずです。 バディシステムは、簡単に言うと、始まりから終わりまで、２人ペアを組んで、２人揃っているかを、子ども同士で確認しあう方法です。 先生が３０人を見るよりも、隣同士がいるかどうかを確認させて、いなければすぐに知らせる、ということです。 当日の水泳見学者を除いて、２列に整列させて、 今日のバディを、お隣同士に決めます。これは先生が前から順に、 「はい、君と君が今日のバディね。」と言っていきます。 ものの１分で伝わります。 その後、準備体操から、シャワー後の整列、練習するときのペア、などできるだけペアで活動させます。 まあ、全体的に散らばったり、６コースに分かれたりもしますが。 水泳中、休憩でプールサイドに上げたりしますね。その時も必ずバディーの２人組で座ります。先生は「バディ確認」などと言って、揃ったかどうか確認。 もちろん、目視でプールの中などもチェックです。 最期の整理体操まで、この２人組でさせれば、完璧です。 そして、忘れてはいけないのは、 先生もバディーシステムです。つまり、水泳指導は、必ず２人以上の教員で行わなければいけません。一人の教師でクラス全員の指導をするのは、ダメです。 他の体育種目と違って、目の行き届かない所や、命の危険性が段違いなので、必ずそうしてくださいね。 以上。 経験上からのアドバイスです。
冷たい水を全身にかけてもらう。
もうすでに確定していることを蒸し返してもしかたがないことだと思います。本人しかわからないことですし、判決を受け入れたということは本人が認めているわけです。
池で溺者の救助をした経験が有りますが、それ以外で泳ぐ事は有りませんね、 泳ぐ事による一番の危険性は雑菌感染です、何が潜んでるか判りませんからね。
どのくらいの水温を冷たく感じるかは体質によるので、ウェットスーツを着るとかくらいしかないのでは。 私が現役のころは、春先の水温20度以下での練習は最初の1000mくらいが限界で、プールに備え付けの風呂に入ってサボってました。
水沢の4号線の西側にもありますが、会員制と記憶有り。
No1です。 水中ウォーキングですか。実際、高校生はプールで歩いたりしていませんが参加する意思はありますか？平均年齢70~80歳の中でということです。参加している人の中で医師に言われてきた人の多くは肥満！あとはリハビリ！！足に負担を掛けずに有酸素運動をするために来ています。 　実際、横のレーンでかっこよくバタフライを泳いでいたりしますが、高校生の質問者様は泳がずウォーキング・・・。多分、嫌になるんじゃないかな～。精神的に大丈夫ですか？若い人も居ますが、その人たちはプールを何度か往復して泳ぐんです。つまり、ウォーミング アップの一部でちょっと歩いてるだけ。水着を見れば競泳用のワンピースを着ていますから一目でわかります。 　医師に水中ウォーキングを勧められたらなら行けば良いでしょう。そうでないなら悲しいだけかも。
我が子は幼稚園の年中からスイミングに通わせています。 ヘルパー（浮き）は腰につける物にしましょう。腕は必要ないと思います。 3つの浮きをひもに通し　浮きが腰にくるようして　お腹の所で結びます。 自分で浮く感覚がつかめれば　浮きを3つから2つ　2つから1つ　そして ヘルパーなしになっていきます。 まずヘルパーをつけて親御さんが手をひっぱってバタ足。 浮きの数を減らせる様になったら　ヘルパーをつけたままビート板を持って バタ足。次に顔つけをしながらバタ足。 その内ヘルパーも取れてくると思うので　ビート板のみでバタ足。 次にビート板に手のひらだけ乗せて片腕ずつクロールの腕まわしをします。 体がふらつかずまっすぐ進めたら　ビート板を外し親御さんの差し出す手に タッチするようにクロールの腕まわし。 ビート板のみになってくると呼吸法もしっかり出来ないと苦しい　怖い等の 恐怖心が出てくるので　顔つけの時点でしっかりマスターしましょう。 口で吸って水中で鼻から息を吐きます。水中でしっかり鼻から息を吐けているか 親御さんは潜って確認してあげて下さい。 他の同年代の子達と一緒だと刺激になって上達しやすいかもしれませんね。 それまではマンツーマンで根気よく頑張って下さい。応援しています。
後１０日で出来る事 ・体調をベストに持っていくこと ・３２秒で泳ぐイメージを常に頭の中で描くこと そんなくらいしか方法は無いと思います。 普通に練習して１０日で２秒も記録が縮むはずがありません。 有るとしたら奇蹟です。 奇跡を起こすにはイメトレと体調管理です。
このレースの3位が10秒をちょっと切るくらい。100mの入りは、1分1秒くらいだけど、バッタは人によって後半の強さに大きな差があるので、このとおりやって10秒を切れるかどうかは持久力を含めたあなたの実力次第です。
2008年ころの英SPEEDO社の「レーザー・レーサー（LZR Racer）」を初めとするポリウレタンやラバーなどのフィルム状の素材を貼り合わせた水着のコトね。 ほぼ全身を覆う形状も相俟って、水の抵抗が減ったことで着用した選手が世界記録を連発したけど・・・ 国際水泳連盟（FINA）の規定で、2010年から、 　　水着の素材を「繊維を織る・編む・紡ぐという工程でのみ加工した素材の布地」のみに制限 というルールになっている。 また、形状も、プールでは 　　男子：臍から膝まで 　　女子：肩から膝まで オープンウォーターでは 　　男女とも：肩から膝まで に制限された。 ということで、現在、レーザー・レーサーを初めとする「新型水着」は、公式の競技会では着用できない。
息継ぎの時に、頭(顔)を上げていませんか。 上に上げずに　横を向いて息継ぎ　をすれば、改善出来ますよ。 慣れるまでは、苦しいですが、要領が判り　慣れて来ますよ。 それと、脚のかき方が　弱いのだと思います。強ければ、ゆっくりとかいても、沈みません。 わたくしの経験からですが、あなた様に合えばいいのですが。
自分も水泳の選手です！ JOに出場してました 自分が思うに練習をそんなに毎日やっていても速くわなりません。(個人差)笑笑 友達にもそんな感じの日程でやってる人がいました 友達は学校では爆睡をしていましたそしたら赤点ばっかりで進級も危なかったです なので自分に自信がないなら移籍をオススメします。
水中の動作は、動画やビデオ撮影等しないとわからない部分が多いので、質問者様のおっしゃる通り『自分では意識してやっている』つもりでも、指摘されて気付くケースはよくあることです。 ご安心を！ お子さまではなく、大人向けアドバイスでよろしいでしょうか？ 一番手っ取り早いのはフィン(ダイビング等で使用する足ヒレ)を着けてキックをしてみる、ドルフィンキック(バタフライのキック)がスムーズに出来るか試してみる、という方法ですが… それなりの泳力と筋力がないと腰や足の関節を痛める可能性があるので、その一歩前の段階を意識しながら練習してみましょう。 まず下記リンク先の絵をご覧ください。 ※ 文章は後々余裕のある時で構いません http://s.ameblo.jp/suieido/entry-10379493990.html 足全体(モモからつま先まで)を鞭のようにしならせている動き、これが理想的な… いわゆるバタ足になります。 膝の曲げ伸ばしだけのキックだと、水しぶきがバシャバシャ上がり推進力を得ることが出来ません。 イメージとしてはハサミ。 ハサミは紙を切るとネジ止めしてある(ハサミの支点)ため刃先が閉じてしまいますが、ハサミが壊れて刃先が閉じずにクロスしてしまう、と想像してみてくださいね。 これを身体に当てはめると… 足の付け根を支点に、足全体がハサミの刃先。 両足のモモを上下に擦り合わせるような感じ(ハサミも刃先がクロスすれば擦れますよね)を意識すると、モモの動きが変わってくると思います。 また、先ほどのリンク先の絵と今のハサミのイメージを元に、キックの時に両足で水を切るようにしてみると、水しぶきが少なくなり進み方も変化するはずです。 はじめのうちは身体に余計な力が入ってしまったり、頭で考え過ぎてしまったりするかもしれませんが、水泳は練習あるのみ‼ ビート板を使い、足全体が鞭のようにしなっているキックを目指して練習してみてください。 余談ですが…クロールの場合、推進力を得るために必要なのは腕のかきが約8割。 また、肩関節はもちろんですが、股関節・膝・足首の関節が柔らかくなるストレッチを普段からしてみるのも(お風呂あがりの身体が温まっている時)トレーニングになりますよ。
本蓮沼駅から2駅3分の板橋区役所前駅から徒歩7分のところに「板橋区立東板橋体育館」があります。　　こちらの温水プールは当日2時間で大人470円、小人150円です。　近くには、こども動物園がある東板橋公園もあります。　羊や仔馬などと直接触れ合うことができます。　高島平温水プールは、本蓮沼駅から5駅9分の高島平駅から徒歩6分です。
ひとかきしてすぐにひとけりすると水面に浮きあがるのに抵抗がかかり 急浮上となってしまうのでひとかきの後、伸びてからひとけりするといいと思います。
水中では肘を伸ばしたまま、腕を回転させている、ということですよね。 よく考えてください。 水を下（プールの底）へかいても、前へは進みませんよね。 後ろ（つま先の方向）へかくから、その反作用で前へ進みます。 質問者様の方法だと、手が入水してからしばらくは下へ水をかいているので、前へ進みません。 少し腕が回ってくると、後ろへかく力が出てくるので少し進みますが、さらに腕を回すと今度は上方向にかくことになり、また前へ進まなくなります。 ということで手が入水した直後にひじを曲げて、手のひらが体に近いところを通るようにするほうが、効率的です。 ＃１さまのおっしゃる、手のひらをS字に動かすというのは、ちょうど飛行機の翼のように、手のひらを翼に見立てて、反作用の推進力に加えて、手のひらがS字に動くことで揚力が推進力としてくわえられるからです。
とんでもない勘違いをしていらっしゃると思います。まずその考え方を何とかしましょう。水泳部で本当に泳ぎたいと思っていらっしゃるなら、まさかこのような質問文は書かないでしょう。舐めきっていますよね。 　それはさておき、全国大会ぐらいまで行った選手は？スイミングスクールのコーチになられたりフィットネスクラブで教えていらっしゃいます。但し、全員ではありません。また選手もそれぞれ得意種目、不得意種目があります。個人メドレーを得意とされるコーチもいらっしゃいますから。 　本気ならもう少しまともな質問をしましょう。
まず脚が少し下がっているのと、前に進むより上に上がっている気がします。ブレストだけでなく他の種目もですが身体が水平になっていないと抵抗になるのでバランスボールなどを使って体幹を鍛えてみてはどうでしょうか。とにかく反復練習！泳ぎ込みだと思います！
松山市の総合コミュニティーセンターは、フィンを使えなくても、修復工事の為、来年までお休みですものね。 その他のところと言っても、そもそも、フィンの大会を主催する団体がないので、一般のプールでは難しいと思います。 むしろ、フィンの大会を主催する団体に問い合わせて、そこから紹介を受けた方が解決できるのではないでしょうか？ Finswimming Navi http://finswimmingnavi.web.fc2.com/index.html ここの「お問い合わせ」でお尋ねください。
今よりも上に向かって跳べばよい。 ただし、高く上がると着水後に深く潜ることになるので浮上のための工夫が必要になる。 （深い角度で着水するんだ） 高く遠くへ跳ぶには脚力と背筋力が鍛えられている必要がある。 そこそこ鍛えれば4ｍくらいは到達できる。 普通の人なら3.5ｍほど先へ着水できれば上出来だ。 遠くへ跳ぶことを考えているのであれば、始めは腹打ちする寸前まで跳べる距離へ ストリームラインを気にしながら跳ぶようにするとよいでしょう。 気持ちは上に跳ぶ…です。 いきなり上に跳ぶのではなく、少しずつ上に向かっていく感じで試し、 着水後の深さに慣れるようにすること。 【 注 意 危 険！！】 5ｍ先で手の指先から足の指先まで、同じ着水ポイントを通過するには 半端でない鍛え方が必要。（実践者です） また着水後すぐに上体を反らすようにしないと着水の角度が深すぎて 平泳ぎでも浮上できないくらいの深さまで潜ってしまう。 そのため浅いプールで行うには十分注意をしないとプールの底にからだを打ち付けることになり たいへん危険です。
質問者様が知りたいことと少し相違するかもしれませんが回答します。 スプリントとは、練習方法の名前ではなく短い距離を指す言葉です。競技者で短距離走や短距離泳を得意とする人をスプリンターといいますよね。 水泳での基本練習ではよく使われるのは以下かと思います。 サークル→○mを何秒で泳ぐか設定し、その時間制限のこと。一定時間を設定し1本泳いで、を繰り返す練習です。 例えば50mを60秒サークルで10本という練習をやるとしたら50秒で泳いで10秒休むを10本繰り返したり、1本目は50秒で泳ぎ10秒休めても疲れが溜まり9本目は55秒かかれば5秒しか休めない‥という感じです。　 全力に近いタイムで泳げば休む時間は長くなりますが、その後疲労がたまり残りの本数をこなせなくなったりするのでどの程度の力で泳ぐか考える必要があります。 インターバル→○m泳いだら○秒休むを○本繰り返す。 インターバルトレーニングは基本的に高負荷をかけて短い休憩を入れてやる練習です。 例えば50mを練習中での全力で30秒で泳げる人がいるとしても40秒程度で泳いでインターバルトレーニングをしてもあまり意味がありません。(本数を極端に多くするなら持久力トレーニングになるのですが‥) オールアウト→全力で泳ぐ。基本的にオールアウトは出し尽くすことを想定しているので1、2本と少ない本数です。 ご質問の中で出てきた言葉を専門用語を使うとしたらこんな感じかと‥それでもまだまだたくさんあります(^^;) 初心者とかかれていらっしゃいますが、それだけだと具体的な練習はお答え出来ないと思います。 というのは、スプリントの練習とありますが○mを○秒で泳ぎたいなどという目標がないと練習自体が意味のないものになってしまうからです。 元々はダイエットの為とありますが、脂肪燃焼ならちょっと苦しいかなくらいの負荷で出来るだけ長く泳ぐのが理想です。対してスプリント力の向上の練習では瞬発力を意識した練習が主なので効率的に脂肪燃焼されません。 水泳に関する練習はたくさんありますが、速く泳ぎたい、長い距離を泳ぎたい、もしくは両方叶えたい‥となればその目標によって組む練習も変わってきます。 参考になれば幸いです。
きちんと勉強された方が良いと思います。平泳ぎの泳法が変わったことをご存知ですか？昔の（昭和の時代の）平泳ぎ（かえる泳ぎ）をされているのでしたら、直しましょう。頭はきちんと水中に入っていますか？がに股になっていませんか？呼吸の後に足！平泳ぎは（クロールも）のびが大事です。 　ビート板を持って練習されるのも悪いとは言いませんが、ヘンなキックをしていたら恥ずかしいだけです。公営プールでも無料レッスンなどあると思います。そのあたりの事も踏まえ、もう少し情報をください。 　今のままでは適正な回答は出来ないと思います。
体幹周りの筋トレが陸上で行う等が良いでしょう。 水中では浮力によるバランスから、お腹周りの筋肉はそんなに使われなくなります。 また水温から内臓を守るために脂肪を厚くするとも言われています。 陸上で体幹種目であるスクワット、デッドリフト、ベンチプレス等を 別に取り入れると、水泳での消費カロリーも増し、お腹周りの脂肪燃焼にも効果的になるでしょう。 ご参考にしてください。
埼玉県○○市スイミングスクールでGoogle先生に聞いてみましょう。
水に潜るのが怖いのだろうと推測する。 自分の経験では、水を怖がっている人は何をしても泳げるようにはならない。 中学高校で水泳部に所属し、新人教育をいつも任されてしまった経験からのアドバイスだ。 ・・・ ではどうするのか！ 水に潜ることから始めるんだ。 水に潜っても怖くないと思えるようになったら、ようやく泳ぐことを教えられる。 この課程をすっ飛ばすとどうやっても泳ぎを覚えられない。 （学校で行う水泳の授業なんかはコレだ。個人で泳げるようになるしかない） 大人も子供も同じ。 この課程を行ってくれるならスポーツクラブでも泳ぎを覚えることが可能だ。 逆にこれをやらないなら絶対に泳げるようにはならない。（確信）
春先は、冬場に失った体力を取り戻すために多めの距離を泳いで、大会が始まる夏の初めくらいから距離を短くしてスピード重視の練習に切り替えます。メニューは大学によって違うし、日によっても違うのでなんともいえませんが、ウォームアップに400ｍを1本か2本くらい泳いでから、100m単位くらいのプルとかキックとかコンビネーションを十数本、その後100ｍか50mのインターバルを10本とか20本くらい、最後に50mか25mのダッシュを数本やって、ダウンという感じです。インターバルは各自が制限タイムを持っていて、それ以内に帰ってこられなかったら一本追加とかそういうペナルティもあり。 うちは春と夏しか泳がなかったので、練習は3時開始と5時開始のどちらかで毎日でしたけど、自前の屋内プールがあるのなら年中練習できるので、夏でも一日おきというところもあるでしょう。秋は練習なし、冬は週2日くらい近くの屋内プールに一時間くらい泳ぎに行く程度で、それ以外は筋トレ。筋トレは冬はほぼ毎日。 プールの施錠は一年生がしてました。 花形はフリー単距離でしょうね。
オリンピックを目指すレベルでないのなら、最高峰はインカレ。 ただインカレとなると標準タイムを切るか団体で出る資格を得ないとでられません。平凡な大学生となると、インカレの地区予選なら水泳部として団体ででることができるので、そのあたりでしょう。 国公立なら、全国国公立選手権があるが、これも地区の選抜大会を突破する必要があります。 ちなみに私が通っていた大学では、最も重要なのは、七帝戦でした。全国公よりも優先度高い。 部内での出場枠は普通はあります。団体戦が多いので、各種目で出られる人数は大体決まってます。 主将はふつう4年生でしょう。一般的に大会は春先から夏までなので、4年はそこまでやって引退です。
下記サイトで該当の教室があるか確認しましょう。 http://www.swim.or.jp/badgetest/organization.php
指導に従い、 しゃにむにやってみよう。 グングン記録を伸ばしているようだね。
基本は、五メートルラインからのストローク数(何回かいたか)を覚えるという意見が大半だと思います。しかしながら、文章を読んでいると、数も数える余裕がないとのこと。 一つの方法とし、五メートルラインが見えたら「どらえもん」とか「しずかちゃん」とか自分のタイミングに合う言葉を見つけるのが良いかも。 付け加えると、上達するとうつ伏せでターンをすることになりますよ。
小さな大会でも勝負です。 絶対勝つと信じて、練習、練習。 勝ったところをイメージしてシミュレーション。 己に克って、試合に勝つ。 結果はどうあれ、 選ばれたことに感謝し、 青春を満喫しよう。
No1様の書き込みが正解。No2さんの『いつも動いています』はあり得ません。ＮＧスイムです。平泳ぎではなく〝かえる泳ぎ”です。 　呼吸の後にキックを意識しましょう。キックの直前に足を引き寄せます。股関節を曲げない（曲げすぎない）ようにね。
プールの中はコンタクト不可なんですけどね。まっバレなきゃいいけど、すぐに病院いきだよね。水しぶきが半端ないこともお忘れなく。プールサイドなどもね。 　水中ウォーキングはメガネ着用して歩いている人も居るプールもあるけど、本当は不可！理由は陸上と違って割れると他の人に迷惑が掛かるから、ちゃんとした会員制のプールなどはメガネ不可です。 　度付ゴーグルがおススメ。市販されているのでどのくらい需要があるか？お判りでしょう。つまり、そうしなきゃアクアビクスやスイムに参加できないからなのです。泳いでいてプールの底のラインが見えないとかね。1メートル先の太いラインが見えないぐらいですから、矯正しなきゃインストラクターの方が立ってるような気がするけど・・・、見えないんですよね。コーチがどっちを向いてるかも分からないんでしょう。矯正なしじゃアクアビクスは無理です。
バタフライは特に方が広くなりますね。 次には平泳ぎかな。
人魚姫を意識してる
とても良いですよ。何よりも好きなスポーツをするのが一番良いことでです。 高校野球を見ていますか？甲子園に出るような強豪校になると、試合に出られない野球部員が100人以上いるのが普通です。 　彼らは試合にこそ出られませんが、みんな毎日野球をしています。そして、ピッチャーと同じように甲子園出場の名誉が与えられています。良いじゃ無いですか。水泳頑張って下さい。頑張る若者はみんな素晴らしいです。
水泳は泳法に関わらず、水をかく動作により脇の下の筋肉が発達します。女性の肩幅は脇の下の筋肉は張ることで広くなります。しかし、これは速度を出すような努力をしていることにより筋肉に負担がかかり影響するものです。 通常のダイエット等での水泳であればさほど問題ないでしょう。
朝顔を洗うときと同じです。 手を入れたらすぐ、水をたくさん受け止める手の形です。 手を掻き上げるときは顔にぶつけるようにしますね、 それと同じように遠くにふっ飛ばすつもりです。
胸のロゴマークの会社に問い合わせてみたらどうでしょうね。
フォームは見た目ではなく、水面下でいかに多くの水をキャッチして後方へ押すことと、キックの力、それとタイミングとの調和で推進力が生まれます。自己流では難しいので習った方が近道です。自分の泳いでる姿はビデオに撮るくらいしか見れませんので。
8000mも泳いでいるようなので、フォームは出来上がっているのでしょうね。矯正したいようならここで質問するより、レッスンをうけた方が近道ではないでしょうか。
闇に葬られてしまいましたね。 わからないことだらけです。
メガネ女子だったら度付ゴーグルでしょう。 ＜逆に見えなくて危なく無い？ はないでしょう。ちょっとヒドイよね、コレ。 　泳げないとのことですが、どうしてきちんと習わなかったの？高校に入学したらもっと悲惨ですよ。クラスで、ただ一人泳げなくて補習コースですか？放課後に！？ 　ご両親にきちんと話して対処してもらいましょう。親の責任でもありますからね。今さら、恥ずかしいと思われるかもしれませんがこのまま成人したら、それこそ恥ずかしいですよ。
高校の水泳部は、大会に向けて練習しますが、あなたの学校はどうですか？ あなたが、大会出場できるレベルならば良いですが、そうではなく、あくまでもリハビリ的な目的での入部ならばやめておく方が良いとは思います。 大会を控えている時期は特に集団で練習の際、一人別メニューということは反って迷惑になると思います。 ひとりだけのためにコースをあける訳にはいかないでしょう。 部員としてプールを使いたい、ということならば、先ずは顧問の先生に相談するのが先ですが、学校が快くOKを出してくれても、他の部員がどう思うかは別の話ですよ。 体のために水泳をした方が良い、ということで、できるだけお金を掛けたくないのであるならば、個人で公営の温水プールにでも通う方が良いと思います。
効果的な練習に関してはあなたの泳ぎを見ないと分かりません。それぞれ癖がありますから。
速く泳ぐためには、どこの筋肉を鍛えたらよいか、 それにはどんな運動がよいのか、を科学的に詰める ことです。 それから、速く泳ぐための技術ですね。 腕の振り方、脚の使い方、呼吸の仕方、手の形 などなどです。 その手の本が出ていますので、それを参考にしましょう。 一番大切なことは、自分の頭で考えることです。 泳ぐときにはどこの筋肉を使っているのか、その筋肉を 発達させるためには、どうしたらよいか、などを 自分で考えることです。 人に言われたとおりにやっているだけの人は、あまり伸びません。 あと、試合で勝つためには、メンタル面が重要です。 メントレも並行してやることをお勧めします。
画像検索してみました。 お探しの色はこちらでしょうか？ MR2287（イエロー） http://speedowebshop.com/?pid=52617784 質問文に添付されたのがネイビーブルー（MR2288）、 あとピンク（MR2286）もありました。
何ヶ月休んだの？ 休んだ期間の倍、練習すれば元に戻ります
キックを挙げている回答がありますが、推進力としてはキックは全体の1割程度しかなく、むしろバランスを取るためのものと考えたほうがいいです。 クロールを早く泳ぐためのコツは「プル」つまり腕の動きです。 一言で言ってしまえば「できるだけ前のほうの水をつかみ、体の下を通して強く押し出す」ことが強い推進力につながります。 腕をしっかりと前方に伸ばして水に入れ、肘を直角に曲げるように体の正面を通し、太もものほうに押し出すように掻けば大きな推進力になることでしょう。
無精子症になります。
意味が理解できない。
あなたがそう思うのなら、入るべきですよ。 今マラソンブームですよね。 40歳になってから始める人がたくさんいます。 学生の時に運動もしたことない人もたくさんいます。 あなたが、大人になっていくのに何が必要か？ 体力ですよ。元気です。 何をするのにも体力です。 勉強をするにもね。 ただ、あまりにも厳しい水泳部だったら体力のないあなたにはつらいかも。 それでもがんばれる精神力が、将来必要ですよ。
前に塗った曇り止めを完全に落とさず上塗りしたせいで、レンズ上に古い曇り止めが 何層にも重なって残ってしまっているのだと思います。 おそらく古い曇り止め液が薄膜状に固着しているのでしょうから、お湯に洗剤を混ぜ てしばらく漬け置きし、柔らかいスポンジなどで何度か擦り洗いしてみましょう。 車の油膜落としで除去できるかは、曇り止めの成分次第なので判りません。 使用する場合は注意書きをよく読み、レンズ以外の部分（ゴム・プラスチック等）に 影響がないかも確認してください。
水泳教室とか通ったら上手くなるかもです！
＜ある場合、、なぜ？なのか？ 　まず、水圧！25メートルプールでも、この水圧がバカにならないんですよね。よって下半身の鬱血や浮腫など改善されます。つまりリンパの流れが良くなるのです。意味 解りますか？水中ウオーキングやアクアビクスなど非常に効果が期待できます。 　泳法についてはNo１の方が書かれていますが、クロール（自由形）や平泳ぎ、バタフライに関しては美しく＆それなりに早く泳ぐためには猫背が必須です。そうすると陸上生活ではとんでもなく姿勢が悪い！よって背負泳ぎを時々泳ぐと背筋が伸びて、胸を張った姿勢になります。バランスよく泳いでくださいね。 　競泳選手などクロールや平泳ぎ、バタフライを得意としている選手って、横から見ると背中が曲がって姿勢が非常に悪いです。試合後のインタビューなどＴＶでは正面映像ばかりで、分かりにくいと思いますが。オリンピック選手に限ったことではありません。3泳法に関して、国体レベルでも猫背で姿勢は悪いです。水中でも陸上でも綺麗な姿勢は背負泳ぎ！
私も子どもの頃8年間水泳を習っていました（およそ10年前まで）が 今の時代のスイミングスクールって本格的なのですね。 というのはプッシュとリカバリーってなんだろうと思ってしまったからです。 私が習っていたスイミングスクールではそんな難しい言葉使わなかったので(・_・;) 背泳ぎで大事なのは手を水中に入れる時や入れた後の「水のかき」ですよね。 腕は水に入れるまでは早く、入れてからはじっくりかくというようにすれば良いと思います。
＜先ず、沈めません。 　はい、それが普通です。ということで、沈めなくて当たり前です。日本人の場合、過半数の人が浮いてしまいます。初心者でも簡単に沈むことができるのはアフリカ系の人達です。 ＜潜水ができないと泳ぐのは難しいでしょうか？ 　いいえ、浮かないと泳げません。特にクロールと背泳は潜るとダメです。泳げません。沈んでしまうアフリカ系の人達は、いくら運動能力が優れていても浮けない為、泳げないのです。よって水泳選手にアフリカ系の人達は１人も居ないのです。 ＜対策などはありますでしょうか？ 　あります。練習しましょう。但し、質問者様がアフリカ系の方なら、いくら練習しても泳げません。諦めてください。 　ビート板でバタ足の練習をされているのですよね。前に進まなかったり、後ろに進む原因の一つはバタ足ができていないからです。前進するためには、身体の力を抜いて水面に浮くことから始めます。フラットに浮いてください。浮くことは得意なはず！潜れないのですから。。。 　まず、プールに入って浮いてみてください。そしてコーチ（インストラクター）に正しいバタ足を教えてもらいましょう。膝が曲がり、バタ足のキックが正しくできていない場合、前には進みません。 　後ろに進むもう１つの理由は水流に流されているからではないでしょうか。水流がきつい場合は、当たり前ですがオリンピック選手でも流されて前には泳げません。
水泳8年間やっていた経験者です(^o^) クロールが一番得意でした。 バタ足も手のかきかたも息つぎも全て大事ですが、 まず、手はかなり大事です。 泳がずにその場でクロールの手のかきをやってみてください。 手を水に入れた直後、小さな渦巻がでていますか？ 出ていればOKです！出てなければ手の角度や入れ方が違うので、 渦巻が出るまで練習してください。 あと、スタートもターンもかなり重要です。 しかしこれは脚力なので、マラソンやスクワットなど 足腰の強化をしてください。 ターンは焦らずに壁を蹴った後すぐバタ足せずに十分に伸びて下さい。 地道に努力して練習すれば絶対にタイムはあがりますよ！ 頑張ってください(^^)
コースロープはいらない？ 目指せ、蹴伸び１２．５メートル！ http://chess.way-nifty.com/couse/2005/10/post_ae … 壁を蹴って進むのですが、私の場合スピードがそのまま出ているのは約８メートルぐらい。だんだん失速して、１０～１１メートルで、ゆっくり漂う状態。そして少し我慢して１１．５メートル。息が苦しくなるのをこらえて、さらに漂い続けてやっと、２５メートルプールの中心線の１２．５メートル地点を通過します。何とか、衰えたスピードのまま、１２．５メートルのラインを超えたいと思ってもなかなか。 平泳ぎの上手い人は、壁を蹴って２５メートルの２／３くらいまで、上がってきません。ひと掻きひと蹴りの距離もあるのでしょうが、凄いです。平泳ぎはクロールに比べ少し深いところを進むので、抵抗が少ないとのことです。これも挑戦してみますが、今度は床すれすれになったり。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ コーチは勢いのあるまま 12.5m 以上、蹴伸びできますが、 僕は死体のように漂いながら、12.5m 行くかどうかですｗ 平泳ぎのレッスンでコーチは 25m を １かき１けり＋３ストロークでした
「高島屋百貨店 大阪店」まで問い合わせて下さい。 http://www.takashimaya.co.jp/osaka/ 季節に限らず、百貨店では水着を取り扱っていますが、 どれほどの売り場規模かは分かりませんので、事前の問い合わせを忘れずにどうぞ。
http://www.joc.or.jp/games/olympic/london/sports … 確かに出てないようですね 五輪前のジャパンオープンにも２００ｍ自由形には出場してないようですし、バタフライに集中したんでしょうか
僕は選手でないけど、成人のスクールで平泳ぎのウィップキックで膝が開かないように、大腿の間に ヘルパーを１個 はさみ、落とさないよう練習してました SUNヘルパー http://www.evernew.co.jp/school/swimming/lesson/ … （平泳ぎよりクロールとかたまに背泳ぎで足を使わずに手の練習とか、バタフライではさんで練習したりもします） ただ、選手 みんながウィップキックではなく、１割位はウェッジキックがいるし、ウィップとウェッジの中間の人もいます 選手でも大会の時だけウィップでふだんはウェッジの方が楽なんでウェッジで泳いでる人もいます 選手それぞれ股関節、膝、足首など柔らかさが違うので、どっちが良いかはビート板でタイムを計ってどっちが自分に合ってるか決めるとよいです コーチによって生徒みんなにウィップを教え、ずっとウィップで泳いでたら、そのうち速くなるかと思ってたのですが、僕の場合はウェッジの方が速いでした
＞　1かき１蹴りを自由形とバタフライに組み入れる泳法をいま試験していて ＞　ある程度形は出来たんですが、ダメなのでしょうか。 ＞　 特にバタフライに関してはうまくいきそうな手応えがあるのですが ＞　やはりルール上ダメなのでしょうか。 平泳ぎでは、１かきの後、手を水中で前に戻しますが、 バタフライだと、水中で前に戻すのは NG で、水面上で前に戻さないと いけません 普通のバタフライの競技でも、疲れて腕が水の上に上がらなくなると、 失格になります ＞　呼吸を入れるときと、呼吸を入れないときでうねりの深さを変えますか。 僕は選手ではなく、ゆったり泳ぐのでうねりが深い方が呼吸しやすくて 楽です。「どんぶらこバタフライ」と言うそうです でも、選手のうねりは浅くて、同じ時間でもたくさんかきます 呼吸する時も浅くて、僕の目には呼吸しない時と同じ位に見えます たとえば、 アジア大会水泳男子200M バタフライ 瀬戸大也 金 の水中動画ではそう見えますが、どうなんでしょう？
> 盗んだのでしょうか？ その答えは、本人以外には判らないでしょう。 でも、合理的な疑いはあります。 質問者が会社にノートパソコンを持っていって、机の上においていた。 ある日出勤したら無くなっていた。 会社の玄関の防犯カメラから前日最後に退社した人物が判り、彼の部屋に行ったら鞄の中からノートパソコンが出てきた。 本人から事情を聞いたら取ったと証言し、警察にもそう言って、起訴されて罰金刑が決まり、罰金も払った。 起訴されて有罪が確定したことを理由に会社が懲戒で退職させた所「取った所を見た者が居ないし、防犯カメラにも取った所が映っているわけではない。誰か知らない人が俺の鞄に入れただけだ」と言ったとします。 質問者は信じますか？ > どっちが正当な理由なのでしょうか？ カメラが部屋の荷物の中から発見された理由が、「見も知らぬ他人に入れられただけ」というのは、正当な理由として信じるのは難しい。 > やってもいないのに責任をかぶっているようになってしまわないでしょうか？ 会場で無くなった高価な物が、部屋の荷物の中から発見されたのだから、合理的な疑いは残る。 この合理的な疑いに対し、「見も知らぬ他人に入れられたのを持って帰っただけ」と言うのは、反論として弱すぎて疑いを晴らすのに至らないだけ。 入れられた荷物も会見で出していたが、水着とTシャツ等が入るだけの軽くて、レンズが付いていると入らない小さい荷物、これに大きくて重いカメラを目の前で入れられて、持って帰る神経を疑うほうが合理的。 証言を信じるとして、カメラとは判らないにしても、荷物の重さが倍以上、数倍の重さになった荷物を誰にも黙ってそのままもって帰ったとしたら、麻薬などを入れられるようなもっと大きくて重大な事件にいずれ巻き込まれることとなる可能性が大きいと思う。 > 無造作に置いてあることこそが 置いてあったから、持って帰った者に責任は無いというようなことはありません。 出来心を誘発したという事にはなりますが、取った者の責任が無くなる事は無いのです。 > 大会中に部外者を入れてしまう韓国水泳場にも責任 選手が会場に、部外者だからと入場を禁止されるのですか？ 記者やカメラマン、観客も部外者として会場から締め出すのですか？ 見も知らぬ外国人(日本人から見て)が、外国の会場に居たとして、その人が「部外者」という理由は何ですか？ 外国の競技会場で行われる国際大会。 日本選手から見て「見も知らぬ外国人」が居るのが普通で、「見も知らぬ外国人」が居なくて見知った日本人だけしか会場内に居ないという状況の方が異常だと言うのは理解できますか？ > 韓国側の陰謀なのか、 陰謀というには、合理的な疑いが残る。 > 富田選手の血迷いなのでしょうか？ 現在の情報では、それが妥当と思われる。
腸脛靭帯炎は、膝の屈伸による摩擦から炎症が生じるので、（根本原因は別ですが） 一般に言われている 　プールでは、膝に（体重の）負担がかからない という話は無関係と考えた方が良さそうな気が。。 また、根本原因は、筋肉の張りなので、これを緩和することも考えるべきだと思います。 参考：関係する筋肉とじん帯の模式図 http://www.aidstation.jp/blog/2010/07/post-b835. … 単純に考えて、以下の方針が良いのではないでしょうか？ 　・膝を大きく動かしたり、素早く動かすのは、 　　炎症を悪化させる可能性が高い。 　　　→テーピングで可動制限しておく。 　　　→スタート時、ターン時に壁キックしない。 　　　→クロールなら、 　　　　ノーキックor長距離向けの２ビート（バランスを取るだけ）。 　・プールで冷やすのは炎症を抑えるのによさそう。 　・プールの浮力で下肢の筋肉をリラックスさせ、筋肉の張りをほぐすのは根本原因の解決に良さそう。 　　　→運動強度は低めに抑える。 　　　　全力で泳いで疲労を貯めるよりも、低強度で全身をほぐす（回復トレーニング）ことを目的に。
これらの種目はすべてプルが推進力になりますから、負荷をかけたプルの練習をしなければ意味がありません。シャドウボクシングならぬシャドウスイミングみたいな感じのものを考えているのだと思いますが、負荷がかかっていない以上あまりトレーニングにはならないでしょう。泳ぎのフォームを確認するためこういう動作をすることはありますが、トレーニングとしてはないのではないかと思います（少なくとも私はそういうトレーニングは見たことがない）。
> スイムで50ｍ泳ぐと腕が疲れるので、50ｍ毎にキックに切り替えます。 健康のために泳いでいるのならそれでいいと思いますが、４個メを泳げるようになることを目的としているのであればある程度負荷がかかった状態で練習を続けないといつまでたっても目的を達成できません。競泳をやるわけではないのでヘロヘロになるまでやる必要はありませんが、腕が疲れた時にキックに切り替えずにプルあるいはスイムをある程度は我慢して続けないと次の段階に行くための体力がつきませんから進歩しないと思います。 >　５０ｍ（25ｍの往復）毎に1分程休みます。 それでいいと思いますが、休憩時間は大体一分くらいというのではなく一分とか一分１０秒とか明確に決めておいて、その時間が来たら必ず出るようにしたほうがいい。先に言ったように疲れた状態で我慢して泳ぐようにすれば自然と体力がつきますから、そうしたら一度に泳ぐ距離を７５mなり１００mに伸ばしていけばいずれ４００mを泳げるだけの体力がつくようになります。
まず、速く泳ぎたいなら身体は沈んでいた方がいいのですよ。水泳選手の寿命が短いのは加齢によって脂肪が増え、筋肉が衰えるために身体が浮いてしまうことで抵抗が増えるからなんですよ。クロールで泳ぐとき、慣れれば３０度ほど首を捻るだけで息ができるようになります。とは言え、そうなるにはかなり泳ぎ込まないと不可能なワザですから、お勧めはバックで泳ぐことです。これだと好きなように息ができますから楽ですよ。 クロールでどうしても泳ぎたいなら、呼吸を楽にする方法は頭を立てることです。これによって頭が水を切って口の周りから水がなくなります。頭を身体に平行にしていると首を９０度以上回転させないと息ができませんが、頭を立てると楽に息ができるようになるから不思議なのです。水着に呼吸が出来る装置をつけたものは見たことがないですよ。頭を立てるというよりは胸を張って顎と前へ突き出すと言った方がいいかも知れません。 私自身はやったことはないのですが、シュノーケルを試してみられてはいかがでしょうか。管を工夫して水面より高く上がるようにすれば可能なような気がします。
#3ですが、間違いがありました。 自由形競技で途中までバックで泳いでからクロールに切り替えるような場合　→　自由形競技で途中までクロールで泳いでからバックに切り替えるような場合
既出 Q&A 水泳競技のコース決めは？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/608461.html にとても良い回答があります ベストアンサーは： 予選のコース順は選手のベストタイム、準決勝は予選のタイム、決勝は準決勝のタイムで早い順に決めます。 最も速い選手が４コースで、以下５→３→６→２→７→１→８の順に割り振られます。 僕が面白いと思ったのは理由を説明した別の回答で： コース決めはみなさんが言われる通りです、なぜ予選の タイムの良い人程真中にいるかですが、真中の方が 泳いだときに出きる波の影響が少なく泳ぎやすいから です。 昔、水泳部だったのですが、私たちのレベルだと 端のコースで泳いでいると、自分が作った波が壁に ぶつかり、戻ってきてそのまま体にあたります。 Yahoo！ 知恵袋 水泳競技は、真ん中のコースで泳いだほうが有利なのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … も同様の見解で： 昔のプールは、サイドから、波が帰ってきましたので、 泳いだときの波と、プールサイドの壁から帰ってくる波が、 干渉して、大きなうねりになって泳ぎにくかったようです。 現在の「高速プール」と呼ばれるプールは、 コースロープも、波消し機能が大きく、 プールサイドの壁もなく、自然にあふれさせますので、 波も帰ってこないので、両端も泳ぎにくくはないようです。 国内の公式の大会を見ていると、 予選で有力選手が、初めや、中程の組にでてくる事も あります。 自分の波で泳げるので、気持ちが良いとか、言っていますが・・・。 古い、プールでは、まわりと「せっている」ときは、不利かもしれませんが、 それは、選手自身の闘争心で克服していることが多いようです
競泳に関しては、2009年7月24日に国際水連(FINA)の決定事項があり、「男子の水着はへそを超えず、膝までとする」と規定され、日本も含め世界中で上半身のある男子水着が競泳で使えなくなったからです。これはレーザーレーサーなどの高機能水着が行きすぎたことを規制した物です。規制されたことでも明らかなように高機能素材で体を覆えば裸より有利と考えられており、当時の記録に追いつきつつある現在でも当時の水着をつければより記録が伸びるかも知れません。 http://www.kyouei-mizugi.com/?mode=f28 国際水連(FINA)決定事項 (1) 水着の形状（身体を覆う範囲）は次の通り イ) 男子はへそを超えず、膝までとする。 ロ) 女子は肩から膝までとする。ただし首、肩を覆うことはできない。 (2) 重ね着は、禁止。着用できる水着は一枚のみとする。 (3) 水着あるいは身体へのテーピングは禁止とする。 (4) 素材は繊維のみとする。 イ) 素材の厚さを最大0.8ミリとする。 ロ) 浮力の効果を0.5ニュートン（Ｎ）以下とする。 ハ) 透過性最小値は80l/m2/秒とする。尚、計測は素材を上下左右に２５％伸ばした状態で行われる。 ニ) テストは必ず科学者チームにより、科学的方法で行われる。 ホ) 認可テストの後の修正・改造は禁止する。 この規定実施前までは男性用の競泳水着として一般でも上半身を覆う物は入手出来ましたが、史上が閉鎖されたのと同様に規定実施後は全く姿を消しました。 あと、遊戯用としては、グレコ型は日焼け跡が格好悪いというのもあるでしょう。 最近は学校単位での海での遊泳では男子にもラッシュガードを着用させるケースもあると聞きます。
僕の通ってるプールには 「潜水禁止」「飛び込み禁止」とか壁に貼ってます でも、選手はコーチの元でもちろん飛び込みしてますし、 一般の水泳レッスンでも、時々 25m の潜水をします 僕は 25m でいっぱいいっぱいですが、コーチは 50m とか 75m いけます ただ、長時間の潜水は危険なようです luckdragon2009 - 日々のスケッチブック 知っておきたい。過呼吸(ハイパーベンチレーション)と、長時間潜水に関しての危険。 http://d.hatena.ne.jp/luckdragon2009/20120816/13 … その中にも　『潜水で７５ｍ泳ぎ切った中３水泳部員、意識不明*6』 とかあり、危険ですので、25m 以上はやめておいた方が良さそうです
黒人の方は筋肉質で比較的比重が重いそうですよ。だから浮くだけでも大変で、泳ぐのが苦手な人が多いようです。
温水だとピリッと気合も入らないし、たいていの人は遅くなる。しかし、潜水に限っては、温度が上がって水の密度が下がることで、殆ど有意とはいえないレベルではあるが潜水泳法のスピードが増すということが、物理的には言える。しかし、通常の泳法だと、温水では人体の浮力が低下するので物理的にも遅くなるはず。浮力を得るために余分な力を要するから。
屋内プールの情報ですと、こちらのサイトが強力です。 東京都内の温水プール編：全国屋内温水プール情報【水夢王国】 http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/%20poolT/tokyo … 行きやすい場所で、新しい日付のコメントが付いている所を参考にしてみるとか。 > 初心者が泳ぎを練習していても迷惑にならず、 25mのコースがある場合、大抵は水中ウォーキング用と泳ぐ人用、あとフリーのスペースに分かれています。 フリーのとこなら、ゆっくり泳いで問題ないです。 > 人目が少なく 経験上、古い、きれいじゃない(建物はともかく、水が…)所の方がすいています。 あとは、時間帯が平日の昼間とかなら人は少ないです。 泳げない人向けの水泳教室を開催しているような所もありますから、そういう所を利用とか。
ホテルやフィットネスクラブのプールで水泳帽かぶらずに毛が漂っていたら、 泳いでる最中に口に毛が入り、汚い、何とかしろと必ずクレームが入るから、 帽子の着用を義務付けていると思われます。 ワイワイはしゃぐ屋外プールであれば、 クレームをつけたがる金払いの良い客より、 遊びに金を使う客の方が大多数を占めるため、 クレームをつける人が少ないからでしょう。 神経質な人はそのようなプールには来ないでしょうし・・・ 客の質の違いで、運用は変わると思います。 夏の遊園地系のプールは、サンオイルの油がギラギラ漂っていますし、 ときたま幼児のうんちが浮いていることもありますから。
>>心肺系って鍛えられるのでしょうか？ Hypoのような呼吸制限を練習に取り入れればある程度は強化できます。たとえば、呼吸を4ストロークとか6ストロークに一回くらいに制限したスイムで、50メートル20本とか100メートル10本とか（当然、楽過ぎないサークルタイムで回す）。結構きついので、もう死にそうになります。現役のころ一番嫌いなメニューがハイポでした。
(財)日本水泳連盟　泳力検定基準表 http://www.toko-swimming.co.jp/img/kentei/kijun. … ５級が各年齢での平均タイムです 男子　１５～１９才　だと、20.0 秒ですので、ちょうど平均ですね
水は胸ほどの高さの所で、 (1)目を閉じて鼻を人差し指と親指でつまみ、頭がかくれるぐらいに沈んでみましょう。 (2)１、２、３、と数を数えながら、何秒息を止めていられるかやってみましょう。 (3)１０秒ぐらい息を止めて沈んでいられたら、小石のように落としたら沈むものを、足元に落とし、目をとじたままで良いですので、片手は鼻をつまみ、片手で落とした物をひろってみましょう。 (4)次に、(1)でやったことを目を開けてやってみましょう。 (5)つづけて、(2)と(3)を目を開けてやってみましょう。 (6)上の事ができるようになったら、１メートルほど前の所に小石のように沈むものを投げ、そこまで取りにいきましょう。 いきなり潜るのではなく、手順を追って、やりやすく、楽しみながら取得していくと良いでしょう。 この際、お母様も同じ事をやると、安心感があると思います。
☆東京都の屋内プール（現在２０１ヶ所）☆ http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/%20poolT/tokyo … にたくさんプール紹介されているので、ご希望にあう所、探してみてください
僕は営業直後にプールに行くことほとんどありませんが、営業中、スタッフがよくプールの水をバケツでくんで、床にぶちまけて清掃しています。ひたすら ブラシをかけてる人もいて、筋トレでも兼ねてるんだろうか？　と思うくらい一生懸命です プールで泳いでると、よく痰を排水溝にペッとする人がいて、時々 排水溝より先に飛んでるかもということもあり、いつもバケツで水を流してくれてると、ホッとします ということで、No.1 さん同様、清掃目的だと思います ただ、あまり水まきをしないプールもあります。僕の印象だと、ホテルなど利用者の少ないプール、厳しいスイミング スクールで指導で忙しく、水まきなんてしてる暇なさそうな所とかです 僕のよく行く先頭も定期的に床にお湯をまいてます。シャンプーで飛んだアワとか、時々 排水溝にペッとする人とかいるので、定期的に清掃してるのだと思います。洗面器も簡単にお湯ですすいでます
30才位の男の水泳のコーチが幼児の頃、親がスパルタでプールに落とされ、足がつかず、溺れ、プールが怖くなったと言ってました それが小学生の時、どうやって選手になったのか、、、聞きそびれました なんか足がつくようなプールでも、溺れる時は簡単に溺れちゃうと聞いたことがあり、怖いです さて、という訳で僕には経験ないのですけど、 プールでよく見かけるのが、腕に空気を入れた輪っかみたいの （名前わかりませんが、ヘルパーとかな？） 装着した幼児がいます。浮き輪よりそっちの方が泳ぐのみ邪魔にならないようですので、そんなのをうけて練習してはいかがでしょう？ あるいは普通にスイミングスクールに行くと、まったく泳げない人ように ブクブクパーから ゆ～っくり教えて貰えるのでおすすめです
＞　ホコリが見えたのは、水面からどの位の高さでしょう？ ＞　幼少のころ、自宅で布団を畳む時に同じく見た覚えが ＞　あります。うまく光を当てて日陰から見ると良いようです。 出張先の町のスポーツジムでみた埃も窓からの光が 当たって見えていたので、上の方です プールのすぐ上では見えませんでしたが、光の加減で 見えずらかっただけだと思います プールで気になるのは水の汚れです 25m 先の壁が見える濁度 0.1以下のプールはない訳で ありませんが、少ないです プールの底にもいろんなゴミが沈んでるし、 子供がセキした時に、痰は跳ぶし、 プールの壁から離れた所で鼻をかむおばさんがいるし 25m 泳いだら、口からピューッと水を吹き出すおじさん、 おばさんがいるし ひどい時はプールの中でウンチした子供いるし （大型銭湯では１月に１度 浴槽でウンチする赤ちゃん 　がいるそうです） やたら汚いです プール熱という非常に感染力の強いウィルスもいるし、 そういうこと考えると家から１歩も出れなくなります
まず顔を水に浸けても怖がらないようになる事ですね。 水に潜っても怖がらないようになればもっと良いですが。 怖がってしまうとあせってあわててしまい、からだに力が入ってかたくなりますので次の行動が上手くできません。 次に水に入ってからだを丸くしないこと。 怖がってしまうと丸くなってしまうし、変なところに力が入りますので、泳ぎたくても沈むだけで進みません。 この二つが出来ればだいぶ泳げるように近付きますよ。 あとは手で水をかく時手の先にあまり力を入れないこと。 手足の動かし方は布団の上でもベッドの上でも練習できますから、そこでイメージしましょう。 入り口は水を怖がらないようになる事ですよ。 いきなり泳げるようには誰もなりませんから、あせらないで一つ一つ進みましょう。
No.1、No.2 です ＞　小学生(低学年)のスポーツ障害の発生率を低下させるためには、 ＞　週7時間以内、1日2時間以内の練習時間が適切。 このような知識を知らず、回答していてごめんなさい （スイミングスクールの小中学生も卓球スクールの小中学生も 　週６回以上、練習してます 　卓球スクールのコーチは 才能のある子は 週３日の練習で 　県で１番になるのに、上達が遅い！ と嘆いてますが、 　週３日がほどよいのでしょうか？） 背が小さいのに 県で 1位か２位の子はとても真面目に練習する子で 日曜にも来ていましたが、１時、肩を痛めたこともあります また、元選手のコーチのうち３人も、腰を痛めており、 そのうち１人は腰を痛めたため、中学で選手生命が終わっています 週 何km が適切かは、子供により違うので一概に言えませんが、 オーバーワークにならないようコーチが気をつけて見ないと いけまんよね 僕のライバルｗ の高校２年の女の子も「腰が痛い」と言ってて、 練習中、コーチ 時々休ませています
「息継ぎ苦しい」と一口にいっても、 実は「体が沈むので、顔(口)を水面に出すのが大変で苦しい」だったりしませんか？ 一度、息継ぎの練習を忘れて、 体を浮かせる練習 - けのび - 息継ぎしない、1~2かきしたら体の力を抜き、そのまま浮いて進む。息苦しくなったら立つ、の繰り返し。 - 立った状態から、ざぶーんと前にスタート。体の力を抜き、そのまま浮いて進む。息苦しくなったら立つ、の繰り返し。 などを行った方が効果的かもしれません。 -動かなくても体が浮く人 -とにかく動き続けないと体が沈んでしまう人 では、息継ぎの大変さが全く違うので、是非試してみてください。 体を浮かせることを覚えれば、 きっと、ものすごく楽に息継ぎできるようになりますよ。
>　先生だって後輩にやらせればいいって言ってる マジ？ 「そんな事言ったんですか？」って先生に問いただしましょう。 本当ならば、その根拠も問うべきです。 中学部活の顧問とはいえ、礼を失した行いを指導するのは指導者として三流もいいとこです。 あとは手間でも『正しい作業の手順』書を作り、先生にラミネータで防水加工してもらって、部活の場に掲示して部員の意識を統一しましょう。誰がやっても同じ内容で作業をしていかないと、不公平感から再びダラける要因になりますので。
水着の一般的な選び方はこのサイトに詳しく載っています。 http://www.kyosuisearch.ebb.jp/erabikata.htm 水着について気に留めておかなくては思うことがあります。陸上で試着したら窮屈でも、水中ではそうではなくなります。水着は肌に直に着て水に入るためのものです。陸上で着る服を選ぶのと違います。陸上と水中とではフィッティング着圧感が異なります。水着は初めは窮屈に感じると思いますが、水中では緩和されます。使っていくうちに次第に緩く感じてくると思います。メーカー、形状、生地素材伸縮性、ゴムの強弱等々でサイズは同じでもフィッティング着圧感に差があります。水着生地はそれなりに伸縮性がありますので、基本のサイズか、小さめサイズかのサイズダウンの方向で選ぶほうがよいと私は思います。大きいサイズは選ばないほうがいいです。サイズダウンというよりしっかりとフィットさせるという意味です。泳いでいる時、アクアビクス等で体を大きく動かしている時も水中で水着の生地が肌に隙間なくぴったりしっかりフィットしていることが重要だと思いますので。競泳水着の適度な締め付け感、独特のフィット感が快適に感じられるようになるといいですね。競泳水着（のサイズ選び）は奥が深いと思います。
僕は Jaked 着たことありません レビューもあまり見ませんが、 楽天　みんなのレビュー 【FINAマークあり】女性競泳水着 Jaked（ジャケッド）820015 レディース http://review.rakuten.co.jp/item/1/194891_100121 … 着やすい！ 娘用に購入しましたが、とても着やすいようです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ というのありました
３０秒までは意外と早く伸びて、一回壁があってそれを越えるとまた、29、28、27秒と伸びて、行きますよ！！
男用の競泳水着には必要ない 必要な人はコンペタイプのスイミングサポーターを着用すればいいと思います 自分はパッドもサポーターも使いません 毛も全剃りで心配もないので
楽に泳ぐには、「泳がずに浮く」意識が重要です。浮くことが身につけば、25m 1分でも2分でも、自分の好きなペースでゆっくり泳げますよ。 まずは「浮く」練習として ・けのびで5~10m進める ・体を伸ばしたまま、息の続く限り浮ける(手足はストリームラインを保ち動かさない) ことを目標に立てると良いです。 水泳教室は、今のクラスに加えて、入門/初心者クラスを受講されることをお勧めします。というのも、国内の水泳教室では4泳法を習い始めると、浮く練習をほとんどやってくれない事情があるので。(逆に選手クラスでは良くやりますが…) 本当は泳げるようになってからの方が「浮くこと」が重要になんですけどね。 今の水泳教室の先生に「けのびを教えて欲しい」とリクエストするのも良い方法だと思います。 # 浮けないと、泳ぐためではなく、浮き上がるために手足を動かし続けることが必要で、とても疲れますf^_^;) 参考URL：http://www.page.sannet.ne.jp/yamato99/tech_fusiu …
大丈夫です。 よほど変わった水着でない限り誰も見ていません。 だんだん知り合いができてくればその時に改めて考えて新調しても良いと思います。 水は飲めますが、それ以外が良いのならドリンクを持って行くぐらいで、他に特にこれといって必要なものはないです。
1.練習方法:跳ばない飛び込み ・プールサイドからコースへの入水時、膝を抱え込んでしゃがんだ状態から、キレイに入水しましょう。 キレイな入水とは、音が静か、水がハネない、そのままスイムスタートする、ことです。 体重/重力の力(体重移動)だけで、水に向かって、手と頭から落ちるように。(脚の力はほとんど使わない) 目的は、腹打ちしないキレイな入水姿勢の感覚をつかむこと。 ・低姿勢でのキレイな入水に慣れたら、徐々に腰の位置を高くしましょう。 姿勢を高くしても、跳ぶのはNG(怒られます)。 体重/重力(体重移動)の力だけで、水に落ちるように。 跳ばずに、静かに入れば、怒られることはないでしょう。 (コースが混んでいたら難しいですが…) ・プールサイドからプールへの入水時、意識するだけで毎日、必ず練習できます。 ・大会のスタートもぶっちゃけた話、この内容で十分です。 2 「1の練習が何か違う」と思った時は… ・たまに「飛び込み」の「脚で跳ぶ」意識が高すぎる人がいます。 ご本人は、幅跳びのノリで、体全体を遠くに跳ばそうと頑張っている感にあふれているのですが… それは別のスポーツなのでは…と感じてしまうこともしばしば。 ・競泳飛込みは、基本的に「頭から落ちる」動きです。 飛込みの動作も「頭から落ちる」ことを意識する必要があります。 腰や脚は「頭」の軌跡を追いかける(≒ストリームライン)意識です。 3.その他 > プールサイドで練習するといいと聞きますが、 >プールサイドの段からイルカ飛びをしても、 >空中と水の中では動きは違いますよね？？ ・プールの底(水深1.2m程度)➡️底からジャンプしてスタート ・プールサイド寄りのフロア台(水深 0.8m程度) ・プールサイド(地上0m) ・スタート台 (水面上 0.5m～0.75m) どの高さからでもキレイな入水ができるようになることは重要です。 「高さが変化しても、常にキレイな入水をするための訓練だ」と意識してもらうと、練習効果はバツグンですね。 >よく胸や太ももが真っ赤になっているので、いわゆる腹打ち？になっているかと思います。 腹打ちになる直接原因は「腰や脚が頭の軌跡を追いかけていない」ことです。 (イルカ飛びではなく、飛行機の着陸姿勢になっている。入水が点ではなく、面になっている) 根本原因は、 「低い位置でもキレイな入水ができていない。キレイな入水を覚える必要がある。(項1)」 「スタート台の上に立つと、頑張りすぎてしまう。低い位置と同じことをやるよう意識改革が必要。(項2)」 「跳んでいる。落ちる動きへの意識改革が必要(項1、2両者に該当)。」 など、いろいろ考えられます。自分の意識を見直してみてください。
＞　テストのどこで失格になったか覚えていませんが 回答が僕だけなのは、何泳ぎから何泳ぎで失格になったのか わからず、回答しにくかったのだと思いますが、自分も知らされて なかったのですね！ 今日はスタートとターンのレッスンの日で、みんないろいろ注意 されていました（僕は何も言われなかったけど） レッスンとか受けるといろいろ注意して貰えるので良いです
＞＞週２回ほど通って水中ウォーキング… 　　信じられません！ なぜ，ウオーキングなのですか？ 泳ぎなさい！ 片手で，ビート板もって，片手クロールでいいのです。 蹴伸びでいいのです。 ゴーグルつけて，自宅のお風呂で，もぐる練習をするのです。水中から水面に口を出すときに，手で水を払わずに，「プファーツ！」と息で口周りの，水を吹き飛ばすのです。 慣れてくると，水が，はじかれるように，口の周りから落ちてしまいます。 もぐる前に，息を吸い込んで，少しぶくぶくと，水中で出して，「プファー！」二回分を残して，水面で，プファーをするのです。 二回分というのは，なれないと失敗するし，そのときにたっぷり水を吸い込んでしまうので，もう一度出来るように用心するのです。 キリキリいっぱい水を吐き出すことはないと思います。４割残して，すえるときは9割すうのです。 手で口をぬぐわなくなれば，プールの壁を蹴って延びます。両手を前に出して，足を着く前に，「プファー」を一回するのです。 両手で，犬掻きして，水中に顔を沈めて，もう一度「プファー」をするのです。 足を底に着かないで，「プファー」を，二回出来れば，その繰り返しです。後は，2週間もすれば，２５メートルは泳げます。 必死で，練習すれば，必ず泳げます。泳ぐのに必要な筋肉は，陸上での筋肉とは違うと承知してください。畳の上でも，布団を水に見立てて泳ぐ感覚で，イメージトレーニングをしてください。 一月半くらいで，泳ぐための筋肉が発達してきます。この間は，本当に苦しいのです。 水泳のテキストを一冊かって，水泳(準備)体操もマスターしてください。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_3_5/378 … 25メートル泳ぎきれるまでは，すべての生活を水泳に集中してください。 50メートル泳げるようになると，そこで，寒さは吹っ飛びます。スイミングキャップ内の水はおしっこのように温かくなります。 つまり，水中で汗をかくようになるのです。 体温は上昇し，吐く息が熱く感じるようになります。当然体の脂肪が燃え始めます。 特に，ゆっくりでも，20分を過ぎてくると，苦痛が快感に変わってきます。 ドーパミンが出てくるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%BC% … エンドルフィンの項も読んでください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3% … ５０分も泳げば，食事がおいしくいただけます。 慣れてくると，隣のコースを歩いているの足を見て，誰だかわかるようになります。同時に歩いている人が，アホに感じてしまいます。 ＞４時間ほど水の中にいるので体… 　信じられません！　体が冷えては，脂肪は燃えません。 　泳ぎましょう！片足の無い人や片腕の肘から先が無い人も泳いでいます。 　お風呂で，息継ぎを覚えて，次は，蹴伸びです。 　間違えないように，ビート板もって，布団でイメージトレーニングです。 大きな間違い！！！ 　バタ足で推進はできません。疲れるばかりです。 　ツバメの尾っぽをイメージして，少し開いて，軽くビートして，体の向きを整える舵として使ってください。 本当に，腕の力でグイグイ引けるようになったら，足の推進力も考えてください。 　　 　　《　腕の力でグイグイ引ける　》→　泳げない人には無い筋肉をつけるので，最初の一ヶ月半はつらいのです。 わきの下のくぼみに人指し指を入れて，肩の前に親指を置いて，間の腱とそれに繋がる筋肉を親指に感じるようになれば，確実に泳げるようになったのです。 泳ぐことは，歩くよりずっと速く進み，脂肪もたくさん燃やせます。 腹の筋肉が割れてきます。 ＞プールでの寒さ対策について 　　泳ぐ以外にありません。　体が，水をはじき，キャップを取ると湯気を発し，冷水シャワーを心地よく感じるようになります。 　　　と，言い切ります！ 　　　
練習を終えたらさっさと帰りたいなら、部活よりスイミングスクールが良いかも 僕の行ってる　スイミングスクール　は小中学生のクラスしかないけど、 高校生の男の子、女の子は一大人と一緒にレッスンを受けたりしています スイミングスクールだともちろんコーチがターンや用語を教えてくれます 高校、大学の部活は名門校か普通の学校かで違うと思いますが、以前、大学のプールが修理中の時、僕のスポーツクラブに水泳部の学生が来ており、大学に入ってから水泳を始める生徒もいて、先輩が一緒に泳いで教えてあげていました その学校学校で違うので、先輩とか顧問の先生に聞くしかありません
まだ解らないみたいですね。 回答者の名前を間違うほど失礼な事はないでしょ！
もうひとと OKwave 既出問題にとても似た Q&A がありました 「水泳の練習方法について」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/794832.html
要は慣れですね 水泳の選手は毎日、ハイレグを着てるので慣れっこになってるのです ２０代前半の若くてかわいくてスタイルも性格もよい女の子のコーチは ハイレグの水を着て、ブイブイ 歩いてるのに、この前、クリスマスで 水着の上のサンタのコスプレを着た時、顔を真っ赤にして恥ずかし がってました （すごいかわいかったですけど）
昔の人は耳に唾液を付けると膜が出来て　水が耳に入りにくいと教えられていました 決して　そんな事は無いのですが　現在の様な耳栓は無かったので それが習慣になってるだけ
遠泳って海ですか？ 僕は地元の大学に進学しましたが、職場には防衛大学出身の 人が何人かいて、海で 1km 泳げないと卒業できず、 また、海で立ち泳ぎでサンドイッチ食べながら、4km 泳ぐ こともあり、みんな平泳ぎだそうです 海だとずっと顔を出してられるし、目的地を見ながら 泳げるので平泳ぎが良いのでしょうか？ ただ、スポーツジムでアクアスロンをしてる友達は クロールで泳ぐそうで、クロールの練習ばかりしてます （海でバタフライしてる人、見たことないと言ってました） スイミングスクールのコーチは、船に乗って沈没したら 背泳ぎでずっと浮いてなさいと教えてました 確かに背泳ぎ、全然 疲れないので、いつまでも泳いで られそうです
僕は受けたことありませんが、 日本水泳連盟のホームページ 泳力検定受験についてのご案内 http://www.swim.or.jp/badgetest/test_info.php お問い合わせ 泳力検定についてのお問い合わせは、下記までお願いします。 【日本水泳連盟　泳力検定係】 〒150-8050　東京都渋谷区神南1-1-1　岸記念体育会館内 Tel：03-3481-2306 Fax：03-3481-0942 に聞いてみたら？
＞　子供はおしっことかしてそうでもっと不潔になりそうですね。 アメリカ人の英語講師の若い女性の話だと アメリカのプールには子供用のプールもあり、 おしっこの臭いがするので近づかないとの ことでした ＞　大は…ちょっと気絶しそうです。 公営のプールであまり混んでいない状況で泳いでたら ウンチ浮かんでました ダウン症の子をお母さんが泳がせていたのですが、 実際、ウンチをひりだしてるの見た訳でないので、 憶測で人を傷つけてはいけませんよね ＞　鼻はかむのは仕方ないんですが、 ＞　鼻水をプールには入れないで欲しいです。 同感です！ プールの端で鼻をかんで溝に捨てる のなら仕方ないで、レーンの中央で鼻をかんで 水の中に捨てるなんて信じられないです （と言いながら、恐くて注意できないのですけど）
こんにちは～ 指導員をしている物です 動画で見る限り・・あなたの平泳ぎは「何となく平泳ぎ」ですね ダメだしすると ・姿勢ができていない ・キックができていない ・伸びが使えていない ・プルができていない ・コンビネーションのタイミングができていない でも、動画を晒してまで上手くなりたい気持ちは立派ですね 上記ダメなところを細かく説明しますがその前に ＜競泳と一般水泳＞ 平泳ぎほど競泳と一般水泳が違う泳ぎはありません。 水泳の教則本やDVD／ネット動画は競泳を対象に書かれている物が多く 一般水泳用に書かれている物はほとんどありません 競泳種目の平泳ぎは短距離しかなく短距離に特化した泳ぎになっているものです 健康の為にロングを泳ぐには不向きな部分も多いです。それを知らず 競泳選手の泳ぎを良しとして真似する方がけっこういらっしゃいます もちろん、競泳選手の泳ぎにも見て欲しい部分はたくさん有るのですが 見なくて良い部分ばかり真似する人がおおいです。 基本ができていないので、結果としてとんでもない泳ぎになっていたりします。 初心者で上下の重心移動を使ったウェーブなんてとんでもないです。 また、ウィップキックも膝の内転筋の負担が大きく人によっては傷めていまいますので 私は一般水泳の方には特に希望がない限り教えていません それらはまず基本の泳ぎができるようになってからにしましょう。 *************************************************************** ではダメな部分を説明します ＜姿勢ができていない＞ 姿勢は平泳ぎというくらいで・・平（たいら）です 基本は水面に対して平行になるのが望ましいです。 あなたの泳ぎはヘッドが上がり、お尻が落ちて、足先は上下動していますね 当然前から見たら面積が広く、抵抗の大きい泳ぎになっています。 また、甲でキックしてしまっているので違反になるかもしれません （足はUPキックは構いませんが、甲でのダウンキックはルール違反です。） もしかしたら、肩もかなり堅いかもしれませんね。 肩が堅いと正しいストリームラインが取れません 平泳ぎでは「けのび」が重要なファクターになりますので 肩のストレッチは充分やっておいてください。 ＜キックができていない＞ キックは難しいのですが、ウィップやウェッジなどと言う前に 成人の場合、膝や足首などその人の肉体的条件に見合ったキックをしないとできません。 平泳ぎのキックは基本的に足の裏で蹴ります。 ふくらはぎの内側と言う人もいますが・・ 実際、足の裏を天井に向けて、ふくらはぎだけで蹴るのは不可能です。 つまり、メインは足の裏であり、ふくらはぎは補助的に使うものなのです。 ですから、足の裏が進行方向と逆を向く事が大切なのですが・・ あなたの場合かなり足首が堅いので、今のような腿の引きつけが浅いキックでは 足の裏が後ろをむきません。 また、足引きつける時、体の後方へ引いてしまっているのでお尻が下がるのです。 今後の課題として、腿は多少抵抗が大きくなっても前に引くタイプのキックを覚えましょう。 また、足のすねの筋肉を鍛え足を起こせる様になる事と できれば、足のスナップも強くしましょう。 ＜伸びが使えていない＞ コレは平泳ぎの基本を知らないという事です。 平泳ぎは蹴った後に進む泳ぎなので・・ 蹴った後は暫くグライド（けのび状態）で滑空します あなたの場合、この状態が全く有りません。 基本の平泳ぎのリズムが全く理解していない証拠ですね 基本のリズムは４拍子とし・・ １でキッックしたら、２と３は伸び、４で足を引きつけます 「イチ、ニイ、サン、曲げ」の４拍子でリズムをとります。 ＜プルができていない＞ 手のひらはこんな下まで掻きませんよ 手のひらが首より下に行く事は有りません 手の掻きが推進力になっていません、這い上がって 呼吸する為につかってしまっています また、手が胸の前でとまってしまっているのは致命的です。 伸びが全く無く、スカーリングもできていません 脇の引きつけも甘いですね ですから、リカバリーが抵抗になっています ＜コンビのタイミング＞ 平泳ぎで一番難しい所です 平泳ぎの手足のタイミングは 手を掻いてから足を引きつけ 手を伸ばし終わってからキックが入ります この僅かにズレるタイミングが凄く難しいです あなたの場合、 手の掻きと同時に足を引きつけ 手を伸ばしながらキックしていますね。 コレでは推進力に対する抵抗が大きくなってしまいますので 効率の悪い泳ぎ方になっています でも、このテクニックは平泳ぎの最終段階で覚えますので 他を先にやりましょう。 チョット言っておくと・・・ 上記の「イチ、ニイ、サン、曲げ」のタイミングにおいて 「サン、曲げ」の間の「、」のところで呼吸をし手を掻き 「曲げ」のタイミングで脇を引きそのまま止めずに前へ伸ばします 「曲げ、イチ」の「、」で頭を入れ手を伸ばし、それに続いて 「イチ」でキックが入ります。 チョット難しいですね(^_^;) ******************【　練　習　方　法　】********************* さてどのように練習するかですが・・ 平泳ぎの練習は「手と足とのタイミング」が難しいので 両方一緒に覚えようとすると無理が有ります。 ですから、最初はキックだけやります ＜１：基本的なリズムの取り方を理解する＞ 平泳ぎの基本的なリズムは４拍子なので まずそれをしっかり理解し（頭の中で１・２・３・４・と数えながら） 「イチ、ニイ、サン、曲げ」と念仏のように唱えながらやってみましょう。 （他にも違うタイミングは有るのですが初心者は４拍子が一番です） １・・キックした時です ２・・脚（足）を伸ばした状態です ３・・脚（足）を伸ばした状態です ４・・膝を引き、曲げるタイミングです ＜２：基本的な足の使い方＞ まず以下の動画で基本的な足の使い方を覚えましょう http://www.youtube.com/watch?v=E3iUdeNx5y8&featu … これはプールサイドに座って行います。 コレがだいたいできたら、プールにはいり壁に捕まって行います https://www.youtube.com/watch?feature=endscreen& … 上記の４拍子のタイミングでやってみましょう。 動画を見ると解りますが、キックはやや斜め下にキックし その反動で足が上がってくるのが解ると思います その事で姿勢を水平に保ちます。 ＜３：キックして進むイメージをつくる＞ ◯グライドキック 壁でキックのイメージがつかめたら、ビート板を持って実際にキックしてみます 息継ぎが入ると難しいので、最初はキックに集中してください！ ビート板に手をのせ、顔は下向きで、二の腕は耳の後ろにきます 息はしません、ノーブレで行います。 上半身はしっかりけのびの姿勢を保ちましょう。 １でキックし２～３は伸び４で足を引きます。 キックした後、伸びているときに進む感覚を覚えてください。 ☆↑コレがとても大切です。 息をしないので苦しいですが、上記４拍子で ３回～４回のキックはできると思います。 そうしたら立ってまた同じ事を繰り返します。 コレで進める様になるのが早道なのでしっかりやってください。 ＜４：呼吸のタイミングを掴む＞ ◯２キック１ブレス→１キック１ブレス キックができる様になってきたらそれに呼吸を付けていきます。 １・・キック ２・・脚（足）を伸ばした ３・・脚（足）を伸ばした状態のまま顔をやや上げ始めます ４・・顔を上げ息を吸い、膝を引きます。 ・・（４を「シイ」と数え、「シ」で息を吸い、「イ」で顎を引き頭を入れます） １・・また１にもどってキック 膝を引く少し前に顔を上げ。キックが入る前に顔を入れるのがポイントです 最初はそこまで難しく考えなくても良いです。 また、息は４で吸うのですが、 その前に１と２のタイミングは少し息を吐き ３のタイミングでは大きく吐いておきます。 そして４のタイミングで吸う様にします。 しっかり吐いておかないと息がたくさん吸えなくなります。 この練習はその前のキックだけの練習のタイミングのキックを キック２回に１回だけ呼吸するやり方（２キック１ブレス）から 始めた方がやり易いでしょう それから１回のキックに１回の呼吸（１キック１ブレス）にして行きましょう。 ココまでできてから・・手の掻きとタイミングですがそれはまた別の機会に・・ ＜見本のアニメーション＞ 一応、見本のアニメーションです ↓非常に良くできています。 http://www3.kcn.ne.jp/~hoihoi/swim_hiraoyogi.html キックのタイミングを１として１２３４のタイミングで数えながら見てみてください 頭が上がってから足を引き、頭が入ってからキックしているのも見ておいてください では頑張ってください もう文字枠がなくなりました(^_^;) ではまた・・・・
＞この度初めて、200M泳ぐのですが でしたら、まずは２００Ｍを１日数本 タイムをとって泳ぎましょう。 あと数週間もあるのですから、 泳いだ本数だけタイムは伸びると思います。 最初はごくゆっくり。でよいです。 ラスト５０全力で２本 ラスト１００全力で２本とか 自身の体力泳力と疲れ方の相関関係に 留意しながら、練習を重ねれば、 おのずとどういう泳ぎ方がいいか わかってくると思います。
【１】 Yahoo！ 知恵袋 「水泳が日課な人。冬はどんな寒さ対策してPoolまで通いますか？」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 水着に着替えてから行きますので（上ラッシュガード、下ウォーキングギア）プールでの寒さ対策もバッチリして防寒防風機能のシャカシャカ上下。 サウナで身体を暖めながらストレッチ、泳いだ後もサウナでクールダウン。帰りも冷えないようにヒートライブ長袖Ｔシャツと勝野式足サポーター（太ももあたりまである）をしています。 【２】 レディース保温水着（WaterMove保温ベスト、保温水着） （１）Cam！ Com！ Enjoy Outdoor Life スイミングプールで寒いと感じたことはありませんか？ http://www.rakuten.ne.jp/gold/sotoaso/page013.htm （２） 水着屋 究極の保温水着 http://item.rakuten.co.jp/mizugi/c/0000000140/ 【３】 泳いで体を温める （１）Yahoo！ 知恵袋 「温水プールの温度って何度くらいですか？」 ！　ジムだと３０℃位だそうです。 ｜　公共のプールだと２８℃位。 ｜　競技会が行われるプールは２６℃位。 ｜　施設の運営・管理する会社・使用目的によって、違うんですよ。 コーチもそんなこと言ってました 僕の行くプールは 31℃ ちょいあり、暖かく、 ガンガン泳ぐ選手の子には暖かすぎと思われますが、 みんなそんなこと気にせずガンガン泳いでました でも、競技会でガンガン泳ぐには 26℃ が丁度良いのでしょう 寒いと感じたら、ガンガン泳ぐのお勧めです （２） YOMIURI ONLINE 「何キロ泳いでますか？」 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2013/0612/598754. … 水泳で太ったという方の話を聞くと、長時間水につかりっぱなしで、休み休み短い距離しか泳いでいない人が多いです。 逆に、水泳で痩せた人の話を聞くと、泳ぐ時は休憩を入れず短時間で数キロ単位の距離を泳ぎ、泳いだ後はジャグジーやサウナで体をきちんと温めて、体が芯から凍えてしまわないようきちんと対策しています。 長時間水に浸かっていると、内蔵が冷えて代謝が悪くなるし、寒さ対策の為に体が皮下脂肪を溜め込むようになってしまいます。 また、長い時間水に浸かっていると、運動量は少なくても凍えによる疲労感を感じて「運動した気」になってしまい、消費したカロリー以上に大量のカロリー摂取してしまう危険もあります。 トピ主さん。泳いだ後に喉は乾きますか？ 水泳は本気でやるとかなり汗をかくので、ダイエット効果があるくらいガンガン泳いでいる人は、泳ぎ終わった後には喉がカラカラになります。 余談ですが、水泳で効率よくカロリーを消費するには、泳ぐ前に30分ほど、軽く汗ばむ程度ストレッチをしておくと良いですよ。体への負担も軽減出来ます。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ですって。休憩を入れず、短時間で数km 泳ぐと、ダイエットによくて、 筋力、持久力がついて、体も温まりそうです
頭からつま先までの”進行方向の軸”が曲がらずに回転しているだけならそれほど問題は無いと思いますよ。 小学生くらいの子を見ていて、よくあるのは、進行方向に対してクネクネ・・と（海蛇みたい（？））に曲がってしまうことですね。我々大人と違って体が柔らかいですし、筋力もそれほどありませんからね。 頑張って遠くの水を掴もうとして腕を伸ばすと、どうしても、片手で棚の上のものを取る時のように、体が曲がります。無意識のうちに背中が反ったり、水をかくときに背中が曲がったりというのも良く見ます。陸上（？）ではあたりまえの動きなのですけど、水泳ではそこまで頑張らずに、手の届く範囲に真っ直ぐにして、肩甲骨を押し出すように伸ばすのです。 自宅での練習ですが、壁に背をつけます。体育の「気をつけ！」ではなくて、からから御尻までなるべくベターッとくっつくのが、水泳の時の「良い姿勢」です。最初は難しいでｓｙほうから、気をつけ！でも良いと思います。 このまま腕を上にあげてみます。手の甲から足先まで、壁に付くでしょう。上まで上がったら、更に一段、肩甲骨を前に押し出すように「グッ」と一段伸ばします（無理しなくても良いです） このとき、背中が反ったり、曲がったりしないように気をつけましょう。 これが、水をかきはじめるときの状態ですね。そして、そのまま水をかくように腕を動かしていきます。このときも背中が曲がったり反ったりしないように気をつけます。 呼吸動作の時も、この姿勢を崩さないように気をつけます。どうしても息を吸おうとすると無意識のうちに首を反らしやすいのですが、首を反らせると、背中まで反ってきますので・・ これも壁の前で「反らないように体と首を回す」ことを練習すると感じがわかると思います。
(1)中一で３３秒は遅いですか?（短水だったら３２でそうですが・・・） (財)日本水泳連盟　泳力検定基準表 http://www.toko-swimming.co.jp/img/kentei/kijun. … ３級　４泳法中の１泳法を標準記録以内で完泳 　自由形 　女子　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　11～12歳　13～14歳 　　50ｍ クロール　　49.0　　　　　44.0 　男子　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　11～12歳　13～14歳 　　50ｍ クロール　　49.0 　　　　　41.0 ですので、３級は余裕で合格ですね。でも、 (財)日本水泳連盟　泳力検定基準表 第53回　全国中学校水泳競技大会　 参加標準記録 http://www.swim.or.jp/06_stand/13/all_jh.html 　　　　　　　男子　 女子 　自由形　25.34　27.43 ですので、全国には行けませんね (2)今、風邪を引きかけていて、明日は新人戦なのですが、出てもいいですよね? 僕の行くプールには 　■次の方は、施設のご利用をお断りいたします。 　・イレズミのある方 　・体調不良の方、または伝染性疾患に感性の疑いがある方 　・風紀を乱す行為、公序良俗に反する行為をされる方 とか注意事項あります。新人戦をする施設に体調不良でも 参加して良いか聞いてみたら？ 僕は１年のうち、風邪ひいても休むの１日あるかないかですけど Okwave の既出 Q&A 「風邪をひいているとき，水泳教室にいっても大丈夫でしょうか？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/733670.html (3)昨日の練習は、風邪を引きかけているのにも関わらず、結構早く泳げました。 風邪を引いてたら、速くなるとかあるんですか? 僕はふだんあまりタイム測ってもらってないからわかりません スキーとかで、風邪引いて頭ボーッとしてると、恐怖心が薄れてすごい暴走しますが (4)試合前にするといいことなどあれば教えてください！ サモエド先生の水泳教室 試合前によむページ http://www.samoyed.coresv.com/%e3%82%a2%e3%83%a9 … (5)それと、食べた方がよいものとか、悪いものとかもお願いします。 水泳選手のためのスポーツ食事学 http://www.jaist.ac.jp/misc/circles/swimming/sui … (6)皆さんのｓ１とタイム、学年を教えてください！ 大人です 昨日も 「ちゃんと時計見ながら泳げ」 とコーチに言われました 時計見てないのでタイムわかりません （絶対、遅いです）
ウェッジキックとウィップキック、 どちらを練習した方が良いかというと 水泳を習っているなら、コーチの教えるとおり 練習すると良いです （生徒に合わせた教え方をしてくれるコーチは 　少ないですが、コーチの言うようなキックで 　ないと治されてうっとうしいからです） ウィップキックを教えるコーチが多いですが、 コーチの膝が固かったり、膝を故障していたり、 あるいは 膝を悪くした生徒が多いクラスだったり ウェッジキックを教えるコーチもいます あるいは 中には初心者クラスはウェッジキック、 中級以上だと ウィップキックというように 教え方を変えてるコーチもいます 各々の特徴は： 　ウィップキック 　　選手の大半はウィップキックです 　　平泳ぎはキックでたくさん勧めますが、 　　反面 脚が抵抗になっており、 　　膝と膝を狭く引くことで抵抗を少なく 　　します 　　ただ、下腿を回すキックですので、 　　膝の固い人には難しく、膝を痛めることも 　　あります 　ウェッジキック 　　自己流で泳いでる人はたいていこれです 　　（自己流であおり足になってる人もいますが） 　　普通に脚を引いて、大きく外に蹴り、 　　挟む力で進みます 　　推進力が強いですが、反面 抵抗も大きく、 　　大会で速く泳ぐのには向きません 　　でも、ゆったり長く泳ぎたいなら 　　ウェッジキックもありと思います 　北島康介のキック 　　コーチによってウィップキックと言ったり、 　　ウェッジキックと言ったりします 　　ウィップキックにしてもウェッジキックに 　　しても、膝をお腹の方に引き寄せると、 　　大腿が抵抗になるので、お腹と大腿の角度は 　　120度と教えるコーチが多いです 　　（人によって最適な角度が違います） 　　北島康介はお腹と大腿の角度が 90度以下 　　になるまで大きく引き寄せ、それだけ 　　長い距離をキックするので、よく進みます 　　ただ、前述のように抵抗が大きくなるので、 　　自分に合った角度を探すと良いです 　　また、それだけ膝を引き寄せるには股関節の 　　柔らかさが必要です 　　ウィップキックかウェッジキックかに関し、 　　膝を引き寄せた時に膝よりかかとが開いて 　　いたら、ウィップキックと言うコーチは 　　ウィップキックと言いますが、 　　その後、あまり大きく回しておらず、 　　ただ、後ろに蹴っているようにも見え、 　　ウェッジキックと言うコーチもいます 　　以上、僕は本を読んだり勉強あまりしないので 　　（スイムは廃刊になったし、スイミングマガジン 　　　はなんか僕には読みにくいし） 　　コーチから聞いたことの受け売りです
陸上の筋トレをしすぎると、水泳にはマイナスですよ。水泳で使う筋肉は水中で鍛えたほうが良いです。
既に daibutu_puririn さんが完璧な回答をくださっており、 しかも、僕はふだん余り歩かず、水泳のレッスンでも 「まず 25m 歩いてください」 と言われると、 「歩くの苦手なので、ゆっくり泳いで良い？」 とあまり 歩かず、回答の資格すらないのかもしれませんが、 【１】 お腹ダイエット比較ガイド 　「水中ウォーキングダイエットの２つの問題点」 　http://diet-hg.com/aerobics/underwaterwalking.html 　水中で歩くと水の抵抗で陸上よりもずっと運動効果が 　大きくなります。 　お腹ダイエットや下半身のダイエットには最適です。 　浮力のおかげで体重のある人やひざや腰が悪い人でも 　関節に負担をかけずに運動できます。 　消費カロリーは、50分で約300キロカロリーです。 　普通のウォーキングより消費カロリーが高いですね。 　《水中ウォーキングの正しい方法》 　　水中ウォーキングも正しい姿勢が大切です。 　　背筋を伸ばして胸を張り正面を向きます。 　　あごを引いて大きめの歩幅で歩きます。 　　水中では腹式呼吸になりますので、 　　意識しながら呼吸すると腹筋を刺激します。 　　歩く方法は、手をクロールのように動かしながら歩たり、 　　平泳ぎのように動かして歩きます。 　　後ろ向きで歩いたり、足先を水面に出しながら 　　歩いたりします。 　　大股で歩たり、スピードを上げるなどの変化をつけます。 　　最初は20～30分行うとかなり感じてきます。 　《水中ウォーキングのメリット》 　　浮力があるので怪我の心配が少なく、長時間運動できます。 　　ウォーキングよりカロリー消費が大きいので、 　　長時間行うとダイエット効果が早い。 　　肥満気味の人や関節の障害のある人でも安全に効果的な 　　運動ができます。 　　高齢者や妊婦さんなども、比較的安全に運動できます。 　　ほとんどのプールは室内なので、天候に関係なく 　　ダイエットができます。 　　顔や髪を水に付けなくていいので、女性にはうれしい。 　《水中ウォーキングのデメリット》 　　近くにプール施設がなければ実行できません。 　　お金がかかります。 　 　　前進するときの水圧で腰を傷めることもあります 　　長時間の水中での運動が、皮下脂肪を増やす結果となり、 　　ダイエット効果を疑問視する声もあります。 【２】 生まれてからウォーキングのレッスンを受けたの ５回以内、 　　　ほとんど歩かない僕が僕の言葉で回答すると： 　《水中ウォーキングのメリット》 　　　クロールの前のウォーキングのレッスンの場合 　　　コーチが知らず知らずのうちに、 　　　肩が回るよう 　　　キックの練習になるよう 　　　呼吸が上手にできるよう 　　　考えてレッスンしてくれてることがあります 　　　 　　　水面にボコッとできるよう背泳ぎの練習 　 　　　平泳ぎのために、爪先をあげて前脛骨筋を鍛え、 　　　横歩きで 大腿の内転筋を鍛えたり 　　　普段の生活でつまずいて転ばないよう、 　　　考えてくれます 　　　→　ウォーキングだけでなく、ゆったり泳ぐのも 　　　　　練習してみると良いです 　《水中ウォーキングのデメリット》 　　　水泳と共通するデメリットですが、 　　　塩素濃度の高いプールだと、皮膚、目、髪の毛が 　　　痛みます
（１） 水泳個人指導だけで食べていけますか? 　23abc さんの質問 「水泳の個人指導について」 　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8256797.html 　で水泳のコーチの給料に関するサイトを紹介 　しましたが、月収 １５万円前後です 　（もっと稼いでるコーチもいますが） （２） 23abc さんは愛知県に住んでるの？ 　水泳の家庭教師 aqua 　http://suiei.jp/ 　名古屋支店 　アイウエーブ　水泳個人指導・グループ指導 　http://www.aiwave.com/swimming/swimming.html 　とかで、働いてみては如何でしょう？ 　いきなり 開業は難しいです 　ベテランのコーチの下について修行が必要です （３）　私のように 競技実績のない人間が 　コーチになるのは厳しいでしょうか? 　現実問題として、水泳のコーチは不足しています 　１）　募集してるのになかなか来ない 　２）　選手など水泳経験がなく、体育専門学校で 　　　　習っただけのコーチもかなりいる 　　　　（選手上がりのコーチと大人になってから 　　　　　水泳始めた人の割合はスポーツジムによって 　　　　　違う 　３）　水泳教師、指導員の資格持ってるコーチは 　　　　　ごく少数 　水泳経験がなくても、「やる気」 があれば、 　水泳のコーチできるよう、ベテランのコーチが 　終えてます
【４】 ソウル・スポーツ・コンプレックス （国立ソウル大学スポーツコンプレックス） 　所在地： Nt.56-1 Seoul National University 　Shinlim-dong Kwannak-gu Seoul KOREA 　に ソウル蚕室総合運動場（オリンピックスタジアム、50m プールがあります
僕の友達の女の子はコーチと同じ選手用の水着を買おうとして、 ショップのおじさんから 「それ選手用だから。おしっこに行って 着替えるとき、大変なので止めなさい」 と言われて、ハイレグ カットの買ってました １年たってすごく薄くなっちゃったので、新しいスパッツタイプ にしました なんか、平泳ぎのレッスンで後ろのおじさんに 「キックの打ち方、固いぞ」 と言われたそうで、スパッツタイプ にしてて良かったと言ってました。ハイレグで後ろからおじさんに 後ろから見られるとイヤですよね
＞　ＴＩでは貸していないようです ＞　五万円は高い…せいぜい五千円まででしょうね 流水プールのあるラブホも恐いですよね ラブホって予約できないから、 その部屋に入りたくても、なかなか入れないと思うし、 いろんな意味で怖くて、一生 見る機会ないと思います １レーン 3150円 だと許容範囲です 若くてかわいくて、教え方の上手な女の子のコーチ なら受けたい気もするけど、１レーン 借り切って、 教わるの勇気要りますよね １回位なら「旅の恥はかき捨て」で受けても、 毎週 行くと、2ch とかでさらされそうです
僕の通ってるスクールには選手上がりのコーチも、 野球・ラグビー・バトミントンなど他のスポーツをしてて、 体育の専門学校とかスポーツクラブで水泳を始めた人もいます ただ、最低、25ー50m はきれいな泳ぎを生徒に見せないといけません 50m プールでバタフライを泳がされたコーチもいます コーチでも左右差があったり、足が沈んでたりするとぼろくそ言われます ぼろくそ言われるのがイヤで見本を見せたがらないコーチもいますが、 そんなコーチのレッスンは僕は受けません 僕のような素人でも他の人の泳ぎのおかしな所は気づくのですが、それをそのまま友達に言っても、なかなか治りません その人それぞれ、どういう練習、ドリルをしたら改善するのか、レッスンで教えた経験がないと難しいです 平泳ぎのキックも全ての人に ウェッジキックあるいはウィップキックと自分の得意なキックを教える訳に行きません 僕はどちらもできますが、友達は若い女のコーチに １年以上 ウィップキックを教えられ、全然 進まないで焦ってた所、ベテランのおばさんのコーチに習うようになり、「すごい進むようになった」と喜んでます 自分の理想の泳ぎを押しつけるのではなく、相手の体に合わせた教え方の選択が大事です クロール、バタフライでもコーチにより教え方が違い、僕からみて 「 ？ 」な教えもかなりあり、コーチとしてお金貰えるまでは何年も修行が必要と思います
フォームの改善です。 手足のバランス、左右のバランスが整っているか、力が変なところに入っていないか、コーチと二人三脚で研究してください。
僕は真面目なのでコーチに言われた課題は 「できるまでやるんだ！」 と頑張ります （きつい練習はイヤなので、疲れない技術限定） その中でバタフライで 「肘を曲げる」 のは しばらく、できませんでした コーチにより （初心者の一時的な練習として） 「両手の先をくっつける」 と教えてたコーチも おり、そうすると確かに「肘は曲がる」のですが、 水を押すという本来の目的から感ゲルと、 ちょっと疑問？ な教えです ただ、「できるまでやるんだ！」 と頑張って、 できなくてもいつの間にかできるようになってる こともあるんですよね バタフライでのハイエルボーでリカバリーなんて 最初に説明を聞いただけで「僕には無理」 と ギブアップしましたが、毎日 クロールを泳いで いるうちに、ハイエルボーが体に染みこむと、 バタフライも知らず知らず、肘が徐々に曲がって 来るのですよね バタフライの腕のカキも毎日クロールで 伸ばした腕に体重を乗せ、肘を残したまま、 キャッチしようと頑張ってると、忘れた頃に、 自然と肘、曲がってくるかもしれません ただ、僕の通ってるクラブのおばさん達は いつまでもクロールを泳ぎ続けられるんですけど、 キックほとんど打ってないんですよね この前、クロールで片足キックの練習した時、 全然 進まず、コーチが 「これだけキックが 弱いのに、腕だけで泳げるなんて逆に たいしたものだ」 と感動してました おばさん達の上半身の筋力は生半可では ありません。鬼みたに筋肉が盛り上がってます バタフライで「キックもうねりも使わず腕だけで 25m 」 ってドリルを 「キックが苦手でバタフライが 下手くそな」 30代 男のコーチが泳がせること ありますが、僕だと 25m の半分も行かないのに おばさん達は平気で泳ぐんですよね いつも腕だけでバタフライ泳いでるので平気 なんですよね でも、キックとうねり使うと、バタフライに腕力、 全然要らないです 僕は肩、背中の筋肉、おばさん達と比べて 全然なのにキック、うねりができるのでずっと 楽に泳げてます コーチ、「一旦木綿みたいに泳げ」って教えて ます クロールだとルフィのゴムゴムのピストルみたいに 前に伸ばすって教えてるし
こんにちは。 随分ご無沙汰しております。 まだ続けていらしたのですね。 すばらしいです。 さて、問題点ですが、sweetsaltさんのアドバイス、とても良いと思います。 が、専門用語もですが、質問者様にはレベルが高すぎると思います。 ハードルは分かりますね？ ハードルの時の空中の一番高い位置に居る間に、下半身は膝、足首、つま先まで、 上半身は腕、指先まで神経を使って、伸ばしてください。 ただし、肩は下げてください。 腕は一瞬でも良いので、ちゃんと止めてください。 腕を止めることで関節を伸ばしやすくなります。 ここできちんと関節が伸びている動作をいれることで 踏み切った後に関節を伸ばす動作をやりやすくなります。 おかとびとは、板踏みとも言われ、板の先端で、ジャンプだけを繰り返す練習のことです。 先端に立ってから、10回くらい続けてジャンプする、というのを繰り返す練習です。 この時も、膝、足首、つま先、腕、指先、全部伸ばすことを意識してください。 板の中心にいつも居れるようになるまで練習してください。 これを、前と後ろ両方練習してください。 プールに落ちては駄目です。 まぁ、落ちることもあると思いますが…。 ただ、板踏みができるプールが身近にあると思えないですが、頑張ってください。 取り敢えず、全部出来る様になるまで練習してください。 前から聞いているのですが、何回聞いても答えて貰えないのですが、指導者には就いていますね？ 指導者がいるかどうかは、綺麗に飛んだり、新しい種目に取り組むとき、とても重要です。 私は質問者様のdiveを直接見ることが出来ないですから。 もし、指導者に就いていないなら、自己流の癖が付く前に、ついて下さい。 それが上達の早道です。
どんなレポートを書いて、先生からの評価・コメントはどんなだったの？
水泳用語辞典 >> ラップスイミング [ Lap ] http://www.swimterm.com/041/lap.html ｜ラップスイミング [ Lap ] ｜「ラップ」とはプールでは一往復（１サイクル）を言うので ｜「ラップスイミング」とは、最低でもプールの一往復を ｜イーブンペースで泳ぐことらしい。 ｜プールで歩いたり走ったりすることでもなく、ボール遊びや ｜プールの片道泳ぎを繰り返すことと、長い距離を泳ぐことを ｜区別した言葉らしい。 ｜また、幼児や老人が水遊びする楕円の変型プールや ｜流水プールで泳ぐことではなく、プールでターンを ｜繰り返しながら泳ぐことを「ラップスイミング」と ｜言っているらしい。 ｜「400アップ」とか「800ロング」単に ｜「400mを流す」と言ったところです。 ｜決して体中にラップを巻いて泳いだり、ラップの ｜リズムに合わせて泳ぐことではないのは言うまでもない。 ということで、最低でもプールの一往復をイーブンペースで 泳ぐことらしい。
回答 No.5 をしましたが、水深 5m のプールで 足を下にした直立した体勢で沈めるかどうか 自分で試しました まず、息を思いっきり吸った状態だと、難しくて プールの底まで行けませんでした でも、息を吐くと、簡単に潜れます （僕の体、重くて、小学生の頃から息を吐くと 　簡単にプールの底にへばりつけました） 水上に頭～胸を出して、弾みをつけてから だと一気に下に沈めます 息を吐けば 両手で水を押し上げる方法でも、 「背泳ぎで足の方向に進むキック」 でも、 「逆再生平泳ぎのキック」でも 簡単にプールの底に達しました プールでの話で、海水だともっと難しいと 思いますが、海で水深 5m の所まであまり 行かないので、試してません
＞　よく、先生に腕を深く、水の中に入れをと言われます。 ＞　私は、浅くかく方が進む感じがあるし、やりやすいです。 入水の時に深く入れるのか、キャッチ・プルで深くかくのか どっちなのでしょう？ （１）入水後、肩・腕を肩の前にまっすぐ伸ばしますが、 　その時の手の位置はコーチによって違います 　水面ギリギリだと、背中が反った姿勢になりやすいので 　水面よりちょっと （20cm位かなぁ？）下に入れます 　コーチによっては 45度斜め下に言うコーチもいますが、 　それだとキャッチする水の量が少なくなりそうです 　ただ、体に力が入っている生徒には、深く入水した方が 　体の力が抜け、そう教えることがあります 　また、入水を深くした方がローリングしやすくなる 　メリットもあり、ローリングが足りない生徒に深く 　深く入れるよう教えるコーチもいます （２）「浅くかく」というのは、キャッチ、プルですね？ 　初心者の時は肘を曲げず、腕はまっすぐで教えますが、 　20615　さんは肘は曲げてるのですよね？ 　クロール、バタフライ、平泳ぎ、いずれも キャッチ 　では肘を高く、指先は下を向くよう、手・前腕で 　キャッチします 　クロールはローリングするので、指を真下に向けても 　結果的に体から 10cm 程の所をかくことになります 　初心者で多い間違いに、入水で腕を伸ばし、 　ローリングすると腕が内側に入ってしまい、 　そこから外にかくので（外がき）、ぶれた泳ぎに 　なる生徒が多いです 　肩・腕はまっすぐ前に伸ばし、肘を高くしたまま、 　指先・前腕に体重を乗せ、真下にかけるようになると、 　よく進むし、ぶれも少なくなります
今は体育の水泳は「泳げるようになること」をそれほど重視しているように思えないですね。 http://www.hyogo-c.ed.jp/~gimu-bo/kyouikukatei/s … から引用ですが、 「水泳系の領域として、低学年を「水遊び」、中学年を「浮く・泳ぐ運動」、高学年を「水泳」で構成している。」（一部誤字訂正） 水泳というよりも「水中運動」という方が良さそうです。運動自体は意味の無い事とは思いませんけど、泳げるようになることが目的とすると、「去年の夏ここまでやったから出来ますよね？」と言われても・・・なんか困ってしまいそうですね。
↓ あ、違う質問への回答と間違えてことでしてしまいまいた
日本水泳連盟のホームページ http://www.swim.or.jp/sub2_games/ 8月3日～4日 第64回日本実業団水泳競技大会の 結果をクリックしたら見れたよ
アメリカの amazon http://www.amazon.com/ で aquapulse max mirror goggle と検索すると、 SPEEDO Aquapulse Max Mirror Goggles Price: $52.61 In Stock. でまだ売ってます １ドル ＝ 96円 なので、52.61ドルは 5053円 さらに、送料も必要なので、かなり高額ですね ps: 職場の画像表示端末のマウス、使いにくく、 　　アップルのマイティマウス 使ってましたが、 　　製造中止、日本ではどこも売り切れ、 　　困ってアメリカから数個 取り寄せたことあります
元水泳の長距離選手です（２０年以上前ですが…）。 質問文からの判断で勝手な想像ですが、 >フォームはだいぶ綺麗になった… と書いてありますが、 これだけの運動をこなす体力がありながら １km２０分以上は遅すぎる感じです。 なのでフォームに致命的な欠点があると思います。 泳ぎ込みも重要ですが、まずは５０ｍのタイムをＵＰするために 短距離での練習をして、 目標タイム（例えば５０ｍ４０秒とか）を達成したら、 次にそのタイムを維持して長く泳ぐ工夫をするのがよいと思います。 長距離を速く泳ぐコツは 「正しいフォームを維持する」ことです。 正しいフォームで泳げば質問文の練習量で判断するに ゆっくりおよいでも５０ｍを４０秒くらいでコンスタントに泳げるようになる気がします。 以下に書くのは、まだ先の話になると思いますが、 ワタクシが行っていたフォームを維持しながら長距離を泳ぐ工夫です。 ********************************************************** 長く泳ぐとプルアウトの時に疲労でだんだんと肘が下がるので 手を外に向けて親指でこめかみを触るようにする。 （自然と肘が立つ） 手の入水の時はなるべく遠くに入水することを意識するために 親指から入水。 （プルアウトの時、肘が立っていないと遠くへ入水できない） 親指から入水しているので そこからキャッチの体勢に入ると自然に肘が立ち、 そのままヘソを親指で触って、 そのあとプッシュの時はモモを親指で触る。 （親指をガイドに触れる箇所を守ると自然と大きなＳ字プルになる） その他、 キックは１ストローク３ビートで３ストロークで１回呼吸する。 （左右で呼吸することでボディバランスを整えるため） 後半は４ビートに変えて得意な方で呼吸する。 最後は８ビートでピッチ泳法にする。 ********************************************************** 以上はワタクシの工夫ですので、 質問者様は自分なりの泳ぎを見つけるべきだとは思いますが、 長距離はピッチ泳法よりも大きな泳ぎを意識した方が楽です。 他の回答にもありましたが、「けのび」も重要です。 足を固定して、手だけで泳ぐ練習もしましょう。 （正しいフォームで泳がないと前に進みません） あと客観的に指摘してもらったり、ビデオに撮ったりするのも有効です。 まだまだ言いたりない感じですが、 泳ぎを文章にして解説するの難しいですね。 直接泳ぎを見れば一発で指摘できるのですが…。 トライアスロンは水泳が一番ネックになっている人が多いですよね。 友人にもチャレンジしたいが水泳がダメという人がいます。 ワタクシも２０年以上前にトライアスロンに３回ほどでましたが、 毎回、水泳は１位で通過してました。以降はボロボロでビリに近かったですが…。 すごい長い文章を、無責任にバラバラと思いつくママに書きましたが、 ちょっとだけでも参考になれば幸いです。 頑張って！
＞＞　クロールでクイックターンするときに、仰向けになった後は （１）クロールのターンのやり方 http://tsuchiycoach.web.fc2.com/trn.html ｜　目をあけていて、プールの底が見えなくなったら(自分が1/4回転したら（図参考）) ｜　左右どちらでもいいので1/4ひねります。 ｜　そうするとプールの壁に足がついたときは、体が横に向いた状態になります。 ｜　(目はプールの横の壁を向いている) 背泳ぎでないので、仰向けにならならいよね 壁を蹴るときは、真横向いてるし
右手の入水に左足キック あるいは 左手のプッシュに左足キックは良いのですが、 以前、右足は下にけり下げてるのに、 左足は横にけるというアンバランスなキックを してて、コーチに注意され、その後、どちらも 下にけりさげるようにしました 横にキックすると、体が「く」 の字になるかも しれないけど、真下にけりさげたら「く」 の字に ならないんじゃないかな 背泳ぎは右手の入水に左足は上に蹴り上げて ６ビートします
＞＞2ビートのクロールで速く泳ぐには 2ビート限定ということなので、 ストローク回数は25mでだいたい１８～２０回くらいです。 ストローク数は、多いです。 2ビート限定なので、回転数を上げて速く泳ぐという方向には出来ないので、 ストローク数を減らし、一回のストロークでの距離を伸ばす練習になります。 一回のストロークでの距離を伸ばすため、水中での姿勢、腰の位置を高くキープが重要です。 抵抗を少しでも減らすこと。プルとキックのタイミング。腕のパワーですが重要です。
FINA 公認というと ｜　男は上半身裸、水着は上限が臍の下、下限が膝。 ｜　女は上限が肩、下限が膝だが、首・肩・腕を覆ってはいけない。 ｜　サポーター、ブラカップを含め重ね着は禁止。承認水着のみを着ること。 ｜　体や水着へのテーピング禁止。絆創膏も剥がすこと。 ｜　素材は織布に限る。細かい技術規定有り。 なので、水着は上が臍より上、下が膝より下だと トライアスロンの水着になっちゃいますが、 1万円以上して 5000円では買えませんね 楽天の水着 http://search.rakuten.co.jp/ で水着、メンズで検索すると、安いのたくさん hit されます FINA 公認は FINA 公認 って書いてるので、それ以外を探すと良いです 「耐久性」 について、競技用、フィットネス水着、遊泳用 とあり、競技用より フィットネス水着の方が厚く、耐久性あり、 僕はフィットネス水着を選んでいます 　Mizuno ホームページ 　「水着の種類」 　http://www.mizuno.jp/mizuno_swim/contents/swim_b … Yahoo！ 知恵袋 「競泳用水着？フィットネス水着？」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … では ｜　質問者さんのような経験者の方へのお勧めは、 ｜　「トレーニング用」のものです。 ｜　生地も長持ちしますし、泳ぎやすく設計されています とのことで、そんなのもあるんですね 僕のスクールでおばあちゃん達はほとんど arena で 僕も arena ですが、薄く 、毎日泳いで ３ヶ月位で交換しており、 耐久性はよくないかもしれません かと言って どのメーカーが耐久性で優れてるか僕は知りません Yahoo！ 知恵袋 「【至急】水着の寿命などに関して教えてください。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … も参考になるかも 因みに耐久時間は 水着屋　楽天市場店 http://www.rakuten.ne.jp/gold/mizugi/toiawase.htm Q2　水着は通常どれぐらいの期間使用する？ A2.　耐久時間を100時間と大まかにお考えください。 ｜　週3日、各1時間ぐらいのペースで通われる方で半年ぐらいは ｜　理想的な品質状態が維持できると思います。 ｜　上記しました管理方法をしっかり守って頂く事が前提の期間です 僕は毎日 １ー３時間 ＝ １ヶ月で 60時間 泳いで、3ヶ月で 交換しており、だいたいそんなものだと思います
寒い時とか重ね着してた僕のコーチに女の友達に聞いて貰いました 選手はインナーとかアンダーとかの重ね着はしないけど、 寒い時 （冬とか、レッスンで教える時とか） 古くなって薄くなり、穴の空いた水着の重ね着をするそうです 「穴の空いた水着 着るの？」 と友達に確認したら、友達 頭あまり良くないので、自信なさそうでした でも、男の僕にそんな質問できそうもないので、これで終了です
お風呂で湯船のお湯をばしゃばしゃかきだしてるおじいちゃんもいます 床をお湯できれいにしてるのかもしれませんが、お湯 僕にもかかります 水風呂でお水かきだすおじいちゃんもいて、足もと冷たいです いろんなおじいちゃん いますが、survive2013 さん、 めげずに水泳頑張って下さい ワンピースのルフィのおじいちゃんとか、 恐いおじいちゃんいるので注意しにくいですよね 子供とかなら、長い距離泳ぐレーンで立ち止まってると、 「そこ、長く泳ぎ続ける人のコースだから、こっちおいで 　あのおばさんに怒られるよ」 と注意してます
＞バタフライはどんな利点があるのでしょうか。 前向き呼吸＆前方確認ができること、平泳ぎよりも膝などへの負担が少なくて、 しかも速いこと。 なにより泳ぎ方は結構シンプルで、いわゆる「ドンブラコッコ／どじょうすくいバタフライ」 なんて言われる上下動の大きい泳ぎ方なら、実は比較的マスターしやすいというのは利点でしょうか。 クロールなどが体を浮かせた状態で水を手足で掻いて進むのに対して、バタフライは 体の上下動を併用するのがちょっと違うところでしょうね。きちんとタイミングを あわせてしまえば比較的楽にいけるんですよ。 こんな感じ・・ もう少しピッチを上げると http://www.youtube.com/watch?v=5bKRxtcyEOc こんな感じかな？ 手は平泳ぎで、キックがドルフィンの、いわゆる「ドル平」が個人的には好きなんですけどね。 特にこれからのシーズンで混み合う市民プールなどでは、前を確認できて、しかも平泳ぎの ように回りにいる人を蹴飛ばしてしまったり、バタフライのように、パンチしてしまう 危険性も無くて実用的じゃないかと思うのですけど。 ドル平で、前があいているのを確認したら、少し深めに潜って浮き上がりにあわせてストロークと キックを入れて、手は左右に抜いて空中リカバリすれば、ほらバタフライのできあがり ・・なんていうのは以前良くやってました。
　横浜だと「西スポーツセンター」が安いですよ。 ・当日参加↓ http://www.yspc.or.jp/nishi_sc_ysa/category/toku … ・定期参加↓ http://www.yspc.or.jp/nishi_sc_ysa/category/teik … 　当日参加だと気まぐれで参加できますし、定期参加型だと高校生からの初級コースとかありますね。 　プール自体も中学生以下なら１時間１００円（大人３００円）ですし、トレーニングルームも３時間３００円です。 　横浜駅からだと若干遠い（徒歩１５分くらい）のが面倒なのですが。
僕も萩原智子の４泳法の動画の教材を見て、 ドキドキしてたから人のこと言えませんね
＞泳げない所か足が沈んじゃう浮かないんです。 多分、頭を持ち上げ続けようとするから浮かないように感じるんです。試しにプールの底に座ろうとしてみたら・・・多分体が浮いてしまってできないと思いますよ。 つまり、人間の体って必ず浮くんです。筋肉や骨は比重が１より大きいのですが、肺という大きな浮き袋がありますので。 ただ、浮く量はとっても少ないんです。氷を水に入れると、ほんのちょっとだけ頭を出して、残りは沈むでしょう？ちょうどあんな感じです。 しかも人間の頭というのはとっても重いんです。ボーリングの玉くらいの重さがあります。（それだけ良く詰まってるんですね） 真っ直ぐ水に入ったら、頭の上の方しか水上に出ません。残りは全部水没です。 そのくらい「僅かな浮き」ですので、浮き上がるのにはそれなりに時間がかかります。「月間SWIM」とか、「教育用画像素材集」などで練習動画や平泳ぎの動画を探して見ると 分かると思いますが、一流選手でも水中から浮き上がってくるにはそれなりの時間が かかっていますよね？慌てずにじっと待つ心の余裕が必要です。 とりあえず、壁にかかとをつけてラジオ体操宜しく伸びをします。 かかと、お尻、肩、手の甲が全部壁に付くようにします。腕は耳の後ろくらいにくると思います。このとき、腰～背中のあたりに隙間ができると思いますが、これもなるべく隙間があかないように、お腹を凹ませ、背中を突き出します（ちょっと難しいですけど）。背中全体ガベターッと壁に付くようにします。 これが水泳の時の基本姿勢（ストリームライン・・なんて言います）です。 次にこの姿勢で伏し浮きしてみましょう。 手の甲が少し水面上に出るくらいでもいいので。腕はなるべく遠くに伸ばします。 肩甲骨を前に押し出すようなイメージで。視線は真下です。 これで背中が水面上に出てる感じがあるはずです。背中が真っ直ぐになるように気をつけましょう。足が沈みそうなら、軽く、スローモーションのようなバタ足をすれば必ず浮いてきます。 これができたら「腕」て水をかいてみましょう。手の平に頼らず「腕」でかくのがポイント。手を「グー」にしてやるとコツがつかみやすいと思います。 腕で水を抱え込んで後ろに追いやるように。そしてなるべく体が上下に揺れないように。 上手くできると、気持ちよくスーッと進んで、しかもなかなか止まらないはずです。 まずはここまで頑張りましょう。呼吸法は次の段階ってことで。
No2回答者です。 もう一点、追加すると、長い距離を泳げるようになるためには、歩く感じで、泳ぐように心掛けることです。初心者の多くは、自分もそうでしたが、走る感じで泳ぐので、息が荒くなり、すぐ疲れてしまいます。息を大きく吸って、ゆっくりと水中で吐き出す、そのために手のかきと足のけりを遅めにする。距離の目標は、先ずは片路25メートル(もしくは50メートル）、次に往復という具合に、徐々に伸ばして行きます。幼児が歩行を始めるのと同様の練習をすれば、上手に早く泳げるようになるものです。
ところで研修コースってどんなコースですか？ イトマンのジュニアだと、初級・中級・上級と選手クラスの 他に研修コースってその間と思われるコースありますが、 そんな感じですか？ 各校により違いあるかもしれませんが、 イトマンだと初級・中級・上級で ３レーン以上あるので、 上級 １時間以上 受けた後、研修コース １時間以上とか レッスン受けられるかも ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー イトマンは大人も初級・中級・上級 別にレーン分けており、 １時間以上 上級のレッスンを受けた後、９０分 アスリート クラス受けたり、たくさん泳げますが、、 コナミとか、スポーツジムの１つとして、水泳もしてるジムは ３０分 初球○□、３０分 中級△○、４５分 上級 ☆△ みたい な感じで、中級ー上級のクラスのメンツは毎日 ほとんど同じ だそうで、時間短いし、初球から上級まで立て続けに受けたく なる気持ちはわかりますけどね
（３）OK wave の既出 Q & A 「プールの塩素対策（肌）」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2956012.html ｜　塩素対策ならディクトンという製品があります。 ｜　一般のクリームとはちがって油がういたりすることなく、 ｜　保護膜をつくるかんじなんで、 ｜　プールとかでも使用しても問題ないと思います。 （４）Yomiuri Online 「プールでの肌荒れ対策を教えてください！」 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0314/301455. … ｜　まるで「塗る手袋」のように手を保護する効果をうたい文句に ｜　していてニベアの青缶のような形状の緑色の缶に入ったのが ｜　一番効きました。 ｜　アトリックスまだありましたよ。 ｜　なければCurelかAveenoがいいかも。 ｜　私もこれを交互に使ってます。 健康箱　Natural Life 「アトピーに塩素除去とプロテクトクリーム」 http://plaza.rakuten.co.jp/1naturallife/diary/20 …
僕も ki941094 さんと似た要望があります 水着に関しては僕はボックス型で、小中学生の選手もボックス型が多いし、スパッツ型は履いたり脱いだり面倒臭そうだし、買う気ありませんが、、 下着に関し、僕はブリーフ派です。なんでかと言うと、トランクスを履いてると、白衣の下のトランクスの色が見えちゃうことがあるからです。今は紺（青）、えんじ とか白以外の白衣もよく見かけますが、それでも白が多いです。特に僕はそうでなくても技師、看護師と間違われやすいので、紺（青）でなく、白い白衣です でもスポーツジムではほとんどの会員が色のついたトランクスで、白いブリーフ履いてるの僕かおじいちゃん位です。白いブリーフの方が汚れたらすぐわかるので、毎日 変えなくちゃと思うし、清潔ですよね ブリーフの下着を履いた仲間が増えるよう、頑張りましょう！
トップスイマーがブーメランを着用しないことに尽きるでしょう。 若くて水泳を目指す人は、その時のトップスイマーを格好良く思い、真似しますから。 ブーメランが好きな人が今後も着用し続ければ、それで良いんじゃないでしょうか。
大会とか出ないなら、ドル平とかどうでしょう？ （足はドルフィンキック、手は平泳ぎ） 僕は平泳ぎのキック苦手なので、ドル平の方が楽です レッスン習わないで自己流で泳いでいる会員の中に あおり足で泳いでる人もたまに見かけます 横泳ぎもいいかも
自分も全く同じ考えで調べていたらここにたどり着きました。 バタ足は全然進まない。もっとなんかないかなーと思ってたらとなりのおばちゃんがうねりの練習してたので、なんだろうと思い、それを練習。 できるのに２日かかりましたがバタ足よりはるかに早い。 ゑ？と思い、これとクロールを組み合わせたら３秒早かった。まだ完成してないのにバタ足より早いということでいいと思います。 課題は息継ぎ。長く泳ぐ方法はまだ練習です。でも自分はこれを完成させたいと思い、調べまくってます。 クロールとしては反則みたいですね。距離の制限があるみたい。自分はプロでないのでこの方法はおそらく正しいと信じて、完成させたいなあと。
sweetsalt さん、こんにちは！ ＞　バタフライとクロールは「うねり」こそ違いますが・・ ＞　後は使う筋肉がほとんど同じなんです。 背泳ぎはクロールを裏返しにしただけなので、 使う筋肉も同じと思っていたのですが、違うのですね！ 僕は水泳歴３年で、この前からやっと脱力して、腰・足が 落ちず、６ビートで全然 疲れないで泳げるようになったの ですが、キャッチができていないのと、左右差がまだあり 練習中です スカーリングでキャッチの部分だけ練習するドリル練習は 以前も何回かやりましたが、進みが悪く、この前、自分の 目で見ながらキャッチだけの練習すると、全然 キャッチ できておらず、キャッチしようとすると、その筋肉が不足 していることが判明しました これから地道にその練習を繰り返し、筋肉つけなくては なりません
その動画の元は「教育用画像素材集」でしょう。 http://www2.edu.ipa.go.jp/gz/ （勝手に編集しないで欲しいですよね） キックは 「クロール／３種類のキック」のところにあります。 どうしても反対側の足も動きますから結果的に6ビートに見えますよね。強中弱、胸中弱・・ていうイメージかもしれません。最初の「強」は体のロールと連動するので強く入りますけど、その後は弱くなるのでしょう。 素人ながらに、実際にやってみると、確かに２発目を強く入れるのってやりにくい感じがもします。
　高校生の頃、冴えない背泳専門で競泳やってました。単なる部活レベルですので、素人同然のたわ言ということでご容赦を。 　用語的に確認し直したら、腕の入水は、小指入水（空手の手刀の感じ）と親指入水（手の甲からの感じ）と分けられているようです。 　親指入水は入水時の抵抗が大きくなりがちです。そのため、直ちに水をキャッチに行くのが難しい、言い換えればコツをつかむまで慣れが必要な感じです。 　小指入水は、入水から即座に水のキャッチに行くのがスムーズに行きやすいです。 　しかし、小指入水はどうしても腕を捻っての入水になるため、腕に余計な緊張が起りやすい感じがします。それが腕の入水が斜めに行きやすい、それをすまいとすると無理に肩を沈めがちといったフォームの崩れにつながる危険性も感じます。 　すると、特にピッチを上げて速く泳ごうとして、かえってうまく行かなかったりといったことが起こりがちです。特に後半から最後にかけてですね。 　その点では親指入水は楽に腕を運びやすい感じです。気合でガンガン行ってもフォームが崩れにくい感じがします。 　どちらが優れているといったことはないんじゃないかと思います。また、どちらかに固定して泳ぐ必要もなさそうです。 　たとえば、どちらも使えるようにして、たとえば前半から中盤までは小指入水、そこから後半の気合い勝負になったら親指入水、なんてことでも良さそうに感じます。
水泳とか他のスポーツを含め、「楽しい」 のが１番で、選手になったり、地区で何位に入ったり、全国に行ったりとかは考えなくて良いと思います。僕のコーチは県で１番になった生徒を育てるのが好きで、県で１位になった生徒の数を自慢するのが好きで、全国で１位の生徒を育てるのが目標ですが、、、 スポーツで食べて行くのは至難の業です。スキーだとデモになっても校長先生になっても、すごい給料安いので、会社員になった方がマシです 水泳とか学校の体育の授業を楽しく受けられるので、スイミングスクールに行くのはお勧めです 僕は体育が１番厳しい高校に通っていたので、25m を 4本、途中で立たずに泳げないと卒業できなかったのですが、僕は山で育ち、スキーとテニスばかりだったので、25m を息継ぎなしで 4本 泳いでつからったです 小学校でオルガン教室でなく、スイミングスクールに行かせて貰えばよかった！ でも、選手育成コースに勧められなかったとか、子供にプレッシャー与えると楽しくなくなるので止めた方が良いです
＞　プルブイ付けると私の場合は足が浮かず、 ＞　おまけに体が揺れて不安定になり ＞　非常に泳ぎにくくなるのです キックには（１）前に進む、（２）姿勢を安定させる の２つの役割があり、プルブイは （２）がなくなるので 難しいです 初めの頃は、キックは膝から下キックにならないよう、 ゆったり打つと良いです
No1回答者です。 最初の回答は、舌足らずの感があるので、補足します。 タイミングは、頭で考えずに、体で覚えることの具体例を挙げます。 （１）歩く(或いは走る）時の腕の振りと足の運び （２）幅跳びの時の腕の振りと下半身の伸縮 （３）跳び箱を跳ぶ時の両手の支えと開脚 （４）オルガンを弾く時の両手(鍵盤)と両足(ペダル) （５）自転車に乗る時の両手(ハンドルと両足(ペダル） これらの場合、無意識の内に、手足が動いて、自ずとバランスが取れます。この中で苦手なものがあれば、その練習をすると、水泳にも良い影響が出るでしょう。私はリズム音痴をカラオケで治して、リズム感が良くなり、水泳もリズムで泳ぐようになりました。（時々泳ぎながら、頭の中でメロディが流れます）
majisoudann さんは本を読んで勉強して偉いです。僕は DVD は見るけど、本はほとんど読まないです（去年、Swim って雑誌を拾い読みしたくらい）。「最先端泳法フラットスイム」という本も読んでませんが、ユーチューブに動画ありました： それを見ると、かなりローリングしており、「１軸」の泳ぎでした ローリングしててわかりにくいですが、プッシュで手はお腹の前まで来て、水を押しています 「２軸」は肩の前のラインで押します）： http://www.youtube.com/watch?v=5glYTTTmNKg 「フラット」というのは前から見てローリングが少ないというのではなく、横から見て、足が下がらず、水面に平行という、どのスクールでも教えてる基本中の基本です 「キャッチは少し深め」もスクールでのレッスンと同じで、水面ギリギリに伸ばすと背中が反りやすく、また、呼吸で頭が上がると足が沈みやすくなるので、少し深めに教えるコーチがいます 「肩胛骨を上に上がる」というのも足が沈まないよう、重心を上に上げるのが目的で、スクールのレッスンでもそう教えるコーチがいます ＊ いらないお世話かもしれませんが： （１）呼吸のことを「一気にガス交換」と言ってますが、普通ガス交換とは肺胞と毛細血管の間で酸素と二酸化炭素を交換することを言うので、ちょっと違和感がありました。普通に「息継ぎ」で良いと思います （２）前述のようにかなりローリングしており、肘もきれいに高く上がっていますが、右は真上まで上がっているのに、左はそこまで行っておらず、左右差があるのが気になりました（自分も注意されてることなので）
トライアスロンのすべてがココに！ http://www.tri-x.jp/introduction/brave/ 指導者のいるトライアスロンスクールを地域別でご紹介します。 チームブレイブ合宿所 兵庫県川辺郡猪名川町若葉2－58－414 とか、大阪から行けるかな？
45歳の者ですが小学生1年生から6年間スイミングスクールに通ってました。 >男子背泳ぎ選手より女子自由形選手が遅いのは、なぜですか？ >男子平泳ぎ選手より女子背泳ぎ選手が遅いのは、なぜですか？ >男子個人メドレー選手より女子自由形選手が遅いのは、なぜですか？ >男子平泳ぎ選手より女子個人メドレー選手が遅いのは、なぜですか？ これらに関してですがあなたの知ってるスイミングスクールではそうなのかも しれませんが、知れべてみればわかると思いますが 公式記録でみますとこれらの比較では女子の記録の方が早いです。 ですのでもしもあなたの知ってるスクールがそうでないとしたら 教え方に問題があるかもしくは女子の数が少ないので相対的に記録が悪いのかもしれません。 >他人に「泳げる？」と聞かれて、「得意、特技」と言う子より、 >「２５ｍしか泳げない」、「クロールしか泳げない」 >と答える子に、「実力がある」と思えるの >ですが、いかがでしょうか？ この件につきましては一概にいえないと思いますが 水泳に限らず自分の欠点を明確に認識して説明出来る人の方が その言葉に対して信頼性は持てますね。 ただそれは自身の言葉の表現力の問題であって実際の記録とは また別の話だと思います。
あ、下のまとめに kenta199801 さんの回答 No. 11 を入れ忘れてた kenta199801 さんは平泳ぎで つま先だけをつけて踏ん張らない ターンから足全体をつけて壁をけるターンにして、タイムが 上がったという報告です 平泳ぎがよく進む人は膝、足首がやわらかく、足を思いっきり屈曲、 足の裏を真後ろに押すのが得意なので、足全体をつけたターンも しやすいのかもしれません
男子の身長の伸びは中学で平均 16.2cm、後方で平均 5.6cm、ただ、晩熟型で高校で 1年 10cm 以上伸びる人もいるみたいです。 バキみたいに運動、食事したら肩幅も増えそう 子供の頃からテニスしてると利き腕の方が少し長くなるから、水泳でも肩幅広くなるよね 鎖骨が長くなるのかなぁ？ 肩甲骨大きくしても、背骨に近くなるだけの気がするし 高校の間、とりあえず、頑張って、それ以上、肩幅広げたかったら、ジャック・ハンマーみたいに手術で鎖骨を伸ばしたら？ でも、５０代のおばさんが水泳始めて、肩幅広くなって洋服の号数が２つ増えたのは、骨が長くなったとは思えず、筋肉だよね
拝見しました。 ○踏み切る前に上半身が後ろに逃げています。恐怖心からでしょうから まっすぐ立っていられるように我慢するしかないです。 ○足が板から離れたかどうかという時に既に頭が下がっています。 この時にも踏み切ってからも頭が下がっては、4群は飛べません。 基本的に、立っている時も踏み切った後も、頭は下がりません。目線だけです。 ○踏み切った後、足を身体に持ってこれていません。足は腹筋にくっつかないと駄目です。 それから、これも大人からスタートの人には多く見られる傾向ですが 板の上で長く立ちすぎです。長すぎると、それだけで足は疲れるものです。 とりあえずこの3点をまず直して下さい。 他の所はこれが出来てからでないと無理です。 あと、これはコーチに従って貰った方が良いのですが、私のクラブでは スタートの時の足が正しくセット出来ていません、といわれる状態です。 何人ものコーチに教えて頂いたり、一般対象の教室を見学させて貰いましたが この飛び方での指導をしているのを初めて見ました。 とはいえ、コーチが、コーチなりの考え方で指導されているとは思うので 普通の飛び方でないかも、くらいには思っておいてください。
前回、週２回の運動で持久力あるいは筋力を付けることができると swim 雑誌の記事を紹介しました しばらく運動していないで、走ったり、泳いだり、球技をすると、その日は疲れ（乳酸）が溜まり、２ー３日後から筋肉痛が始まりますよね。それは運動して筋肉がつくとき、そのまま筋肉が太くなるのではなく、いったん筋肉が破壊されてからより太い筋肉を再生するので痛いのです。この再生期間中に運動すると、さらに筋肉がつきます 最初のうちは３～４日に１回で良いですが、だんだん体力の回復が速くなるので２日に１回とか毎日でも大丈夫です では、１週間に１回はどうかというと、再生期間が終わるのが １週間なので、ギリギリ OK です ただ、人によって違うと思うので、１週間に１度 運動し、体重とか、何秒で泳げたかのタイムとかノートして自分に効果的な運動をすると良いです
どんなスポーツも回数の分、上手になるよ。小学生でも選手クラスは週６日、夕方だけでなく、朝練してるし。週一回でなく、三回以上練習したら？選手の子は頭もよくて、地区で一番の進学校に行ってるから勉強も大丈夫です
プール探しだは「水夢王国」 http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/pool/pool1.html が便利です。 小田急多摩センターから１駅の唐木田にほど近いアクアブルー多摩はシャンプー可ですね。
ダイナミック・アプネア・フィン無し （呼吸を止め、フィンをつけること無く泳ぎ、水平に何メートル潜水できるかを競う） の世界記録は ニュージーランド デイブ・マリンズ 248m ですが、 たぶん、平泳ぎかなぁ？ ダイナミック・アプネア・フィン有り（DYN） （呼吸を止め、フィンをつけて泳ぎ、水平に何メートル潜水できるかを競う） の世界記録は ニュージーランド デイブ・マリンズ 248m
多分ね、体型的に黒人は、水泳、不利なんじゃないでしょうかね。 と言いますのも、黒人の方々というのは、骨盤が前傾傾向なのですね。つまりね、あの骨盤前傾により、素晴らしく上向きなヒップが出来上がっているわけですが、それが、水中での流体力学的には不利益になります。 ハムストリングスと大臀筋を伸展させる骨盤前傾は、走りの推進力、ジャンプ等にはとても有利なのですが、水の中ですと、まあ、陸上では格好の良いヒップが、逆に、妨げになっちゃうんでしょうね。そして、偉大な大臀筋とハムに比して、やや劣るかも知れない大腿四頭筋ということで、クロール、バタフライ等のキックが上手くないということかも知れませんね。 今後、オリンピック等に、黒人の水泳選手が出てくるとすれば、おそらく、骨盤前傾の少ない選手ではないかという気がしますね。
問題ないと思います。
基本的に人間の体のパーツの大部分は比重が１より大きいので水に沈みますが、大きな肺があるおかげで人間は必ず浮きます。 実は、完全に沈むのはかえって難しくて、たとえばプールの底に腹ばいになるなんていうのは、肺活量を測るときのように息を思い切り吐ききらないと無理です。 背浮きができないというのは、緊張して息を吐いてしまって浮く量が減ってしまっていたり、沈むんじゃないかという恐怖で頭を上げて（頷くようにして）しまって、結果的に足から沈んでしまっている（体が立ち上がってきてしまっている）のだと思います。 息を大きく吸って、浮かんだら真上の天井に息を吹きかけたり、天井を吸い込むようなつもりで口を突き出す（天井とキスするつもり・・とか）ようにすると、自然と頭が沈み気味になり、その分足が浮いてくると思いますよ。 真上を見るというのは、布団（掛け布団を畳んだ上とか）でも練習できると思います。
＞　月2回以上は前転の練習がありましたが ＞　1度も自力ではできませんでした。 僕の水泳のコーチは「できるまでやるんだ！」 と言います 僕のジムでは前転の練習はほとんどありませんが、 クイックターンの練習で （１） 水中で前転し、両足をプールの底につける （２） 端から５ｍ の所から泳ぎ始め、 　前転し、プールの壁に両足をつける （３） 体を捻って、ちょうど真横を向くように壁につける （４） それができるようになったら壁を蹴る という段階で練習しました でも、僕は三半規管、前庭の機能が悪いのか、 （１） の段階でまっすぐ前転できず、前転すると 横を向いてしまいます。そこで、コースロープを中心に 前転する自己練習をすると、まっすぐ回れるように なりました ただ、コーチに見つかると、コースロープ高いんだぞ 安いので ５～６万、高いのは１０万、２０万円以上 （僕が調べると、１番 安くて３万円。たぶん、ロープ 　の太さか質？） と叱られるので、誰も見てない時にコソッと練習します 背泳ぎで鼻に水が入らない方法として、 鼻翼をピクピク動かせる人は鼻翼を動かして鼻を閉じる それができない人は（変な顔になるけど） 上唇で鼻口をふさぐ（選手でそうしてる人が何人もいる） と言ってましたが、どちらも僕にはできませんでした
平泳ぎって、実は、当たり前なのだけど、手で泳ぐということで、足は蹴るというより、単に、開いて閉じるということ。 指導者は平泳ぎの推進力は足だと言いますが、それは真っ赤な嘘。両手で、しっかりキャッチして左右併行にバランス良く掻くのですから、片手でバランス悪く掻くことになるクロールより、平泳ぎの方が、圧倒的力感にて掻けるのは自明の理。つまりは、強く掻けるけれども、リカバリー時に前面の水を逆に押して、それで失速するという認識が正しいのです。いずれにせよ、掻きとしての推進力そのものは平泳ぎが上ということ。ですから、この最大推進力を発揮している瞬間に呼吸するのが最も楽。一方、開いて閉じる足をマスターするには横泳ぎ練習が良い。尻の上下動も、横泳ぎをマスターすればなくなると思われる。 バリバリの競技アスリートということでもなければ、どれだけ脱力して、水に乗れるかが、平泳ぎのポイント。それには、足を使わず、ゆったりと手で泳ぐことが肝要。手で掻く瞬間に呼吸を入れるという単純作業に徹すれば良いというだけのこと。キックと呼吸を合わせようというのは無理。キックの瞬間、下半身(腰)が持ち上がるから、ギッタンバッタンと頭部は沈む。しかし、手で掻いている時には、水を下に押している瞬間もあって、頭部は必然的に嫌でも上がる。だから、それに合わせて呼吸するというだけのこと。足は無視。上肢下肢は、伸び縮みが同時に一緒になって連動しているだけで良い。簡単でしょ。だから、普通、誰にも教わらない子供は、平泳ぎから習得するのです。
マナー違反ではありません。 泳ぎ辛いから履く人が少ないだけです。 トランクスタイプというか、サーフパンツなどと呼ばれるものですよね？ あれは泳ぐためのものではありません。 水にも入れる短パンです。 市営プールに来る人の多くは水遊びではなくスポーツとして泳ぐために来ているので、必然的にスポーツタイプの水着になります。 レジャーのためのプールであればトランクスタイプの人も増えるでしょう。
呼吸しようと、頭を出すタイミングを急いでませんか？ 急ぐと、無理矢理顔を引き上げるので、それにつられて身体の角度が急になる分、足が下がります。 女性はそれを防ごうと、反り腰になる人が多い（｜＿｜○←こういう姿勢）けれど、 男性は足腰が筋肉が重いせいか、下がり気味に 　　｜○←こういう感じ —／ になってる人が多いと思います。 呼吸をする時としない時で、こんな風に、体軸の角度が違いすぎてたりしません？ この姿勢からさらに頭を沈めるとバランスを崩して前への推進力にならないんだと思います。 だって下半身が折れた姿勢からだと、それ自体がブレーキになっている上に、 体幹～下半身がむちのようにしならないもの。 なので、もう少し角度を緩やかにして、ある程度掻ききる位まで顔を上げずに粘る意識でいると、 掻いた力で顔周辺の水位が少し低くなって勝手に顔が水面に出る感じになります。 無理に顔を引き上げようと首を上に向けると、前述の図のようになってブレーキがかかっちゃうので、 顔を上げるんじゃなくて、斜め前に進んだ結果、顔が出た、位の感覚の時が、 呼吸時にも失速せず、かつ、次のストリームラインの時にびよーんと伸びます。 フラット過ぎてもいけないけれど、 背中と胸の延長にすんなり首と頭が乗っていてギリギリ呼吸出来るくらいの顔の出方で十分なんだ、と私は言われました。 呼吸しようと思いっきり身体が出ちゃってませんか？ 掻くのと第二キックの時に姿勢を丁度良い角度に出来てるかどうか、 顔がでるのがはやすぎないか、今一度確かめてみては如何でしょうか。 オリンピック選手の動画なんかをみてると、うねるとはいうけれど、決して急角度に上に飛び出ているわけでもないし、 顔はそんなに高くでてない、というか、むしろ水面ギリギリって人の方が多いです。
中２水泳部女子です。 個人的な意見なのですが、痛みはフォームと肩の柔軟性が 関係してるのかなと思います。 肩が硬いと疲れやすかったり、すぐ痛めてしまったり・・・ あと考えられるのはフリーの息継ぎの角度、 タイミングで肩に負担が掛かっていたりします。 有名ですが、タオルの端と端をそれぞれの手で持ってタオルを床と平行のまま、 腕を曲げずに頭の上を通して背中までもってくる ↑の継続してやっていると肩が柔らかくなります！ (わかりにくくてごめんなさい・・・) あとは壁と反対側を向き、壁に腕伸ばしたまま手をついて、 そのまま体をねじると肩から腕のあたりまで伸びます。 体が柔らかい＝疲れにくく、怪我をしにくい 水泳では特に大切な事だと思うのでストレッチは毎日するのをオススメします！ あまり回答になっていなくてすいません。
技術の有無は強豪校でなければ問題ないと思いますが、体力的に300～400メートルしか泳げないのならきついと思います。
田園都市線と補足があったのを、見落としました。 どれも駅近ではありませんが、世田谷区内の温泉プールです。 ・砧総合運動場 50mと25mがあります。(二子玉川から成育医療センター又は美術館行きのバス) ・区立玉川中学校 (大井町線の上野毛から徒歩か、用賀から恵比寿行きのバス) ・区立太子堂中学校 (三軒茶屋から徒歩) 世田谷区の施設で、検索してみてください。
＞ ２回目に別の病院で受けたところ、どうしても外して下さい、と言われ、 ＞ ペンチを用意してもらって、しょうがなくその場で外しました。 ＞ （検査した部位によるのかもしれません） MRI は磁気共鳴画像の略で、電磁波で人体の輪切り画像を見ます （X線を使って輪切りを見るのが CT） 強い磁場の中で検査をし、体に金属がついてると、そこで磁場が 乱れ、画像も歪みます。特に磁石の入った入れ歯などはすごい 歪みます。体についてる場合はその辺りの画像が歪むだけですが、 外れて MRI の磁石の方に飛んで行くと、まるっきり画像にならず、 小さなビンドメとか探すのも大変で、検査が遅れると、次の患者さん たちから技師の人が叱られるし、必死みたいですｗｗｗ めまいなんかで頭の MRI を撮る時は、内耳とか聴神経とか見るので ピアスは外させられてる文句 言えません。ただ、肝臓とか腰椎とか 膝とかの MRI なら画像に影響ないので、「このピアスは外れない。 外すにはペンチが必要」というのが信用されなかったのかも (ToT)
そうですよね。スキーは曇らないのが大事で、通気性が良いのがイイです 昔、ファンがついてたゴーグルもありました ウインウイン音がするので可笑しかったです
こんにちは、水泳教室に通っている中学生の女子です＾＾　 　よく、意味が分かりませんでしたが、私なりに解読してみました。 　両方どちらともいえませんが・・・。 〈泳げるようになりたくて、大人になってから水泳を始める人は、男より早く泳げるようになる女の子 がいます。男も泳げるようになっています。 　大人になって男の人より速く泳げる女の人に関しては、技術的な問題だと思います。 　男の人も速くなっているなら、普通です。いいと思いますよ。 〈５歳以下で通い始めた子は、継続する程、男に勝てないのは、なんでですか？ 　言ってしまえば、実際、私は同級生の男子には勝っています。 　だから、男女関係ないと思います。 　しかし、全体的に見ると、確かに男子の方が早いです。 　これは、小さい頃から習っているのにプラスして、筋トレやコアトレーニングをしているからだと思います。それに、男子の方が筋力があるし、平均的に背も高いので速いんだと思います。 　答えになっていなければすいません。 　参考になると幸いです。
＞　うねりが大事というのはここのところすごく感じます 僕の体は うねりは意識しなくてもしちゃってるようで、 クロールでコーチから「うねるな！」と叱られます 昨日のバタフライのレッスンで、ビート板を使って 顔上げドルフィンの練習をしたら、みんな悲惨でしたｗ 僕より何年も泳いでるのに、腕力で泳いでて疲れそうと 思ってましたが、ビート板使うとまるでうねれなくなる んですよね。腰から下でうねるだけで簡単なことなのに、、 話はまるっきり変わりますが、タッチアップ背泳ぎ、 肩を柔らかくするのに有用と気付きました 背泳ぎで入水するかどうかで掻き始める人が多いですが、 リカバリーで腕を大きく進行方向に振って、入水後に 進行方向に伸び、軸を作るのと、手をしっかり水に収める 練習です 手が水上に出る人　多いですが、しっかり水中に 収められるようになると、バタフライでも耳の後ろでかけ、 たくさん水をつかめるようになります
　こんにちは 　たぶん、kyun0922様は、女子だとは思うのですが、目標としては1分03秒を切るのが、とりあえずの目標でしょうか？もっと速いスピードでないとインターハイは、難しいのでしょうか？インターハイにいけるタイムが分からないのと1分06秒は、十分速いと思うので見当違いのアドバイスになってしまいますが、気にしないでください。 　＞＞100m全力で泳ぎきることができません(汗) 　＞＞75mまでは、なんとかもつのですが、ラスト25mが、20秒近くかかってしまいます。 やはり、ココが肝だと思います。 　＞＞最初の50mはいつも30秒くらいではいります。 75mまでは２５ｍ１５秒ペースで、ラストで25mが、20秒を超えてしまうと言う事ですが、 　インターハイにいけるタイムは、100m全力で泳ぎきることが絶対条件だと思います。100mですので、ペース配分したいですが、インターハイに行くには、それは出来ないということだと思います。 　ラスト25mですが、息継ぎが多くなる、そして苦しくてフォームが崩れてしまう、もしくは、筋肉が疲れてきて手が思うように動かなくなる、もしくは、その両方。 　kyun0922様は、かなり自分の泳ぎが分析出来ていて、どこをどうすればいいかもう分かっていると思うので、 　スイミングマガジンとは毎月読んでいると思うのですが、もう分かっていることでもヒントになったりすることがあります。 　あと全然関係ないですが、思わぬところでヒントが合ったりします。 　『マンガでみるスポーツ科学　速く走るコツ』（陸上の短距離走の本）や『木村政彦はなぜ力道山を殺さなかったのか』（柔道の本）の本が最近だと良かったです。特に『マンガでみるスポーツ科学　速く走るコツ』は、ヒントになるところがあると思います。 　 　＞＞オススメの練習や泳ぎかたのコツなどを教えて欲しいです。 全然、答えになっていなくてスミマセン。ベストアンサーは、当たり前ですが他の人にお願いします。 　 　 　
TURBO JAPAN という水球用水着専門メーカーのサイトがあります 参考URL：http://www.turbojapan.com/
スポーツは、基本的に何をやっても同じです。 サッカーがしたければ、やらしてあげても 遅くは無いと思います。が キリの良い所で辞めさす方が 逃げ癖が付かないので良いかと思います。
＞　猫背の戻りとは、戻る体制=猫背ということですね？ 僕のコーチはバタフライで「猫背」という教え方しないので、よくわかりません。僕のコーチは１のキックをした後（１のキックをするとお尻が水面に出るので、お尻、足を水面近くに置いたまま）背中に滑り台を作るよう ＝ 背を反らし、両腕は耳より後ろ、水面 近くに置いたまま肩幅の２倍に開くよう教えます。両腕を開くと胸が開くし、背中も反り、自然と上体が水面に上がってきます。 そこで進行方向にプッシュすると口が水のちょっと上に出て（アゴは出ない程度）、その反動で ＝ 両腕には力を入れずリカバリーし、肩幅で入水した時には自然と胸は閉じ、（僕のコーチは猫背とは言わないけど）たぶん背中丸くなってると思います そしてすぐ １のキックをド～～～ンと深く蹴り下げて、背中に滑り台を作って、その繰り返しです ＞　少し潜り過ぎ（良く言われるので自分では注意してたつもりですが）、 僕もいつもそれを注意されます。両腕を水面に置いたまま前に進み、体だけでうねりたいのに肩が固くでできません ＞　もう少しシュッと言う感じで早く強くと言われました クロールも背泳ぎも キャッチ、プルまではゆっくりでプッシュは手首のスナップを効かせて水を真後ろに投げるイメージです。実際、ゴムボールを投げて真後ろに飛ばす練習もありました。バタフライは真後ろに押すのは力がいるし、難しく、僕は真後ろに押してるつもりでも、横から出てるそうですが、それにしてもプッシュはスナップを効かせてシュパッと水を後方に投げます。その反動で両腕の力を抜いてリカバリーするのはクロールも背泳ぎもバタフライも一緒です
＞　実験的に左右にかき出すときに首を反らずに真っ直ぐのままにすると、 ＞　ほとんど呼吸できないので自分的には無理かな？という感じです。 キック、手のカキで進むようになると、自然と呼吸できるようになります キックに関しては、人それぞれで、今どの程度 進んでいるかわかりませんが、 膝と膝の間を狭くというのは、即効性に欠け、一時 遅くなるのでオススメ とは言えません。ウェッジキックであれｍウィップキックであれ、進まない 人のキックを見ていると、足の裏が上を向いて、きちんと後ろに蹴れているか （人によっては足の裏で挟んでるのも見ますが）、チェックして貰うと良い です。練習方法として、プールの中でジャンプするのもあります。 足の裏をピッタリプールの底に付けたままジャンプすると、しっかり水を 後ろに押せるようになります。僕はその時に膝と膝の間が拳１個にして いますが、股関節、膝の柔らかさにより、人それぞれです 腕のカキも人それぞれですが、僕はキックして伸びる時に両腕を伸ばした まま、両手の平を外側に向け、肩の２倍位に開き、そこから手の平を内側に 向けてグインと両前腕をくっつけます。なんでかわかりませんが、僕の場合 こうするととても進みます。顎の下に拳１個開けたままで、口が水の上に 出て、呼吸に困りません。というか、上記の腕のカキでキックなしで 顔を上げたまま進めます 両前腕をくっつけると自然と肩と肩が狭く背も丸くなり、次の姿勢も良く なります
水泳歴ちょうど２年半で、僕は sunnyblue7 さんほど長くも速くも泳げません。コーチからは 「心拍数が上がったり、疲れる練習をしない。私が練習メニューを作ってあげよう」 としつこく言われますが、断っています。僕が通っているスイミングスクールは実は３つあり、マスターズクラスがあるのは２つですが、どちらも ２～３レーンあり、中級者～上級者で分けてます（マスターズのないスクールの上級者コースは warm up 300m から練習開始で マスターズクラスより参加者のレベル高い）。僕のスクールでは sunnyblue7 さんほどの泳力なら上級者レーンですので、そちらに参加してコーチに相談したら良いのではないでしょうか？ ちなみに僕はマシーントレーニングは１度もしたことありませんが、速く泳ぐためにはマシーントレーニングも必要で、マシーントレーニングもするようコーチに言われています。高校、プロ野球の投手の投球速度が速くなっているのもトレーニング方法の進歩だと言うことで、卓球も今の時代は卓球だけでなく、マシン、ランニングで鍛えないとベストなんとかになれないようです。スキーの選手もスポーツジムにでマシントレーニングしてたよ。sunnyblue7 さんも マシーントレーニングも採用しては如何でしょうか？
　こんにちは 　結論から言えば、通える範囲のスイミングスクール全てに電話して条件を伝え、対応できるか聞けばいいと思います。 　唯、余計なお世話ですが、お子さんと良く話をしたほうが良いです。水泳が好きか、今のスイミングスクールが好きか？コーチは好きか？今のスイミングスクールの仲間は好きか？ 　小学4年生の子供が、個人メドレー２００ｍを3分30秒切るタイムというのは、どういうことなのか？ 　 　質問者様は、個人メドレー２００ｍを泳ぎきれるのか？また3分30秒を切れるのか？ 　 もし出来なければ、相当頑張れば、2年ぐらいで個人メドレー２００ｍを泳ぎきれるようになるのでやってみることを薦めます。 　男の子か、女の子かという違いがありますが、小学4年生のタイムは、今後を考えればそんなに重要なものではないはずです。極端なことを言えば小学4年生の泳ぎは、体が成長したら、今と同じ泳ぎ方を続けることが出来ない。成長したら、泳ぎが化ける可能性が大きくあり、また身長・手足が長くなり、筋肉が付いたらそれに合う泳ぎ方をしなければならなくなります。それにともないタイムも変わります。 　後半部分は、本当に余計なことですので、考え方が合わなければ、無視して下さい。
前を見ながら速く泳げる。 海で遠くの目標を見ながら泳ぐのに適している。 クロール　前が見えない（プールであれば良いが海では・・・） 背泳ぎ　空しか見えない。 平泳ぎ　前は見えるが遅い。 平泳ぎから発展したのがバタフライ。
まぁ　水着さえ着てればプール側は断る事は出来ません… あの部分が見えてなければですが
プールの底にへばりつく方法はスイミングスクールで教えています （１） 初心者クラスでは ちょっとジャンプしてお尻から落ちながら鼻から息を吐くとストンと底まで落ちます（頭・上体を水の上に出し、その重みで潜る） （２） スノーケリングクラスではヘッドファーストダイビング（ジャックナイフ）で潜ります。伏し浮きの状態から腰を中心に上半身を一気に水中に沈ませ、反動で両脚をピーンと水の上に振り上げ、脚の重みで底に沈みます。それだけだと寝そべるまではいきませんが、両手の平で水を上に押し上げるとビターッと床に寝そべることができます 最初のうちは両手で何度も水を上に押さないと寝そべれませんが、慣れると１回で寝そべられるようになります コーチは水中で空気の輪を作ったりして（バブル リング） 面白いです（僕は鼻から水が入るのが苦手でできませんが）
このように、なっているそうです。 http://www.swimterm.com/053/off-season.html
あ、多分それは僕が回答者だったかと。 実は自分もまだできないのですが、調子のいい時は大体出来ている。 キーポイントは肺の空気ですよね。浮いてくるのを押さえ込まないと。 と、肩。柔らかく前に伸ばすような感じにできないと、背中が反り易いし前に体重の乗りにくくなる。 ちょっと手を挙げただけで背中の動きは反りますよ。注意が必要です。 ですから、どちらかといえば背浮きのほうが簡単らしいですよ。 もも下も骨格的にそりにくいので。 でも自分は逆にできません。 んで、肺と骨盤を水面に対して平行にしなければならないそうです。 とにかく重心を感じることが一番大事だと最近思います。 確かに水平抵抗なしは大事ですが、感覚を研ぎ澄ますのに時間がかかるかと。 上手くうけても手足を回す動作も必要ですから。
隠すのが基本。ただし理由は様々。 思春期は恥ずかしいから隠す。 大人は、隠すのがマナーだから、行儀の良い人は隠す。 ただ、フルチンでも文句を言われない希有な場所なので、露出したければ、露出するのが目的ならフルチンでも良いのではないでしょうか。
ただ、動画には非常に恐ろしいマイナス点もあります ゴルフ スクールではよく動画を撮って指導に活用していますが、 テニス スクールではビデオ撮影ほとんど見たことありません コーチに聞くと、以前 ビデオ撮ったら、みんな自分ではもっと 上手だと思ってたらしく、ショックでスクールをやめる生徒が 続出し、ビデオ撮影はやめたそうです 水泳の撮影も、ほとんどのコーチは「自分の泳ぎを見てショック だった」と言います。完璧な泳ぎを生徒に見せているつもり だったのに、自分のイメージと実際の泳ぎはかなり違うみたい です
この方の動画で究極の伏し浮きがあります。 それを極めたら出来ます。 完全伏し浮きが出来れば、 ゆっくり手を回しても体が沈みません。 好きな回し方ができます。 前に重心を乗せられる体の姿勢が急務です、 とても難しいです。 でも出来ないとキャッチもバタ足もうまくいかないので、 避けて通れるみちではありません。
（１） 腕時計型のゴルフのカウンター http://item.rakuten.co.jp/winninggolf/tabata_gv0 … 送料込みで 815円と安く、注文しちゃいました (*^o^*) でも、泳ぐのに邪魔になるかもしれませんね （２）　指時計型のスイム用ラップカウンターは親指で 簡単にボタンを押せそうですが、どうなのでしょう http://yazzzz.blog48.fc2.com/blog-entry-73.html （３）　水着とかグローブに付けるスイムカウンターも あるので、良いかもしれません。これも元は ゴルフ用カウンターで、0～9 LAP までのカウントしか できませんが、420円と安いのが魅力です http://neopma.blog28.fc2.com/blog-entry-516.html 腕、指、水着に付けるのではなく、プールサイドに置いて 使うのもあるます： （４） フィニス ラップトラック 吸盤でブールデッキに取り付ける電子機器で ラップ回数、トータルスイム、直前のラップタイムなど表示 できます でも定価 8900円とちょっと高めです （５） スイムカウンター表示板シート（カラーマグネット付き） プールサイドに置ける、ホワイトボードみたいのです http://www.senoh.jp/products/detail.php?id=1158 でも、定価 15000円と高いですね 以前、ホテルのプールでもっと小型の簡単なのを使ってる 人を見たことがあり、もっと安いのもあるかもしれません （６） 施設備品で個人の買えるものではありませんが、 SEIKO の水中ラップカウンターはタッチ板を蹴るたびに 自動的にカウントしてくれるので便利ですね http://www.seiko.co.jp/harmony/sports_timing/tim … （おまけ） 僕も時計みながら、何往復したか計算しようと したのですが、なんかちょっとずつずれて来て、 「エッ？ こんなに遅いはずないよね？！」 とかわけわかん なくなっちゃいました。50m なら 1分で泳げて計算が楽 なんだけど、500m、1km だとだんだん遅くなっちゃうので 計算難しいです。コーチからは僕レベルだと 50m 1分で 1km 泳ぐのを目標にしなさいと言われてます
クロールのデメリットとして、私事ですが、コーチからハイエルボーを教わり、コーチが僕の腕を持って「肘をなるべき高く保ったまま、なるべく前まで持って行く」と腕を動かされた途端、肩がゴキゴキいって「ギャッ」と悲鳴を上げました。その後、コーチはそんな無理しなくなりましたが、ハイエルボー、ハイエルボーとうるさいので、自己練習してたら、肩が上がらなくなりました。最初、鍵盤損傷かと焦ったのですが、数日して痛み収まったので、今まで使わない筋肉を使ったための筋肉痛だったと思います。何事もほどほどにしないと体壊すので注意必要です
アンモニアだから害は無い
質問者さんのレベルがわかりませんが、 僕は水泳歴２年で、初心者から１年で上級になりました 最初の半年の初級は「腕はまっすぐのまま、ローリングしない」 その後の中級は「ローリングし、肘を曲げる」ように教わります 僕の場合、初級の間は鼻から水が入りませんでした 練習方法は背浮きが良いです。 両手を体の横に下ろすと時間がたつと足が下がって来ますが 両手を頭の上に大きく伸ばすと、いつまでも浮いてられます 体の力を抜き、力を入れなくても自然と足が浮いてくる感覚を 覚えると、水平な姿勢ができるようになります 泳いでいる間、姿勢を保のに大事なのは足のキックで、下腿、 足の甲を柔らかく、進行方向と反対側に水がボコンと上がる ように蹴ります。自分のイメージと実際の泳ぎはかなり ずれてるので、水中ビデオで確認しながら練習するのが良いです マスターズで１時間に 1.4km 泳ぐクラスでも、AB にレベル分け し、上手な A でも腰、足が下がっている生徒が多いです スクールにより初級、中級、上級、マスターズでレベル全然 違いますが、マスターズでも何人かは腰、足下がってます。 変な姿勢が身につかないうちに直した方が良いです
何を聞きたいのかよくわからんが、ここの14-15ページを自分で読んでください。 http://www.swim.or.jp/10_league/rule/r_swim.html
こんばんは。 回答というより参考になればですが大人になって水泳をしていて実際に感じたことをお伝えしますね。 １つ目のマスターズですが、大学の水泳部などに所属していればダブりでマスターズの登録は出来ません。 なので、水泳部には所属してないけど、水泳が好きでマスターズに出る女子大生という人が限られてきます。若い女性だけで組まれたマスターズチームは限りなくゼロに近いのではないかと‥ 大会にでても18～24歳、25～30歳区分は女性は参加人数が少ないです。 またマスターズで参加している方々ですが、職場や家の近所のクラブやチーム以外をわざわざ選択する人よりも、入ったところで頑張っているという方がほとんどと思います。 ただ、チームの枠を超えて付き合いの幅が広い方はたくさんいらっしゃいますから、初めから幅を狭めて探すよりもとりあえず始めてみて、そこから広げていけばいいんじゃないかなと思います。 練習する場所が違っても年代が違っても水泳が好きで活動してることに変わりありませんから。 ２つ目の成人コースですが、大学生が全くいないということもないと思いますが、40代以上の方々が多いでしょうね。 スポーツクラブのサービスなんて似たり寄ったりですから会員の年代や特色にほとんど差は出ませんよ。 大学生くらいならバイトや遊びに忙しく、経済的にも時間にも余裕のあるおじさまやおばさまが体力向上や趣味のためにスポーツを始めるのですから割合として多くを占めるのは仕方ないことです。（皮肉を言っているわけではありません） やる前からあれはこれはと可能性を狭めるのはもったいないことです。 とりあえず始めて、そこから考えればいいと思いますよ。
リズムはどうでしょうか？ キックは一定のリズムに揃ってますか？ 全体的にスローモーって事ですから、キックのリズムを意識して早めてみてはどうでしょうか。 必然的にストロークも早くなります。 キックのリズムの中で、ストロークのタイミングを計っていけば良いと思います。 腕はしっかりかき切ってその勢いのまま水から抜いて回し始め、決して後ろで勢いを止めないことですね。
せっかくなのでもう一回お答えします。 今のサークルでは特に学校による区別はないですよ！ どこもそんな感じなんじゃあないですかね？ むしろ今までとは違う学校から来る人を歓迎してます(笑) 他大学の人から刺激をもらえるのもインカレサークルのいいところだと思ってます(^o^)
ご質問者様の要望に、再び投稿します。 あくまでも、スイマーとしての道を極めるというのなら、水泳選手を多く育てているスイミングクラブに直談判するよりないでしょう。先のオリンピックでの伊藤華英選手のように、門前払いをされても食い下がって頭を下げて平井コーチの指導を取り付け、厳しい練習に耐えて結果を残す場合もあります。メダルは無理でも全国大会で活躍する選手が多くいる中で練習に耐える精神力の強さがあれば、可能性はあるでしょう。 水泳の指導者としての道を選ぶのならば、基礎水泳指導員の資格が第一歩です。 まずは、お住まいの都道府県の水泳連盟に直接問い合わせ、募集期間を確認して申し込んでみて下さい。実技と講習がありますが、学生なのでそのあたりは大丈夫かと。 結論をまとめると、どちらも可能性はありますが、どちらもご質問者様の気持ち次第ですよ。選手とコーチも人間関係が基本ですし、相手を信頼して指導し、選手は指導を受けて実践と練習、レースを繰り返す訳ですからね。結果が出なければ、どこがよくないのか話し合って方針を決めて練習に反映させますよね。 指導者としても、極めるなら基礎指導員から上級指導員までと、道は更に続きます。スイマーとして名声を馳せて、そのまま資格を取ってコーチになるパターンがほとんどですが、早い選手を育てるのも、泳げない子を指導するのも、同じ人間です。 いろんな事にチャレンジできるのも、今だからこそ、です。 それでは、ご質問者さまのさらなる活躍を願っております。 参考URL：http://www2.synapse.ne.jp/suiei/iinkai/kisoshido …基礎水泳指導員'
http://item.rakuten.co.jp/mizugi/fla-1793w/
良い指導者がいるなら、実際に動きを見てくれる人に聞いた方が、上達は早いと思います。 そうじゃない場合、上手い人の泳ぎと、自分の動きを実際に見るのが大事だと思います。 人間って、きちんと「こういう風に動けば良いんだ」っていうのを見た方が、そういう動きがしやすいんですって。 （逆に下手なやり方を見て覚えてしまうと、勝手に体がそう動いてしまうようになるらしいので気をつけて。） オリンピック選手の動画とか、検索かけるとスローモーションのが見つかったりするし、 図書館でDVD付きの本が借りられたりもするので、まずは良い動き、というのを調べてはどうでしょう。 （ただし、なるべく最近の物にすること！時代によってフォームってすごく進化してるので） 次に防水のカメラで自分の動きを撮ってもらうと良いと思います。 それくらいのタイムだと、自分が思ってる動きと、実際の動きがずれてる可能性大です。 駄目な所を実際に目で確認すると、直すべきポイントが分かるので、効率よく直せます。 防水のカメラがなかったとしても、 水泳大会とかをする大きな公共プールなら、撮影してもらえる会とかがあったりするので調べてみては。 それが無理なら、差し当たりは上手な人に、どこが変か聞いてみると良いと思います。 上手な人程、正しい泳ぎも分かってるし、良くないフォームも見極めが上手だからです。 それが無理なら鏡の前で、手の動き等をやってみるだけでも、何もしないよりだいぶましだと思います。 でもそれも無理な場合について。 ここからは推測なのですが。 まず呼吸については、ご自分が必要としているより多いみたいなので、もっと減らしても良いかもしれません。 ただ、今くらいのタイムなのであれば、一応左右両方練習しておくのは大事だと思います。 というのも、ちゃんと体軸が取れるレベルなら、片方だけでもよいけど（実際上級レベルの人は大概得意な方で呼吸してます）、 多分今のタイムだと、体軸が出来てないと思うんですね。 そんな時、片方でしか呼吸しないと、ますます左右で体のバランスが崩れて（弱いサイドが鍛えられないままになっちゃう）、 一時的には速くなるかもしれないけれど、今後どこかで行き詰まる可能性が高いと思います。 あとキックですが、速く泳ぐ場合、割と多いのが２かきで６回キック（６ビート）で、 キックが多い方が当然進みは速くなるので、６ビートの練習をしてみてもよいのかなと思いました。 （逆に疲れたくないのであれば、ひとかきひとけり（２ビート）の方が楽です。） 練習をする際は、手のどのタイミングでキックするべきかを意識するとよいと思います。 タイミングがあうとぐっと進むし、あわないと、無駄に疲れます。 （言葉で説明されるより、上手い人の映像を見た方がタイミングは分かりやすいと思うので是非見て下さい） ただ１００mで疲れるということは、キックに無駄があるか、軸がぶれて抵抗が大きくなるか、 かきに無駄があって進んでいないかだと思います。 疲れてキックのタイミングがバラバラになると、ますます進まなくなるので、もっと疲れたりしません？ バタ足がただバチャバチャ闇雲に蹴ってるだけになってたりしませんか？ 上手い人は、足の付け根からムチのようにしなっていて、足自体を棒のように力一杯硬くしてたりはしません。 軸については、左右にぶれすぎてないか、見てもらうとよいと思います。 手に関しては、かく方の腕の位置のスタートが段々下がってしまってませんか？ 下がった位置でかくと、抵抗が大きい割に、全然進みません。 特に呼吸の時に反対側の手が下がってたりする人が多いです。 疲れた時こそハイエルボーを意識するとよいと思います。 下がる癖があるなら、キャッチアップ気味の意識でいて丁度良いくらいだと思います。 あとは、練習をする時に、どこをどうしたいか、自分で毎回ポイントを意識すると上達が早いと思います。 今日は無駄のないキックをする、とか、逆に、思いっきり力強く蹴って休まない、とか。 泳いでいるときも、頭を休まず使って！ 運動って、脳の指令によって行う、頭をとっても使うものなのです。 また、指導された事や気付いた事を練習日記にかいておいて、まめに振り返るとよいと思います。 書く事で、頭が整理され、内容をより理解できるようになるし、何度も振り返る事で定着しやすくなるからです。 長くなりましたが、がんばってくださいね。
キャップは、想像以上に凄くきつくできています。 ゴーグルをして、その上からキャップをかぶるとなると、短時間では上手くかぶれない可能性もあります。 また、耳たぶを押さえる役割や、女性の場合は長髪を収める役割もしていますので、ちゃんと納得できるかぶり方をするには、事前に時間をかける必要があります。
プールに通う人は基本的に泳ぐのが好きなので、透けていようがどうでもいいことです。 乳首あとを見せながら堂々とスイムしている美人おねぇさんもいれば、 よこちん出しながら泳ぐ青年もいます。 まぁ、日常茶飯事というか全裸にでもならない限り多少のことでビクつかないのがスイマーです。 新人さんはあれこれ考えすぎて成長しない方が多いです。 逆に色々見られている方がヘタな事をしないように泳ぎが上達すると思います。 私もわざとレッスン中の横で泳ぎます。 周りを気にぜずに己の道を切り開けば、道は開かれることでしょう。
ビート板をお腹の上で抱きかかえるようにしてみてもいいと思います。 板がお腹から離れないように、気をつけながら、少しずつキックすると容易に進みます。 足に挟むなら、プルブイという道具もあります。やりやすい方を選んで下さいね。 浮力を利用して、リラックスして取り組んでみて下さい。
結論だけいうとアップの効果は5分程度らしいです。 入念にしても・・・・・・・・
英語のBeatでバタ足の意味があるとか無いとか 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%BC% …
横泳ぎ 「上の方の足の膝を直角に曲げて前に出し、下の足も後ろの方に曲げて反らします。その後、前に出している足の裏と、後ろに反らせている足の甲で水を挟むようにして水をあおります。」 http://www.cossoriswim.com/iroiro/yoko.html 横泳ぎの頭部分は背泳ぎのような感じで頭を上に向けたり、 方向の確認のために横にしたりします。 抜き手はこちら。 http://www.chiba-c.ed.jp/awakou/homepage/sc/club … どちらも顔はあげたまま。
えーっと、タイムがおかしいです。 ２５ｍで18秒なら、倍だからということでの36秒なのでしょうが、こういう風にはならない。 そして、２５ｍ１８は、泳ぎこんでるおばちゃんなら、十分いけるタイムですので。 中学3年男子なら、ちょっとね。 速いというより、ふつうでは。 ５０ｍ36秒は女子なら、そこそこでしょうけど、選手ではなく、スイミングスクールに通っていればというタイムです。
こんばんは。 参考にもならないかも知れませんが思いついたものを載せてみます。 アップ ・SKIPSで500 ・好きな種目で200～500 キック ・25m×4本×5セット(クロール、25mづつ個人メドレー、強化したい種目)　500m ・50m×4本×5セット(クロール、50mづつ個人メドレー、強化したい種目)　1000m ・100m×10本(クロール、100m個人メドレーまたは1本づつ、強化したい種目)　1000m ・背面でバタフライのキック プル ・25m×4本×5セット(クロール、25mづつ個人メドレー、強化したい種目)　500m ・50m×4本×5セット(クロール、50mづつ個人メドレー、強化したい種目)　1000m ・100m×10本(クロール、100m個人メドレーまたは1本づつ、強化したい種目)　1000m ・200m×5本(クロール、100m個人メドレー、強化したい種目)　1000m ・200m×10本(クロール、200m個人メドレー、強化したい種目)　1000m スイム ・25m×4本×5セット(クロール、25mづつ個人メドレー、強化したい種目)　500m ・50m×4本×5セット(クロール、50mづつ個人メドレー、強化したい種目)　1000m ・100m×10本(クロール、100m個人メドレーまたは1本づつ、強化したい種目)　1000m ・200m×5本(クロール、100m個人メドレー、強化したい種目)　1000m ・200m×10本(クロール、200m個人メドレー、強化したい種目)　1000m ・200m×20本(クロール、200m個人メドレー、強化したい種目)　4000m ・400m×10本(クロール、200m個人メドレー、強化したい種目)　4000m ・50m×4本、100m×2本、200m×1本、100m×2本、50m×4本で１セット　1000m など‥文字の羅列になってしまいましたが‥ これらの練習の中でもサークルをどれくらいで設定するか、インターバルでやるか、呼吸に制限をつけるか、距離を区切ってスピードがあげたり、ディセンディングにするなどバリエーションは如何様にもひろがります。 また、練習でのメインはクロールになるかと思いますが、個人メドレーでの練習は他泳法のリズムや動きからヒントを得たり、体力・筋力の向上、得意種目や苦手種目に特化した練習もバランスよく取り入れたほうが良いかなと思います。 現時点では質問者様が何目的で5000mを泳ぐのか分かりかねますのでどういった組み合わせがいいと申し上げられませんがより良い練習のために、お役に立てれば幸いです(^^)
キャッシュバックなら700円引きではないかと思います☆電話で確認した方が正確です。
＞妻は、泳ぎに慣れるまでは必死に手足を動かさないと沈むから、 まずはこの認識が間違いですね。 間違った姿勢、間違った掻き方で掻くから 息継ぎがしにくいのです。 ばたばた手足を動かしたら、息が切れるので まともな息継ぎができず、長く泳げません。 正しい姿勢とは、ストリームラインを綺麗に作ること。 人間を一本の丸太ん棒だと思ってください。 この状態から単に顔をあげれば足が沈み、 そのまま身体全体が沈みます。 http://swimwater.net/nareru/post_17.html 最も抵抗のない姿勢に水の抵抗にならないように 手足のかきをつけたします。 また、この姿勢を作るのに最も有効な練習は け伸びの練習です。25ｍを４回くらいで届くように。 正しい掻き方は手をめいっぱい伸ばした状態から、 水をつかみ、ゆっくり、ひじを曲げながら掻いて、 膝の先までしっかりと押してやる。 この最後の押してやる動作ができていなかったり、 あわてて手を廻しているだけだったりします。 で、手を掻いて、お腹あたりに来る時が最も推力の 出る時ですから、この時に身体もローリングさせて、 身体の軸を９０度進行方向に対してふります。 その時さらに首だけ９０度振ると、 頭は真上をみることになります。 (気持ちとしては肩越しにま後ろを見ます) そうすると、息継ぎがかなり簡単にできます。 うまい人がゆっくり息継ぎしているのは、 この身体のひねりと、掻く時に息継ぎをしているからです。 片手クロールの時にこの動きを練習するわけです。 で、ビート板という浮力ではあるけど、水の抵抗になる物体が なくなると、掻きの力は強く働きますので、息継ぎはしやすいですが、 その分反対側の伸ばした手は浮力をなくして沈みますので、 できるだけ水の抵抗にならないように、水面上にまっすぐ 伸ばします。 ＞クロールの息継ぎの際に気をつけることはありますか？ しっかり掻くことです。 そして、息を吸う前に、肺の中の空気をしっかりと 吐き切っていなければいけません。 でないとすぐに息が吸えないため、結果としては、 長い時間息を吸うことになり、頭をあげている時間が 長くなるので水の抵抗になり、沈みやすくなります。 ＞はじめからは無理ですか？ いきなりは無理ですが、そのためのビート板です。 最初は背泳ぎみたいな形での息継ぎから始めても構いません。
物理的に言って、完全に真っ直ぐであればどちらに向いても変わりないはずです。違いがあるとすれば、恐らく腕と頭・・・特に腕が水面上にあるか水中にあるかという違いじゃないかと思います。 腕を真っ直ぐ上げたつもりで、鏡で横から見たり、壁に背をつけて腕をあげてみると、案外真っ直ぐ上じゃなくて、やや前方に傾いているのではないでしょうか。 試しに下向きの時に手の平が水上に出るくらいグッと腕全体をを引き上げてみると良いんじゃないかと思います。 これで上手く浮くようでしたら、上向きになったときは、腕が上に上がるので、その分重心が頭側に移動して、足が上がり、下向き（うつぶせ）になると、手が沈んで浮力のおかげで重心が足側に移動して足が沈んでいるということですね。
おー、言われてみればそうかも。 でも目元が少し似てるかな、という程度で、言わないと誰も気づかないレベルですけどね。
以前、橋本聖子さんがスケートから自転車競技に転向されたみたいに、あり得る話しかも知れませんね。
影響していると思います。 私は黒人の運動神経が抜群であることは存じておりますが、水泳選手が少ないのは人種差別や経済的な理由だけだろうと思っておりました。 ところが・・・ 黒人は筋肉質であるがため、水に沈み、水泳が苦手な人が多いと知りました。 あの程度のレベルでオリンピック代表とはふざけているとしか思えません。あれはひどかった。あれで黒人が水泳に弱いことが露呈してしまいました。 委員会もレベルチェックをしっかりやらないといけません。弱小国の代表の場合は「オリンピックは参加することに意義がある」とかなんとか言って出場させてしまうけど、それによって嘲笑されたりしたら国家の名誉に傷がつくし、その黒人選手の場合は世界の黒人の名誉に傷をつけてしまいました。 レベルチェック、いくら弱小国でもやらないといけません。世界のスポーツエリートが集まる祭典なんですから。
ふむ、すると質問者さんは「眼鏡をかけて海水浴場にくる女性は、男性の水着姿を見ることが目当てとしか思えない」のですね。 質問者さんはかなりの偏見の持ち主です。 眼鏡をかけている人だって視力はマチマチです。 眼鏡をかけなくても日常生活程度なら支障ない人から、眼鏡なしでは歩くことすらままならない人までいます。 そう言った状況まで考慮できない短絡さは、人として改善するべきです。 前置きが長くなりましたが、回答は「違います」です。
差別ではありません。黒人というか、肌が黒い人の事を質問者さんは言っているんだと思います。もちろんアフリカ辺りは黒人と言う事ですが、ブラジルなどは中南米です。この辺りは水事情が悪いです。水泳の選手が出てこない地域は大体水事情が悪いです。簡単にいうと、プールに貯める水があったら、生きる為に水を飲むのが先という地域の人たちです。ですから、人種差別では絶対ありません。 あともう一点。他のプロスポーツがある競技と違って、オリンピックでメダルを取ったところで、共産国の様にその後の生活が保障されるのでもなければ、水泳は稼ぎになりません。 以上2点が、肌が比較的黒い地域の人たちに、水泳選手がいない理由です。 あなたはよく分かっていないようですが、不衛生な水は国を滅ぼすほどの威力を持っています。飲み水で死ぬ事もある地域の人に水泳選手がいないのは最もな事です。 日本が水道事業を海外展開して、こういった地域の人から水泳選手が出てきたらいいですね！！ 1日本人の妄想でした。
昔は素肌に近いほうが水の抵抗が少なかったのですね。とくに女子の場合には背中や胸に入り込んだ水が抵抗になるということで、極力小さくした方が有利とされました。ハイレグ水着で、更に１サイズ、２サイズ小さいものを着たりしていた時代もありましたね。 それが、水着素材やカッティングなど製造技術の進歩で、密着性が上がり、更に浮力を増すだの、筋肉のブレを押さえたり、表面を素肌より水の抵抗が少なくなるなどということになり、全身水着ができ、”高速水着”も登場しました。体に若干圧力をかけると運動能力が増すという研究結果もあったような覚えもあります。 ただ、あまりにも水着が進歩してしまって、水着勝負のようになってしまったので、国際ルールで水着にも規制がかけました。浮力を増すような物は駄目、ラバー素材は駄目（布地でないとだめ）、更に厚さにも制限が加えられるなど、制約がきつくなり、以前ほど水着の「効能」は出にくくなってはいるようですが、それでもなお水着面積が多い方が有利みたいです。 これから先ルール改正で、太ももを覆うのは駄目・・とでもならない限り、公式大会でのハイレグ復活は無いでしょうね。 ただ、あのタイプは着脱は面倒ですので、練習の時は結構ハイレグタイプというのか、昔ながらのワンピース型も利用されているようですよ。（ハイレグタイプの方が少し安いというのもあるのかもしれませんが）
ていく　ゆあ　まーくです おじさんの声渋いですよね　さすが英国紳士 多分録音ですが
こんにちは。 私は小学～中学生の頃水泳をやっていて、大会に出たこともあるのでとりあえず私個人の体験談を書かせてもらいますね。 短距離競泳で一番得意だったのが背泳だったんですが、それでも最初にでた大会では手どころか頭をぶつけてしまう大失態(!?)をしてしまいました…。 その時は正直、「相手より速く！」と無我夢中になってたり、初の大会だから緊張したりしてましたね。 手が壁にぶつかるのは仕方ないと割り切ってたりしました。 ですが、背泳を続けていくうちに慣れという勘が身についてきましたね。5mのフラッグが見えてから壁がどのくらい離れてるのかが勘で分かるようになりました。 こればっかりは本当にずっと背泳を泳ぎ続けないと身に付かないと思います。 プロの方もぶつかる覚悟はあるでしょうね。勝負に勝つ>ぶつかる だと思いますし。 個人的な解釈で申し訳ないですが、以上が私の経験からでた意見です。
私も、限りなく黒に近い「ドーピング」疑惑があると思います。 「日本」「北欧諸国」以外は「ドーピング」を行う可能性があると思います。 これが「中国」となると、疑わない方がどうかと思う。 競技種目として、あのタイム短縮はあり得ない！ 選手本人の、記者会見も違和感を感じた。 「ドーピング」は、開発側と検査側の、いたちごっこと云われますが、現在の段階でも100%検出できるわけではなく、引っかからないケースもあります。 これで思い出すのは、陸上の女子[100m走]の、(アメリカ代表)の「フローレンス・グリフィス・ジョイナー」です。 今でも、世界記録保持者です。 確か、〈ソウル・オリンピック〉だったと思います。彼女も、限りなく黒に近い疑惑を感じます！疑惑を、より強めたのは、確か30歳くらいで、原因不明の死を遂げました。 「ドーピング」は、記録を伸ばすか、寿命を縮めるか～どちらかの選択と云われます。 (オリンピック)のトップ選手ならば「ドーピング」に引っかからなければ、ほとんどの選手が、寿命を縮める方を選ぶそうですから。
バタフライは左右対称の泳法の中で最速なんです。 昔のルールで平泳ぎを想定して「左右対称の泳法」部門を設けていたが、ルールのほころびをついて新たな泳法「バタフライ」が出てきたので、追加されたって経緯だったかと。 クロールと比べるのではなく、平泳ぎと比べましょう。 ちなみにもしも雪崩に巻き込まれたらバラフライ、です。 （雪面を押して少しでも上に出るため）
あり得ないです！一日２０ｋｍなんてとんでもない！ 私はイギリスの全国大会レベル（まだ、中学生ですが・・・）　のスイマーですが、１回の練習、多い時で、６ｋｍぐらいしか泳ぎません。それを、合宿などでは、２回。 世界の王者のマイケル・フェルプスでさえ１日に１６ｋｍですよ。 絶対あり得ません！
＞水着は海水パンツにキャップではおかしですか？ 見た目にド派手なのでなければ なんでもいいと思います。 付き添いなんですから。
肩から前へ入って行くような泳ぎは、ウネリがあり、 息継ぎの後、頭が入水し、それに引っ張られるように手がリカバリーされる。 頭の入水と手のリカバリーが同時に行われると只の上下動。 お尻は常に高い位置にあるが、手の入水後にお尻が少し水面上に出る。 脚は上体に引っ張られている感じ。
3拍子での3拍目を強く打つ感じです。 ただし、筋力がないとできません。 1500ｍぐらいを形はきれいでゆったり泳いでいくなかで、100ｍのうち25ｍだけを心拍数を上げてみませんか？
基本だけはしっかり習ってください。 ゆったりと大きなストロークで優雅に見えれば基本卒業です。 (1)呼吸が苦しくならないスピードで30分間ぐらい泳げるようにします。 (2)30分間続けて泳ぐ中で、25ｍを心拍数を上げて75ｍで心拍数を落とす、を繰り返す。 私は高校生のときに水泳部だったので習うわけにはいきませんでした。 再開は25ｍクロールからでした。 息継ぎ、キックが下手だったので200ｍまでが大変でした。 (1)クロールは3000ｍを2週間続けて体調を崩しました。 (2)バック、ブレストは1500ｍまでいきました。 (3)現在は、バタ1500ｍを目指しています。 体力のある人なら簡単だと思います。
当方、現在高校３年で中学２年の時に東海で４位だったものです。 当方自身は同じチームの他の選手の半分も練習しておりませんでしたが、ブレストでＪＯに行った 人の例を挙げますと、週に５回　２時間の練習で一回の練習での泳ぐ距離は６０００ｍ前後でした。 他の強豪を見ましても、週に５，６回の練習で２～４時間　距離は７０００～１００００ｍあたりが多いと思います。 練習メニューはコーチの作成したものに沿うか、自分の強化したい種目を限定して その種目で使う筋肉を効率よく鍛えられるメニューを考案するのが良いと思います。 パドルやプルブイを利用した練習や、フォームだけに重点を置いた練習をするのも非常に効果的だと思います。 持久力に関しては、ただずっと泳ぎ続けるよりもタイムサイクルを決めて５０ｍ×１００本などのメニューの方が効果的かと思われます。 私がやったメニューでは　４００ｍ×１０本＋２００ｍ×２５本＋１００ｍ×５０本＋５０ｍ×１００本＋２５ｍ×２００本というメニューが最もキツかったです。 タイムサイクルは自分のベストタイム＋７～１０秒程度が良いでしょう。 私自身素人同然ですが御参考になれば幸いです。
20年近くスイミングクラブに所属していました。 他のスポーツと変わりなく、水泳も習ったほうが早いです。 水泳って、フォームさえ良ければ 遠泳も競泳もそこそこできるようになるんですよ。 更に先生の教え方が上手なら、3時間程度のレッスンでも すぐに25mくらいは泳げるようになります。 だからこそ、できるだけしっかりフォームの指導をしてくれる 教え慣れている人（先生）を探してほしいと思います。 ところで、水中を自在に歩けますか？ 陸を歩くように・・・まで達者じゃなくて良いのですが 水中でも難なく歩き続けられる人は泳ぎの上達も早いです。 もし苦手でしたら、まずは歩くことから克服してみてください （準備体操や整理体操のひとつとして、15分程歩けば良いです）。 体が水の感覚を憶えるので、泳ぐ時も苦しくなく前に進むようになりますし、 そうなれば、文章や映像で見る「泳ぎ方」も理解しやすくなります。 どこも意識せず、ただ歩くだけで良いですから、ちょっと試してみてほしいと思います。 私の母もアクアウォークから教えましたが、1ヶ月も待たずに50mを泳ぐようになりました。 63歳の時でしたから、質問者さんも年齢的な問題ならないと思います。 トライアスロン素敵です、頑張ってください。
こんにちは。 長年競泳をしている子供を持つ親父です。 ＞全国平均は ＞自由形と平泳ぎで何秒くらいなのでしょうか。 以前何度か調べた事があるのですが意外にデータとして無かったですね。 そのかわりと言ってはなんですが、資格級というのをご存知でしょうか。 日本水泳連盟が男女別に定める、年齢とタイムで級が決まります。URL貼っときます。 私の主観で申し訳ないのですが 1-4級: 競泳始めた方 5-10級: 県体, 地区総体クラス 11級-15級:全国大会クラス というイメージです。 競泳経験の無い中学3年生なら14歳、15歳で1級ぐらいのタイムが平均よりちょい速いぐらいかもしれません。 参考URL：http://www4.ocn.ne.jp/~swim/kiroku/24_shikaku.pdf
フォームに関しては私も見ていないので何も言えませんし、 即効性があるとは言い難いように思いますので、 スタートで縮めてはいかがでしょうか？ 反応速度を意識すれば少し変わるかもしれません。 それと、浮き上がりを効率よくできるようにするのも大事かと思います。 「飛び込みがんばって！」ということで、 あとはNO.１さんのおっしゃる通り、見守るしかないですかね。 あ、それとちょっとしたテクをひとつ。 泳ぐ前に、息を最大まで吸って、最大まで吐く、という 自分のできるかぎりの深呼吸を３回程度やるというものです。 細かい原理は忘れてしまいましたが、 酸素がなくても少しの間耐えられるようになるそうです。 短距離では呼吸が命！ できるだけ息吸わないように、というのも言うといいかと思います。 では、健闘を祈ります。
手が上がらない場合は、下記2点について確認してみて下さい。 1.クロールで泳いでいる時、手（掌）で水をかきますが、一番最後の処（太ももの横辺り）まで水をかいていますでしょうか？途中でかくのをやめると手が上がりにくくなります。また、最後まで水をかき終え、そのままの勢い（惰性）を利用すると比較的手が上がると思います。 2.肩が根本的に硬くないでしょうか？肩の筋肉が硬いと当然手も上がりにくくなります。その場合は、肩の柔軟体操をするしかないと思います。やり方は、両手を後ろで組んで、組んだところを椅子やテーブル、壁などに当てて、自分の身体を下げるようにするとやりやすいと思います。（説明の為に手を組むと書きましたが実際には組まなくて構いません）　パートナーがいれば組んだ腕を上に上げてもらうのもいいです。仰向けに寝た状態で気を付けの姿勢からパートナーに手首を持って上に上げてもらうやり方です。自分の肩の硬さに応じた強さでやって下さい。多少の無理は必要かも知れませんが、必要以上に強くすると身体を痛めますので注意して下さい。 上記2点を確認してみて下さい。
スクールに行けば１ヵ月もしないうちに、 割とうまく息継ぎもできるようになるんですけどね。 (もちろんカナヅチの段階からです) 自己流だとなかなか上達しません。 ◆一番いい練習法は片手クロールの練習から始めることです。 ・ビート板を持ってバタ足 ・片手でビート板(手はまっすぐ伸ばす) ・もう片手でクロール 最初はこれを片側のみやる。 次に交互に行う。 交互にリズミカルにできるようになったら、 ・片側をかく時に息継ぎをいれる。 最初は伸ばした手に頭をのせるつもりで、 顔は天井を向けてもかまいません。 ゆっくり、思う存分吸います。 (この時ビート板を持つ手はまっすぐ。これだけ意識する) ・次にもう反対側も同様に練習する ・次に両方交互に練習する ■息継ぎに大切なのは、 ・呼吸法(質問者さんのように吐き切れてないから吸えない) これを、片手クロールでゆっくりやることで矯正できます。 ・手の掻き 推進力が十分でないから身体が沈みます。 これも片手クロールでわかるはずです。 ・ストリームライン 身体の線が崩れているから身体が沈みます そして、掻いていない手をまっすぐ伸ばすことで ストリームラインを綺麗に作る手助けとできます ・息継ぎの方向 顔をあげるから身体が沈みます。身体を進行方向に対してひねるように すれば、顔は自然と横を向きます。この状態でやや後ろを向けば 口が水面から出ますから、このときに息を吸います。 ・ゆっくりやること 大抵は泳げないのでバタバタバチャバチャやるので、 余計にしんどくなります。これは５０Ｍダッシュをしながら 呼吸するのと同じでしんどくて当たり前。歩くようにゆっくり泳げば 息継ぎも自然と楽にできるようになります。 ■ストリームラインについて http://swimwater.net/nareru/post_17.html 息継ぎができない人は大抵これができていません。 ・自分を一本の丸木とイメージしてみてください。 木が曲がっていたらいくら漕いでも進みません。 (腰や首が曲がっていたらいくら必死で掻いても進みません) ・片手クロールはストリームラインを保ったまま、 一本の丸木にパドルがついたイメージで ・これの確認をするなら伏し浮きや蹴伸びの練習で 自分がどうなっているか確認してもいいでしょう。
私もNO.3さんの意見に賛成です。 どの泳法でもそうですがバタフライでは特に、 腰を高い位置に保つことが大切です。 きちんとうねって、腰を高くしましょう。 腰が沈むと抵抗が大きくなって手のかきは重くなります。 そしてそのために重要なのが、キックです。 バタフライには第一キックと第二キックがあります。 下に潜るときが第一キック、手をかいて顔をあげるときが第二キックです。 うねりはお上手ということなので、きっと第一キックは得意なのかと思います、 手のかきのために、第二キックを意識してしっかりと打ってみてください。 ドーン、ドン 　　　　　↑ここを強く！ これによって手のかきが楽になるのではないかと思います。 余談ですが、トップアスリートは少しでも速く泳ぐために、 できるだけうねらず、フラットな泳ぎを目指しています。 しかし基本はうねるということでいいと思います。 腰を高くしてうねる。 第二キックをしっかりと打つ。 この二つを意識して、NO.3さんの練習をしてみてはいかがでしょうか。 おばあちゃんでバタフライとはすごいですね。尊敬します。 ぜひがんばってください。
長距離をそれなりの速度で泳ぎ続けているといずれ筋力下がってきて呼吸も苦しくなります。 フォームが崩れていって精神的にもきつくなってきます。 そこから我慢して泳ぎ続けたとしても 苦しいだけで練習の効果はあまり上がらないかもしれません。 そこで たとえば たまには1500mの距離を一気に泳ぐ代わりに 100×10本 50×10本 インターバルに練習に変えてみてはどうでしょうか。 大雑把な事しか言えませんが インターバルの休憩時間を大きめにして 速度を上げると 筋力負荷をかけられますし 逆だと 心肺機能に負荷をかけれます。 色々なコンディション（手がだるかったり 足がつりそうだったり 呼吸が苦しかったり） で 速度を維持するには 車で言うところのギアチェンジ的な感覚が役立ちます。 そういう状況に合わせるための自分の泳ぎのバリエーションを増やすためにも距離、速度を 色々と変化させてのインターバル練習はいかがでしょうか。 そうして自分の泳ぎのバリエーションが増えれば本番で長距離を泳ぐ時のペース配分にも 役立つと思います。
完全伏し浮きをマスターしましょう。 前のめりは背中に水が乗ってしまうので、良くないと聞きます。 上手くうけるようになってくれば、背骨の感覚や、 体を通る水の流れ、微妙な筋肉の使い方が分かって、 それが自然にできるようになれば完璧です。 コツは、肺は空気があるので、浮きやすいです。 そのために下半身が沈むのです。 腰辺りで折れてしまう上半身を腹筋を使い曲がらないようにして、 前にびよーんと肩を入れる。 肩と股関節が柔らかくないと浮けませんのであしからず。 お尻周りを脱力して、足をビヨーンとのばし、 片周りを脱力して、胸をいれないといけないからです。 上手なひとでも何年もかかる技術ですので、 気長に確実に。 できるようになったら、沈まないので、海で溺れることがありません。レースなど最高です。
単純に心拍数を上げる目的のような気がしますから、 脱力した伸びのある泳ぎを目指せと！ いう意味合いのもとのメニューではないでしょうか？ そのメニューも所詮、人が特別な意味を込めて考えたものでは無いと思うので、 どうやったらこなせるのか？と 自分自身で考えるしか解決方法は無いと思います。 例え出来たとしても、この先どうつながっていくのか？ を考えきれないと、こなす意味はないのでしょうか。
症状ではなく，息継ぎに関してですが， 泳いでいる（顔が水中にある）間は，鼻から息を出していますか? 肺に空気が無くなって，酸欠で苦しくなる寸前に息継ぎをすれば，顔を上げた瞬間に息を吸うだけ、となるので何も考えなくて済みます。息継ぎの時間も短くなるので，水を呑む事も少なくなります。
以前、親子ではないですが、ジム内のタイムの記録会みたいなので、目隠しバタ足25M競争をやりとても盛り上がりました。 スイカ割りのスイム版みたいな感じです。 コースを大きめに使い、チームで、右～、ひだり～真っ直ぐ～！とか、大の大人が大声で掛け合ってかなり盛り上がりましたよ。 25Mを3分以上かかったのかな？ とにかく、水を楽しむ事を最初にもってこないといけないので、 遊び心を沢山取り入れた教室にすべきです！！！！！ メニューとかやめたほうがいいですよ、 いきなり、対抗リレーとか盛り上がりなもの。 二人三脚クロールとかバカバカしい楽しいのをやってください！！！！！
結論からいうとあらゆる面の技術トレーニングを行うといいと思います。 特に完全伏し浮き。 沈まなければ、溺れませんから。。 自分は体力狙いでガンガンしましたが、結局肩を壊して半年以上になります。 きれいに浮いて、スーッと泳げればとても楽しいし、気持ちいいです。 ただ泳ぐよりも動きや姿勢を意識したドリル練習を積んだほうがいいと思います。 世話になった人が言うには 水泳は、、、、 姿勢＞タイミング＞＞泳力＞パワーの優先順位らしいです。 最後の二つは練習していたら勝手に鍛えられるものだから特に気にしなくてもいいそうです。
ロンドンからではなく、既に1996年のアトランタオリンピックからソロ競技は実施されていません(アトランタではチームのみ、デュエットも無し)。 ですから、ロンドンオリンピックでソロ競技が実施されないのは、そういうレギュレーションだからです。
学生の頃、学校の部活で水泳部に所属してました。 今は楽しんで泳いでます。　 1やせていても体力つく人はいます。 　かえってやせている人に方がいいんじゃないでしょうか？ 　筋肉がつけばですが。太ってる人でも体力ない人もいますよ ２脚の細さは関係ないと思います。 　 3体に力がはいりすぎてるのでは？ 　力をいれると沈みますよ 4太ったらだめですよ。。 　かえってすぐ息切れしちゃいます。 　むしろ筋肉をつけたいですね 　 5全く関係ないですよ。 　私の友達に平泳ぎの選手がいて彼女はガニ股でした。 6水泳は体幹を鍛えたほうが言いといわれてます。 　バランスボールとかですね。 　 7何でも、バランスよく食べる。 　無理して食べる事はないと思いますが・・ 　プロテインとか利用されてはどうでしょうか？ 毎日、陸トレ、水中練習をしていれば必ず、体力つきます。 男性選手の場合、大学で飛躍的に活躍する選手も多いと思います。 あきらめず、いつか、速くなる！と強い思いをもって練習すれば 必ず、結果がついてきますよ。 がんばってください
水を気管に入れると激しく咳き込んでしまうのは肺を持つ動物に備わった防御反応で、これにより水を気管から排除してそれが肺に入らないようにしているのです。ですから、これを止めてしまうことは大変危険なことだし、殆どそれは不可能です。自然に治まるのを待つしかなく、以後は気管に水を入れないように注意するしかないでしょう。 慣れて来ると水を呑んでしまうことはあっても気管に入れることはめったに起らなくなります。私は中学、高校で水泳部に所属しまいたが、小学生の頃から競泳をやっており、その間気管に水を入れたことは一度もなく、仲間も同じでした。それをおそれて顔を水につけることを躊躇しているといつまで経っても泳ぎは上達しません。慣れればそんな苦しい状態にはならないと腹をくくることが大切ですよ。
　もう、詳しい説明がされていますね。 手が上がらないと言うことは、水の中のコトなので、体全体が上がっていないか 　下がっていると言うことです。 肩が下がっていれば、いくら手をあげても、手の位置は低くなってしまうのです。 　手が水面に触れたり、肩や上腕が水面から充分に出ないので、 抵抗になってしまうのです。 体を波打たせて、手が水面を通過するときに、肩も一番高い位置に来るように 布団やベッドの上でイメージトレーニングをすると良いでしょう。 もう、現場を離れて10年も過ぎたので、感覚にずれが有りますが。 肩を上げたいときに、頭を一瞬強く下に向けると、空洞(肺)のある上半身(肩)を高く 出来たと記憶します。 ただ、手を高く上げようとすると、肩は下がってしまいます。 頭と腰の振りで一瞬肩を高く上げるのです。このとき、あごは引きます。 手が上がっているときには、おでこで水面をさすっています。 こう出来ると、手を無理に挙げなくても、水面に対して手は上がります。 泳者のドルフィンキックと体の動きを見て、肩を水面から出させれば、 腕は水面すれすれに、素早く前方に伸ばせます。 ５０メートル泳げるようになると、25メートル泳ぐ間は、 いろいろと考えて工夫できるようになります。 常に、考えながら・工夫しながら泳いで、生涯大のスポーツとしてください。
どう補完しても、何を質問してるのか分かりません。
その場合は、日本水泳連盟選手選考委員会の選考によって、残りの派遣選手が決定されます。 参考URL：http://www.japan-swim.com/long2012/pdf/selection …
すでにANo.１さんが答えて居られるとおり、日本水泳連盟には、選考時に、連盟役員の 派閥意識が色濃く見えた。 　オリンピック代表選考は、各スポーツ連盟にゆだねられており、 　　連盟役員の派閥やその他の利害に左右されることが多いのです。 水泳の場合、西側スポーツ先進国有数の種目でもあり、「スポーツ仲裁裁判所」（CAS　本部：スイス・ローザンヌ） の採決に対処せざるを得なかったのです。 国際的にも、ルールを変える裏事情に、役員の所属国の欠点を補う場合が多い等、知れば知るほど 　スポーツにも、意地悪的要素が多いのです。 仲裁機関に提訴したりすると、意見したりすると、連盟から追放されて 　永久に出場できなくなる競技は少なくない用です。 水泳はいち早く、提訴されないよう、米国方式を取り入れたのです。 米国は、提訴が普通で、一番提訴に対応できるシステムを導入しているのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%83%E8%91%89% …
森薫さんのエマ8巻で、ビクトリア期の貴族の海水浴場での話があります。 着替えシーンもあるので、当時の水着の全身像も描かれています。 私はそんなに詳しくはないですが、水着写真以外に、このマンガ以上の具体的な描写を見たことがありません。 当時の女性の多くが泳げません。入水自殺ができるのですから。水遊びをするだけです。
長い距離を泳ぎたいなら、 キックは意識せず、 足を沈まないような姿勢を意識してください。
運動後、30分以内にプロテインなどのタンパク源を摂取すると 体に吸収させやすいらしいですよ。
筋肉は水より重いので沈みます。 おっしゃるとおり、脂肪が多いと浮きやすいでしょう。 野球選手などは浮きにくいとか言いますよね。 足はお腹より筋肉が多いので、立ち上がると沈みます。 膝を曲げずに「伏し浮き」をすると、多くの方は浮きます。
＃２です。 あらかじめ３センチ間隔で結び目を１０個作った紐ならどうでしょう。 水着の中に入れておき、200ｍ泳いだら、1つ結び目を引き出す。 さらに200ｍ泳いだら、また結び目を1つ引き出す。 ターンしてストロークに移る瞬間に引き出すことになると思いますが 結び目が引き出された感覚は見なくても、手とお腹で感じることができると思います。
　昔は、泳げない人が普通に水着つけていました。 現在は、小中学校でプール指導があり、泳げない人は少ないので 　　水着の種類は、関係ないと思います。 ただし、泳げない人がビキニをつけると思わぬ失敗があります。 　胸ポロリなら笑えますが、ボトムがずれたり外れたりすることがありました。 昭和40年代後半には、千駄ヶ谷のプールでは、結構目に焼きつきました。 イヤリングを水中に落とす人がいたのですが、拾ってあげると、 　　ちょっと目を背けました。 ご本人は、夢中で気がつくのが遅れるわけです。 　イヤリングつけて、目を瞑って必死に泳ぐのですから、 小さな水着など気にならないようです。 　 　　　
http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&la … こちらに、ブレストの一例がありました。
すいません、No.4のものですが。。。 　「バツ」と書いた部分が、全て「(チェック)」に置き換わってしまいました（TT 　読み替えて頂く様お願いします。
本来のサイズよりワンサイズ小さいビキニタイプの競泳水着がオススメ
水の侵入以外に、 アレルギーも疑ってみる必要がありそうです。 アレルギーが原因でプールで泳いだ直後に、花粉症のように鼻水が出るという 例はふつうにあります。
多数の方々が、水深が深いと、重いって言いますよね。 自分もその派です。 それは感覚のご作動で、実は同じだと思います。 深いとどっしり感があるので、重く感じられるけど、 上手に浮けないと前に進まないと思います。
ごめん、実は自分は深いと浮くと思います。 理論的ではなく、体感です。 でも地平線にある月が大きく見える用に、実はそう感じるだけだとも思います。 でもでも深いとイウコトハ、それだけ水以外を排除しようとする作用が働くので、 押しのける力も若干働くのではないのか？と。 バッテリーの比重計なんですが、 吸い込む量によって、浮きモノの沈み加減が全然違うのは関係ないのでしょうか？
アダルトカテゴリーの質問ではないでしょうか。 そういう質問は相応しくないはずです。
ドラマ『WATER BOYS』で見るような若者たちが競パンを穿いていてもなにも感じることはありませんが、プールサイドに一人で居る中年男性が、競パンを穿いていたとしたらヒクでしょうね。 小さすぎるブーメランパンツをカッコよくて、ダイナミックと受け取る時代ではなくなっていますし、 プールの監視員でさえ、競パンは穿かない傾向にあります。 とはいえ、圧倒的少数派を支持される方もいらっしゃいます。 >こういう水着をきている男性をみたら話題にしたいものなんですかね。 知らないおっさんが何穿いてようが、一般的には話題にもしませんが、 ハデなパンツで水にも入らず、プールサイドに立ち尽くしていたら首を傾げるでしょう。 エレベータという特殊な空間を共有したため、おばちゃん特有のご挨拶だったのでしょう。 >みなさんどんな感覚でご覧になって（？）いるんでしょうね。 挙動不審でなければ、注目はしません。 水着を付けているので、なんら問題ありませんので・・・。
ＡＱＵＸのＶパンにすれば、幸せになれると思います。 もともと超ローライズに半ケツ仕様なので、かんばってサイズダウンする必用もありません。 参考URL：http://aqux.ocnk.net/product/1356
白い水着がかっこいいということなら、透けない白の水着をはいたほうが無難ですよ。 もともと白い水着がはやったのは、白でも透けない素材ができたからです。 今は流行ではないので売っていないかも知れませんが、ヤフオクで手にいられられと思います。 何のためにスケスケな素材で白を作っているのか、本当のところはわからない商品ですね。
12年ほど水泳をやっていました、元選手です。 呼吸についてですが、私は呼吸する向きを決めていました。より速く泳ぐためです。 水泳は左右対称の運動などと言われますが、クロールの場合、そんなことはありません。意外に左右非対称です。そうさせているのがまず呼吸の向きです。 以前のスイミングでは、なるだけ左右対称になるようにというのを心がけていたのではないでしょうか。ただ、だからと言ってそれを行っていないスイミングがだめというわけではありません。もちろんスイミングによって、指導方針は異なりますので。 また、スイミングの事情ですが、きちんとしたコーチばかりではないこともあります。割合はわかりませんが…アルバイトのコーチもいますし、スイミングの方針以外にコーチによって指導に若干の違いがあります。 その上、一般コースですと、あまりフォームについては指導されないでしょうね。目標はあくまでも「水中で進めること」ですから。フォームの指導は選手コースでないと的確なものは受けられないでしょう。 まだクロールの息継ぎに不安がある生徒さんの場合、泳いでる生徒さんの横で声をかけます。「1、2、3、ぱー」のように。本人には意外に聞こえるものです。または陸で手のかき方と呼吸のタイミングを、一緒に体を動かして教えます。このように、手をかくタイミングと、呼吸のタイミングは普通でしたら指導してもらえるはずです。というより指導しないなんてちょっと考えられません；あとは入会してすぐの子ですと、どのくらい泳げるのかや、性格などがわからないので、コーチはより一層の注意を向けるはずです。 また、私も体験したのでわかりますが、子供同士だと競うんですよね、いかに速く泳げるかを。きちんと丁寧に泳ぎなさいと言われても、遅いのはかっこ悪い！みたいなかんじで(笑)一般コースでは、なかなかきれいに泳ぐ子はいません。いたら選手コースに引き抜かれるでしょう。 スイミング選びですが、私だったら「活気」で選びますね。もちろん、選手にしたい・なりたいというのではない場合です。 「活気」には、受付の方の愛想・振る舞い、コーチの質、子供たちの表情、清潔感などです。 よいスクールが見つかるといいですね！
省令にあわせて1ppm(0.0001%)程度になるように塩素を投入します。 1m2あたりプール用塩素剤2から3グラム程度（有効塩素濃度60%くらい）に なります。 塩素濃度というのは時間とともに下がっていく（次亜塩素酸ソーダが 自然分解する）ので、実際にはこれより低くなることが多いです。
今年還暦のおばちゃん・・・・バーさんです（笑） 1時間３ｋペースです。 イーブンペースで泳がないで、ハードイージーなど緩急をつけて泳いで、筋力をつけるといいです。 ソレと、腕で泳ぐプルをメインの泳ぎで足がお休みとか、キックを意識して、腕は息するときだけとか。 後は、どうしても、長く泳ぐと消耗の少ない泳ぎを覚えますので、いじめないと、どんどんと遅くなりますので、 どこかでハードを入れないとダメです。 ハードで行って、イージーで戻るとか。 50をハード、２５イージーとか。 ハードをやったら、イージーで乳酸を分散するようなイメージを。 あと、ほとんど腕で泳ぐのですが、重心の位置を常に意識して、ストリームラインの上に心臓が来る。 腕で泳ぐ・・・イメージだと、下半身を引きずっていくになりがちですから、常に重心を心臓アタリに持ち上げるという 意識でキックで腰をうかすタイミングを模索すると、後半になって、水に乗れる様になると、スピードアップしてきます。 腕で、腕に力を入れて・・・ではなく、腕をまげて、ハイエルボーをキープしたら、後は、背中と、脇で その、曲げたままの腕を引き寄せる・・・で泳ぐと、体幹に来ます、腕でなく。 夏は、筋肉痛というより、背中が熱くて、寝られません。
それ以前から泳ぐことは出来たようですが、番組(ウリナリ)でのドーバー海峡横断に向けてのトレーニングの際に専門家の指導を受けたようです。
運動神経が悪いからと言って全ての運動が駄目なんてことはないと思いますけど…。
腹筋・背筋がまだできていないので、ストリームラインでの反りすぎによる腰痛と思われますね。 暫らくお休みさせるか、間隔をあけるなどして悪化させない工夫をお薦めします。 お子さんも今の状況では楽しくもないでしょうからね。 腰痛にならない教え方をしなければならないのに、「腰痛を仕方がない」と片付けてしまうコーチにも問題があります。 体力に見合った教え方ができない不勉強なコーチに当たってしまったようです。 カラダができてからでも十分間に合います。 ここはひとまず腰痛がなくなるまでお休みされたらいかがでしょう。
平泳ぎができるのであれば水に対して恐怖心があるとは言えないのでは？ クロールの場合は一度息継ぎのコツをつかんでしまうと体が上下しない分、平泳ぎよりも楽に泳げるようになります。息継ぎをする側のかきてが水をかき始めて半ばくらいからかき終わる頃くらいに、顔を 少しだけ傾けて素早く息を吸い込むのがコツです。できればかき終わる瞬間がベストです。その後次に息を吸うときまでに吸い込んだ分だけ息を水中でゆっくりと吐き出します。この時に息を十分に吐き出せていないと、次に息継ぎをするときに苦しくなるので長く泳げなくなります。息継ぎをするときに注意しなければならないことは、息を吸おうとあまりにも体を大きく傾けすぎると体がローリングして体力を消耗してしまい、苦しくなるので口の中に水が入ってこない程度に傾けることがポイント。とにかくタイミングをつかむことが大事です。それでも苦しいのであれば、基礎体力が不足しているからかもしれないのでジョギングなどをしてまず基礎体力をつけることが先でしょう。
メーカーに電話して聞くのが一番
独学は可能だと思いますよ。 大切なことは、正しい（或いは理想として目指す）フォームをきっちりイメージすることです。 その点ではNo.1の方と同じですね。 練習の方法としては・・・ 鏡の前で水泳の手のかきをやってみるのが大変効果的です。 水の中でフォームを修正するのは大変難しいことですが、陸上での動作なら比較的簡単なのですぐに上達することが可能です。 「そんな簡単なことで」と思われるかもしれませんが、陸上で出来ないことは水中では決して出来ないのです。 だから、まず陸上で正しいフォームを叩き込むのです。 やってみればわかりますが、意外に格好よく出来ないものです。 格好よくスムーズに出来るようになれば驚くほど上達していること請け合いです。 是非頑張って下さい。
　気持ちの持ち様ですので慣れるし泳げるようにもなります。 　 　何でそんなに水泳にこだわっているんですか？ 　 　 　泳げる様になりたいなら近くの公的施設の温水プールに行って練習すればどうでしよう？ 　 　費用も高くありません。 　 　まず水の中で歩きましょう(^O^) 　 　次にビート板を使ってバタ足をしましょう。 　 　平泳ぎをして、クロールの練習するのはいかがでしょう 　 　元水泳部より(^_^)/~　 　　
運動神経が悪いとは思いませんよ。 朝、顔を洗うのに何の抵抗もないのに、いざプールの中で顔をつけるとなるとできない人はたくさんいます。 運動神経云々と言う前に、水に慣れていないのだけなのです。 しっかりとした指導者に教習されれば、誰でも泳げるようになるものです。
逆です。 正しくトレーニングすれば、ふつうの人より早く上手くなると 思います。 運動神経がいい、というのは頭にイメージしたことを体で 覚えるのが早いと考えられるからです。
経験あります・・・・ 若い頃は、野球をやっており野球以外のスポーツも少しやれば、コツを掴むことができ そこそここなせてました。 しかし・・・・水泳に関しては駄目でした。 他に力がはいっているのかリズムが悪いのか・・・それに輪をかけてやる気がしない＾＾； 初めて会わないと思ったスポーツです。 そう思ってるからできなかったんだなーってこの文章書いてて気づきましたよ・・・・
できていないと言い切れます。 平泳ぎで長距離泳ぐのはたいへんでも、クロールならフォームが 正しく運動不足といわれない程度の体力があれば、ペースを調整 して２キロでも３キロでも泳ぎ続けることが出ますよ。 体脂肪率は関係ありませんし、水泳の場合は体温保持の必要性で 極端に体脂肪率がさがらないように体ができます。水に順応して くるということです。
私の幼なじみで、野球部のキャッチャーをやってて運動神経がよかった人がいますけど、かなづちですよ。
そういう競泳水着は、ネットショップの「トムスポーツ」というところで 専門に扱っています。ＨＰを見てみてはいかがでしょうか。 店主はそういうことに詳しいようなので、問い合わせてみるのも良いかと 思います。
中央大学水泳部監督、高橋雄介氏のＤＶＤ付きの教本がお薦めです。 クロールが速く、きれいに泳げるようになる！ ￥1600 水泳動画・情報サイトです。 無料ですので登録して参考にされてはいかがですか。 http://swimnet.jp/movie/crawl.php
水泳は意外と難しいスポーツで、自己流が通用せず適切な 指導者がいないとうまくならないからです。
　　泳げないから …思い込みってのもある。 普通は少し練習すれば泳げるようになるんだけどなあ。 食わず嫌いと同じなんじゃないかな。
水泳を始めたばかりで、まだ水に慣れていないようですね。 水泳動画・情報サイトです。 無料ですので登録して参考にされてはいかがですか。 http://swimnet.jp/movie/crawl.php
あなたのその扱い方で良いと思います。 皆さん長くて半年、短い人で4ヶ月のようです。 インストラクターですと一ヶ月で薄くなってしまい、毎月新調してるといいます。 長くもたせたいなら、1さんが言われるように枚数を多くして、履く回数を少なくするしかないようです。
プール監視員ではないですが、夏場のよみうりランドプールWAIで、社員がブーメラン着用でウォーターボーイズを披露してますよ。 回答者1のcomcomさんへ プール監視員の水着は、どこの市民プールもほとんど自前です(指定水着を支給する予算がない為)　 以前からブーメランを使っていれば、監視員する為にスパッツやボックスをわざわざ改めて買う必要もない訳です。 着用しやすいとか、値段が安いとか、それぞれの個人的な理由でブーメランを使っているのでしょう。
腕立て 背筋 腹筋 ごく普通のやつ もちろん走ったりもするね。。 あとは泳ぐことで独特の体になるね 当たり前だけど水泳は4種目とも両手を上下や横にかくでしょ そうすると脇の下の肉がどんどん出っ張ってくるよ　水泳の選手はみんなそうです 肩甲骨と脇の間といえばわかるかな
プールって汚いです。しかも塩素がしっかり体に残ります。 もちろんシャワーを浴びますが、学校のプールなどは男女共用のシャワーのところが多いので、水着を着たままシャワーを浴びます。体を洗うという状態ではないです。しかも、シャンプー禁止が普通だと思いますが・・・ スポーツクラブやスイミングスクールでしたら、シャワーの時にシャンプーやボディーソープが使えるところもあるようですが、普通はないですね。
No.1のかたの回答に賛同いたします。が、私から一言だけ。現在進行形で疲れ・疲労感はありませんか？先ずはシッカリとしたオフの時間をもうけて下さい。それから勉強はおろそかになっていませんか？これらをクリアしてから練習に励まれて下さい。頑張っです！
無難かどうかといわれたらスパッツかボックスでしょうね。泳ぎやすさならVパンです。他人の水着なんかだれもそんなに注意していませんから自分の好みで。多少目立つほうががんばれますよ！
たぶん、入水後のひとかきひとけりで差がついているんだと思います。このあたりが参考になるでしょうか。 http://www.page.sannet.ne.jp/yamato99/tech_onepu … 要するに、人間の体というものを、筋肉と骨格を使っていかに効率良く速く目的地まで移動させるかということを競うものなのだと思えば、水泳（陸上もですが）も「工学」です。 こういう見方をしてみると、他にも色々発見があるかもしれません。
もっこりさせたけりゃ、そうすれば良いと思います。おっしゃるとおり 誰も貴方の股間など見ないので、自己満足の世界です。 変だと思うのは、裏地はあってもなくてもゆったり感は変わりません。 妄想でしょうか？
特注だからといって、カットがきついということは普通ありませんが・・・ カットまでオーダーを引き受けるなんてことはないですね。 女性が集まってヒソヒソというのも喜んでいるとしか思えませんが。 しっかり泳いでいれば、そんなことはあり得ないはずです。 露出的な趣味もある程度水泳なら楽しめるので、大事なモノを露出させない 範囲で楽しむといいと思います。
＞運動神経がいい人が水泳苦手なことはありますか？ ありますよ。 水が怖い。顔を水につけることができない。 そういう人は運動神経云々以前に泳げません。 たまにそういう人はいます。
こんちくは。 うん。。。構造次第かなぁ。。。 >>バルブ開けたらプールに水が流入しザーザー音がして気付く 昔の記憶をたどり、小中学校のプールを思い出すとそうですよね。 でっかい蛇口のバルブひねってズドドドと水を出し。。。 目に見えてますんで、さすがにアレは分かりましたね。 最近の記憶をたどると、市民プールとか行くと。。。 水がズドドドと出てる箇所が無かったような？ （まぁ、昔に比べて視力が悪いので見渡せて無いだけかもですが。 構造上、プール内のどっかから、もわもわと水を出してるのでは？と思ってますが。 流れ出る方も、波があるのならば、量が変化してわかりやすいかもしれませんが、時期的に今から４０日前。。。 （確か、今回のプールが４０日間出しっぱなしにしてた。とかでしたよね。 まぁ、学校で言うと、プール納めが終わった頃でしょう。 余計気が付かなくなります。 さらに、学校のプールだと。。。柵があって近づけない→水の流れる音が余計聞き取りにくい。 グランドよりも、若干高い位置に作ってある場合が多い→普通には覗けない。 とかの要因もあったんじゃないですかね。 ま。。。それでも気が付く奴は気が付きますよ。 気が付いたけど、担当者じゃなきゃ「そうしている」もんかと思う。。。とかね。
　水泳選手でもなく、１０年以上スイミングに前に通ってた経験と、水泳部の友達がいることくらいなんですけど、わかる範囲で書きます。 　(1)２枚はく理由 　２枚はくと、抵抗になるらしいです。水を吸収するので、前に進みにくくなり、負荷がかかり、練習になるという。 　練習用にあえて負荷がかかるような水着もあるんですけど、わざわざ買うのもお金かかりますから、代替的にそうしているという事みたいです。 　あと、ボックスタイプであて布がないやつだったりすると、下にビキニタイプの水着を履いて、アンダーパンツのかわりにすることがあります。 　あて布がないと、形が目立ってしまうので、子供だと、からかいの対象になったりします。 　小学中学年だと、その辺デリケートなので、気を付けてあげたほうが無難です。 　最近は成長が速いので、いいものをもってたりするかもしれません。それは別にいいこと（？）なのに、それをちゃかす連中が必ずいます。 　それで、変なコンプレックスになったら大変ですから。 　 　(2)アンダーパンツが必要か 　アンダーパンツのそもそもの目的は２つで、形が目立たないようにすることと、ぶらぶらしないようにすることです（表現が不適切ならごめんなさい）。 　ビキニタイプなら、当て布が普通あるはずなので、不要です。サイズが大きくない限り、ぶらぶらもしません。 　高校の水泳の授業でビキニタイプなのに履いている人がいましたが、はみパンみたいになってたりして、逆におかしかったです。 　ボックス型であて布がなければ、アンダーパンツがあったほうがいいですが、みんなに合わせて、からかわれないようにするのが一番です。 　１人だけアンダーパンツをはいてると、それはそれでおかしく、みんなで脱がそうとするかもしれないので。 　ただ、アンダーパンツがないと、擦れて痛いような気がします（経験なしですが、なんとなく）。あと、ぶらぶらまでいかないものの、若干ホールド感にかけ、変な感じになると思います。 　本当に困ったら、スクールの売店の人とか、先生とかに聞いたほうがいいかもです。 　あと、世間の常識より、周りの子がどうしているかを探ったほうがいいかもしれません。 　水泳は成長期にはいいスポーツだと思うのですが、誰かにかわかわれたりとかが、唯一の面倒さなので…。
クロールの場合は　泳ぎながら前が見えますよね つまり２５mの地点が見えてるわけです ですから、ターンの時点でタッチと同時に体を横に回転させる もっと説明すると１つのコースを1人で泳いでターンするなら 右から泳いで行って　ターンの時に左へ流れるように泳いで行って 左右どちらかの手で壁にタッチして体を回転させる 強くタッチした反動で体を左へ回転させる・・・・でどうでしょう？
(1)他のハイドロCDの色と比べて透けにくいですか？ 　ブラックなら透けません。内布をとっても大丈夫です。 (2)内布を取ってしまうと、他の競パンと比べると形がくっきり出てしまいますか？ 　自分ではモッコリが多少おおきく出てしまうかな、と思わないではありませんが、気のせいかな、と思えばそう思えるくら　　いの違いです。 　 　黒、紺、青、紫は内布なくてもすけません。 　赤はちょっと透けてくるように思います。基本的には蛍光色や白以外はＯＫだと思います。
工学的に言うと、船舶の場合、水面での造波抵抗は完全な静水よりある程度波が立っていた方が小さくなります。水深が浅い場合、水底からの反射波が還りやすくなりますからある程度さざ波が立った状態になりやすいということがあります。 ということで、既回答とも被りますが、造波抵抗が小さいという面が大きいのでは
検索していくつか動画を見てみましたが、泳げる人が流し泳ぎしているだけっていう感じがしました。上手な人がピッチを落とした泳ぎって、いかにも楽そうに見えるんですよね。 TIスイムのDVDの内容は知りませんが、水の抵抗を如何に避けて水を掻くかというのが基本ですよね。50mがやっとということですと、恐らく・・ですが、足が沈んでしまって、非常に抵抗の大きな姿勢になってしまっているのでははないかと思いますが、違うでしょうか？ （公営プールなどで見ていると、足が完全に沈み込んで、体が斜めに水没して、見るからに苦しそうな泳ぎ方になってしまっていまっている方が結構多いもので） 足にプルブイかビート板を挟んで手の掻きだけで泳いでみると具合が良いようでしたら、足が落ちているのだと思います。 もし、そうであれば、伏し浮き＋フラットなプルをすると、スーッと進めるようになって、今までの苦しさは一体何？というくらい楽になると思います。 http://www.page.sannet.ne.jp/yamato99/tech_fusiu … こんな感じで何もしなくてもずっと浮きつづけるようになると、ほんのちょっと力を加えるだけで進み、そしてなかなか止まらないので非常に楽になります。沈まないようにバタ足したりする必要もありません。 この状態のまま、なるべく上下動しないで真っ直ぐ進むような手の掻きを http://swimnet.jp/movie/detail.php?embedCode=50c … のような片手プルを練習してみるのが効果的だと思います。
泳ぐことと運動神経は全く関係ない。 私の場合、運動神経はたぶん悪い。 100人いたら下から10番に入るくらい悪い。 で、若いころは泳げなかった。 全然。 で、社会人になってからスイミングスクールで習った。 今は1キロ2キロ泳げます。 相変わらず運動神経は悪いまま。 運動神経よくても金づちの人はたくさんいます。 そもそも小さい頃に水に顔をつけるのが苦手。怖い という人は大抵泳げない。
これは、水着やキャップを使用しているうちに、ゴムがだまになったものと思われます。まぁ、ここまで使い込んでいると、買った当初よりかなり薄くなっていると思われます。まぁ、買い替えの時期かな。
正しく装着していない、またはキックのやりかたが悪い、あるいは平泳ぎだったりするのだろうと推測します。 トレーナーの人に注意して見てもらうよう相談してはいかがでしょうか。
二度目ですが・・ プルブイを挟んだら下半身が浮きすぎたと感じるのは、多分今まで足が沈み、背中が反っていたからかもしれません。 プルブイをつけて、いつもより猫背気味で、頭が斜め下に突っ込んでいくような感じにするとほぼフラットになって、滑る感じがわかると思いますよ。
両手で軽く尻の下をかいたり、 足を軽くかいたり。 ということなら浮くのも簡単ですから、 そんなに長い時間でなければ、 気をつけの姿勢で浮いていられることになります。
　画像があるのであればそれを水着を販売しているお店へ持っていけばすぐに調べてくれますよ。 　種類が違いますが私は知人宅でたまたま見た商品と同じものがほしくてデジカメで撮影し、売っていそうな店へ行って画像を見せて購入したことがあります。
以前は質問者さんがおっしゃるような、クロス軸（右の入水で左のキックという）が基本だぁ！ということだったようですけど、最近はパラレルというのか並行軸というのか、右の入水で右足のキックという、質問者さん方式が流行っているみたいです。 どうも、いろいろと進化しているためか、昔の常識はもう古い・・みたいなことが多いので、割り切って、自分の感覚に合っているもの、やりやすいものを利用すれば良いんじゃないでしょうか？
http://health.nifty.com/cs/catalog/idai_qa/catal … 塩素やプールの中の細かいゴミなどがアレルゲンということみたいですね。 民間的には・・・対症療法で点媚薬などの鼻炎薬で逃げるくらいしか手が無さそうですね。
他の方の回答通り、現在競泳では自由形と背泳だけで回転するターン（クイックターン）が使われています。 ところが意外にもバタフライも平泳ぎもルール上ではクイックターンは禁止されていません。 ただ、下のルール (財)日本水泳連盟競泳競技規則 　第８条平泳ぎ 　１　スタートと折返しの後の最初の一かきの始まりから、身体はうつ伏せでなければならない。 　　　いかなる時でも仰向けになってはならない。 　６　折返しおよびゴールタッチは、両手同時に行わなければならない。 　第９条　バタフライ 　１　スタートおよび折返し後、最初の腕のかき始めから身体はうつ伏せでなければならない。 　２　スタートおよび折返し後のサイドキックは認めるが、いかなる時も仰向けになってはならない。 　５　折返しおよびゴールタッチは、水面の上もしくは下で、両手同時に行わなければならない。 のために回転するのが難しい為、質問者様のおっしゃる「普通のターン」をせざるを得ないのが現状です。 が、注目して頂きたいのは「折返しおよびゴールタッチ」は「両手同時」であれば必ずしも水平である必要はないし、スタートとターンのあとの一かきまでは仰向けでなければうつ伏せである必要はないということです。 また、タッチは「両手」と書いてはありますが「手のひら」ではないことも忘れてはいけません。 以上のことから理論上、バタフライに関しては次のような方法であればクイックターンが可能であろうと考えられます。 　・手を前に戻す時にちょうどタッチできるように手の回転を合わしながら泳ぎターンのタッチは左右水平ではなくどちらかを低くして手の甲で行う。 　・タッチ後、手の回転の勢いを利用してそのまま体を斜めに回転させる。 　　（体を仰向きにさせないように気を付けて！） 　・回転させた後の足は水平ではなくプールの底に対して垂直にして付き蹴る。 　……以下は普通のターンと一緒です。 まあ、生爪はがしたり手の甲を擦ってしまう危険性がありますからおすすめは出来ません。 （平泳ぎに関してはクイックターンするメリットがない為考えていません。） 以上机上の空論ですが、将来個人メドレーで「バタフライ→背泳ぎ」のターンの時にこのスタイルを使う人が出てくるかもしれません……ほとんどないとは思いますが。
ピンクの部分のデザインが主体（ピンクの部分の形が独特で、主張させたいような形）ということなら、紺×ピンクで、紺色部分を沈めてピンクを際立たせた方が綺麗な感じに見えると思います。 一方、単に肩のあたりだけ切り替えで色が違うといった程度で、独特の形状ということでもないならば青×ピンクの方が全体的にまとまりのある感じになると思います。紺×ピンクだと肩の部分だけ浮き上がった感じになりそうです。
60歳近くのおじさんです。 水泳を続けて14年になります。 元々、スクーバダイビングの泳力検定のために通いだしましたが、 試験に受かってもまだ続けています。 水泳する意義は、 １．スクーバダイビングのためのトレーニング ２．健康維持 ３．肩こり解消 ４．上手く格好良く泳ぎたい（＝注目されたい） ５．自分より年上に負けたくない こんなところですかね。 私の通っているスクールは、営業が下手なので新しい人が入ってきません。 リタイヤした人達に囲まれて、14年間「若輩者」です。 3学期制なので、年3回の納会は昼間から盛り上がります。 これが最大の意義かもしれませんね。 一度機会が有れば、民間のプールで泳いでみるのも良いかもしれませんね。 おばちゃん、おじちゃんからヒーロー扱いされるかもしれませんよ！ この間、高校水泳部1年生が泳ぎに来た時は、 60過ぎのおばちゃん達から熱い視線を浴びていました。 目標が見えず、楽しくなければ一度お休みしてみたらどうですか？ 人生、先が長いんですもん！ 何も考えずに続けてみるのも良いかもしれませんよ。 しんどいって言っても残り2年数ヶ月。 そこで培った「根性」は、あなたの財産になります。 最後に一言 「海の中と比べたら、魚も泳いでいないプールなんて面白くねえ！プールの中に魚を泳がせろ！」
私も 400くらいのロングを泳いだ後、初心者コースに行き、浮きます。 手をだら～んとしながらふわふわ動かしているうちに ２５ｍ進んでいることもあります。 疲れている時には・・つい・・うとうとしてしまうこともあります。 そのくらい全身脱力すると浮きます。 浮かない人は、水の中で力を抜くことができない方のようです。 （大学生のとき、スイミングのコーチをしていましたが、 呼吸を止めていたり、浮こうとして強張っている人は、補助しているこちらも沈みそうになるくらい かえって浮力に逆らっています。） 練習としては、だれかに腰を下から支えてもらって、もしくはビート板を腰に当てて、その上に乗る感じで浮き、できる限り脱力。胸をそらすとかどうとか、考えず、まずとにかく脱力する。 その時、呼吸を止めると胸と腹に力が入るので沈みます。 普通のリズムで呼吸は続けます。慣れるまでは口呼吸でトライしてみてください。 慣れれば鼻呼吸でうたたね気分で浮きます。
#1です。 失礼。 『フィナ』でした。 うちこみ間違いです。 (^^ゞ
No.4　ですが、 ＞力を抜く方法をお教えいただけないでしょうか 布団の上にいる、と思ってください。 （夜・・布団の上で眠るときにも・・全身に力を込めてますか？　それだと・・難しいですが・・その場合は、まず、布団の上で脱力する・・その練習からしましょう。） 水を布団だと思うのは最初無理かもしれません。、 その時は、へその裏あたりの背中にビート板をあてて、全体に布団があると思って浮いてください。 そのとき、呼吸を止めない。 呼吸を止めると力が入ります。怖ければ、口呼吸してください。 どんな呼吸でもどうでもいいですが、唯一、呼吸を止めてはだめです。寝ているときのような呼吸ができるように練習してください。 呼吸を止めない練習をすれば、徐々に脱力できます。 脱力感覚がわかれば、 次にビート板をはずして、他の人に、へその裏の背骨のあたりを片手で支えてもらう。 脱力の感覚をそれで再現します。 次第に、片手が、指4本、3本、2本・・とすると、 自分で浮きます。
こんばんは。 小学生の息子に聞いたら「６級」って答えてくれました。 ２５メートルで７級だそうです。
胸ポチ、いいねえ。 特に知っている人なら余計にイヒヒじゃないですか？ 黙って目の保養しましょう。そのうち見れなくなるでしょうから…
自由形のレースに平泳ぎで参加した場合、次のケースが考えられます。 １）平泳ぎでも失格とはならない。（全く問題にはならないが話題には成る。） ２）自由形のルールの解釈で失格の判定が下されるかも知れないが、最終的には認められる。 １）は平泳ぎの現行ルールは、頭で分けられた水が後頭部に被り全身水没と見なされることを 避けるために作られています。このルール以前には日本の田口選手が失格する等の問題が有りました。 しかし、現行ルールは頭を常に出す田口以前の平泳ぎ泳法を否定している訳ではありません。 したがって、平泳旧泳法なら自由形のルールに一切抵触しないことになります。 ２）自由形のルールは、泳ぎの形は制限しないが、スタートとターン後のいわゆるバサロが 許されるゾーンとそれ以外の区間の規則です。 後者が規定されている理由は、どんな形の泳ぎ方は判らないが潜水泳法を禁止し選手の健康を 護るためです。潜水泳法では日本の古川選手がメルボルンオリンピックの２００ｍ平泳ぎで １５０ｍをスタートとターン時の呼吸で泳ぎ最後の５０ｍも半分は潜り泳ぎ金メダルを獲得しています。 ただこの様な泳法は酸欠からくる失神を引き起こしやすく、この直後に禁止されました。 英国のＨＰに自由形のこの条項の背景に付いて説明があります。 http://www.spiritus-temporis.com/freestyle-swimm … One part of the swimmer has to be above water at any time except for the first 15 m after the start and every turn. This rule was introduced to avoid the dangers of swimmers passing out during underwater swimming. 「この規則は泳者が水面下を泳ぐ間に失神する危険を避けるために導入された。」 条文原理主義的な審判員が居た場合、ルールの主旨から外れた解釈として失格を宣言することは 起こりうるかも知れませんが、協議の上で最終的には認められるでしょう。 英国Ｗｉｋｉの自由形の項には次のように書いてあります。 http://en.wikipedia.org/wiki/Freestyle_swimming Competitors in freestyle swimming can use any of the unregulated strokes such as front crawl, dog paddle, or sidestroke, etc. Stand-alone freestyle events can also be swum using one of the officially regulated strokes (breaststroke, butterfly, and backstroke). 「競泳自由形の競技者は、クロール、犬かき、横泳ぎ等の規定されていない何らかのストロークを 使うことができる。自由形単独としての競技では公式に規定された泳ぎ（平泳ぎ、バタフライ、背泳ぎ）の 何れか一つを使い泳ぐこともできる。」 つまり、運用上も条文原理主義者の様な見方をしていません。
都心近郊であれば、御徒町のスポーツジュエン http://www.z-b.co.jp/hpgen/HPB/entries/23.html は有名ですね。水着の品揃えではピカイチらしいです。さすがに都心の良い立地だからこそ成り立つもので、少し不便な場所や地方都市くらいだと水着は夏休みシーズン以外ではそれほど出るものではないでしょうね。 あとは温水プールやスポーツクラブに併設された売店などで通年で色々な水着が置いてあるのを目にします。お好みのものがあるかどうかはわかりませんが、オフシーズンのスポーツ用品店よりは「おしゃれ系」の品揃えは良いかもしれません。
質問者様の場合、下の回答者様の指摘のように片頭痛もありますが、酸素負債も１つの選択肢として考える事ができます。 運動中は痛みが無く終わってから来るということで疑いました。 またもう１つは水温が低いとの事ですが、それが原因かもしれませんが、学生時代にかなり泳がれていたのであれば水温が低い事には慣れているはずですので違うかもしれません。 鼓膜が冷やされる事で、頭痛や吐き気、めまいをもよおす事があります。 酸素負債を簡単に説明すると激しい運動を行った場合に、消費量が摂取量を上回る事で筋肉に蓄えられていた酸素まで消費してしまい、体内で酸素が赤字状態になると思って下さい。 そのために頭痛や吐き気といった症状が現れる事があります。 予防方法としては、いきなり運動を止めるのではなくクーリングダウンをしっかり行います。 心拍数は100～120回／分程度を目安にして、10分程度は維持して徐々に心拍数を下げて行って下さい。 ある程度の呼吸数と心拍数を維持して体内に酸素を取り込み細胞に行き渡らせてあげます。 それと市販の簡易酸素吸入器を使ってみるのもそれなりですが効果があります。 お試し下さい。 それでダメな場合は病院に行かれる事をお勧めします。
はじめまして。 昔のころと比べたら確かにストローク数は減りました。 体が大きくなったこともありますし、手の水かきが伸びたこともありますけど、 しばらく泳ぐのをやめていると、ストローク数は減っていません。
25歳女性です。中学、高校と水泳部でした。10年位前はまだ競泳水着もハイレグタイプが主流で、ハイカットで派手な色（私は濃い青のティーライナーとかハイドロピンクのアシックスで泳いでました）でみんな泳いでた気がします。あと、日焼けとかもあんまり気にしてなかったですね。水着もインター外して泳ぐ子も多かったですし。スパッツタイプのほうが足が締め付けられるので泳ぎづらいと思います。
私ゎ一番得意なのがバックだから飛び込みゎ苦手です。　大会とかで２８秒で５０メートルを 泳ぐんですが、飛び込みがうまかったらもっと早いのにって小６の時に言われました。 それからコーチゎ練習方法を教えてくれました。 (1)まず上の第からぢゃなく一段下に指をかける (2)指をかけた反対側の足を上にあげる (3)あげたまま飛び込む 私ゎ↑の練習方法を教えてもらいました～～
２ビートキックの参考情報です（回答ＮＯ．３に追加） http://www.jump.co.jp/bs-i/chojin/archive/064.html http://partyinmylibrary.cocolog-nifty.com/party_ …
体があれだけ沈んでいたら、息継ぎは上下動するしかなくなります。 後頭部が水面に出るか出ないかの状態でローリングさせて溝ができるので呼吸ができます。 ケノビだけで何もしないで姿勢に気をつけて伏し浮きの練習を薦めます。 私はケノビからノーブレスで２５ｍを大きなストロークを、1ケ月間ほど練習しました。
まず水泳は頭を常時出して泳ぐ方法例えば平泳ぎや背泳を練習して下さい。クロールのようなのは息継ぎが 難しいからです。いつでも足が立てるプールで、この練習をして長距離泳げるようにして下さい。例えば 400m位です。これが出来たら足が立たない海で海岸に平行に泳ぎ、危険と思ったら、海岸にいつでも 向かえるようにします。溺れるということは恐怖心によるパニック現象なのです。手足が止まったても 海ならば人体は浮きます。
はじめまして、スイミング歴25年の40代男性です。 ずっと平泳ぎで泳がれているのでしょうか？もし、そうだとしたら腰に負担が掛かるので、是非クロールも覚えて欲しいと思います。 まず身体に力（硬直）が入っているのは、息を止めているからではないでしょうか？息継ぎが苦手な人は、顔を出した時に吐くことと吸うことを一緒にしている場合があります。水中でしっかり鼻から息を吐いていれば、口を開けるだけで空気が入ってきます。 立った状態で顔を水につけ、鼻から（ウー）息を吐き、そして、顔を上げ口を開く（パッ）で、息を吸います。ここでは吸うというより、入ってくるという感覚になると思います。風呂でも出来ますから、繰り返して練習して下さい。 私はいつも3000m続けて泳ぐのですが、力が余っている泳ぎはじめよりも、少し疲れが出てきたくらいの方が、やはり力が抜けて泳ぎがスムースな感じがします。 スクールに通わずとも、いつも同じプールに通っていれば、上級者の方とも知り合いになるでしょうから、そこでアドバイスをもらうのも手だと思いますよ。 動画でしたら youtube で「クロール、泳ぎ方、息継ぎ」などで検索すれば出てきます。 頑張って下さい！
こんばんは 参考までにどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1513636.html
水中では度付きゴーグル使えますが、そのまま陸上では、暗く、見る範囲も狭く（ゴーグル周辺部が邪魔）使えないと思います。（なぜ度付きゴーグルを外してふつうの度付き眼鏡と交換できない？） 度付きゴーグルの度数-2～-6まで 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/aquanaut/ps-sr-1-srcl1 …
　 　水泳の場合は、陸上のスポーツなんかと違い、タイムを基本的に知らないで泳いでいます。 水中にタイム表示があるなんてのは今のところ聞いたことがありません。 ＞それとも、体に叩き込まれた体内時計？ それも一つにはありますが、その日の体調、精神状態がタイムに現れているようです。
水泳指導員を目指している中年男です。一点入水、深く潜り込まないで5メートルラインから10メートルラインまでストリームラインを維持しながらバサロキック、15メートルラインまでに浮き上がってかきはじめる、って気持ちで飛び込みをしても、なかなか難しいところですよね。今、世界水泳が放送されていますので、見よう見まねで、練習をしていくしかないかもしれません。私の地区のプールは、飛び込み禁止ですので、ひたすら蹴伸びで10メートルラインを越えるストリームラインと15メートルラインまでに浮き上がってかきはじめるって練習を続けています。私が思うに“ストリームライン”がうまい人は速いと思います。参考になれば幸いです。
画面表示の件はNo.1さんが回答しておりますので私はキャップのことを。イメージして下さい。(1)髪の上にメッシュキャップをかぶります。(2)ゴーグルをかけます。(3)シリコンキャップ・ラテックスキャップ・ゴム製キャップをかぶります。どうでしょう、髪の上にゴーグルをかぶり、その上にシリコンキャップ等をかぶる。“締め付け感と脱げ方”に差が有ります。あれだけの激しい泳ぎ方では、簡単に脱げない、髪の凹凸による“流水抵抗”の軽減と聞いたことがありましたので、受け売りですが、参考になれば幸いです。
水泳指導員を目指している中年男です。着衣水泳の目的は普段着で水の事故にあったときの対処法を体験することです。ので、質問者さんの格好でOKです。あえていうなら、(1)裸になって水着着用(2)水着が下着代わりなるので、普段着を着る。(3)普段履いている靴など外にいる格好で、プールにドボン！です。但し！全て洗濯してある物を使うことが大前提ですよね。汚れている格好では、プールを汚してしまいますものね(笑)こんなんですが、参考になれば幸いです。
最近のシンクロは入水してからの水中映像がほぼなくなり、むなしい限りです・・・さて、シンクロ選手たちの水着ですが、確かにハイレグが多い、というか、ほぼみなさんハイレグですね。脚を長く見せるという意味もあるのでしょう。選手が演技を終わった後、一旦水中に沈み再び浮きあがるシーンが素敵ですね。　そして、プールサイドまで顔を出して平泳ぎ。やわらかく、ゆっくりとした脚の動き。競泳の平泳ぎと違って脚の開きが大きい。その時点で水着のクイコミがはっきり分かります。プールの端までいくと選手によってはお尻のクイコミをさっと直して腰からさっとあがり、プールサイドで両膝を揃えて立ち上がるのもきれいですね。
夢を持つことを否定するわけではないが、あえてアドバイス。 　「水泳を甘く見るな」 クロール（自由形）25mを18秒って、あんた ふざけてるの？ 世界を目指したいというなら、せめて13秒を切ろう。 競泳選手としてトレーニングしている人が出場していない大会で優勝したくらいで舞い上がっちゃダメですよ。 ■日本水泳連盟　第51回　全国中学校水泳競技大会　 【参加】標準記録 　http://www.swim.or.jp/06_stand/11/all_jh.html ■日本水泳連盟　第34回　全国JOCジュニアオリンピックカップ夏季水泳競技大会　【参加】標準記録 　http://www.swim.or.jp/06_stand/11/jo_sm.html このタイムを余裕でクリアできていないなら悪いことは言わない。考え直せ。 世界大会どころか全国大会にすら出られないってことなんですよ。 今から一念発起してがんばるなら何とかなるかもしれないが、高校に入ってから世界を目指すには 余程の才能がないと無理でしょう。 それでも夢を持つことは否定はしない。 やれるだけやって自身が納得できるまで努力してみると良いだろう。 満足はできなくとも納得のできる結果が得られれば、それは一生の宝になる。 是非、日本水泳界の一番星を目指してくれ。 以上、怪我で足の裏を打ち合わせる事ができなくなった元平泳ぎの選手からのアドバイスでした。 （ちなみに自分のベストタイムは高校生で100m自由形において1分2秒台。未公認記録。 　平泳ぎ？聞くなｗ）
プールの水を飲んじゃったときはスゴイむせるし、 鼻に入ったときは鼻の奥が痛くなりますよね。 べつに飲み込んでも、大丈夫だと思いますけど、 飲み込むことより、プールの水で眼の粘膜が 炎症して痛くなるんでゴーグルをつけましょう。 結膜炎になる恐れもあるので。 あと、小さい子供とかたまに プールの中でオシッコしちゃう子がいるので、 プールの水は飲まないよう注意してください。。。。
実際に見てみないことには正確なアドバイスはできませんが、 　「腰が沈んでいる」 か 　「顔を水面から上げすぎている」 のでしょう。 とりあえず… 　キックした後、手足を伸ばしてピンと背筋を伸ばした姿勢で チョコット だけ進んだら 　おもむろに手をかき始める（プルを始める）ようにしてみてください。 …こうすることで無駄な上下動を防止でき、腰の沈みも解消できます。 下唇で水面を切るような気持ちで息継ぎができるようになれば顔の上げ過ぎも解消です。 すぐにでも上達を始めますよ。（てか、十分上達している）
水泳指導員を目指している中年男です。確かにブーメランタイプはビキニタイプですね。それが全盛にボクサータイプはスパッツタイプですね。それが全盛にとってかわりました。その中で“高速水着化＝イアン・ソープ”の水着が出てからフルレッグ（男子は腰から下、女子は腕を除いた全身）にかわったことで、力泳ではなく着泳によるタイムはの問題と水着の素材（ラバータイプ）の問題から、FINA国際水泳連盟が水着に規制をかけたことが、現在のFINA指定のマーク有り水着（男女共にスパッツタイプ）にかわったんです。確かに格好いいでしょうが、理由のひとつに“筋肉のブレ”を押さえるのに着用しています。男子のビキニタイプや女子のハイレグタイプでもFINA指定はあるとのことですが、まだ見たことはないです。私個人的には、脚の可動のしやすいビキニタイプは捨てがたいところです。参考になれば幸いです。
水泳指導員を目指している中年男です。ご参考までに。子供達は、メッシュキャップ（色はスクールによってさまざま）ゴーグルはスクールによって着けているいない、水着はジュニア競泳水着、大人達は、シリコンキャップ又はメッシュキャップ（色はさまざま）ゴーグルは着けている、水着は競泳水着やフィットネス水着、コーチはシリコンキャップ・ゴーグル・スパッツタイプ競泳水着（昔は男性ビキニ、女性ハイレグ）
太田市 とうもうサマーランド 太田市飯塚町69-1 尾島親子ふれあいプール 太田市亀岡町102 新田プール 太田市新田上江田町744-1 参考URL：http://www.city.ota.gunma.jp/020sisetu/02sports/
自分の身体に合った泳法を考えるか、コーチに指導して貰うのが良いと思います。 私は水泳暦40年になる60歳の男性ですが、最初は左足がポリオの後遺症で萎縮して、筋力が弱いために、左右のバランスが悪く、コースロープが無いと、曲がってしまいました。しかも、呼吸が長続きしなかったったので、25メートル泳ぐことさえできませんでした。 でも、毎日、会社の帰りにプール通いをしている内に、先ず、平泳ぎで、次に背泳ぎで、25メートル泳げるようになりました。腕のかきと、息つぎが上達するにつれて、距離も50メートル、100メートル、200メートル、400メートルというように、距離が伸びました。 両足切断で、私よりも速く泳ぐことができる人がいます。見ていると、腕のかきが強く、片足が不自由な私と違い、左右のバランスが良いことに気付きました。下手にキックするより、バランスを取ることが大事だと分かり、足は舵を取る積もりで、曲がらないようにするために動かすことにして、楽に速く泳げるような腕のかきを練習している内に、平泳ぎと背泳ぎとクロールの３種目で、どれも1500メートル泳げるようになりました。 2年前に右足が脱力してブラブラになり、車いす生活をした後、リハビリで水泳を再開しました。両足が不自由だと、腕のかきだけが推進力となるので、腕のかきに磨きをかけ、今では以前と同じ位泳げるようになりました。 本当に大事なのは、息つぎです。特に水中にどれだけ長く潜っていられるか、肺活量がものをいいます。 プールに入ったら、水中に息が切れるまで潜っては、頭を出して、また潜ることを5分間繰り返してみましょう。長距離泳げるようになるには、それだけ１時間やる価値があると思います。 ハンディは誰にでもあるもので、それを自分なりに工夫して克服すれば、何でもできるようになるものです。
水泳指導員を目指している中年男です。私もNo.1さんと同じ意見です。質問者さんがお近くのスポーツ用品店に行って試着されたほうがいいと思います。ちなみに私は下着はMサイズ、競泳水着もMサイズです。過去に一度Lサイズを買って失敗したことがありますので。週末連休です。似合う水着がありますように。
こんばんは(´^ω^｀) 夜分遅くにすみません 私は2歳の頃から なお水泳を続けてるものです 中学時代は水泳選手でした(懐かしいｗ) そこで本題ですが マスターズの水泳選手がコーチだったのでその当時教わった筋トレを紹介します 机と逆向きで行います 1　両手を肩幅くらいの間隔で机にかけてください 2　滑り台みたいに綺麗な直線になるように両足を前に出してください 3　逆腕立てを20回×3 (休憩の間隔10秒です) 腕力が高まること間違いなしです
>もし、調子が悪くて50mを62秒で泳いだとすれば1500mは31分になります。でも、60秒で泳いでるつもりで30分でやめてしまったら1500m泳ぎきらないでやめてしまいませんか？ 最後に書いたように、泳いでいる時、タイムの確認が必要です。60秒のラップを全く確認しなければ、間違ったものになってしまいます。 >それに、常に60秒のペースで1500m泳ぐのは不可能なので、50mのタイムから算出していくことは無理のような気がします 例えば70秒のペースで泳いでいれば、50m×6で1分遅れますから、そこでプラス1分とし、更に1分遅れれば、プラス2分とします。この場合もタイムの確認していれば、1500m泳いだか分かるはずです。
すぐに体力がつく方法はありません。 あるとしたら、ドーピングですか。 体力をつけるには、長期間の練習が必要です。
まずは基本姿勢ですね。 胸を張るとお尻が沈んでしまいます。 もうちょっとアゴを引き気味にして 背中からお尻、足までをまっすぐにして 水面に対して平行にするといいです。 キックはもう少し足首を柔らかくして 水の底ではなく後方に向けるようにしてみてください。 キックだけで楽に早く進めるようになれば 手の悪いところも直しやすくなるというものです。
もう遅いでしょうが、水泳指導員を目指している中年男です。一に練習、二に練習、泳ぎが出来ているようですので、プール中央から5メートルラインまで掻き込み、壁までの間隔を身体で覚え、ターンの練習の繰り返しです。5メートルラインから流してターンするのではなく、ピッタンコ合わせて壁を蹴る。こればかりは説明するより、“習うより慣れろ”です。頑張って下さい！
水泳の場合、陸上の短距離と違って、どの程度を普通とするのか難しいです。 とりあえず、ジュニアオリンピックに出場するレベルでしたら 小学生高学年でしたら、30秒を切っていないと資格がありません。 下記にジュニアオリンピックの参加標準記録のリンクを貼っておきますから 参考にして下さい。 参考URL：http://www.swim.or.jp/06_stand/11/jo_sp.html
競技会をしていなかったら利用できます。もちろん券売機もあります。べつに特別な場所ではありません。オープンしたころに一度利用しましたが、扇町の野外プール時代と違って閑散としていました。
通販で購入するつもりならば、例えば、ここ。 https://shop3.genesis-ec.com/search/result.asp?s … 試着して買うつもりならば、お近くの百貨店へ行ってみて下さい。 品揃えが足りなければ、そこで注文も可能です。 > 私ゎ水泳をやってぃた学生時代から ご質問とは関係なく、かつ細かいところですが、日本語は正しく記しましょう。 恐らく、習慣になっているとは思いますが、上記の「ゎ」は「は」であり、「ぃ」は「い」です。 第三者にアドバイスを仰ぐ場ですから、正しく記した方がより印象は良くなりますよ。 いずれにせよ、ダイエットを兼ねるだろうインストラクターをしっかり努めて下さいませ。 ご健闘を祈ります。
後半タイムが落ちてぐだくだになるのは体力不足というより、 ちゃんと水をかけていないからだと思います。 ゆっくりでいいので、連続で100ｍ200ｍ400ｍと 泳いでみれば、いいのではないですか。 それと、子供のように骨が固まっていないうちに 練習させすぎるのもよろしくありません。 子供は自制が効きませんので適切に身体をケアさせ、 適切に休憩をいれさせるのも親の役割だと思ってください。 http://www.dodo2.net/orth/sprts/No26.htm
水泳指導員を目指している中年男です。水泳部は何か目標がありますか？何の目標もなく、ただの部活ですか？目標もないなら、ヤル気なんて出ないでしょうね。質問者さんは先輩部長さんから認められて部長になったと思います。この時期先輩部長さんはどのように行動していましたか？よ～く思い出して、明日から頑張って行きましょう！
田中雅美さんのDVDが1000円以下で発売されています。私はこれを見て勉強しています。 是非購入されては如何ですか。
水泳選手はだいたい体が柔らかいですが柔らかいから速くなるのではなく水泳をしてると柔軟性が高まるんです！ 持久力をつけるとタイムが縮まりますよ 私はスイム50が32秒だったのが28秒以内になりました！
持久力的な面では繋がるかもしれません。 ただ、陸トレでの筋肉の肥大によって泳ぎに邪魔になる可能性があると聞きます。 適度に、ということですね。 因みに水泳の練習と筋トレを組み合わせるなら練習後に筋トレをやった方が効果的です。
水泳指導員を目指している中年男です。ぜひとも競泳水着を買ってタイムアタックしてみて下さいませ！質問者さんがプールでカッコいい競泳水着を着用して元気な泳ぎを見せたら、周りの人達の視線を感じると、もっと頑張って速く泳いでみたくなりますでしょう。モチベーションアップしたら、何秒速くなるか楽しみなることでしょう。35秒行ったらスゴくないですか？楽しみ楽しみ(笑)
迷わずサマーランドでアルバイトしたらどうですか。
あなたの言う「普通の水着」とは、ミズノの水着で言うところの「マイティライン」 （ハイカット）で良いでしょうか？ 質問のお答えですが (1)フィットネス水着（セパレート水着）はアクアビクスかウォーキング用です。 泳ぐ水着とは違います。 これはフィットネスクラブだろうと市民プールだろうと同じでしょう。 (2)まず見たことがありません。ハイカット水着の上に水陸両用ハーフスパッツをはく着方は 私がコーチをするときに椅子との摩擦で水着を傷めないためにする着方です。 これで飛込競技をすることはありません。 (3)思いません。ださい人だな～と思って、後で仲間内で「変な人がいたね～」と言うくらいです。 (4)60歳代以上と思われるアクアビクスをされるかたで2人見たことがあります。 不自然ですが、他人事なのでご本人達には何も言いません。 質問なのですが、どうしてハーフスーツというタイプの膝丈までの水着を買われなかったのでしょうか？ >股部分が確実に透けていました って、これは気のせいだと思いますよ。 泳ぐための水着なので、生地は薄いですし、伸びないですよ。 でもその部分は2重生地ですし、セルフガード生地ですよ。 セルフガード生地というのは、赤外線カメラで撮影しても透き通らない生地のことです。 泳ぐための水着が嫌なら、フィットネス用水着の上を買うしかないでしょう。 今時、ハイカット水着で泳ぐ人って、奇特な方です。 飛込競技では当たり前ですけどね。
むかーし昔、水泳部でした。 自由形とバタフライの選手でした。 100Mといった短距離の場合はたいてい最初の25Mはノーブレスで泳いでましたね。 息継ぎするしないで結構タイムに影響でるんですよね。 当時は潜水で普通に50Mはいけてたし25Mノーブレスって水泳選手にとって当たり前のことって思いますが。。。
No.2で回答した者です。 私は長いことスイミングをやっていますが、普通に泳いでいるだけでは、慣れてしまうと散歩と同じようになってしまい減量に繋がらないことは身をもって体験しるので、コーチの言われることに同意します。それに太っている方は、浮力があるため一生懸命泳がなくとも、とりあえず浮いていられるので、特にその傾向が強いように思います。 それから水泳は消費カロリーが大きいのでダイエットにはお勧めと言うことになっていて、１時間クロールで泳いだ時の消費カロリーが1200kcalなどと書かれているHPもありますが、あれは50mを43秒くらいで、かなり早く1時間泳ぎ続けた場合の数値なので、現実的には無理です。 私はいつも3000m(50mを60秒弱で休み無く)を目安に泳いでいますが、長く泳ぐにはいかに楽して泳ぐか身体が覚えてしまっていますから、消費カロリーはせいぜい500～600kcalだと思います。 既に2500mをコンスタントに泳いでいるのですから、少しでも長く、そしてタイムを縮めることが出来れば目標に近づけると思いますよ。 それから、泳ぎ終わった後、心拍数を計ってみて下さい。あまり上がっていないと減量効果が低いです。目安としては30代で120～150、40代で110 ～140が効率よく脂肪が燃焼します。もちろん、それ以上でも良いのですが、乳酸が多く出るので翌日に疲労が残りやすくなります。 ご参考まで
こんばんは。 平泳ぎははじめは自己流で泳ぐのに限りますよ。 そこからちょくちょく直していく感じで… コツというのかは分かりませんが、 足は１でお尻近くまで足を引きよせ2で伸ばし3でまっすぐにするってことです。 それを手と合わせればそれとなく泳げますよ!! 周りを見て見よう見まねでやるのも良いと思いますよ？
水泳の授業でスパッツタイプの水着を使っていいんですか？学校指定では？ 大学とかで自由ならネットショップで探せばいいのでは？
もう遅いでしょうが一言。試着できる水着ショップで試着してから決めたほうがいいと思います。今流行りのFINAマーク付き競泳水着がいいでしょうね。その水着を着用して大会に出て、出た記録は公式に残りますから。ご参考になれば幸いです。
女性か男性かわかりませんが、 女性なら 目薬 タオルを着替え用 髪の毛用の最低２枚以上にする スイムショーツ(スイムサポーター) 男性なら 目薬 スイムサポーター(形に出るけど穿かなくても大丈夫) も追加したほうがいいと思います。
もう遅いでしょうが一言。最近の競泳水着、FINA推奨品は透けることはないと思います。ビデオループでしたでしょうか？大丈夫ですね。透けるように見えるブルーは各メーカーともそう見えるでしょうね。私ならカッコいいと思う色はブルーですが。ネイビーはそうは見えないし、無難な色と思います。アシックスとアリーナ、どちらがいいかは、着られる娘さんに試着してもらったほうがいいと思います。学校の水泳授業中だけじゃなく、友達とプールへ遊びに行くことも考えて、アシックス、アリーナのどちらかを選ぶ、こればかりは好みの問題と思います。ご参考になれば幸いです。追伸、競泳水着の耐塩素性を考えると、娘さんの体格成長にもよりますが、アシックス、アリーナの二点を購入されて（予算を度外視して）、交互に使うほうが、いくぶん長持ちするでしょう。
こんばんは。 参考になれば幸いです。 ジャパンマスターズは開催まで２ヶ月を切っていますが、残りの時間で３分を切りたいとのことなのでしょうか？ それとも来年以降を見据えてのご質問なのでしょうか？ 200はある程度ペースを考えて泳がなければなりませんが、後半のバテを考えると100を1本だけダッシュした時で1分20秒程度で泳げるくらいでないと200で3分は切れないと思います。 50は42秒なのに対し、100は1分45秒とのことですので持久力をつけるのが質問者様の課題になるかと思いますが、持久力をつけるのは泳ぎこみが必須です。 例えば、50M×20本、1分サークルで練習など‥ ここであげた数字は曖昧な値なので質問者様の体力と相談してご自身で本数やサークルの調整をしてください。 大切なのは、負荷がかかっている状態（苦しい状態）でたくさん泳ぐことです。１本泳いで10秒休むなどの練習だと手抜きし放題なのでおすすめしません。また1000Mを１本など長い距離をただ泳ぐのだとスピードをあげた状態での持久力がつきません。 また某水泳雑誌に以前載っていた練習でピラミッドというのがあります。 50×4本、100×2本、200×1本、100×2本、50×4本という形のものです。サークルは一定で、1分で設定するなら100は2分、200は4分でまわることになります。きついですが為になります。 ターンは速くできた方が良いと思います！習得の度合いによると思いますが、長水路での200Mならタッチターンとクイックターンでは５～10秒ほど差がつくのではないかと思います。 飛び込みも上手くできた方が良いと思いますがスイムでのタイムを上げる方が先決かなと思います。 質問者様が普段どれくらいの距離やどんな環境で練習されているかわからないのであまり細かくかけませんが、大きな大会に出ることは張り合いが出ると思います。無理をしすぎて体を壊さないように頑張ってください！ 長文失礼いたしました。
No1回答者です。 いすに座って、足首を高く上げるのは、難しいことです。 直立して、ももを引き上げれば、自ずと足首が膝の高さまで上がります。それが困難なようであれば、ももの筋力を強化することが必要です。陸上競技のハードル選手のように、ももを高く上げて走るのも良いでしょう。 水泳の中で、立ち泳ぎは最も難しいと思います。無重力状態の宇宙遊泳みたいなもので、足が届かない深いところで、水中に潜って、浮かび上がって来ることを繰り返していれば、自ずとできるようになります。私は小児麻痺の後遺症で、歩行は困難ですが、水中は浮力があるので、陸上よりも楽に足を動かすことができます。水中歩行をしてみれば、実感できます。
着用した時に違和感（特に締め付け感）がないものを選ぶべきです。本人を売場に連れて行って、試着して、ひもの長さを調節しながら具合が最も良いものを選ぶと良いでしょう。色は男子ですから、ブルー系か黒が良いと思います。
中年男ですが休みの日によく一人で泳ぎに行きます。 今日も学生さんが一人で黙々と泳いでいるのを見かけました。 別におかしくもなんともありません。 むしろ、友達と来て、きゃっきゃきゃっきゃとはしゃがれる方が迷惑です。 夏場のレジャープールならともかく。
今、家にあるゴーグルをしてみました。 黒　　　　　　　　　　　ほんのちょっと薄暗くなる　　 ブルー　　　　　　　　　ほんのちょっと青っぽくなる 黒っぽいミラー　　　　　黒よりちょっと薄暗くなる　 金色っぽいミラー　　　　ちょっと黄色っぽくなる でした。 子供に聞いたら「プールの中でも変わらない」とのことです。
海でのスイムは必ずその時間の潮流を聞いておかないとだめです。 必ず流れてますから、まっすぐのつもりが、離れていくようになる。 よって、どちらかに必ず傾いて泳ぐような感じだとでも思ってください。 それと、なれないうちは、前の同じようなペースの人の「群れ」を追いかけるようにすると、楽です。 左右呼吸で両サイドを確認しながら泳ぐ。 片側だけのオープンだと、位置がわかりにくいです。 体力があると、前方確認をしながらヘッドアップは、見るのはいいのですが、 コレ、結構つかれます。 おばちゃんの私は、ヘッドアップはなるべくしないようにしてます。 コーナリングするときの方向決定ぐらいでしょうか? レースによって違いますが、周回コースなら、潮流のチェックは必ずです。 位置取りが楽になりますから。 そうしないと、いい気持ちで泳いでいるうちに、どんどんと「群れ」から離れ、ギザギザコース(離れては戻り)で泳ぐようになる。 ウェとスーツはやっぱり楽ですから、着用はします、何より、うねっているときには、タダ、じたばたしているだけで、 上下して、前に進んでいる気がしませんので、怖い、海に入らないと、うねりがまた、わからないから。
こんばんは。 上野のジュエンさんはいかがでしょうか？ 上野～御徒町までで４店舗あります。 お探しの形のものがあるかまではわからないのですが、水着の数はたくさんある方と思います。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.z-b.co.jp/hpgen/HPB/entries/23.html
以前、アリーナショップで水着に好きなプリントができる。というのをやっていました。 今やっているかわからないので、確認してみてください。プリントできる水着は、アリーナのものだけです。 http://www.arena-jp.com/shop.php
泳いでる時、体全体に力が入ってませんか？ 力を抜くと自然と体は浮いてきます。 キックの泡が水面から見える様に下から上へ足首がしなる感じで バタバタしてみて下さい。 手の方も腰ぐらいからふとももにかけてかく所をしっかり かいてみて下さい。 最初は手の指先を目で追って泳ぐとリズムがついていいです。 顎はひいたままでです。
はじめまして、40代で水泳歴は20年以上になります。 今時、選手コース（小学校高学年や中学生）でも、ビキニを履いている子は、ほとんど見かけませんね。もちろん、スポーツクラブでのビキニは、何も問題ないですが、やはりサマーランドのような場所では、ＴＰＯを考えるとどうかと思います。ローライズの場合、尻の上部が見えたりしますから、一つ間違えばセクハラまがいの可能性もありますので、家族が引く気持ちも分かります。 私も子供が小さい頃は、サマーランドのような施設によく行きました。その時は競泳用水着の上にバミューダパンツをはいて入り、本格的に泳ぐ（競泳用プール）時だけ、バミューダパンツを脱いで泳いでました。 個人的には、より体型のラインが強調して見える膝上まであるスパッツ（大会用）がカッコイイと思ってます。 お互いスイミング頑張りましょう！
カラーヘルパーって子供の練習でつける輪が２つとか３つとかついているものでいいのでしょうか？ もしそれでよければ、先ほど練馬区関町にあるアルペンで売っていましたよ。値段は見ていませんが・・・。ちなみに、アルペンオリジナルブランドのものでした。カラービート板もありました。 違うものだったからすみません。。。
水泳で一番最初に覚えるのが　クロール 次に　背泳ぎ　平泳ぎ　バタフライの順です　　 おそらくどこのスイミングスクールでも同じだと思います どの泳ぎも　キックから覚えるんだけど 腕のかきを覚えるのは　プールで直接練習するよりは　まずたとえば部屋で 両腕をまわしながら　シミュレーションしてみるといいです まず　普通に直立して両腕を回す・・そのうち　前傾姿勢で　泳いでることをイメージして回してみる あとプールで練習するなら　股にビート板かヘルパーをはさんで　　つまり腕のかきだけで 練習してみたらどうですか？ ちなみに部活か何かですかね？ バタフライは　一番疲れる泳ぎなのは　たしか
バタ足をつけて遅くなるのは足を曲げている可能性があると思われます。 膝を曲げてのバタ足は楽な場合もありますが、全力でやっている場合はやけに疲れます。 一度見てみてください。あとは肩の入れ替えが激しくおこっていませんか? 腕を回した時に肩ががくんと後ろに行ったり来たり… そうすると水をちゃんとかけていませんので遅くなります。 まずは一度人にフォームチェックしてもらえばよいと思います。 （一度最初はもう一度ご自分でフォームチェックをしてみてはいかがでしょうか?） お力になれるかは分かりませんがどうでしょう?
こんばんは。 回答にはならないと思うのですが、参考までに少しだけ‥。 15年ほど前にイトマンに通っていました(滋賀県ではありません) 当時私が通っていた所の成人コースは夜20時以降に設けられていました。 成人コースは選手コースの練習後の始まりで毎日見ていましたが中学生を見た記憶はありません。高校生もいなかったように思います。 昼間の時間もあったのかもしれませんが、確か14時半か15時半から児童のクラスがレッスンの開始時間だったので中高生には通えない時間帯かと思います。 20時以降という少し遅い時間に高い会費を払ってスイミングに行くのも‥という理由でいなかっただけだと思います。 単に泳ぎたいだけなら市町村で運営のプールに行けば料金も安くすみますし、児童や選手コースの練習が終わるのを待たなくても泳げますので。 あとは小学生くらいまでやっていた人なら元々泳げるので成人コースに通わずに市営プールなどで自主トレということも考えられます。 現在某スポーツクラブのプールで泳いでいますが、児童のレッスンに通わずに大人がくる時間に通ってレッスンを受けたり、自主的に泳いでいる子供が何人かいます。 ですので、通うのに時間帯や経済的に負担にならないなら成人コースに通われるのもアリと思いますよ。 速くなりたいならレッスンの他に自主トレが必要になるかと思われますが‥ マスターズは経験の有無を問いませんので選手でがっつりやってた人から60歳を過ぎて水泳を始めた方など大会に出てくる選手の幅は広いです。 記録や順位を目標にしている方もいますが、健康のためや自分の体やスケジュールと上手く相談しながら水泳を楽しむ方がたくさんいるのでジュニアの競泳より和やかで楽しい雰囲気です。 ただですね‥ マスターズは高校生を除く18歳からの登録しか出来ませんので、今は大会などに出たいなら所属している水泳部からの出場、または個人で申し込み参加可能の大会になるのかと。 水泳は生涯続けられる素敵なスポーツですので、ジュニアで頑張ることが出来なくてもこれからいくらでも頑張ることが出来ますし、たくさんの出会いや経験が出来ると思いますよ☆
見たことがありましたか…。 このサイトが良いと聞いたのですが、ダメでしたか… そうなると、やっぱり先生に伺うのが手っ取り早いかと思うのですが・・・ スイミングスクールに通っているのであれば、 コーチが教えてくれますけど、通ってますか? もうそろそろで、夏季短期スイミング教室が多数の場所にて、 開かれると思いますので、よろしければそちらのほうに行くことをお勧めいたします。 場所によっては一回のみでもOKというところがあります。 一回のみならばそこまで費用はかからないようです。 私の力不足で、まったくお役に立てなくて申し訳ありませんでした。 分らないことがありましたら、微力ながらもお答えいたします。
今のプールの場合。 プールから出たら目を洗うのは逆に目を傷つける行為なのだそうです。 目についた雑菌を落とす前に雑菌などに抵抗する物質だけが落とされてしまい、 雑菌などは目に残されてしまいます。 つまり、目は洗わないほうがいいってことなんです。 実際今の小学校では目を洗うことは強制していないところが多いです。 目を洗う洗い場を設置しているのは、市の決めごとで、つけなければ プールを使うことはできないんだそうです。 だから私は目を洗っていません。
水泳を6年、3年空き、今年で4年目やってる者です。 私は長いことやっていますが、全く髪は脱色していません。 たまーに一本金髪が見つかりますけど、そのくらいです。 脱色するにはいろいろな説があるらしいです。 ・長い間ずーとプールに入っていると脱色が激しい。（長時間、長期間の場合） ・プールから出たのち、しっかりとシャワーなどで塩素を落とさなかった場合。 ・プールから出て、プールサイドで帽子をとり直射日光を浴びた場合。 以上の三つが私の周りの脱色経験者です。 つまり、脱色を抑えるためには、 ・適度な練習 ・しっかりとシャワー等で塩素を落とす ・プールから出た場合は長時間直射日光を浴びない です。 最も塩素を受けにくい帽子は、シリコンの帽子だと考えられますが、 ずっとかぶっていると頭が痛くなったり、暑くて倒れたりしますので注意です。 以上でよろしいでしょうか?
とりあえず、泳いどけば勝手に筋肉はつきます。
・目の悪い選手はあまりいないと思われますが、目の悪い選手はコンタクトを使用している人もいます。 　コンタクトを使用する場合はワンデイタイプが好ましいでしょう。 ・学校によって違いますが、すごいレベルの所はすごいのでしょう。中学校の選手でも高校生と同等のレ　ベルで競える中学生もいます。 　ご質問はこの回答でよいでしょうか?
屋内プールの情報ですと、こちらのサイトが強力です。 全国屋内プール情報【水夢王国】 http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/pool/pool1.html 近くだと、 アクアブルー多摩　-多摩市民温水プール- http://www.tama-pool.org/index.html とかに50mプールがあるようです。 -- ちょっと遠いし、自分は最近行ってないですが、オススメは さがみはらグリーンプール　[ 相模原市立総合水泳場 ] http://www.green-pool.jp/ とか。 ダイビング用の深さ５ｍのプールが、ちょっと面白いです。 ダイビングプールの一般開放日のスケジュールなどをチェックして行くと良いです。
水深は深く潜るほど、折り返し（ターン）のときに受ける抵抗が少なくなります。 水深が浅いと精神的に下まで行かないようにしてしまうため、抵抗が大きくなっていると考えられます。 水深が深くなれば開放的な気分で泳げるので、気分的にストレスも感じないので、 のびのびとして泳げることも要因としてあげられると思います。
腕から離れることによって、 本当に慣れている人などではないと、 安定が悪くなってしまい、見苦しいフォームになります。 まずは基本がしっかりしてから、次に離してみる（？）ほうがよいと思います。 なれてもくっつけているほうが、実際は水の抵抗が少ないはずです。 離れていると手が横に行ったり水の中に入ったりします。 そうなると呼吸が「ぱっ!!」ってできずに、口だけでも出して… みたいになってしまいます。つまり、 くっついていることにより水面に出せる顔（鼻や口）の範囲が広がるわけです。 速くなるにはいろいろありますが、最後に何個か…。 1、フォームをしっかりとする。 2、お風呂上りのストレッチを欠かさないようにする。 3、season offのときは、バタ足の練習を陸上で行う。 （4）、ランニングなどをして肺活量をあげる。 　　　　　　　　　　　　　　　です。 3回に1回呼吸だと、今まで2回に1回呼吸だったので、 失礼ですが、逆によけいにフォームが悪化すると思います…。 できれば4回に1回がいいんですけど、 苦しいのはせっかくの楽しい水泳が台無しになってしまいますから、 無理をなさらずにやってみてください。頑張ってください!! ※何事も基本が大切です!!
はじめまして、貴方のありのままの自然でよいと思います。私は何とも思いません。競泳用ブーメランやハイレグの方が、脚が動かしやすく、動きやすし泳ぎやすいからと思います。私はいつも競泳用ブーメランで泳いでいます。
お腹を開くというのは、ローリングの形になると言う事です。 手をお腹のほうへかくと、そのままならお腹にぶつかってしまう・・・からお腹を少し開く、斜めにする、横に向ける・・・・すると、お腹に持ってきた手をのばすと、ローリングの形になる。 こんな感じでしょうか。 たぶん専門的には的外れかもしれませんよ（笑） 腿を触り手が水からでるまでは肘は曲げてはだめです。 水をかくときはあまり力を入れず、お腹から先をかくときに力を入れます。 このコーチは、息つぎの練習はしません。 横向いてパッとか、なんにもしません。 ただただこの手まわしの練習ですが、全員２５泳げ、息つぎも出来るようになったのです。 プルは慣れればふらつきませんし、ふらつかなくなるということは軸がしっかりしてると言うことだと思います。
こんにちは。自分自身も同じ経験をした事があるので回答させて頂きます。ちなみに僕は、コアコンディショニングトレーナーとして活動しており、一現役スイマーでもあります。 まず、腹横筋トレーニングは続けても問題ないでしょう。むしろ腹横筋を含めた体幹の腹圧に関わる深層部（インナーユニット）を鍛えておくことはすべてのけが予防の観点からも重要です。 本題の二頭筋腱炎ですが、半年経過後も痛むのは、組織の修復に対して姿勢に悪さやトリックモーション（かばうような動作）からくる負担がかかり続けているからだと考えられます。肩をすくめるような、言わば肩に力が入った泳ぎ方をすると僧坊筋上部の硬縮から慢性的に肩甲骨が挙上してしまい。さらに猫背を誘発し肩を前方に巻き込んでいきます。そうするとバタフライでキャッチするときも二頭筋長頭を酷使してしまいます。 今後の具体策としては、(1)胸郭を広げるストレッチを行う　(2)肩甲骨の内転及び下制のエクササイズを行う そのためにはストレッチポールがおすすめです。ポールに寝て出来る範囲で腕を広げていくといいでしょう。肩周辺だけでなく、胸郭や肩甲骨の正しい位置を体に再インプットさせれば再発もないはずです。そのためには、菱形筋や僧坊筋中部下部を鍛えるエクササイズが必要です。 専門的な言葉が多かったかもしれませんが、参考にして頂ければと思います。
高校生スイマーです。 昔も今も赤と白は透けますよ... 普通は二枚着たりするんですがね。
足首だけに力が入ってるとは考えにくいので、 足全体に力が入ってしまってるのでは？ スイミングのコーチの経験から、大人の男性に力が入ってる方が多いです。 力が入ってしまってるのは、力で泳ごうとしているからだと思います。 体全体の力を抜くと、自然に体も浮いてきますので、そのまま浮力と流れに 身を任せながら、両足の親指と親指が擦れる感じで、足全体は真っ直ぐ固まらずに しならせてバタバタすると楽にバタ足が出来ると思います。 文章ではなかなか表現が難しいですが、イメージしながら泳ぐと少しは良くなる と思います。 泳ぐ事ってほんと気持ちいいですよね。 これからも水泳楽しんで下さい。
体型にもよりますが、安っぽいトランクスタイプよりかはずっとマシな気がします… 案外、誰もが無難だと思ってるトランクスタイプの方が、 レジャー施設などのプールや海で、ファッションセンスがわかっちゃいます。 スーパーの衣料品売り場で売ってるような感じのトランクスやサーフショーツは、 個人的にはめちゃくちゃダサく見えます。 同じようなスパッツ型やボックス型なら、 そんなに高くない値段で、SPEEDOやarenaなどのトレーニング用の水着も買えますよ。 こっちはスーパーなどの衣料品売り場で買ったとしても、個人的にはOKです。
２０代の男です。素人です。 私も健康の為にジムのプールに泳ぎに行きますが、準備運動に１５分程度かけて全身をくまなくストレッチしています。 私の場合はつま先を手の平で反らしては、戻し、反らしては、戻しといった感じのストレッチをやっています。そうする事で土踏まずの部分の筋肉が伸びたり縮んだりするのが分かるので、左右交互に８回を２セットやるようにしています。 個人的なポイントはグッ！グッ！と伸ばすのではなく、グゥ～グゥ～とゆっくり伸ばしてやるように心掛けています。 以上、ご参考になれば幸いです。
私は、50代です。 大学2年生まで現役で泳いでいました。 1978年ごろです。 ですが、そのころ全国大会にいってもゴーグルはしていませんでしたね。 中学、高校と練習で何がつらいって、塩素で目が痛いのが一番つらかったです。 これさえなければ、もっと楽なのにと何度思ったか。 それから30年。いまでも泳いでいますが、ゴーグルをつけると今度はクイックターンのタイミングがとれなくて困りました。あまりに見えすぎてしまうので。 それからマスターズで、飛び込んだらゴーグルがずれるという失態も演じました。 昔なら考えられないですね。
若い頃に水泳指導員をしていました。何年か前には中学の水泳授業もやりました。高校生で真面目に参加して上手になりたいと思う気持ちに感動しました。できるならプールで教えてあげたいくらいです。泳ぎを見てないのでなんとも言えませんが、息継ぎが上手くいかないのは呼吸する側の反対の手が水をとらえられず沈んでしまっているからだと思います。手を前でそろえて、息継ぎする側の手から１・２・３ パァッ!と手を回して下さい。パァッ!は息継ぎですよ。息を吸うのではなくてパァッ!と吐き出した瞬間に呼吸できますからね。手は息継ぎ以外は前でそろえて、呼吸のタイミングができてきたら、本来のクロールに戻して下さい。 五才の孫がスイミングでやっぱり息継ぎが上手くできなくて、昨年の夏プールで教えたら、次のスイミングで25メートル泳げちゃいました。やはり公的施設などもありますから練習したほうがいいですよ。頑張ってみて下さい。
体を横にして泳ぐ方法で、水泳の中でもさほど難しい泳ぎではありません。平泳ぎ、立ち泳ぎ同様、顔をあげて泳ぐ泳法です。 下記でアニメーションが見れます。 http://www10.ocn.ne.jp/~tetuyan/michi/m_yoko.html
下関市菊川勤労者体育センター（きくがわ温泉プール） もしかしたら数年前の台風で施設が壊れて現在営業していないかも知れません。 参考URL：http://pool.alamode.tv/spot1674.html
チームの輪を乱す子どもですが、チーム全体でモチベーションを高めていこうとしている時に、常にネガティブな発言をしたり、特にコーチのいない所でありました。 質問者様の選手にもあるような、年下の子供に対していじめみたいな事をしていましたね。 そのため、子供たちが動揺して練習や試合に集中できなかった時期がありました。 その子の場合は、褒めて褒めて褒めちぎって気持ち良くしてあげたら上手くおさまりました。 親から文句を言われるだけで褒められたり、認められたりした経験が無く、そういう事に飢えていたようです。 親との３者面談で、親の言葉からそんな気がしたので試してみました。 その時はえこ贔屓になると困るので、チーム全体を褒めるようにしました。 その結果、約３カ月でチームの雰囲気もガラっと変わって、彼も非常に積極的にチームを盛り上げてくれるようになりました。 その教訓から、子供達は褒めてチームを締める方法を取るようになりました また水泳を取ったら何も残らない子供たちは多くいましたが、やっていた事実、頑張っていた事実や、タイムについても頑張った結果ですから、素直に認めてあげていました。 しかし高校に入って水泳部に所属した子がいましたが、クラブを止めたとたん遊び始めて、1年生の秋に妊娠して退学した子もいましたね。 難しいし、どこまでスポーツクラブの１コーチが関わって良いものか判らず悩みました。 但し、私の場合は競泳を終えた子供達にダイビングを教えて、水や水泳とは一生付き合っていけるようにして上げられた事は良かったと思っています。 その中の何人かはダイビングのインストラクターになった子供もいます。 競技水泳だけで考えてしまうとどうしても煮詰まってしまいましたが、私の場合は自分自身が逃げた事もあって、その子供達の気持を理解できたのが役立ったような気がしています。 コーチをしている時は常に悩みの連続でした。 これからも悩まれるとは思いますが、頑張って子供達に何かを残してあげて下さい。
こんばんは。 １／３クロールというのは３回かくごとに１回呼吸するという解釈でよろしいですよね‥？ クロールはもちろん、バタフライや平泳ぎの呼吸は、鼻から吐いて、口で吸うのが基本です。 水に顔をつけている間は鼻から息(体内の空気？)を吐いて、顔をあげた時に口でぱっと空気をすうことになります。 ですので、通常泳ぐ場合に「息を止めて」はしないです。 １，２で鼻から息を吐き、３で吸うが正しいです。 また長く泳ぎやすくとのことですが、呼吸をしなければと焦って泳ぐと酸素の無駄遣いをしてより苦しくなります。 ゆっくりかいて、ゆっくり顔をあげ、ゆっくり腕と顔を元に戻すのをオススメします。 がんばって下さい☆
小学生のころから水泳を約２０年続けております。 特に意識していたわけでは無いですが私も気づいたときには右側ばかりでするようになっていました。 おっしゃるように両側で呼吸する方がバランスもよくきれいに泳げますし、筋肉も左右均等についていきますので、両側呼吸が理想的です。 さて両側呼吸をマスターする練習方法ですが、思いつくところで １）ビート板を右手に持って、左手だけでクロールをする。 ２）両手でクロールをするが左手でのみ呼吸をする。 ３）手を入水する際一度顔の前方で両手をそろえる。顔は呼吸のとき以外は前を向く。 等があります。 特に３番の練習は左右のバランスが良くなります。片側呼吸ばかりしているとどうしても呼吸する側に体が偏りがちですが、一度顔の前で手をそろえることで体が水面に平行になるからです。 とは言ううもののやはり慣れの部分が大きいので地道な練習が必要です。 かく言う私も疲れてきたら右側ばかりで呼吸しています・・・ 参考になれば幸いです。
ブレはないてん筋が大事です! ももの内側です! なのでスクワットで足を開いて左右にしゃがむやつが効果的です!
週６回で平均して半年使っています。 お尻の真ん中が薄くなると、すぐに使えなくなります。 中国製は関係ないと思います。 シャワーで濯いで厚手のタオルに挟んで帰宅後に干すだけです。 洗剤を使って洗ったり脱水機にかけたことはありません。 ジャグジーには入ります。 通常ハーフスパッツを４千円弱、先日ロングスパッツを１５００円で買いました。
ターンのときは壁際でスピードを落とさないようにします。 タッチターンでは壁に付けた肘を曲げた手が支点になり、肘を伸ばしながら水上に上げた頭を壁の反対側の水中に倒すことで脚を壁に寄ります。 頭を上げるので呼吸はします。 頭を上げない横回転のターンをする人がいますが、水中の抵抗が大きいように見えます。 プルプイを付けてターンをしてみましたが外れませんでした。
5kmを毎日泳いで、筋肉疲労ではなく、筋肉痛というのが分かりませんが、そうだとしますと、筋への酸素供給量に問題があるのかも知れません。恐らく、呼吸が苦しくなるような泳ぎになっているのではないかと推察されます。その場合は、呼吸法を改善します。ただし、本格的な競技選手ならば、そうも言ってられませし、5kmを短く区切って、その都度、ラストスパートを頑張る練習を繰り返されている場合は、筋肉痛になりましょうね。 であれば、「柔軟性トレーニングは、ウォームアップの方法として用いられるのではなく、むしろ、柔軟性トレーニングは、汗ばむ程度まで深部温を上昇させた後に行われるべきである」というガイドを掲げている団体もありますので、参考にして、そういう時間帯でのストレッチを試みるのも良いかと思います。
ありますよ。１年生は強制です。 水泳含め、体育は男女別れて行います。 校内にプールありますよ。 教室はクーラーついていますが、 集中管理のため、梅雨時など、じめじめ暑いのに つかないことが多々・・・。マニアックな人が いじってONに・・・！？　なんてことあるかもしれませんが そんなときにプールはいいのでは。 機械工学科や電子制御工学等に比べ、環境都市工学は 女子人数が多いということ。 ・・・それくらいしか知りませんです；；
別のモデルを試着してみてフィットするものを購入すれば済む話かと。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6363369.html　マルチポストですよ。
２サイズも下げて着る、ということに驚きましたー。 下げてもワンサイズ、Ｍで良いと思います。 腰回り９０でＳは相当キツイのではないですか？ 体を締め付けすぎて良くないように思います。 arena,speedoなどどのメーカーのでも フィットネス向けではなく、選手・競泳向けのであれば ずれる等の感覚は無いと思いますよ。
右手をやや外側（斜め上）に上げる、 このように心掛けてみては如何でしょうか。 私も質問者さんと同じような悩みがありました。 より上へ上へと頑張っていた所為か、 利き手の右肘が曲がりやすくなっていました。 あれこれ試みた結果、 “こんなに外側にしてもいいのかなぁ…”くらいの斜めにすると、 右手の動きが綺麗になりました。 （実際は思ったほど斜めではないのですが） ご参考になれば幸いです。
締め切られた後ですが、ちょっと誤解されている可能性があるかな と思いまして。 選手は、飛び込み検定の種目を練習はしません。 競技を続ける事によって、副産物として検定を受けられますが 基本的に検定試験の種目を練習するものではありません。 特に6級の5111Aを飛んだ事がない選手およびコーチばかり です。 夏に横浜国際プールに参加していたのであれば、コーチ2人のう ちの Sコーチは神奈川ダイビングのコーチです。 現在、相模原の土曜日の教室に通われているなら(既に検定で級を もっていらっしゃるので、中・上級クラスでしょうか。私と同じ時間で すね) 金戸ダイビングの者です。お手伝いをしている高校生は現役選手で インターハイで3位の成績を残していますし、コーチはK コーチです。 それに、土曜日の教室は水泳のトップシーズン以外は年間通してありま すよ。 相模原グリーンプールでの検定も年間予定表によると今年度は 1/29と2/19に 横浜国際プールで教えていらしたSコーチかそのご主人が検定を やって下さいます。 傷害保険の証書、検定の賞状、証明写真（縦3cm横2.5cmか な？要確認）を持って プールの窓口で飛込認定証を作ってもらって下さい。 土曜日の教室は、ご父兄の方がコーチに相談出来る時間はないので お嬢様自身がKコーチに相談されるのがよろしいと思います。 もしご父兄の方が相談されるのであれば、webで「金戸ダイビン グクラブ」で 検索されるとblogからコーチにメールをだせるようになっていま す。 お嬢様がどちらのコーチが気に入られているかで選べば良いと思います よ。
>皆さんはどんな水着を着てます？ 市民プールで泳いでいます。 前はビキニでしたが、 最近は短パン風ですね。 北島康介くんが着ているようなやつです。 いずれにしても競泳用です。
「短期間で一気に」という事は体に良くないので、 今までのことは仕方無いからこれから意識して 体質改善していこう、という事で良いと思います。 冬合宿でキツイかもしれませんが、 出来る限りの努力すればいいのではないですか？ 体罰はないでしょうから（笑） これから、です。
屋内プールの情報ですと、こちらのサイトが頼りになります。 水夢王国 http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/pool/pool1.html 都内も結構泳げる場所は多いです。 プールの雰囲気だとか、細かい水質、設備の汚れ具合なんかまでは分からないので、通いやすいところからあちこち試してみるのが良いと思います。
水泳用の筋トレとのことで１つ。 「フリー」ってクロールのことを指しているのですよね。本来「フリー」はどんな泳ぎ方でも可という種目名です。 クロール用の筋トレで、足を開き、立って前屈み（腰を折る）の状態、（膝は軽く曲げてよい）で腕を前に伸ばして、そこから股の間に引く動作を左右で繰り返します。壁に自転車のチューブを掛けて引くとか、綱引き用の重いロープをたぐり寄せるような動きです。クロールで、手で水を掻いたときに引き寄せるトレーニングです。 ママさん達は二の腕が細くなるといいますが、その噂は本当か分かりません。 でも筋肉があまりついていないうちからの過度の筋トレはお勧めしません。今はまだスピードよりも正しいフォームの確認が最重要課題です。学年が上がるうちに徐々に必要な筋肉がついてきますから、それからの方が良いと思います。やるなら柔軟体操です。
国際水連(FINA)のプールの水に対する規定は、水温を除くとこれだけみたいですね。 Facilities Rules FR 1 GENERAL FR 1.4 In order to protect the health and safety of persons using swimming facilities for the purposes of recreation, training and competition, owners of public pools or pools restricted only to training and competition must comply with the requirements established by law and the health authorities in the country where the pool is situated. 要するに、「その国の法律や保健当局の定めた水質を守りなさいよ」、と言うことです。確かに、開催国に依存せざるをえませんしね。それでも、広州でも浄水システムは使っていると思いますよ。
経験談になりますが… 部活をした方が、今までの友達に加え、 新たに友達が出来るような気がしますが、 受験を控えている訳で、スポーツ推薦を考える人以外 あまり本腰入れて部活をやるという人はいませんでした。 体力勝負の受験を乗り切るために水泳、、などという事でしたら、 スイミングスクールをオススメしたいです。 学校の、部活の、雰囲気次第ですが…。 ウチの学校は幽霊部員多数で、 あってないような、、存在でした。。 スイミングスクールで友達は出来るかも知れませんが、 友達同士で入会して通うという人が多く、 ここで新たに友達は作れませんでした。 開始時間少し前に来て、すぐスクールですから 特に話す時間も無かったですし。 そして終わったらすぐ帰りますし－。 スクールバスがあり、そこで話せるかも？ あるかもしれませんが、バス以外で通う人の方が 圧倒的に多く、機会が少なかったです。 部活には入って、別途スイミングに通っていましたよ。
クロールが専門なので、クロールについてお答えします。 長距離と短距離で違うと思います。 長距離のほうが腕に依存する割合が高く、短距離ではビートが勝負の決め手になります。 オープンウォーターで、つまり海で泳いでいるときは、よほどの選手でないかぎり、足は体を浮かせる程度にキックする程度ではないでしょうか。プールの長距離でも同じだと思います。 ただ、水泳は全身運動ですから、日々の練習は腕、脚、平等に練習してもいいのでしょう。私はビートの練習はきついのであまりやりませんが（苦笑）。
以下のような大会があります。ご参考にしてくださいませ。 12/05　埼玉　第35回埼玉県スイミングクラブ室内AG水泳競技大会 12/05　神奈川　平塚水泳協会杯湘南地区クラブ対抗戦 12/05　神奈川　第3回関東学生ウインターカップ公認記録会 12/11　神奈川　第12回かながわゆめ国体開催記念 12/12　千葉　第4回ジュニア水泳競技大会 12/12　東京　東京都南部ブロッククラブ対抗水泳競技大会 12/19　東京　東京都北部ブロッククラブ対抗水泳競技大会 12/29　埼玉　第2回埼玉スウィン招待水泳競技大会 上に挙げた以外にもあるかもしれませんので、 念のために各都県の水泳協会にもお問い合わせをされた方がいいと思います。
40年前にブレストをしていました。 3年ちょっと前から再開し、クロール25ｍが1500m（1年前は3000ｍ）泳げるようになりましたが、ブレストは膝等の負荷が大きいので50ｍまでしか泳ぎません。 ブレスト、バタ足をやらないでクロールで30分ぐらい泳いでください。
泳ぎに自信がつくと、派手にしたくなるものなんですよ。 ということで、泳ぎが上手いか（必ずしも速いという意味 ではなくフォームの方が問題）がキーポイントです。 見た目で注目を集め、泳ぎも見事だったら自己満足に浸る ことが出来るし、周りも違和感を持ちません。 しかし泳ぎがまずくてその格好だと、大いに問題あり ですね。水泳部経験者だったらそういう意見を持つ人が 多いと思います。 ちなみに、その半ズボンみたいなやつ（ハーフスパッツ） は二十歳前後の若い人を中心に普段使いでは下火だし 一流選手も世界的にみても練習の時は短パンみたいに丈が 短いショートボックスかビキニですよ。（東京のとある プールです） あの北島選手だって、普段はビキニと変わらないような 小さいのでピンクなんかの派手なのを履いて練習していますよ。 ハーフスパッツは性能は良くても使い勝手は悪いし値段も高い から損だと皆気づくんです。 そのため、少しずつ試合専用着みたいな感覚になってきていますね。
原因はみてみないとわかりませんが、 けのびでも正確にまっすぐ進むのは案外難しいものです。 質問者さんの場合、平泳ぎのキックが左右非対称であるとか、 平泳ぎの時に身体がやや左右のバランスにかけているなどの 原因があるのかもしれません。 私も週に１回ゆっくり１キロ程度泳ぐ初心者ですが、 クロールやバックでもけっこうぐにゃぐにゃ 歪むことがあります。 とりあえず、ビート板をもってキックのみとか、 手のみという感じで泳いでみると原因を つかみやすいかもしれません。
それは流行によると思います。そして今の状況でその行動に出るのは 違和感をもたれ、視線を集めてしまいますよ。 少々言いにくいですが、ジム通い等ではなく、完全に水泳で作った体型で あり美的にＯＫという自信がおありでしたら、ぎりぎりＯＫだと思います が・・・ということで、まったく気後れしないなら良し、しかし文面からは 気後れ感が出ているので、それが外見にも影響すると経験上いえます。 ビキニが流行っていた頃なら良いのですが、ご承知のように今はそうでは 無いので、水着にもＴＰＯがあると考え、スパリゾートで違和感なく風景 に溶け込む競泳用なら、ぎりぎり丈の短いボックスまで、と見ています。
そのコーチ、文面だけの判断では、自身は良いスイマーである可能性 か高くても、コーチングは？ということで、名選手＝名指導者とは 必ずしもいえない、ということを念頭におく必用があると思います。 今は話半分に聞いておいて、残り半分は自分で試行錯誤し、良い方向 を見つけ、また話を聞く、その繰り返しでスキルを高めていけば とりあえずはいいと思いますか、いかがでしょう。
軸ぶれの意味が良くわかりませんので、下記だと仮定してアドバイスさせていただきます。 「息つぎするとき顔が上がりすぎて反対側の体が沈む」 泳ぐ際になんらかの上下動があると、あなたの進行方向から見て、 体の断面積が増え水の抵抗が増えます。 クロールの場合、息継ぎをする時、上に向かって顔を上げるのではなく、 頭から足に向けた体の軸を中心に回転をすれば上記の断面積が増えないので 抵抗も少ない事になります。 しかし、単純に体を回転させようとしても反作用が働くので、上手くいきません。 だからウエストを中心に上体は息継ぎ方向に回転させ、腰から下は反対側に回すような 感じにします。 例えば右で息継ぎをしようとするときは、左足側を上げます。 そうすると息継ぎの時には右足が下がる、息継ぎが終わったときに左足が下がる 事になるので、その時にあわせてキックをします。　 このようにすると、結果的に前の回答者の方の言われるように、１プル １キックになります。　 練習方法としては立った状態で、ウエストを中心に体をひねってみます。 上体をひねる際に、意識的に下半身を逆に回す感覚を持ちましょう。 そして、その状態で息継ぎをイメージしてクロールの動きをしてみましょう。 その後、水の中で練習すればスムーズに行えるのではないでしょうか。 その後、１プル２キックにしようとするときは、息継ぎの時でないキックを小さめにし、 息継ぎの時のキックを大きめにすればやりやすいと思います。 ご参考までに。
準備運動をした後の方が泳ぎやすい、というのはあるでしょう。 準備運動以上のトレーニングをした後だということなら、ある程度疲れた後には余計な力が入らないできれいに泳げちゃった、ということなのかもしれません。
　　基本的にアリーナの水着は少し小さめにできています。 　　ですからもしかしたらきついかもしれません！！ 　　ミズノやスピードなどがオススメです！！ 　　　　通販などでもいろいろ売っているので試してみてはどうでしょうか！？？
伸し(「のし」と読みます)ともいいますね http://www.geocities.jp/tattyan55jp/kou-nosi.html
＞水泳が上手くなる秘訣ってありますか？ ストリームラインを意識すること。でしょうか。 こちらのサイトなんか参考になると思います。 http://www.est.hi-ho.ne.jp/kurooni/swimming/free … 私のイメージでは紐で引っ張られる丸太棒になったような気分になることです。 付し浮きやけのびなどもいいトレーニングになります。 それと最初は ・それと周りと比較しない。 ・あわてて泳ごうとしない。 ことでしょうか。長くゆっくり通うようにしたほうがいいです。 １００ｍ程度泳げるようになった時の話ですが、 これもできるだけゆっくり、歩くように、無理しないように 泳いだほうが長く泳げます。 １キロくらい休まず泳げるように頑張りましょう。 息継ぎはスクールなどで教わっているなら、 そのうちできるようになりますから、焦らなくていいです。 正しい姿勢、正しいかき方、正しい蹴り方とそれらのバランスを 身につけることで、楽に息継ぎができるようになります。
コーチの影響は確かに多大です。 コーチはそれぞれで、メニューもそれぞれです。 コーチがあっていても、メニューが合わないのでありましたら、 直接コーチにお願いをするのが適切でしょう。 コーチが合わないのでしたら、違うコーチを探すのが得策だと思います。 実際に息子さんとご相談をなさってみてください。 あと、余計なことですが…。 大会1週間前などの食事などによってタイムが変わることがありますので、 テーパー期間の食事管理をしっかりと行ってみてください。 応援させていただきます!!
わたくしも水泳に色々な立場として携わってきましたが、 「足が重なってはいけない（規則違反）」 というのは初めて聞きました。それはないです。 蹴った後に脚をピンと伸ばして、両足が付いてもかまわないのでしょうか？ との質問に対しては、規則的にももちろん構いませんし、少しでも早く泳ぐ事を目標にされているのであれば両足が付くまで伸ばす方が水の抵抗を少なくする為にもいいです。 もともと平泳ぎは四種類の泳法の中ではスピードを追求する為の泳ぎというよりも持久力（遠泳）を目的とした水からの抵抗力の事よりも呼吸の確保を優先とした泳ぎになります。 キック法も長く泳ぐ為と速さを追求する泳ぎでは厳密にいうと違ってきます。これも浮力重視か抵抗力軽減重視かというところの違いになります。 最近では水泳もよくテレビで目にしますし、大きな大会では水中の迫力ある映像も楽しむ事が出来ます。平泳ぎの足の運びもよく見えると思います。 もちろんスピードを重視した泳法ですが、最後の足のフィニッシュのかたちはどちらの泳法も同じでちゃんと両足付いてますよ。もちろんすぐ引きの動作に移りますけど。 水泳は最高のスポーツだと思っております。いつまでも頑張って続けて下さい。応援しております。
ローリングはプルのために行われます。 息継ぎは顔を上げないで、ローリングだけで行います。（他から見ると息継ぎをしているのが判らないように） キックは、プルにより無意識に打たれます。（歩いたり走ったりするときにバランスを摂るために腕が振られるように） 独学で泳げるようになる人は、水中の泳ぎの動画を観ただけできるようになります。
またＮＯ．３です ＮＯ.１０さん回答に全く同感です 泳ぎが下手な為か、直線進路ではなく衝突を避けるために常に前方に気を配りながら時にはジグザグ進路をとったりすると心身ともに大変に疲れます 世の中人様々です、他人を無視するような無神経な人に接触或いは衝突される危険は何としても避けたいものです プールには出来るだけ直線進路をとれる空いている時間帯を選んで出かけるよう気を付けています
う～ん…言葉では説明が難しく、言ったところで分からないでしょう。 絶版になっているのか調べたところ、売っていました。 本当に調べたのか疑問ですが、URLを貼っておきます。 若しくはコーチにタックの開き方の陸上練習方法を教えて貰ってください。 何度も言いますが、自分の飛び方を見てくれているコーチが 一番です。 もっとコーチを信頼して下さい。 それともコーチを信頼できない理由があるのですか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/水泳コーチ教本―公認水泳コーチ用-日本水泳連盟/dp/4469265934/ref=sr_1_1?ie=UTF8&s=books&qid=12845
そんなに泳げて素晴らしいです。 ・先ず、大きなストロークで綺麗に優雅に泳げるようにする。 ・短距離（25・50・100）を速く泳げるようにトレーニング？他の泳法でも。 ・連続で泳げる距離を伸ばす？（今は1キロなのを1.5キロ、2キロに） 私は泳ぎ始めて3年少し過ぎました。 週6日泳いでいます。 最初の頃は、25m泳いで2、3分休憩してからの繰り返しで10本ぐらいでした。 寝てから背中・腕・肩の筋肉痛で大変でした。 50mも苦しくて大変だったので35年間続けた喫煙をやめてしまいました。 500m泳げるようになるまで9カ月ぐらいかかりました。 昨年10月頃に3000mを60分弱で2週間ぐらい続けたところ、背中の鈍い筋肉痛と血圧が上がった状態で車の運転も60km以上で走れなくなりました。 最近は、Up1500ｍクロールを30分間（心拍数120）。50ｍ背を90秒サイクルで20本（心拍数150）。Down500から1000ｍクロールを10～20分間弱、（心拍数120）Upより楽になっている。 背が慣れてきたら、平、蝶の50mのサイクルに移行します。 心拍数を120程度で30分間続けることは、毛細血管を増やすためで重要なことです。 50背は背筋、脚の筋肉・心肺機能の強化のためです。 テニスをしていますが、殆ど苦しくなることがなくコートを走り回れるようになり、サービスの威力も増しています。
(社)日本国際オープンウォータースイミング協会 http://www.openwater.gr.jp/ むか～し昔、熱海は出たことがあります。 トライアスロンとは違ってウェットスーツはかなり水温が低くないと着られなかったような気がしますが、現在は、あらかじめ言っておけば着られるようです。 「共通ルール」からのリンク > ウエットスーツについて > 水温が22度を下回る場合にはウエットスーツの着用を許可し着順にすべて反映します． > 水温が23度を超える場合にもウエットスーツの着用は可としますが，入賞の対象にはなりません．(着用者はレース前に大会本部までお申し出下さい．)
多くの選手コースが18:00-20:00くらいですので、その時間に 大人のプールプログラムが入るクラブは、選手コースが無いと思います。 昨年の県ランキングに入る選手も見つかりませんでした。 まぁクラブに電話するのが早いですよ。 日本水連資格級で1級で育成、6級で選手が目安だと思います。 http://www.swim.or.jp/11_committee/06_game/10052 …
こんにちは。質問者様の年齢などがよくわかりませんが水泳は比較的年齢が高くてもスクールで丁寧に教えてくれます。 私は１５年前質問者様以上のレベル（そもそも泳げない、水も怖い）で始めました。当時子供が１歳くらいだったので託児室つきの、よくあるスイミングスクールに入会してのんびり始めました。 先生もいろいろなレベルにあわせて教えてくれますし泳力によってクラスも分かれているので（だいたいどこもそうだと思いますよ）最初はけ伸びとか浮き身とかから教えてもらえますし安心です。 私は一年ぐらいで４泳法出来るようになりました。（当時は子供が小さくて週一回くらいしか行けませんでしたが）なんとかなりました。一番苦手だった平泳ぎは家に帰って、いすにお腹をのせて手足のタイミング合わせの練習をしました。何よりレッスンクラスが似たレベルの人たちで和気藹々楽しい雰囲気でしてすごく良かったです。 いろいろな年齢の方がゆっくり丁寧なレッスンで楽しまれて上達もされています。（どちらかと言うと年齢は高い方が多いかも）私も水泳は週２，３回ですが今でも続けています。ジョギングとかもやっているのですがそちらは足に負担がきますのでできない時や今年の猛暑にはやはり水泳・・・。 水泳に限らず趣味はあせらずのんびり楽しむのが一番と私は思います。 お近くのスポーツクラブに行かれるのがやはりいいかと思います。あとは市民プールの短期の水泳教室などはリーズナブルで初心者向けが多いのでそういう方法もあるかと・・・
耳鼻科の先生が　いいました。 気圧の差で　三半規管が　破たんする。　正円窓が　破れる。 その結果　平衡が　たもたれずに　沈む。
スイマセン、他県なのですが、宮城県内のプールで、 競技用のプールはないのでしょうか？ ネットで調べられないでしょうか？これしか言えず、 ごめんなさい・・・
初めまして。私の経験で良ければと思い参考まで。 中学２年の春に先生に進められて泳げないのに親友が居たので水泳部に入部しました。 ・最初は顔も付けられなかったのが先輩たちの泳ぎを見ながら横で練習しました。 　先生は泳げる選手の指導で私には時々アドバイスがある程度。 ・秋の大会では市内中学の大会に出て６位。相変わらず顔を付けるのが苦手で背泳ぎ 　が自分の種目になりました。クロールは３年生になってやっと５０ｍ泳げるように 　なりました。３年の夏の大会ではトップになりました。 ・高校ではインターハイ、国体に毎年出場し大学ではインカレなどで優勝　国際大会も 　４年間で３回の海外遠征に参加しました。 ・中学２年からでもしっかり基礎練習を積めば可能です。しかし　努力は必要です。 　選手がやる気を起こすような環境を作って貰える指導者が居てくれれば最高ですね。 ・基礎体力を付ける（子供のころから外で遊ぶ、走り回る・・） ・栄養、運動、休養の３要素を日常生活の中にバランスよく取り入れる。 こんなもので如何でしょうか。 ・幼稚園のころから始めるのはいいことと思いますが、体の仕組みが未完成の間は 　水慣れ程度（顔付けや鼻から息を吐くなど）で良いと親が信じる事が必要です。 　よその子どもさんが先に上手くなってもあせらない事です。 　わが子は我が子の成長に合わせてゆっくりみましょう。余り早いうちにトップに 　なってその後伸び悩んでしまうとその後の人生がつまらなくなってしまうかも 　知れません。ピークはなるべく遅い方が・・・人生は楽しいですね。 　
arenaやspeedoなど、お安く手に入れたいのでしたら、 一つ前の型落ちを買うのをオススメしますよ。 特にデザインや性能は変わりませんし、 お手頃感がありますしね。 楽天市場を見てはいかがですか。 半額以上で買えたり。 種類少ないかもしれませんが、 オークションという手も。 新しいモデルは、春夏、秋冬と年２ででるようですよ。（arena）
こんにちは まず眼鏡屋さんでいま入っている眼鏡の度を測ってもらいます 検眼ではなくてですね そして水泳の度入りゴーグルの度なんですけど？ときいて見ましょう ２つぐらい落としてもいいので -3.00が入っていれば-2.00でもいいですし（正確には４つ落としています） -5.00なら-4.00でもいいです 聞いてみてください プールサイドをゴーグルつけたまま歩く人はまれですので 水中だけで付けますから弱い度でも十分見えます プールの中の碁石拾いをするわけではないですし
せっかく書いたのに、改めて全然違うことを書くなんてもったいない。力作ならなおのこと。 先生に確認するのが一番でしょうが、夏休みじゃいないかも...。他の体育の先生や、担任の先生でもいいかもしれません。最後にコメントで「アウトドアが好きなので着衣泳のことを書いたが、水泳競技で無いのでダメなら書き直します」と書いて提出するとか...。 いい年こいたおじさん（私）は、そういう逃げ道を考えてしまいます。
No1回答者です。 遅い人は、センターラインの右でも左でも構いませんが、センターラインとコースロープの半分をあけておけば、早い人はあいている側から追い抜いていきます。真ん中を泳ぐことと、蛇行して泳ぐことは、避けて下さい。
こんにちわ。 変じゃありません。フリーの時間、またはフリーコースだと３０代～７０代くらいの紳士淑女の皆様が圧倒的に多いですが、２０代やそれ以下の方もみかけます。 小さい子供なら何でレッスンに出ないのかなーとは思いますけど‥ トレーニング目的ではなく自由にのんびりを優先されるなら大学の水泳部に入るのは面倒でしょうし、夜の１０時まで泳げて４０００円は安いですね。 公的なプールもちょっと泳ぐくらいならさらに安くておすすめですが、継続的に行こうと思うならスイミングの方がいいと思います◎(公的なプールだと更衣室とかあまりきれいじゃないイメージありますし)
男女差についてはＮｏ１様がおっしゃる通り、筋力差によるところが大きいです。 小学生頃まではそんなに差がないのに、中学生になると少しづつ差が開いていきます。 ４泳法での差ですが、高校生の日本記録をみる限り、ブレストだけが突出して差が大きいとは思えません。 その大会でたまたまブレストの男子選手が優秀だったか、女子のレベルが男子に劣っていただけではないかと思います。 参考までに。 参考URL：http://www.swim.or.jp/05_time/high_m_lc.html
日本泳法は、各流派ごとに教室（講習会）が開催されています。 愛知県では、愛知県体育館スポーツ教室協会　名古屋市中区二の丸１番１号（愛知県体育館内） で、小池流（こいけりゅう）の教室がありますので問い合わせてみたらいかがでしょうか。 参考URL：http://www.kentai-spokyo.jp/2010/swim/nihoneiho/ …
まず足を内股ぎみにして足の甲でけるようにする 蹴り上げるのと蹴り下げる距離はそんなにいらないので できるだけ細かくすばやくする、それとビート板を浮かないように 軽く沈めます。 陸上でできる練習？　・・・　布団の上で小刻みに足をぱたぱたすることぐらいかな？ じゃあがんばってください。
ですから、回答にも書いたように、 この練習は足を揃える癖が出来るまで助走はしません。 最初セームを挟んだ状態で板の先端に立って、飛びます。 次にセームを挟んだ状態で板の先端で３回くらい板踏みをやって 板と合ったら飛びます。 これらの練習の時、足が入水するまでセームを離してはいけません。 足がばらばらということは、上記の練習を十分に出来ていないのです。 十分に出来ていれば、足を揃えることが癖になっているはず。 揃える癖がついて初めて、助走をつけて練習するのです。 足を揃える事が癖になっていれば、セームが無くても助走を付けても 足を揃えられるでしょ。
陸上部ですか、それなら足腰は強いという様に考えてもよろしいですね。最初はたぶん思ったように行きません。なぜなら、陸上で運動している選手と水泳選手では使う筋肉が違うからです。どれくらいのレベルになれるかは分かりません。努力しだいで変わります。ただ、他の部員に追いつくことは可能です。基礎練習からもう１度頑張れば追いつけます。
はい。手足、身長が長い人が有利です。 それで、みんな爪を伸ばしたらタイムが縮まるとかいろんな話をしてました。 ただ、爪先でタッチパネルが反応するかどうかとかいろんな議論はあったのですが・・・ 当時は高速水着がなかった時代なので、そんな話もありましたね。 ちなみに、「たけしのスポーツ大賞」か何か番組で、２０メートルくらいの長さのカツラで新記録を出すとか、別の番組で全裸で泳いでタイムを計るとような企画があってかなりタイムは縮んでたようです。
・足が届かないところへは行かない。 ・浮き輪などを常に横においておく。 海に行ったら10キロくらい平気で泳げる人でないと 泳げるうちには入りませんから、過信は禁物です。
私自身も素人ですが、丈の指定は理由がわかる気がします。 五輪や世界水泳に出場する選手には、スポンサーがいるわけで、スポンサー同士の闘いというものあります。 たとえば、『金メダリストがSpeedo社の水着を着ていたから、俺もそうしよう』みたいなものを狙った争いです。 そのメーカー同士の競争を阻害しないために（メーカー同士の技術競争ができるようにするために）、ひざ上までの丈を許したんだと思われます。 いわゆるブーメランタイプの水着では、素材などによる差がないに等しいからです。 また、全身を覆うタイプを許可した場合、全身を覆う水着の人と下半身のみを覆うタイプの水着の人とで、大きく差が出て、単純に選手の実力をはかれません。 だから、その中間をとって、丈はひざ上までにしたんじゃないでしょうか。
同じく高校１年男子です。 今はもうやめてしまいましたが、中学の時に水泳部で、１００バタ専門でした。 ちなみに、その時の（中３夏）タイムは、５０Ｍが３２秒、１００Ｍが１分１３秒でした。 １分９秒は切ってないですが、水泳自体は１０年やってましたのでアドバイスさせていただきます。 質問の１～３は １．３０～４０％ぐらいです。そこそこ絶望的かと。 　　水泳自体、始めた直後はともかく、短期間で秒単位でタイムが伸びるようなものではありません。 ２．スカーリング、肩のストレッチ、適度に背筋をつける ３．２９秒くらいで泳いでる人が、１：０９を切ってました。 ＰＳ：髪の毛が長いのはタイムに影響します。 そのほかに、剃る人は体毛（スネ毛やワキ毛）も剃ります。 また、何より、水着・キャップ・ゴーグルが影響します。競泳用のシリコンキャップと、ブレードつきのゴーグル、バイオラバー素材などの水着などを使ってみてください。 最後にコツというかですが、 ・できるだけアゴを水面より上に出さない方がいいです。 ・呼吸も２～３ストロークに１回がおすすめです。 ・腕はできる限り水面ギリギリでストローク（あまり腕を上げすぎない）。 ・慣れてきたら、１ストローク１キック泳法に切り替える。 詳しくは、文章で書けるようなものじゃないので、コーチや先輩なんかに聞いてみてください。 また、全中なんかに出場していた方や専門のトレーナーの方などから見れば初心者の意見なので、ご指摘願います。
僕は中２です。今は卓球をやっているのですが、幼稚園の年中のときから７年間水泳をやっていました。僕が習っていたときは、ジャージを持ってくるときは、着衣水泳をやる。もしくは、体が冷えたときにジャージをきる。ぐらいですかね。運動靴は、分かりません。たぶん走ったり、着衣水泳のどちらかだと思います。もしくは、上靴として使う。でも、あってるか分かりません。そのスイミングスクールに聞いてみるのがいいと思います。レッスンについては、体験ならば、最初は、ズバリ！！！水に慣れる。練習内容はたぶん、　　１水に入る恐怖感をなくすため、プールで、水遊びをすると思います。徐々に水に慣れる。そうなると次は自らプールに入るような訓練をする。つぎは、水の中にもぐる。ほんの数秒です。次にゴーグルなしで、水の中で目を開ける。これから、やっとクロールに入る。バタ足から・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・クロールからは専門的なので説明が長くなります。説明しません。とにかく１年ぐらいは、水に慣れることの練習です。水に慣れると、ほんとに楽しいです。たとえば・・・水の中はほとんど何も聞こえません。自分だけの世界に入れるのです。友達と水中で２人きりになることもできます。スイミングスクールに聞くのが一番です
え～と、元競泳、現在マスターズ競泳の親父です。 おそらく考えられる原因だけを挙げます。 １、競泳用の水着で海水浴はしたくありません。海水の塩分の影響を与えたくないので。 ２、競泳用の水着以外でとなると、普段は着用しないデザインの水着になりますよね。 　これで一度日焼けをしてしまうと、その後競泳水着を着用した場合、焼けてない白い肌と焼けた肌のくっきりとしたコントラストを人目にさらしてしまいます。結構、恥ずかしいです。 ３、競泳選手の体型を競泳経験者以外の人に見られたくない。 　特に女性は気にしませんかね、肩幅が広いことを指摘されたら。男は逆ですけど。 結論：無理にでも泳がなくてはいけないと設定されると、意固地になって逆効果ではないですかね。親睦旅行とはいっても、参加不参加は個人の自由ではないでしょうか。 ちなみに、真夏の沖縄で海水浴をする場合、紫外線が以上に強いです。本土とは比較にならないほどですので、現地の人は水着では海に入りません。長袖のＴシャツなどを着用するか、最初から海には入りません。 ご注意下さいね、まさかサンオイル等で美しい海を汚されませんように。
できるようになってしまうと、なぜできないのかわからないですが、できる人でさえ微妙に鼻の穴に空気を溜めたり少しずつ吐いたりして、水が浸入してこないように無意識の工夫をしています。ただ「止めている」のとはちょっと違うんじゃないでしょうか。 まず鼻をつまんで水にはいれるようにさせてみては？ それで怖くなくなってから次のステップ。 息を思いっきり吸ってから水に顔をつけると、それ以上吸いようがないので鼻からも水入ってこないですよね。止めるんじゃなくて、水の中では少しずつ息を吐き続けるわけです。 僕は今でも、水泳中に水の中で息を止めるというのはしたことがありませんね。 海でもプールでも。 息を吸って水にもぐり、少しずつずーっと鼻や口から息を吐き続けます。 そして顔を上げた時に息を吸い、また水に入ってずっと吐き続けます。 その感覚を教えられればできるようになると思います。 洗面器に顔をつけるとか、お風呂に顔をつけるとかではプールや海で頭を上にしてもぐるより難しいのです。顔が傾くので誰でも気を抜くと水圧で鼻から水が入ってくると思います。 子供なら動転するでしょうね。 その水圧に対抗する程度に、無意識に鼻の穴に空気を溜めて水の浸入をブロックすることで、普通の人は顔を水に付けられています。
分かりません。不安であれば病院へ行ったほうがいいと思います。参考に・・・・
　僕も中学　高校と水泳部に所属していました　そのときの顧問の先生も結構きつかったと思います　当時は嫌でしたが　今ではもっと練習しておけばよかったなぁって時々後悔はしてます　一応　地方の大会などでは優勝はできたのですが　やはり　全国ともなると自分の練習量のなさや　精神的な弱さを実感しました　とても　悔しかったし　リレーのメンバーにも迷惑かけたなぁって思っちゃいました　いまは　あなたは　とっても苦しくて　練習内容も　嫌なことも多いだろうけど　努力すると　大会で大好きなメンバーに貢献することの　喜びを味わうこともできるので　がんばってほしいです　どうしても嫌なときは　仲間とコーチの愚痴でもいいながら　ストレス発散してもいいと思いますよ　後悔だけはしないように願ってます　でも　無理だけはしないでね　つらいときは　つらいと言ってもいいですよ　わかりにくい文章で失礼しました
こんにちは。 ＞現在はスイミングスクールとスポーツジムのレッスンに参加しているのですが大体どれぐらいで上達するのでしょうか？ 上達というのが何を指すのか違うと思います。 たとえばバタフライは泳げないが、２５Ｍ泳げるようになりたいというのと１００Ｍ泳げるようになりたい、または２５Ｍをオリンピック選手のように美しく泳げるようになりたいのではまた違いますから‥ また、のみこみの良さには個人差があり、練習量によってもかなり差がでるところです。 教えて下さる先生によっても自分との相性で違ってきます。 ＞また個人レッスンも週２回受けようと思うのですが、上達が早くなったりするのでしょうか？ こちらに関しては個人レッスンの方が早い上達が見込めると思います。 数人のレッスンでは３０分あっても実際に自分の泳ぎを見てもらえるのは数分です。 個人レッスンならまるまる見てもらえるので、どこが出来ていて、どこを直した方がいいのかたくさんアドバイスもらえることと思います。 北島選手のコーチで有名な平井コーチは素直な人が伸びると言っています。 今回の質問では速さではなくフォームの上達したいとお見受けいたしますので、先生に指摘された点は素直に受け止め改善するように努めて下さい。 私の経験から申し上げますと、泳ぎを覚えている途中ではあまり間をあけずに泳いだ方がいいです。 例をあげると週２で１回３時間やるより、週６で１時間づつ泳ぐ方が効果的と思います。 ストレッチも合わせて行った方が良いです。 体がやわらかい方が怪我もしにくく、バタフライや平泳ぎなどうねりが重要な泳ぎがやりやすくなります。 あと、直接泳ぎに関係ないことですが、楽しさを忘れないようにして下さいね。 ちょっと今日はやる気ないなーと思ったら思い切ってレッスンを休んだり、他の会員さんと話してみたり‥ 努力は必要ですが無理することが上達する近道ではないと思いますので。 がんばってくださいp(^^)q
No1です。 大変遅くなりまして申し訳ありません。 某マスターズ協会主催大会のQ＆Aコーナーで聞いてきました。 スタート・ターン後ですが、キックはカエル足は可とのことです。 左右対照で同じ動作であれば問題なしで、脚の高さが多少ずれていても同時に同じ動きであればよいとのことでした。 回数ですが、質問受けた方がお答えしてくださった回答は「１回」のみとのことでした。 １回じゃ浮き上がれなくないですか？と質問を返したところ、ドルフィンが基本だからねえと言葉を濁されていたような‥ ネットでは規則集全文載っているところがないので、協会の方を疑うわけではないのですが本当に１回と明記されているのか確認できませんでした。 お役に立てずに申し訳ありません。
昔は水着は水中抵抗の元だったから、 なるべく露出するような水着が多かったのです。 私も最初は恥ずかしくてトランクスタイプの水着でしたが、 泳いでいるうちに抵抗が気になりだし、 最終的にはブーメランになってました。 そうなるとはみ出さないように剃ったりする人もいましたが、 大半の人はそのままでした。女性は別ですが。 しかし、今は水着の水中抵抗が人間の皮膚よりも 滑らかになったので逆に露出部位が減ってきました。 だから剃る人なんていないですよ。
入水可能は、濡らしても大丈夫って意味です。 海やプールに入っても構わないっていみです。 プールに水着以外の衣類を付けての入水はプール側のルールです 抗議してみてください、面白いですから 嫌なら出て行ってください、って言われるでしょうが(^_^;
すごいですね、バタフライで１００ｍ泳げるんですね。バテて当たり前です。どんどん練習して、沢山バテて、なれることです。人一倍練習しましょう。きっとどんどん新記録ですね。高校３年では、大会で優勝間違いなし！
やらないよりは良いと思うので効果が無いとは思いません。 部活で普段バスケをやっているのなら、 単純な月２回の運動とは違うので効果はあると思います。 さらには例え月２回でも違う運動をする事で気分転換になるし、 水泳はバスケとは違う筋肉を使うはずですので効果を期待して良いと思います。
それ位で、いたみますよ。
水質保全の意味からもだめでしょうし、そもそも練習用水着と競泳（試合）用では材質や織り方が違うので、スプレーしてもだめだと思います。 しかも、伸縮性の問題もあるのでダウンジャケットとかと全く違うような気がします。
　度々失礼いたします。 　先日、ごく一般的なプルブイをつけてキックできるか試してみました。 　まずクロールですが、頭をきちんと入れるような基本姿勢だとブイの浮力で脚全体が水から出てしまうので５メートルくらい先を見るような感じで頭を少し上げて下さい。 　前をみると水の抵抗をかなり受けて進みが悪くなるのですが、その分脚全体が下がって水をける（＝上から押す）ことが容易になるかと思います。 　また体全体をローリングしすぎるとプルブイが外れてしまいますので、回転やキックに頼らずに腕の動きだけでもバランスが取れるようにプルだけの練習もおすすめします。 　背泳ぎは、腹筋に力を入れ、あごはひきすぎないようにして腰が沈まないようにし、キックは下から水を蹴り上げるようなイメージで泳いて頂ければ問題ないかと思います。 　バタフライは、体全体をうねらせて泳ぐ中にキックが含まれている感じですので膝下だけのキックはあまり有効と言えないかと‥。プルブイをつけてもつけなくてもこのうねりが大切ですので、もしバタフライをやるのであれば片手まわしなどから少しづつ慣れてからコンビネーションにうつるようおすすめします。 　平泳ぎは割愛いたしますね。 　私は泳力的には上級者ですが指導する立場にはありませんので、あくまでも上記は参考までに質問者様が実際にやってみて、水をつかむポイントなどあればそれが１番良い泳ぎだと思います。 　変則的な泳ぎをすることで、他の部位（特に肩や腰）に負担がかかることも考えられますのであまり無理をなさらないようにして下さい。 　質問者様のプールでの時間が楽しいものでありますように、少しでもお役に立てれば幸いです。
息継ぎは呼吸です、まず水の中で息を吐いてください。 水の中で鼻から空気を吐き切れれば、口をあけながら顔を横に向ければ空気は入ってきます。 浅いところで足をつけ練習してください。手を伸ばしバタ足のときにもやって見てください。 息継ぎのときは、手で水を下に押すのではなく顔を横に向けるようにすることです。 そうすることによって、頭が水を切り口の周辺は、水の上になるのです。 船が水を切って走るように．．． 背泳ぎのときも腰が曲がってしまうようなことがあるように思えます。背中を伸ばし姿勢を良くして息を吐くことを意識して見てください。
泳ぐ前に水分は十分にとっていますでしょうか? もしくは泳ぎだしてからの水分補給は行ってますでしょうか? 脱水症状もしくは熱中症（？）の可能性があります。 違うのであれば、 失礼ですが、体の衰え、 もしくは体のどこかに悪いところがあるのかもしれません。
水泳で一番のポイントは呼吸法だと思います。呼吸が自由にできないので水が怖いということに。 それを克服するにはお風呂に入ったとき鼻まで水に浸かって、ぶくぶくパアーっと練習すること。 ぶくぶくは鼻から息を吐く。パアーッと言って口まで水面に出すと自然に息が吸えます。 簡単なようでこれが一番むずかしいのです。でも人知れず毎日でも練習できるので必ずやってください。 次に水に浮くこと。鼻から息をそーっと吐きながら浮いてみてください。体の力を抜いて。 それができたら、足をバタバタと打つ。けっしてあわてずに腿から動かす気持ちで。 こうして進むことができたら手を動かします。タイミングは「春の小川」の歌を頭の中で歌いながら。 「はーあるのおがわはさらさらゆくよー」ここまでで８かきです。ゆっくり、いち・にい・さん・しいと掻いてもいいです。 夜、布団の上でゆっくり手足をバタバタさせながら練習してもいいと思います。そのときも必ず呼吸の練習も入れてね。いち・にい・さん・パアッですよ。必ずパアッと言ってください。恥ずかしさは禁物。必ず息が吸えます。とにかく練習あるのみ。近所の公営プールなどで密かに練習しましょう。
自分の知っている限りでは、すいえいかん・エポックスポーツクラブ・リョーユースポーツプラザ・瀬ケ崎スイミング・beginぐらいですね。 情報が古いので今は違うかもしれません。
DVD上達レッスン水泳―楽に、長く、速く泳ぐ (単行本) http://www.amazon.co.jp/gp/product/4415300669/re … 誰でもラクに美しく泳げる カンタン・スイミング―効率的に泳ぐトータル・イマージョン(TI)スイム・メソッド (単行本) http://www.amazon.co.jp/gp/product/4478003874/re … DVDでよくわかる フラットスイム もっときれいに長く速くクロールが泳げる (単行本) http://www.amazon.co.jp/gp/product/4522425783/re … 参考URL Swimming Blog http://www.swim.ne.jp/ 参考URL：http://www.swim.ne.jp/
私サポーターを使っており、先日、スポーツ店でサポーターを買い求めようとしたら、品切れで、最近は水着に前当てが付いているという話を聞きました。前当てはサポーター代りなので、本来は外すものではないと思います。
とにかく体力！！という事でジョギングです！ 基礎体力がなければいくら上手くても仕方ありません。 走りに走って、体力を付ける事をお勧めします。 頑張ってください♪
カラーヘルパーここにもあります。 http://booshop.jp/?pid=12737332
50など短距離になってくると飛び込みはとっても重要になります。そこは、先輩に教わったことを思い出し力強くスタートをきればいいと思います。後は、飛び込みからのドルフィンと浮き上がりまでの進み方を満足するまで練習し、そこで、気持ち良く水中をスイスイ進む納得のいったフォームを入念に見直します。後半25のタイムが前半より落ちないように50を8~12本あたりを自己ベスト+5~10秒サイクルで毎日3セットやればいいと思います。そうすれば、50のような短距離でもスパートをかけることが出来ると思います。なによりも本番のコンディション作りと気合い、呼吸を極端に抑えて死ぬ気で泳ぐことです。自分に負けないように頑張って下さい。不安でしたら参考書の購入をお薦めします。
男性もこの質問を見ています。中にはこの情報を利用して悪用する可能性もあります。身近に分かる人はいませんか？回数やれば時間に間に合う様になりなすよ。
　大きな大会では去年の世界大会から使われているようです。国内では今度の大会からとか。 http://mainichi.jp/enta/sports/general/news/2010 …
プールはいつから使えるのでしょうか。 主な大会・試合などは、６月から始まるので、すぐにでも使えるのなら同好会（サークル）でもいいので、泳ぎ始めた方がいいでしょう。 そして、泳いでいると、自然と仲間が集まって来ると思います。 ただ、今から水を入れ、ハイクロンなどを入れるとなると予算の問題もあるので、授業開始時期等まで待たないといけないかも知れません。授業の開始時期はどんなに速くても５月になってからでしょうから、交渉して早めてもらう必要があるかも知れません。 いずれにしても、３年生ならで母校のプールで泳げるのはせいぜい１１月までの６か月しかありません。急いで行動したほうがいいですね。
なんか勘違いしてるような気もするけど、運動という意味ではよいと思います。（否定なんてしません） 前身の筋肉を使うということから普通に泳いだ方がバランスの良い運動です。 とはアドバイスしておきますね。
こんにちは、昔スイミングスクールで指導員をしていました。 ＞クロールと背泳ぎしかできない自分でも大丈夫なのでしょうか？ 「泳ぎが苦手な方でも歓迎」となっていれば大丈夫ですよ。 最初はとりあえず下の方のクラスのサブになると思います。 ボビングやけのび／グライドキック／グライドクロールなど 幼児クラスなら、バブリングや島跳びといった水慣れのクラスなど こちらの方がむしろ大変です。 どちらかというと指導というより子供たちの安全や誘導のためにいる感じです。 やんちゃな子がいるとなかなか大変ですよ。 また、サブ指導員は必ずメインの指導員の指導の仕方に合わせ無ければなりません。 ですから、メインの指導員が使っている言葉や仕草のマネをすればいいのです。 逆に「え？自分が教わったのとなんか違う」と思っても、 メインの指導員と同じ内容で指導しないと子供たちが迷ってしまうからです。 そんな時は指導後子供たちが居なくなってから質問して下さい。 また、チャンとしたスイミングなら指導しながら補助の仕方などに付いても アドバイスしてくれると思います。 足の持ち方／手のまわし方／頭の持ち方／足を使って支えるほうほうなどなど 解らないところは指導後にドンドン質問して下さい。 いい指導員のサブに付くととても勉強になりますよ。 子供の扱いが凄く上手い方がいらっしゃいます。 私ももっと長くサブでいたかったです。 メインになるとなかなか他の指導員の教え方が勉強出来ません。 いろいろな方の下でべんきょうされるといいでしょう。 それと指導員になるとそのスイミングの指導マニュアルが有ると思いますので、 休憩時間などに見て勉強して下さい。 実は私も指導員になってから自分の泳ぎの癖を直しました。 教えるとなるとやはり勉強が必要な事を実感させられます。 時間があったら水泳連盟の指導員の資格をとるといいですね。 ただし、コレは４種目泳げないといけませんが・・・・ 東京の場合（各県水連で行っていますが内容はほぼ同じです） http://www.tokyo-swim.org/cgi-bin/topics/detail. … また、救助員の資格も有るといいですよ 救助法の練習だけでも覚えておくといいでしょう。（監視員のバイト料が違いますよ） http://www.tokyo.jrc.or.jp/seminar/suijo/yousei_ … では　頑張って下さいね。
高校生で練習の内容を考えずに泳いでいるのでしたら、それまでだと思います。 フォームよりも練習方法に興味があるようですので、さらにアドバイス。 （こっちの方が楽そうに思えるでしょうが、これ、競泳をやめたくなるくらい大変ですよ） インターバルトレーニングは一定の時間間隔で繰り返す練習です。 質問者さんが 100mを1分4秒台で泳ぐのでしたら、1分35秒おきにスタートを切る練習になりますね。 最低でも１セット10回。 5分程度の休憩を挟んで３セットはこなしましょう。 持久力と安定性をつけるための練習と心がけるようにしてください。 100mを都合30回泳ぐことになりますが、このうち 27回以上 ベストタイムプラス10秒以内に泳ぎ切るようになれば 1週間で…1秒は確実にタイムを縮めることはできるでしょう。 2週間で 2秒、3週間で 3秒、4週間で停滞期、5週目も停滞期、6週目でさらに 1秒…これで 1分台。 きれいなフォームで泳ぐことができるようになれば、さらに 5～8秒。 6週で最大 12秒短縮かよ！…マジですが、ここまで到達できる人はかなり遅い人です。普通は 8～10週間以上かかります。 また各週の伸びが1秒以内になることもありますし、停滞期も長くなります。 インターバルの間隔が 10秒延びるごとに 泳ぎきる時間を 0.5秒ずつ短くするという縛りを付けると皆と同じメニューで強化ができます。 がんばってみてください。 うちの部では 1時間強化メニューと言われ、この間ベストプラス10秒を超えて泳いだ回数をカウントしない （もう一度 100mを泳ぎ直し）という鬼コースもあったりしました。 これに耐え切れず止めていった１年生は…（半数になった年もありました） それでも 2分10秒インターバルだったんですけどね。 （縛りに負けてもう1セット泳ぐこともありました） ちなみに自分は平泳ぎと個人メドレーの選手として泳いでいました…。 体も大きくなく、スタミナもない選手だったので目立つことはありませんでしたけど クロールなら 100mを１分２秒を切っていました。 個人メドレーの練習の一環としてだけでそこまで泳げるようになりましたから、 専門で泳いでいる人ならもっと伸びますよ。（実際、後輩はしっかり伸びた） なお、自分は競技会に自由形で出場したことはありません。（出場枠が回ってこなかったとも言う） 呼吸のタイミングで遅くなるのは泳ぎ方が下手な証拠です。（いわゆるバランスの悪い泳ぎ） 腕を振り回しているだけの泳ぎですので、それ以上伸びるのはめっちゃ大変ですよ。 50mを 37～40回のプルで泳げるようになれば呼吸のタイミングで遅くなることはなくなります。 精進してください。 もうひとつアドバイス。 4秒台で泳ぐ人には不要かも知れませんが、早く泳ぐコツをつかみたい人のためにもうひとつアドバイスしてみましょう。 お風呂の風呂桶のお湯をかき回してみてください。右手または左手一本で、プルするが如くね。 きれいにそして早く渦を巻くようにぐるぐるかき回してみてください。 入水のタイミングや引き手の強さ加減、そして出水のタイミングなどを擬似的にマスターできます。 100mを 1分20秒で泳ぐのがやっとと言う人にはターニングポイントになりますよ。 いやいや、騙されたと思ってやってみてください。
私は、英語で数えながら泳いでます（笑） 日本語だとすぐわからなくなるけど、英語だとなんとなく印象に残るので。 息継ぎのたびに１本目なら「ワン」、１７本目なら「セブンティーン」と心の中で唱えます。 ２０を超えるとこの方法でもこんがらがってくるので、２０本（500ｍ）泳いだら、1から数え直します。 まだ2キロくらいしか泳がないので、この方法でいけています。
こんばんは 参考までにですが http://www.geocities.jp/with_pool/osusume_tokyo. …
　そもそもキャップを重ねて被るのに何か意味があるのでしょうか　確かにルールの抜け穴を 見つけるのはとても重要だと思いますが　それを実行してほかの競技者より有利にならないことは初めから考慮の対象にはしていないと思いますが
水泳のコーチをしていました。 足が攣るのはおそらく水分不足からくるものだと思われます。 また水分不足は危険です！ というのは水泳は思ったより汗をかいています。 ところが汗は水で流れしまい空気中には湿気が多いためのどが乾きにくい環境です。 その結果水分不足となり心筋梗塞などの心疾患を引き起こし命を落とすケースが増えています。 実際に私も他のスクールで事故が起きたのを耳にしています。 ですので最低限1時間に一度は水分補給をしてください。 水分も水ではなくスポーツドリンクで一緒にミネラルも補給できるものをお勧めします。
水泳のコーチをしていました。 一度合わすとほとんどズレはないですね～ ただレッスンのない時間は止めたりしますのでその場合はもう一度合わせ直しします。 別電源で連動していないため毎回合わせないとズレます。 連動型はまだ出ていないようです・・・
質問者様は現在、おいくつですか？ スイミングのコーチを経験した立場から言わせて頂くと、指導に問題もあるでしょうが、あなた自身にも何か問題がありそうですね。例えば、未だに水に対して恐怖心があったり、肉体的な問題であったりとかです。結局のところ、あなたに向上心があれば、やはり、指導者に大いに問題があるでしょう。恐怖心を取り除いてあげたり、たとえ、体に障害があろうとも、根気よくコツコツ教えてあげるのが、本当のコーチではないでしょうか？ 学生時代にアルバイトでコーチをしていましたが、顔付けすらできない子や体に障害を持っていた子もいました。でも、皆、泳げるようになりましたよ。それが、コーチの喜びでもありますにね。 スイミングを変えてみてはどうでしょう？良いコーチに巡り合えるかもしれないですよ。 文中、障害という言葉を使いましたが、質問者様に対してではなく、一例として使ってしまいました。気分を害されたのであれば誤ります。
私もＮＯ３さんと意見が同じです。 こつは「右腕のばしてるときに顔を耳につけて顔を上げる」が良いと思います。 私も水泳を始めて一年ですが、最初は頭で考えると呼吸がつらく泳げないので、ビート板で練習しました。 ビート板の１番下を持ちながら片手づつ離して掻き、息継ぎに余裕をもてるフォームを体に覚えこませました。 一度試してください。
普通は 幼稚園あたりから地元のスイミングスクールに通う→センスorコネでコーチに選手育成にスカウト→選手→JO です。 でもまだ遅くないと思います。 中学水泳部に入るorスイミングクラブのシニアで習う→水泳部（レベルの低い）がある高校に入学→水泳部→選手 頑張って下さい。
さあ、、、？確かに「バッタ」と言いますね。 言いやすいからだと思いますが、、、。 > しかし、それ（促音）に相当するものがない英語などに由来する外来語でも、 > 日本語で発音・表記する際に促音が用いられることがある。 > 特にもともと短母音＋1破裂音または破擦音で終わっていたものは、 > 日本語では促音＋1音節という形で表されることが多い（ビット、カップなど）。 （Wikipedia「促音」の「外来語」の記述から引用） この説明だと例えば「カップ」も本当は「カプ」が正しいみたいですね。 ちなみに、100mバタフライは「いちバタ」、200mバタフライは「にバタ」、と言いますね。
速く泳ぐには，心・技・体の強化が必要です。 しかし，これは競泳者レベルの話。マイペース（年配の方に負けない程度）の泳ぎなら技術の強化をすればよいでしょう。 それには，水の抵抗を減らす，次に推進力を上げる。 水の抵抗を減らすには，ストリームラインで水平姿勢を維持すればよいでしょう。 推進力を上げるには，クロールの場合は，主としてストロークの技術を向上させる必要があります。 キックに大きな推進力はありません。とくに，長距離の場合は，下半身が沈まない程度に軽く脚を動かせばよいでしょう。 １．ストリームライン 水泳の基本姿勢は，ストリームライン（流線型）です。最も抵抗の少ない姿勢です。 ストリームラインの姿勢つくりを陸上でやってみましょう。 万歳をして，両手を重ねて，背中を壁に付けて立ってみてください。 手の甲，後頭部，肩，背中，お尻の上のへこみ，お尻，脹脛，踵（水中では足首が伸びています）が，壁にべったり付いていますか。 壁にべったり付いたこの姿勢が，泳ぐときの基本姿勢となるストリームラインです。 お尻の上の凹みをなくすには，肛門さんを閉めて，下腹部をへこますと出来ます。しかし，お尻の上の凹みをなくすは，選手レベルの話。出来なくても良いでしょう。 また，仰向けに寝て同様に確認します。このとき，足首を伸ばして，足の甲とむこうずねが，つらいちになるようにしてください。 ２．水平姿勢 ストリームラインの姿勢をとっても，前傾（前下がり），水平，後傾（後ろ下がり。下半身が沈下）の三通りの姿勢があると思います。この中で水の抵抗の最も少なく，最も浮力のある水平姿勢をとるためにどうするか。 浮力の中心の浮心が肺付近にあるため，肺付近は上に浮き上がり，重力の中心の重心は丹田付近にあるため，丹田付近は沈む。 このような回転モーメントが働き，後傾姿勢になり，放置しておけば沈没する。 浮力，重力の外力が，後傾姿勢になるように働くのであれば，内力（筋力）でこれを打ち消すしかありません。 前を下げる。後ろを上げる。前を下げて，後ろを上げる。どれを選択するか。 前を下げる，つまり，頭を下げるのが一番簡単です。 頭を下げるというより，額に体重をかける意識といったほうがよいかもしれません。 でも，そのままじっとしているとじわじわと脚部から沈んでいきます。 沈むのを防ぐためにキックを軽く打てば，程よい水平バランスを維持できるはずです。 目線は真下。決して前は見ないでください。前を見ると下半身が沈みます。 スイムで前を見るのは一瞬にしてください。 ３．呼吸動作 呼吸のときに頭を水上に持ち上げると水平バランスを自らが崩すことにもなります。 呼吸をするときは，体全体を６０度程度回転させ（ローリング），首を４０度程度回転させれば計１００度程度の回転になり，口が水面に出ます。このようにすれば体が沈まずに呼吸をすることが出来ます。 ４．ストローク 水をつかむ技術が特に大切です。 そのコツの一つは，かき始めはゆっくりで，だんだんと速く手を動かす加速的なかきが大切です。 次は，肘を立てる動作が大事です。 肘を立てる動作をキャッチ（水をつかむ）といいます。肘が立った状態をハイエルボーといいます。現在のストローク技術の中核をなします。 肘を立てるには，肘の高さを変えないようにして，肘を外側に張りながら手と前腕を下げます。 このとき，手と前腕に体重を乗せながら水を軽く抑えます。プレスダウンの動き。 手と前腕を下げると，前腕と手のひらが後方に向きます。そのまま真っ直ぐ後方に手と前腕で水を押します。 プレスダウンは手と前腕で軽く水を下に押さえる感じです。強く抑えすぎると体が浮き上がるピッチングの動きとなって余計な抵抗を生みます。 良く分からない場合は，この本を見れば良いでしょう。 水泳最速のテクニック　黒瀬幹夫著　(株)コスミック出版　￥１，３６５　 ＩＳＢＮ９７８－４－７７４７－９０３４－３
市民プールでまったり泳ぐならこーゆーhttp://item.rakuten.co.jp/auc-lemode/10098/タイプがいいんじゃないですか？
頻度，強度，持続時間が問題になります。 ・頻度 週１回は，全くトレーニングしないよりは良く，健康を保つために効果はあるが，筋力アップや心肺機能の向上にはつながらないとされています。休息期間が長すぎるために，筋力や心肺機能のレベルは元に戻ってしまう。 週２回は，２から３日の休養期間でトレーニングすると，筋力アップと心肺機能の向上に，はっきり効果が表れてくるといわれています。 また，体型の改善も期待できる。そして，技術的にも週１回のトレーニングよりはるかに早く進歩する。 週４から５回は，筋力アップと心肺機能の向上に理想的。また，減量を目的にする場合も効果が表れはじめる。技術面もさらに早く上達する。 週６から７回は，筋力アップにも心肺機能の向上にも，あまり効果が無い。疲労物質が取り除かれたり，筋細胞が修復され筋力アップがはかられる休息期間が無いためです。 ・強度 楽なトレーニングは効果が無い。心肺機能，筋力，持久力，そしてそれらを土台にした技術を向上させるには，ややきついトレーニングが必要になる。 脈拍数で知る方法が良いと思います。 体調を整えるには，青年は１３０，中高年は１１０。 筋力，持久力など体力を向上させるには，青年は１４０から１６０。 中高年は１２０から１３０。 なお，青年で１７０以上，中高年で１５０以上は無酸素性運動になります。競泳者が自らの体力の限界に追い込み，記録を延ばすために行うもので一般スイマーが行うには危険です。 ・持続時間 ２０分以上。
質問１については平泳ぎでしょうが、意図がよく理解出来なのですが、質問者様はクロールが出来ないのでしょうか？一刻も早く溺れている人を助けに行くのに平泳ぎでは遅い！背泳ぎでは目測を誤る！バタフライでは自分の体力の消耗が激しい！なので、楽に早く救助するにはクロールがbestです。それが、海であってもほぼ同様です。 質問２について　普段とは日常生活を指すのでしょうか？であるならば全てですね。ただ、バタフライは他に比べ筋疲労が激しいですが・・。 質問３について　これは、スイミングスクールの指導順です。クロール→背泳ぎ→平泳ぎ→バタフライの順に指導していきます。これは、順番に体にかかる負担が増していきます。なので、子供を指導していく際、それを考慮しての指導方法ですが、大人はこれにあらずです。しかし、初心者がスクールに通えばこの順になるでしょうが、プールによれば、各泳法の個別の指導をしていたりするので、あとは、好みでしょう。なので平泳ぎを身につけなくてもバタフライは覚えられます。というより平泳ぎだけが非常に特殊な泳法になるので、他の３泳法が泳げても平泳ぎだけが出来なかったり、逆もあります。ある程度、年齢が行くと平泳ぎはマスター出来ない人が多くいます。プールでよく見かけますが、平泳ぎもどきの方がたくさんいますよ。
こんにちわ 私は茨城に住んでいます。 ちょっと微妙なんですが参考にしてください 私はリリー育ちなので 参考URL：http://www.lilysports.com/index.htm
旧モデルでしたらジュエンでしょうか? ネット販売でよく利用しております。 上野店があるので　覗いてみてください。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/zyuen/index.html
クロールで息継ぎをする時、 上を見るように顔をあげると 耳に水が入ってしまいます。 私も、最初そうなって いい記録が出せませんでした（泣 そこでいろいろな方法で練習したのですが... 息継ぎの時、横を向くような感じで。 口が少し水面から出て、息を吸える位です。 （　意味分からなくてすみません このような回答で、お役に立てるでしょうか..
半年前に見かけた人は、フォームが悪くても心肺能力と筋持久力で3000mを45分で泳いでいました。 50歳代後半の方は、心肺能力が高く、一昨日は1500mを楽に29分、昨日はそのペースで3000mを泳いだそうです。 30歳代前半の友人は、最近はたまにしか泳げないので1000mを21分なら泳ぎますが、泳いでいる頃は1500mを29分なら泳ぎます。 私はゆったりした綺麗なフォームを心がけ、週６日毎回1500mを30分弱で泳いでいます。一昨日は体調が良く直後の心拍数が108、1分後が84でした。 フォームが綺麗でなくても、200m以上を泳いでいれば、1500mを30分では泳げると思いますが、まだ26歳ですから綺麗なフォームを習得してください。
夏の監視活動だけを想像されがちですが、海またはプールでライフセービングの大会があります。 もちろん救助技術、体力の向上を目的としたトレーニングもしますが、大会に向けた練習なども行っています。 例えばマリブボード(レスキューボードの競技用バージョン)でのパドリングや、サーフスキー(シーカヤック)でのパドリング、スイム、ビーチランなどです。 結果として競技で優秀な成績を収めるために練習する→レスキュー技術の向上に繋がっていくんですけどね。 このような練習などの中で、寒い冬場でもウェットスーツを着てマリブやスキーを漕いだりビーチでのラン練やプールでのスイム練などを行っています。 最初は寒いですが、しばらくボードを漕いでいれば暑いくらいですよ！ ライフセーバーにはいろんなスタイルの人がいますが、基本的にはこんな感じでしょうか。
ゴール判定のタッチ版 ずいぶん前からありますけど、最近のはかなり優秀 てか、水着（キャップ、ゴーグル含む）に仕込むわけにはいかんでしょｗ
1は別に子供用かどうか周囲は全く気にしません。 質問者さんの顔に合うタイプをお店の方に質問されてはいかがですか。 2もお店の方に相談です。 3は普通のタオルで十分です。 また、耳栓が私には必需品です。 後はロッカー用の小銭です。
http://www.photopoppo.com/swim/2008/12/post_5.html http://www.swimming.jp/lounge/other13/wwwlng.cgi … 水泳は柔らかい筋肉が望ましいです。 上のサイトに適切な情報が出ています。 参考になると思います。
学生時代に水泳部に所属していたものです。 おそらくそれは「プルブイ」と呼ばれるトレーニング用具だと思います。 これは手・腕の掻き方を鍛える練習のときに使用します。 パドル（手にはめる板状のもの）と一緒に使いことが多いです。 泳ぐ時は、キックをしないと体が沈んでしまいますが、プルブイを使うことでキックをしなくても体を浮かせることができます。 ですので、基本的にプルブイを使用する際は、足を動かしません。 ご質問にお答えすると、 1.腕が鍛えられます。 プルブイを使用して、手・腕の力だけで前に進む練習をするため。 まっすぐ泳ぐことと、プルブイはあまり関係ないと思います。 ２．足を鍛える道具ではありませんので、おそらく効果はないとおもいます。 ちなみに私も、ダイエットのためにプールに通うようになりました。 週２回×３０分ほどですが、なまった体にはとてもきついです。 お互いに水泳を楽しめるとよいですね。
私も平泳ぎで１回に２kmくらい泳ぐのですが，以前は頭痛がしていました。そして，いろいろ試してみたのですが，ストリームラインのをチェックしたところ，全く頭痛がしなくなりました。私の感覚としては，息継ぎの時に顔を上げるかどうかを気にするとなおさら首に力が入っているような感じです。やはり，全身を伸ばすような姿勢を保つといいような気がします。 参考URL：http://www.nas-club.co.jp/dream/swim/column/2009 …
よく考えてみてください。 人間の首は後ろに反っても４５度くらいしか反れません。 あなたはプールに初めて入って、水に対する恐怖がすごくあると思います。 そして泳ぐ体勢になって、水面に横たわっても、なんとか顔は水面より上に出そうと必死になっているはずです。つまり、首をあげているんですね。そうすると当然４５度以上は反れない訳ですから、身体が首に負担かからないように体を立てようとしているのです。つまりこの逆をやればいいんです。 最初はできないかもしれませんが、 良く読んでやってみてください。 息を大きく吸ってから止めてから、水面に横たわります。 手はまっすぐ前にピンと水面と平行に突き出しましょう。 そして首（顔）は真下の底を見るのではなく、アゴを胸にくっつける様に首を前方に折り、自分の体の方を見るようにします。（つまり足のほうですね） そうすると顔が水面より沈んで、底に行こうととするので、逆に足は顔と水平になろうと足が上がってきます（水面に足が浮かんできます） ポイントは大きく息を吸い込むことです。 肺に入った空気は浮き袋のようになり実際に浮力を得ます。 また、水面に顔をつけるのも大変だと思いますが、さらに下を向こうとすると、鼻から水が入ってくるような気になるかもしれません。 それはゆっくりと鼻から息を吐くことによって解決します。 全部は決してはかないでください。 また、わき腹が痛くなるのは、単に運動をしていなかったせいです。 運動不足です。 水泳は汗はかかないけど激しいスポーツです。昔中距離を走ったらわき腹が痛くなることがありませんでしたか？ それと同じです。水泳は特に体が多少冷えるので、肋骨付近が痛くなると勘違いしやすいんです。 運動慣れしてない人が頑張るとわき腹（肋骨近辺）を痛くするので注意が必要です。週３回通って泳げば、１ヶ月以内に痛みは取れると思います。 また、水泳で大事なのはバタ足です。 水泳教室に行くと、とにかくバタ足をさせられます。 これは単にバタ足の練習をしているわけではありません。 後に水泳が上手くなる様々な効果があるんです。 長くなるので書きませんが、 とにかくプールへ行ったら、 一にも二にもバタ足の練習をして疲れてください。 そのあとは楽しくプールで遊びましょう。 頑張ってください。
規定回数を越えていれば有資格となります。 ちなみにその数字はこちら。 一軍の規定投球回 = 所属球団の試合数 × 1.0 ダルビッシュは問題なく防御率タイトルの有資格者ですよ。 完投も多いですから投球回数は全体で見ても４位です。 故障してなくとも彼より投げてない先発ピッチャーの方が圧倒的に多いのです。
知り合いのスイミング教室にあります。 HPを持っているコーチではありませんので、そのコーチのアドレスを載せるわけにはいかないので、仲の良いコーチのクラブのHPのせておきます。（こちらから問い合わせていただければ、早速そのコーチの連絡先をお教えします。） みなさん、実業団などに出場している方もいて、強者ぞろいですからお勧めです。 参考URL：http://www2.tbb.t-com.ne.jp/gusc/
こんにちは。 毎日ある程度の時間練習できて一週間連続練習が可能なら、指導の上手な先生についてもらえれば、完全なかなづちや水恐怖症の人でも十分可能性はあるでしょう。 ５０ｍというのはそれ程難しい距離じゃないです。 普通の体力のある人なら２５ｍを二回泳ぐだけですから。 連日練習が出来るってのは、週一回の練習を同じ回数重ねるよりはるかに効果が大きいですよ。
　こんばんは！ 　やはり、スクール水着を着て泳ぐことは全然引かないでしょう。 　俺も、中学生が穿いていそうな競泳型スク水（ビキニスタイル）を着用して泳いでます。 　でも、ヤフオクで水着を買った方がいいと思います。
　５０ｍは気合です。全力投入しましょう。 　ノーブレスが基本で，２から３回の呼吸でのりきります。 　ストロークはコンティニュアスで，肘を比較的に伸ばして深いところをかく。 　水が，重たいという感覚がなければ空かきになっています。　 　とにかく手のひらと前腕に水を当てることです。 　手のひらは最初から最後まで真後ろに向ける。指は水底に向ける。 　強いストロークを支えて身体にブレが生じないようにするには強いキックが必要です。 　キックは太ももの上下動で，ダウンキックもアップキックも両方意識して，脚で水を挟むようにする。 　といったところではないでしょうか。
こんにちは。 練習時ですか？試合ですか？ 私は高校まで選手でした。その時代はハイレグしか着ませんでした。 (ブレスト専門っていうのもあったので) 最近はあまり泳いでいませんが。 試合でも練習でもスパッツを着る人が多いですね。 でも一流選手の「練習」をテレビなどで見ていたら ハイレグが多いと思いますよ！ 私もそうだったんですが、一度スパッツをはいてしまうと ハイレグには戻りにくいです・・・ 体型に自信のある方はいいですが、引退して太もも辺りが かなりやばいので、スパッツに慣れてしまうと楽です。 でも選手時代のように何時間も練習するとなると、スパッツは 締め付けがあるのでキツイかもしれないです。 私ももし毎日練習するなら スパッツは値段も高いのでハイレグを選ぶと思いますよ。
アリーナの水着は意外と安く、使い勝手がいいと思います
いちこめ：100ｍ・個人・メドレー 　にこめ：200ｍ・個人・メドレー 以上の略の様です。
普通に考えたらビキニは遊ぶための水着。 速く泳ぎたいなら私ならスクール水着を選びますね。
有酸素運動として、５０ｍを６０秒のペースで４月中旬から１ｋｍ、5月から１．５ｋｍ、9月から２ｋｍ、先週から３ｋｍ泳いでおります。 この低いレベルでもインターバル練習をすることがあり、５０ｍを５２秒で泳ぎ８秒休憩を３０本や５０ｍを４５秒で泳ぎ１５秒休憩を１０本はできます。 あなたの泳力なら、５０ｍを４０秒で泳いで２０秒休憩を３０本してください。 泳ぎは大きなストロークでピッチ数を少なくしてください。
何で泳げないか？どこが悪いのか？は 悩みを読んだだけで分かりました。 ただ、何で泳げないか？どこが悪いのか？の理由を説明して 原因が分かれば泳げるようになるか？と言えば そう上手くはいきません。 頭で理解する前に、体で覚えてもらうべきことが多いからです。 でも > 練習はしたくても市民プールはしまっているし、スイミングは習えません。 ということですね・・・。さらに > 今週また水泳の授業があります。それまでにコツを掴んでおきたいです。 おお、これは難しいぞ。 まずは正攻法で、コレ↓をご覧下さい。 http://sc-smn.jst.go.jp/8/bangumi.asp?i_series_c … やり方を正しく説明すれば、こういうことなんです。 荻原健司の、特に平泳ぎの上手くいっていないところと ご質問者さまの上手くいかないところの原因は同じです。 以上、ビデオはとりあえずじっくり見て参考にしてください。 説明が専門的過ぎる部分がありますので 意味が分からない部分は分からないままで構いません。 次は、正攻法ではないですが 多少泳ぎ方をズルしても進むコツを。 まず、平泳ぎ。 > 息継ぎするときに顔を出して、その後また水に入るときに沈みます；； つまり、とりあえず息は吸えているわけですね。 呼吸が出来てれば何とかなるので気楽に構えてください。 そして水に入るときに沈んだら、そのまま待ってて下さい。 そのうちに浮いてきます。 もし、浮くまえに足側が沈んできちゃったら、そこがキックのタイミングです。 そのときは沈まないようにキックしてください。 キックで浮いてきたら、軽く手を掻いて呼吸です。 基本的に人間の体というのは水に浮きます。 なので浮くことを、手を掻いたりキックをしたりすることで邪魔しなければイイのです。 手を掻くのは小さく、顔が浮けば十分。 それ以上、浮くの邪魔しないように、すぐに腕を前方に戻して 一番水中で抵抗のない姿勢になれば、間違いなく進みます。 キックなんて、とりあえずは格好を気にせず、前に進めば良し。 次はクロールです。 ちゃんと泳ぐのは平泳ぎの方が難しいのですが 泳げない人にとっては、まずクロールの方が難しい。 なぜなら、横を向いて呼吸する、というのが 体で覚えるまではなかなか出来ないからです。 > 手をあげるのと同じタイミングで息継ぎを行うのでしょうか？ クロールの呼吸の発想は、実は全く違います。 先ほども言いましたが、人の体は水より軽いので必ず浮きます。 嘘だと思ったら、一度プールの底に沈んでみてください。 どうがんばっても背中のあたりから浮いてきちゃうから。 (沈むためには肺の中の空気を出し切ることが必要です。) 水が、人間の体を浮かせる力を「浮力」といいます。 クロールも平泳ぎも、実は浮力を使って呼吸をします。 先ほど言ったように、平泳ぎは呼吸動作で一旦沈みますが そのまま沈んでいれば、また体は浮力で浮いてきますので その力を使ってラク～に顔を上げて呼吸します。 クロールは泳ぎに上下動がないので、ずっと浮力に乗っかって泳いでいます。 浮力に乗っているので、顔は上げなくても横を向くだけで 口は水面の上に出ます。 http://pentasports.net/member/pentabox/0708/p03- … 呼吸ができないのは浮力に乗れてないからです。 さて、クロールで浮力に乗るコツ。 右呼吸の方は、呼吸時に左を前方に真っ直ぐ伸ばすことです。 右手を上げるタイミングなど、とりあえずどうでもよいことで 左手が進行方向に真っ直ぐ伸びていて そのまま足までリラックスしたまま真っ直ぐ伸びていることです。 (添付画像をご参照ください。) そのまま、体の軸が曲がらないようにして横を向きます。 肺の中で空気で頭の重量を支える感じです。 頭を持ち上げようと無理すると浮力を邪魔して沈みます。 どうしても上手くいかない場合は とりあえず以下のようにズルして誤魔化しましょう。 まず呼吸をしないでクロールして下さい。 呼吸動作を入れなければ何とか進む筈です。 (面かぶりクロールといいます。) 息が苦しくなったら、一回平泳ぎして呼吸します。 これで50m、とりあえず泳いじゃいましょう。 実は、面かぶりクロールは大事な練習です。 これでスムーズに進むようになれば やがて自然に呼吸ができるようになる筈です。 「面かぶりクロール」でグーグル検索すると YouTube - 面かぶりクロール(1)～(5)というのが出てくる筈です。 これを参考にしてみて下さい。
これとか？ 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/taorunomori/1774249/188 …
100mで1分を切るというのは、もう上級者の部類だと思いますが。。。 泳力的に何の問題もないと思います。 水着のタイプは、ビキニタイプでも問題ないと思いますよ。 私は練習のときは、ショートボックスタイプを着ていますが、最近はビキニタイプは確かに少なくなっていますが、全然、おかしいとは思いません。 少し、予算があるのであれば、競泳用のスパッツ（膝までのヤツ）を一度試されると、下半身が少し浮くような感じがして、水着の違いが体感できると思います。（何度も履くと、特殊な織り方の効果が無くなってしまうようですが。）
No.2です。 大事な一文を誤植してしまいました。 誤）沈めなくって泳げます。 正）沈めなくたって、泳げます。 沈めないとダイビングは出来ないですけどね。 ともあれ、水中で肺の中の空気を吐き切って ちょっと苦しいですが焦らずに無駄な力を抜いて待っていると 自重で体は沈んでいきます。 陸上の感覚より、ワンテンポ遅れます。 浮くときも同様に、ワンテンポ遅れます。 これは、案外大事なポイントかもしれません。 ワンテンポ待てずに慌てると 無駄に酸素を消費して余計苦しくなりますし 何より姿勢が乱れて上手く泳げません。 水の中で無駄な力を抜いて体を伸ばしていると 水って気持ちいいなあと心底感じる筈です。 水の気持ちよさを感じ続けるのは、結構泳ぐときには大事なポイントです。 ストリームラインで水の気持ちよさを感じながら掻くと ビックリするぐらいラクに進むようになります。
選手がメーカーと個人契約しているので… ご参考に…　 http://www.mizunonetorder.com/mizuno/category/10 … http://sportsman.jp/shop/sports/arena/mtd-1/ http://www.speedo.jp/
個人的な意見で　すいませんが… 私は　ミズノのロングタイツで国内マスターズ大会に出場してますが 多分　来年からのルール改正だと　スパッツではタイムが縮まらないと思います。 記録更新も　されなければ　また水着の見直しも有るかと思います。 一年様子を見て　世界記録や国内記録よりも遅いタイムしか出なければ 当然　着用水着の見直しも出てくるかと…
水泳暦５年の私が思うには・・・ その彼は元サッカー部員とかではないでしょうか？ 水泳はどの泳ぎ方でも全身をまんべんなく使うのですが、クロールの速さはかなりバタ足＝脚力に比例すると思います。 私と水泳暦２年ぐらいのサッカー部員と一度クロールで勝負してみたら、泳ぎ方はまあアレですが＾＾；前に進むスピードはかなりなものでした。 もちろんこれはあくまで可能性の話ですからね＾＾；参考にしてみてはいかかでしょうかｗ
こんにちは(^^) 小４の娘がスイミングスクールの選手コースに所属しています。 先日、試合で初めて100メートルの自由形にエントリーしました。 自由形は５０メートルしか泳いだことがなかったので ペース配分や泳ぎ方などをコーチや先輩に聞いてみたところ・・・ 距離が長いので、スタミナを残しておこうと スタートからペースを落としていく人もいるそうですが ペースを遅くしても、速くしてもスタミナ消費は同じで 後半になればバテるそうなので、目標タイムを狙うのであれば 最初からある程度とばしていくのが良いそうです。 後半は根性で泳ぐしかないと・・・ 水泳で長距離を泳ぎきるためには、スタミナが必要です。 これはやはり練習で距離を泳いでいくしかないようです。 良い結果がでるといいですね。 がんばってください。　
ビート版を持つときはあまり力をいれず 常にぷかぷかするイメージを持つといいと思います。 また、バタ足もむやみにするのではなく 動かすのは太ももからにすると 沈みにくくなると思います。 そこらへんはスイミングスクールの先生に伺った方が 分かりやすいと思いますよ！
こんにちわ。トライアスロン歴１年生です。 読んでて、自分と全く同じような感じだったので参考になればと思います。 自分の場合実際に泳いでみたら２５ｍで心臓はバクバク、息継ぎしてるつもりで実はうまく出来てない無い等、小学低学年レベルでした。 バイクを買ったショップの方にも言われたのですが、上手く泳げないほど基礎をしっかり習った方がいいよとの事で、トライアスロンをされてるコーチが居るスイミングスクールに通い始めました。 ＞水泳を始めるとしたらどういう所が良いんでしょうか？ やはり、基礎からキチンと指導してくれるスクールが一番です。 ＞選ぶ時のポイント コーチがトライアスロン経験者、もしくはスクール生にトライアスロンされてる方が居るかどうか。実際トライアスロンをされてる方に聞くと、自分もそうでしたが、ロングスイムのコツやポイント等親切に教えて頂けました。 月謝の問題も有り、公営のプールで練習しようかと思いましたが、やはりキチンとした指導が、長距離を泳げるようになる近道だと思います。 腕力にものを言わせて泳いでも、次のバイク、ランでは体力が持ちません。体の力を上手く抜いたリラックスした泳ぎをマスターして下さい。
小中学校で夏休みに学校で通常の夏休みの水泳指導は3回から5回ぐらいであとは水泳部の人です。今でもそうです。だから全国やっているのは小学校も中学校も通常の夏休みの水泳指導があります。それに小学校、中学校の時も出席でなら多少影響したかもしれないけど体育の授業に関してなら全く関係ありますす。これは推測ではなく小中学校の今校長・教頭で聞いたことあるから事実です。補習による夏休みの水泳指導による小中学校は今時少ないです。 私の小中学校の時は授業や夏休みの水泳指導の欠席等の補習等はありませんでした。
よく言われる、水泳は、腰痛に言いと、でも、それは、間違いで、 水泳特に、クロール、背泳は、良いですが、ストリームラインの姿勢をしっかり守る事です。 いわば、４泳法すべて、腹筋を使うという事です。 バタ足の練習も、板を持たずに、頭を水につけ、串浮き状態で、バタ足の練習、背泳ぎはいいと思います。クロールでも、腹筋を使わないなら、止めたほうが良いです。おなかに力を入れてやってください。 腹筋、背筋を鍛えて、ストリームラインを作れなければ、痛みが治まるまで、泳ぎを止めたほうが、良いですね。 クロール、背泳も、軽く流してください。強く足蹴りなどしないように、気をつけて、力を抜いて、泳ぐ事です。 やり過ぎないように、それと、腰のストレッチを水泳の前と後は必ずやってください。
＞これは度数という意味なんでしょうか？ 度数ですね。 こればかりはメーカーごとによっても多少は違いがあるようでして、 スポーツショップなどで聞いても、 「実際にかけてみないとあってるかどうかは微妙に違うんですよね」 などといわれてしまいます。 計算方法　　　球面（近視度数）+乱視度数÷2＝スイミングゴーグル度数 http://www.meganeeyeland.jp/swj.html と、ちょっとややこしいという事情もあるようです。 実物にはある程度の対応視力というのもかかれていますが、 水中の視力とプールサイドの視力とどちらを求めるのかによっても 度数は変わってきます。 http://meganeshop.com/shopping/swans/index.htm また、左右でも視力は違うわけですから、それぞれにあった レンズを選ぶことが望ましいといえます。 やはり直接ショップなどで試してから購入するというのが 一番よろしいかと思います。
水泳自体が国民的スポーツではありませんから、イチローや王さんと比較するのは難しいですね。 一番近いのはそのままですが北島選手かな？あるいは高橋尚子選手辺りかも知れません。まあ、戦後復興の最中、個人競技の花形選手であったことは間違いないです。 時代的には大相撲、野球、プロレスというのが国民的スポーツだったかと思いますが、古橋が活躍した５０年前後には大相撲は双葉山が引退した直後で栃若時代の前、野球は川上が現役で長嶋入団前、プロレスは力道山登場前といった感じでちょうど絶対的なスポーツヒーローが欠けていた時期なのでかなり知名度は高かったのではないかと想像します。
自分に合ったスイミングスクールやフィットネスクラブを周ってみるのもいいと思います。 そして初級クラスから少しずつステップアップしていき　最終的には上級者やマスターズクラスに行ければ　大会にも出場出来ますよ… 頑張ってください。
スポーツクラブで習ったとき、女性インストラクターは「力を抜けば誰でも浮く」と言ってましたが、男性インストラクターは「男性は脂肪が少ないので沈む。その分肺に空気を溜めて上半身を浮かし、足はキックで浮かせる」と教えてくださいまして「なるほど！」と思いました。 私も伸び状態では足が沈みます。
現在来年度も認可されているラバーの使っていない高速水着は十分一人で着られます。 うちは娘二人とも水泳選手でしたが、 上の子は水泳より勉強が活発な中学に行きたいと、水泳を断念し中高一貫校に中学から入り、（今は学校にある部活でキャプテンをしています） 下の子は水泳を続けたいと言う事で、中学まではスイミングクラブでお世話になり、 高校は水泳部の強豪校で、勉強面等も自分に合った高校を選び入学しました。 二人ともそれぞれ学校生活・部活ととても楽しんでいます。 また人間として成長してくれているのが分かります。 「自分で選んだ道」という部分が大きいと思います。 学校の部活はスイミングクラブと違い、部員みんなで応援したり等、 泳ぐだけでは得られない仲間意識や上下関係・協調性等得られ、 また切磋琢磨する事によって、皆が水泳の成績だけでなく人間として成長する部分が大きいです。 お嬢さんは小６との事。 もうご自分で何が一番したいか考えられると思います。 itigoobasa様は上にお子さんがいらっしゃるとの事でご理解されていると思いますが、 うちの上の子が行った学校は、多くの子が親の意向で入学しているそうで、 入学後思春期を迎え、自分の考えとの間にギャップが生じ退学されたお子さんがかなりいらっしゃいます（1割近く） お嬢様が真に何が一番したいのか… 子ども自身が考え選択出来るように、側面的にサポートするのが親の役割かと実感しています。
さんこうに http://www.tv-asahi.co.jp/roma2009/result/index. …
ターンにも規定があります・・違反確認 http://members.at.infoseek.co.jp/swimtime2/start …
水泳していました。専門ではなかったのですが・・・ 私はバサロの時上唇で鼻の穴を塞いでいました。ひょっとこみたいに これは出来る人と出来ない人がいるみたいで、出来ない人は息を鼻から出していると言っていました。 バサロはかなり重要らしいです。 潜ってる時水の抵抗が少なくなるのでギリギリまでした方がいい（有利）らしいです。 入江選手はバサロが苦手で強化したらしい。 なので一流選手も鼻塞いでると思いますけどね。（少しづつ吐きながら）
こんにちは。 前回の質問も見せていただきましたが、 1年生の水泳の授業でそのような泳ぎを見せられたら、誰だって水泳部に誘いたくなると思いますよ（笑）。 今回はたまたま何も部活をしていなかっただけで、 仮にどこかのクラブに入っていたとしても1年生で入ったばかりだし、 水泳部の顧問の先生がそのクラブの顧問の先生に直談判してでも 水泳部に移籍するように話を持っていくようにしていた可能性も充分考えられます。 さてタイムの件についてはすでに回答がありますが、 どこの都道府県の学校かは分かりませんが 昨年の大阪や東京の新人戦のタイムと比較しても質問者さんの自己ベストのタイムは上位を狙える位置にあると思います。 東京や大阪で新人戦の平泳ぎ200mは無いみたいですが、高校生の他の大会の結果を見ても200でも上位を狙えると思います。 どの距離でどのような大会に出られるか分かりませんが、 1番の方もおっしゃってるように顧問の先生や先輩たちなど周囲の期待は膨らんでると思います。 でも先輩からのアドバイスにもあるように決して無理はいけません、 マイペースでどこまでやれるか試してみて下さい。 昨年度の東京と大阪の新人戦のタイムが載っています。 http://www.swim-record.com/swims/ViewResult?h=V1 … http://www.swim-record.com/swims/ViewResult?h=V1 … 47都道府県別の大会や地区大会・全国大会の各年度別のタイムやランキングなどが 下記で詳しく分かると思いますので参考になれば幸いです。 http://www.swim-record.com/
水中にもスピーカーがあります。ただ水中と地上(空気中)とでは音の伝わる速度が違うらしいので、そのあたりをどうクリアしているのかは謎です。(水中のスピーカーを少しずらして音を流している？…とか) あとは徹底した地上での反復練習。水中の実践練習も指導者が俯瞰から常に見て、少しでも隊列やタイミングがズレると、チェックします。(練習中はゴーグルを付けています) 以前代表メンバーだった神保れいさんがTVで、プールでレギュラーチームの練習中、すぐ隣で補欠の選手がレギュラーと同じ振り付けで演技をしていて、少しでもミスると「はい、○○ちゃん(ミスしたレギュラーの子)、△△ちゃん(補欠の子)と替わって！」とコーチから言われると話していました。(その瞬間レギュラーと補欠が入れ替わる)しかもその交替がしょっちゅうで、そうやってチーム内で切磋琢磨をしつつ、演技構成を造り上げていくようです。
遠泳なのでとりあえず平泳ぎが一番いいかと思います 疲れてきたらペースを落として顔をあげたままでもＯＫです 息苦しくなってとかって所でしっかりと息継ぎが出来ていない感じがしますから 顔を上げてればとりあえずそれは解消されると思います。 一応ですが　水に顔をつけているときに息をはききり顔を上げて吸う としか文章では難しいですね（＾＾；
あとこんなのあった。 http://everyman.client.jp/crawl%20ng.html グライド、手を伸ばして、１秒ー２秒？ この調整でかなり変わりそう。 私は知らずすぐ動かしていた・・・。 2.グライドが少ない（ＮＧ） 手を入水したあと腕をまっすぐに伸ばし、身体をできるだけ前に 進める感覚で水中を突き進みます。 初心者がよくやるのは、入水後すぐに水をかき始めてしまうこと。 しっかりグライドを意識して、水にのった推進力を得るようにしま しょう。 グライドをする時は逆の腕がプッシュをしているタイミングです。 このプッシュの推進力を利用して身体を前に進めるのです。
飛び込み台からのスタートが出来ない背泳ぎがメドレーリレーのトップになるのは当然として バタフライが個人メドレーのトップになるのは、はバタフライが一番体力を消耗しそうなので（私がそう思うだけかもしれませんが）そのバタフライをトップにして、泳ながらそのまま呼吸出来てバタフライで乱れた息を整えることの出来る背泳ぎを次に持ってきてるように私は思っています。 他サイトからの引用で恐縮ですが下記も参考になれば幸いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
では、なぜ虫眼鏡で光が屈折するかというと、「光」と虫眼鏡の「レンズの屈折率が違うから」です。 ↓ では、なぜ虫眼鏡で光が屈折するかというと、「空気」と虫眼鏡の「屈折率が違うから」です。 すいません、ナチュラルに書き間違えました。
初めまして。 水泳経験が浅いのであれば飛び込みに恐怖心を抱きませんでしたか？ 練習を重ねることで恐怖心を失くすことから始めることをオススメします。 さて、キレイに見せるための要点をいくつか挙げてみます。 ・両手を重ねて真っ直ぐ前に構える。 ・両腕は頭の後ろ、耳の裏に当たるくらいが調度良い。 ・入水時はアゴを引いて目線は下へ。 ・スタート台が高い位置のプールならば、真っ直ぐより少し下方向へ飛　ぶと良い。 ・飛び込む前の構えも大事。両膝を少し曲げて両手の指先を台に触れる　か触れないかの位置まで持っていき、ジャンプと同時に入水の構え　　へ。 ・恐怖心があると身体が変に曲がるので、自信を持って飛び込む。 上のことをきっちりできればキレイに飛び込めるはずです。 僕自身２１年水泳をしていますが、今だに試行錯誤することがあるので 自分の体型にあった無理のない体勢で望んでみてください。 あと、多少飛び込みの練習は危険ですので必ず誰かがいる時にやってください。 自由形50mの高校女子の地区レベルだと、平均35秒前後くらいだと思います。表彰台目指すならば30秒は切りたいところ。 まずは40秒きることを目標にしたらどうでしょう。 初めて一ヶ月で40秒きれたら、かなりのものですよ。 水の事故には気をつけて頑張ってください。応援しています。 長文で失礼致しました。
あまり、他人のタイムを気にせずに自己ベストが出ればそれは良しと思うようにした方が、お子さんのプレッシャーも少なくなると思います。 体の成長のスピードも、個人によって差が大きい、この年齢の段階で、記録や順位に一喜一憂してもあまり意味がないと思います。 自己ベストを0.1秒でも更新したら、ほめてあげください。 背泳ぎでしたら、水の抵抗の少ない姿勢（できる限り水平状態を維持。腰が落ちたり、下半身が沈んでいると、抵抗が増します。）を保っているかに気をつけたり、スタートから浮き上がりまでのスピードアップ、短水路でしたら、ターンの良し悪しはタイムに大きな影響を及ぼしますので、それくらいを意識してみてはいかがでしょうか。
私は「コンメ」と言ってましたが、個人メドレーのことでしょう。 バタフライ・背泳ぎ・平泳ぎ・クロール (バッタ・バック・ブレスト・クロール) これを何本泳ぐかということで、25mプールなら １コメは 25x4 　で 100ｍ ２コメは 25x4x2 で 200ｍ
長距離は速くても遅くても迷惑になります。 他者のスピードに合わせた100ｍとか200ｍのインターバルをします。
結局は水着はなんであれ、泳ぐのは選手本人なんです。 いくら水着がよくても選手自身がいい水着があるからといって、練習をさぼっていてはタイムは出ません。 なので北島選手が言いたかったのは水着の力も借りるけども、「泳ぐのは本人だ」ということです。
ブーメラン着用してます。 プールに入る時に周りから「あっ、ブーメランだ」的な視線を浴びます。 今の時期、ブーメランは珍しいですから。 泳ぎ始めれば、周りは気になりません。 ブーメランがいいのならば、無理してスパッツを着用する必要ないでしょ。 自分が気に入らない洋服を着て外出してもテンション上がらない。 水着だって同じです。
水泳の指導員をしていた者です。 どのような状況か解りませんが・・・私も正直不安です。 プールで３００mで息が苦しくなる方に　河川で４０００m泳がせる事は 私なら絶対にさせません。危険です！ 河川は流れが有るので倍の体力が必要と思って下さい。 波より流れが有るとキツいです。 とりあえずプールで同じ距離を泳いでみて下さい。 それが無理なら諦めた方がよろしいかと思います。 また　泳法指定では無いと思いますので　途中で平泳ぎや背泳ぎにチェンジして 筋肉を休める事が出来るように　また筋肉がつってしまった時の為に 浮き身などは絶対にできるようにしておいて下さい！ 先日の山での遭難事故のように、決して自然を甘く見ないでください。 最終的には自己責任ですが、おすすめは出来ません。
高速水着の事は詳しくないんですが、この間のニュースで、ある有名な高速水着が着用する際に、数人がかりで 30分かかるのに対して、バイオラバーの水着に関しては、1人3分から5分で着用出来ると記事になってましたよ。 高速水着ってすごく着るのが大変なイメージがあるんですが。 どんどん改良されてるんですね。 tomoyoh22さん購入したら是非感想教えてください。
こんにちは バタフライの選手をしているものです。 私もよく２０００ｍを泳ぐんですがはじめはきつかったです。 結論を言うとたくさん泳いで力をつけるしかないですね。 バタ足は３回やって４回目に顔をあげる。このテンポでやるのが私は一番長く続きます。 フィンはバタ足の力をつけるのにいいと思います。というのもビターと板でやっていても足の付け根からちゃんと動かしてなければ進むものも進みません。フィンをつけてやると根元から動かすように無意識にやってしまうのでバタ足の力をつけるにはいいんではないでしょうか。
持久力がありません。 騙されたと思って、 （50ｍを40秒（＋－1秒まで）で泳ぎ10秒休憩）×20本。
着用するのは　質問者さんですので　自分に合ったパンツを購入すればいい事です。 私は　週３回ほどスイミングクラブでマスターズのレッスンを受けていますが　ストリームラインに影響無い競泳用のスパッツタイプを着用していますよ… 大会出場の時は　ロングタイプを使用してます。 一度　調べてみてください。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/hikarisp/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/zyuen/index.html
水泳の練習用なら、短パンです。生地も強く塩素に強い、価格も安いです。だから、水泳部の人はほとんど、練習用には、短パンの水着です。 しょっちゅう、水泳するなら、短パンですね。 スパッツ型は、格好も良いですが、塩素に弱く３～５ヶ月でゴムがやられます。両方買って、その場で、使い分けしても良いと思います。 どうせ、すぐ塩素でやられますので、２つそろえても損はありません。
可愛らしさ路線からは少々はずれますが、フィットネス用水着は如何でしょうか？ ウォーキングやアクアビクスならセパレートタイプ、 泳ぐのでしたらワンピースかオールインワンがお勧めです。 私はいつもネットで水着を購入しています。 フィットネス用水着でしたら、下記のショップが参考になると思います。 水着・スイム倶楽部 http://www.rakuten.co.jp/mizugi-k/index.html 水着屋 http://www.rakuten.ne.jp/gold/mizugi/
＞ビート板を使ってバタ足だけで泳ぎ続けた場合、足の筋肉は鍛えられるのか？ 鍛えることは可能ですが、ほとんど太ももに筋肉がつきます。ふくらはぎに筋肉をつけたいならあまりむかないかもしれません。 正しいバタ足をしていれば膝を痛めることはありません。 クロールをやっている場合のバタ足は、下半身が沈まないためにするものなので上半身の筋肉をつけるのにいいです。 今のところ水泳以外に重いつかないので思いついたらまた投稿させていただきます。
MIZUNOであれば、エスポートミズノの本店にはあると思います(ミズノ製品がほとんどだけど)。 http://www.mizuno.co.jp/s-port/ 神保町であればヴィクトリアやミナミなど他の店も多いので、SPEEDOの品揃えも地域としては十分だと思います。 http://www.navi-bura.com/mains/sports_map.html
一カ所に併設しているのは(以下のリンクで確認可能)、主に下記の通り、両方一度に使えるかは確認してください。ただ、時間帯区分が屋外と屋内で違う場合は、多分不可でしょう。 http://members.at.infoseek.co.jp/inosuke40/index … ・目黒区民センター、屋内25メートルプール(通年営業)と屋外50メートル(夏季営業) ・大田区東調布公園プール、屋内25メートルプール(通年営業)と屋外50メートル(夏季営業) ・大田区萩中公園プール屋内、屋内25メートルプール(通年営業)と屋外50メートル(夏季営業) ・大田区平和島公園プール屋内、屋内25メートルプール(通年営業)と屋外50メートル(夏季営業) ・東京体育館、25メートルプールと50メートルがともに屋内 ・世田谷総合運動場温水プール、25メートルプールと50メートルがともに屋内
スポーツクラブ ルネサンス 幕張 http://2610.s-re.jp/school/swimming/s02.html?gcl … 大抵のスイミングスクールでは 泳げない大人向けのレッスンをやっていると思います。 住居地のそばなどでも探してみてください。 http://www.fitness-japan.com/fj-swimming/swimmin …
◆レーザーレーサーは、着るのが大変。（ハーフスパッツだとまだマシかな？） http://www.speedo.jp/lzr_racer_fitting.html ◆摩擦係数で言うと、バイオラバー素材水着の方がはるかに抵抗が低い。面積が多い方が、より性能を発揮するのでスーツの方が良いと思います。 http://www.matuse-japan.com/super_brs.html ・バイオラバー水着の各ブランドや値段/詳細などまとめサイト http://kyosuisearch.web.fc2.com/biorubber.htm それぞれに特徴がありますね。
こんにちは 私はバタフライ、クロールの選手をしています。 水泳での持久力を上げるには、水泳で鍛えるのが一番だと思います。理由は水泳で使う筋肉とマラソンなどで使う筋肉が違うからです。 一番良い方法はめんどうですけど、 ３０分間ノンストップで自分の得意な種目（なんでもＯＫです）を泳ぎ続けてください。 ただし全力ではなく７０パーセントぐらいの力でスピードを落とさずに泳ぎ続けてください。 はじめに泳いでるときはつらいですがある程度まで行けば呼吸も整ってきて楽になりますが、そこでスピードは上げないでください。 私はこの方法でかなり持久力つきました。 時間があれば試してください＾＾がんばってください
変ではないとは思いますよ。 ただ、自分は泳ぎが速い人(上達した人)と思ってしまいますね。 例えると、ボーリング場で、マイグローブやマイボールを 持っている人を見て思う感じに似ています。 お役に立てたら幸いです。
顔をあげたブレストでは脚が沈んで抵抗が大きくなるし、首も疲れるので楽ではありません。 息継ぎをマスターして脚が沈まないクロールをマスターすれば非常に楽です。
25歳以上で日本マスターズ水泳協会の個人登録を行っていれば 参加資格はあると思います。 マスターズの日本記録は　日本マスターズ水泳協会のHPにある 「表彰室」にPDF書類について保存されています。 世界記録は、マスターズ協会のHPのリンクから国際水泳連盟（FINA） のHPに行き、「MASTERS」→ 「World Records」とクリックして行けば 出て来ると思います。 トップ10や、世界マスターズの記録も載っております。 参考URL：http://www.masters-swim.or.jp/
tukimiya12さんのように　小さい時に水泳をやられていて 特別、運動をしなかったにもかかわらず、速いタイムで 泳げビックリされる方がいます。（意外と多い） 学生にかかわらず、マスターズの世界など見てると多くいます。 大学時代は水泳などしていなかった方が、実業団や国体の 表彰台に上がったり、日本選手権に出ていたりします。 また、社会人になれば練習環境など悪くなるのに現役で そこそこ活躍していた方が、30、40代になってベストタイムを 更新し、マスターズの世界記録を出したりしてます。 （現役の時に出していれば、日本選手権で決勝や表彰台に 上がれた記録で泳いだりします） tukimiya12さんが大学で水泳をやって、良い所まで行くかは 分かりませんが、可能性は０ではないと言うことは言えると 思います。
平泳ぎのキック出来ない子はなかなか出来ませんね。 腰が沈むとあおり足になるやすくなるので、 腰にヘルパーをつけて足の裏で蹴る感覚を身につけさえれば、 ヘルパーを外してもで出来るようになります。 ご指導頑張って下さい。
週2回で1万は高いですね 料金的には育成コースですがトータル距離、指導は一般コース以下です 1回の練習では何とも言えませんが、指導してくれないと言わせる内容はどういうところにあるのでしょうか？そこでやるにせよ、移籍するにせよ、見れるものなら練習を見て指導してくれない根拠を親が見つけ、きちんとコーチに問い合わせた方がいいと思います
バタ足は進まないものです 腰を沈ませないために、バタ足をしていると考え 手の動き、足の動き、頭の動き、腰の動き、リズム、バランス、をトータル的に考えましょう 一番はリラックスです
昔、スイミングで指導員をしていました。 ＞通っているスイミングのママ達、なかなか個性的で大変です… コレ、気持ちすごくよくわかります～♪ (o^_^o)v 結論を先に言いますと、ハッパは絶対にかけないでください。 本人まだいっぱいいっぱいなのに　さらに追い打ちかけられたら・・ 下手をしたら水泳嫌いになっちゃいますよ。 親の為のスイミングではなく　お子さんの為のスイミングです。 お子さんより親の方が意欲的になっては行けません。 まず本人の意欲・意気込みを大切に考えて下さい。 本人が「もっと早くなりたい！」とか「なんで記録が伸びないのか？」 と悩みだしたら、チャンスです。 先生に相談してみてください。 適切に対応してくれると思います。 親に出来るのはそのチャンスを見逃さない事だけです。 ガンバってください。 では　・・・・
なんで病院で聞かなかったのでしょう？ ネットでは程度の判断はしかねますし・・・ 念のためお休みした方がいいでしょうね。 次回病院に行った際に必ず先生に聞いてください。
受付とか事務ならまだしも、コーチとなるとさすがに大学の水泳部にいたとか、高校で大会に出ていたぐらいのレベル（４泳法はきちんとできる）じゃないと取ってくれないんじゃないかと思いますよ。お金を取って教えてもらうわけですから、上手じゃない人に教えてもらうのでは嫌だと思いますよ。
屋内プールの情報は、こちらが強力です。 全国屋内温水プール情報【水夢王国】 http://www2s.biglobe.ne.jp/~Fujiki/pool/pool1.html 名古屋市内ですと、 南区 名古屋市総合体育館 日本ガイシスポーツプラザアリーナ http://www.nespa.or.jp/shisetsu/pool/index.html 港区 南陽プール http://www.nespa.or.jp/shisetsu/nanyo_pl/index.h … など。
私は競泳水着のネットショップ業者のメルマガを購読しているのですが その中でも今回の水着問題について書かれていました。 それによると 来年2010年3月31日までの日本水泳連盟主催の公式大会には 今回FINA(国際水泳連盟)で不認可になった水着での出場は可能。 ただし、記録の扱いについては異なり 今年2009年6月1日以降の日本水泳連盟主催の公式大会では FINA(国際水泳連盟)承認の水着を着用した場合に日本記録として認定する。 なので、とりあえず来年3月までは未承認の水着で公式大会に出場可能というこおとになります。 このことは日本水泳連盟のサイトにも記載されていました。 http://www.swim.or.jp/11_committee/06_game/09052 … http://www.swim.or.jp/11_committee/06_game/09052 … 参考になるかどうかは分かりませんが、このメルマガに今回認可された水着のことについても書かれていましたので一部抜粋して紹介しておきます。 「現在当店で販売しているトップモデル、例えばＳＳＴやＴＩＬ、レーザーやFS-PROにハイブリッド、アクアフォースライトにシンレボなどは取りあえず今回のルール改正で認可されたモデルとなります。 それよりも驚いたのが、今回の件よりもずっと以前より、すでに表面特殊素材の関係で禁止になるのでは？と噂されていたエールブルーがバッチリ認可されていたことでした。 もう、パネルやラバーが騒がれている中、凹凸プリントなんて些細な問題なのかも知れませんね。」
高2女子で現役水泳部員です。 サークルが45秒ってことですかね？ 経験者でいらっしゃって25メートル単位なら 意外とできちゃうとおもいますよ。 私は水泳でバタフライと長距離をやっているんですが 結構自己流なところもありますが、 長距離のポイントとよくスポーツ科のOBに言われることとしては ・キックはゆったり ・テンポを保つ ってとこですかね、あとは速く泳ぐためのコツなので参考にはならないかと; で、自己流ながらも自分では効果的と感じるのは ・いっぱい吸って、いっぱい吐く ・ターン前はいっぱい吸う これはかなり有効です。 とにかく、1回の呼吸で循環させる空気の量を多くしたらかなり楽におよげました。 本番の試合で、つらくなってきたな、っておもったところでいっぱい吸っていっぱい吐いてます。 これは医学的にもよくいわれるのですが 「吐く」ことってとっても大事なんだそうです。 息を吸うということは無意識ですが、吐くのは意識でやってるらしいですよ。 息をゆったり吐くのはとてもリラックス効果があるとか・・・。 少し話しがそれましたが； あと、25メートル単位でやるのならターンはないとおもうのですが... もしあるのなら、ターンはなるべくすばやくしたほうが息が楽です。当たり前ですね。 ターン後は、あんまりもぐり過ぎないことですね。 ストリームラインはきちんととってください。 ターン後にしっかりとしたストリームラインをとることはかなり重要です。 ストロークは、なるべく最後までかききるのと、かききらないパターン二種類があります。 最後までかききったほうが、推進力はますので速くおよげます しかし、使う筋肉が小さい筋肉なので、疲れやすいです。 最後までかききらないのは、推進力は劣りますが 使う筋肉が一番ひろい背筋なので疲れにくいそうです。 私は夏は毎日トレーニングしてたので 前者をつかってますが、疲れにくさを求めるのならば後者が有効的とおもわれます。 長くなりましたが他に質問があったらきいてください！
自分も出場すべきだと思います。 他の回答者と同じで、大会を経験することに 意味があると思います。 大会には絶対独特の緊張感があります。 それに、あなたの高校の設備がどれほどかは わかりませんが、飛び込み台も 自分の高校とは違いました。 それに、大会だとルールに厳しく見られるので、 修正する意味でもいいかもしれませんよ。 後、質問とは関係のないことかもしれませんが、 まだ、陸トレしかしていないのは 遅いと思います。 自分の時は、屋外プールでしたが、 GWが終わったら、少し寒くても泳いでいました。 お役に立てれば幸いです。
こちらに全国の温水プール情報が載ってます 「水夢王国」 http://www2s.biglobe.ne.jp/~Fujiki/kinkanto.html 宇都宮線沿いはこちらしかないみたいですね プール名　Ｂ＆Ｇ財団白岡海洋センター（公共） 住　所　　　埼玉県南埼玉郡白岡町大字千駄野３７１－３ http://www2s.biglobe.ne.jp/~Fujiki/poolk/siraoka … ご参考に
うちの娘も水泳をしています。 朝練のときは、食欲の前に 食べ過ぎて気持ち悪くなるのが怖いとあまりたべません。 普段の練習も１時間まえからは大好きなアイスさえ口にしません。 そのくらいハードな練習をしているのでしょうね。 バナナに限らず果物は３０分で消化されると聞きます。 心配なら果物を食べさせては、どうですか？ ただ、練習前に牛乳を飲むと調子が悪くなる子がいるので （冷えるのか、おなかにたまってなのかはわかりませんが） おこさまが嫌だと言ったら飲ませないでください。 県の合宿に参加したときも、９時から泳ぐ場合、２時間前には 食事を終えていました。クラブ合宿も同じです。 可能であれば練習後におにぎりや機能性食品を持たせて、 家に帰る前に食べさせては？ その方が体も気持ちも楽みたいです。
タンポンを使いましょう。 これしかない！！！
陸上でのトレーニングは必要ないと思われます。 潜水をするときの姿勢と下半身の使い方だと思います。 ありがちなことは、潜水しているときに身体が沿ってしまうことだと思います。身体が沿ってしまうと潜水を続けることもできません。 潜水中のキックは、ドルフィンキックがよいかと思います。 練習の方法としては、水中で壁を蹴って、どこまでスピードを落とさずに潜水できるかやってみるのがよいと思います。
パドルを使うメリットは、手で水を感じる水感が良くなり、キャッチの感覚が掴める点にあると思います。 腕に負荷が掛かるので、筋力強化にもなります。 でも、これは適度な使用によるでしょう。 何でも無理はいけません。 まぁ、その辺りはコーチがしっかり指導してくれると思いますよ。 パドルの種類ですが、特にスクールで決められていないという事でしょうか？ でしたら、最初は無理の掛からないフィンガーパドルや穴の開いたタイプが良いと思います。 私（大人です）が使っているのはこれです。 http://sportsman.jp/shop/sports/products/AR_FAR- … 穴が開いているので、水の感覚が掴み易いです。 お子さんならＳサイズでしょうか。 http://sportsman.jp/shop/sports/swimming/0065/72 … 他にも、年齢別や種目別で分けている物もありますよ。 http://www.rakuten.co.jp/hikarisp/480541/480523/ … あとは、お子さん自身の好き好きなので、実際にショップに行って実物を見て選んでみてはいかがですか？
水泳が楽しいと思っているのなら、きっと上手に泳げるようになるはずです。 綺麗に泳げる人＝速く泳げる人です。 大昔、競泳を行っていましたが、今となっては体力も落ちてしまった私ですが、泳ぐ姿勢やタイミングなどを修正することでフォームを整えています。 影ながら応援しています。
色々なご意見があると思いますが・・・・参考までに 私が思うに　フォームを見直した方が良いと思います。 たぶん、自分に合った泳ぎが出来れば、ksrakuさんが目標とする 200mの2分50秒と言うタイムは練習でも楽に出せるタイムに なるのではないかと思います。 確かに2分50秒から2秒程速くするなら、強度の高い練習をすれば 可能だと思いますが、自分にあったフォームで泳ぐことによって、 更に記録を縮めることが可能になると思います。 もちろん、フォームを修正させるのは、かなり難しいことと 思いますが、修正出来た時のタイムの伸びは凄いモノが あると思います
そうなってしまったら・・・一回全部抜いてしまって　通し直すしかありません。 その際　このような「ひも通し」という道具を使います。 お近くの百均でも有ると思います。 http://www.kilat.100yengai.com/product_info.php? … ヘアピンでも出来ない事はありませんが・・・途中で抜けて失敗する事が多いです。 慣れないと一寸難しいかもしれませんが　やってみて下さい。 では・・・
本格的に筋力トレーニングをしましょう。フリーやバタフライ選手にとって重要な、回旋筋や三角筋の鍛え方は、ここで説明を聞くよりも、実地でならったほうが安全かつ確実です。トレーニング料は大して高くありません。どうか頑張ってください。
こんばんは。 水泳の練習というのはプールで実際に泳いでみるのが一番の練習だとは思うのですが どうしてもプールで練習出来ない場合は下記のようなサイトの動画やイラストなどを見て 布団やベッドの上でイメージトレーニングでもしてみたらどうでしょうか。 毎日欠かさず続けていくと、いざプールでも練習の時に案外役立つかも知れません。 【平泳ぎ】 http://www.cossoriswim.com/four/hira.html http://www.fitweb.or.jp/~hamachan/br/brest.htm 【バタフライ】 http://www.cossoriswim.com/four/bata.html http://www.fitweb.or.jp/~hamachan/fly/fly.htm 下記のサイトでは各泳法への直接リンクが出来ないようになってますが 左のメニューボタンでバラフライや平泳ぎのところをクリックすれば泳ぎ方が分かりやすくイラストの動画付きで解説されています。 http://www10.ocn.ne.jp/~tetuyan/michi/m_main.html
度付きのゴーグルが必要なほど目がお悪いのなら 眼鏡かコンタクトをなさっていると思いますが・・・ ご自分がメガネを作ったお店に行けばご自分のデータを教えてくれますよ。 ただ　水中で本を読む事も有りませんし、いずれにしても水滴などで歪みますので それほど正確なものは必要ないと思います。 度付ゴーグルを売っているお店には　必ず「度のサンプルレンズ」が用意されています （-２.０～-６.０くらいまで０.５刻みで）（それ以上は有ったかどうか・・・？） それをかけて確認すれば良いと思います。 ご心配なら　少し弱めの方がいいかもしれませんね。 調べたら http://www.tabata.jp/view/product_vc511.html 全国の取り扱い店舗まで出てますね。 そちらならレンズのサンプルも置いてあると思います。 ご参考に・・・
「ひざを曲げないでまっすぐと言われたので意識をしているつもりなので」無意識に脛の筋肉に負荷がかかっていると思います。 慣れれば必要な筋肉は強化されリラックスしてできるようになり、特に脛は筋肉痛になりません。 私はブレスト以外のキックは殆ど進まないのでキックの練習はしません。 【広背筋を使って腕を動かすとバックやクロールでは、脚はそれに合わせてバランスをとるように自然にキックを打ちます。】 先ずは、呼吸があまり苦しくならないようにして毛細血管を増やし、必要な筋肉に負荷を掛け、リラックスして泳げるようにしてください。 半年ぐらいしたら、徐々に心肺、筋肉に掛ける負荷増やしていってください。
こんにちは　 スイミングクラブで指導員をしていました。（今はしていませんが） 「何のために使うのか」・・・決まりはありません。 「これらは何のために使うのか？」では無く どのようなところを鍛えたいか／直したいかで　使う道具／使い方を考えます。 例えば「ビート板」なら ・泳ぎに慣れていない人ならあごまでのせて浮き具の代用品として ・慣れてきたら　フラット姿勢を保つため腕が下がらないように補助具として ・選手クラスなら　３枚持ち４枚持ちさせてフラット姿勢を崩させキック力強化として ・また　垂直に持たせて　キック力強化として（５mまで垂直でそこからフラットとか） ・下半身が沈まないように脚にはさんで　プルの強化として ・足首にはさんで尾びれのようにして左右バランスの確認として ・背泳ぎで幼児なら胸に持たせ　浮き具として ・背泳ぎで大人なら腰に当て　尻が下がらないように意識を持たせる ・その他いろいろなフォーム矯正の道具としても使います。 ・幼児クラスなら遊具としても使えます 　ビート板の下何枚くぐれるか？　とか 　飛行機持ちして島渡り　とか　他にも・・・ 他の人の使い方は一例として参考にはなりますが　 所詮道具です。決まった使い方に拘らずいろいろ工夫して使って下さい。
まずは周りへの情報収集でしょうか。 そのうえで、多数派がどんなものかを調べましょう。 そのうえで、あなたがかなり泳力に自信があり、あるいは、体型にも自信がある、などの理由で目立ちたい場合は少数派を選択、 無難にやりたいということなら、多数派でよいでしょう。
皆さんの言うとおり、フォームの見直しが一番の優先事項だと思います。ストロークの大きさだったり、浮き上がりの動作であったり、更には呼吸数なんかも影響します。 筋肉の種類にも長距離向き・短距離向きがありますから、普段の練習でも長距離の持久力をつける練習をするのも効果的です。 水泳では体重・体脂肪なんかはあまり大きく影響しません。昔言われたのは15％あたりがベストだと聞いたことがありますが、10％以下でも早い人は早いです。 距離にもよりますが、ストレッチなどもいいかもしれません。 水泳では柔軟性も大事になります。体が柔らかいと、可動域が広がったり、また疲れにくくなります。けがの予防にも繋がります。 肩や股関節を中心に、毎日継続してやれば、少しずつ柔らかくなりますので試してみてください。 また、ペース配分を考えてみるのもいいかもしれません。 参考までに私はレースを四分割して考え、九割→八割→全力→全力というように考えていました。 人によって先行型・追い上げ型・根性型などありますので自分に合ったものを見つけるのが大事です。 長々と失礼しました、参考になればうれしいです
AquaBeatの使い心地…というよりは問題はやはりイヤーホン（コード）にあります。泳いでいる時に上手くコードをまとめれないと凄くウザイです。私はオーディオ・ボーン・アクアをお勧め致します。耳に装着すると浮力で抜けやすいですが、オーディオ・ボーン・アクアは骨伝道なので直接骨にあてて聞くので耳からコードが抜ける心配も殆どなく、また振動で聞くためなのか、音の伝達力も空気中より水中の方が良いように思いました…。（水中では地上とは音の聞こえ方が若干違います。） 装着の仕方ですが私が行った方法は、本体はゴーグルのゴムの後ろ部分に取り付けコードはオーディオ・ボーン・アクアの本体にグルグルと巻きつけます。（コードがAquaBeat本体のイヤーホンジャックに届くくらいの長さに調整します。）こうするとAquaBeat本体も後頭部にフィット、コードも本体の直ぐ近くでまとめることが出来ます。後は操作する時に本体が見えないので…それは…慣れて下さい（笑）。
シリコン？ゴム？製の帽子を耳までかぶる、とか・・・私ウンチなんですけど水泳部入ってます。水泳だけはできるんです。あとは慣れるしかないと思います。
328naoさんより少し上の年齢の男で一昨年の８月から週６日泳いでいます。 心拍数を１２０～１６０ぐらいに維持できるよう、主に５０ｍ単位でクロールや背泳で６０～９０分間泳いでいます。 ジャグジーはマッサージ代わりに（温水）使用しています。 ３０分後ぐらいまで体はポカポカ温まっています。
こんにちは　以前スイミングスクールの指導員をしていた者です。　 水中ドルフィンの前にビート板を使ってのドルフィンキックは出来るのでしょうか？ まずは　そこからですね。 全く初めてでしたら　プールサイドで「手を頭上にして１、２、１、２、でお尻を突き出す練習からです。 実際にはお尻を突き出すというのとは少し違い「うねるイメージ」なんですが　文字では説明しにくいです。 でも　初心者はそこからになります。 ドルフィンキック・水中ドルフィンキックのイメージは　 以下のURLが非常に良く説明していますので参考にして下さい。 まず　最初にうねりのイメージをつくる→だんだん振り幅を小さくしてゆく そのような感じです。 いずれにしてもビート板キックをしっかり練習して下さい。 クロールや平泳ぎの為の水中ドルフィンなら　バタフライは出来なくてもいいですよ。 ご参考に・・・
こんにちは　以前　某スイミングスクールで指導員をしていました。 実際に見てみないとわかりませんが　書き込み内容から判断すると １：呼吸が上呼吸になっている ２：ブレスにおける姿勢が悪い この２点ですね！ 実は　この１と２は関連しているんです。 まず１ですが ＞クロールが異常に疲れます。50mで限界です。 これは泳げたとは言いませんよ～♪ (o^_^o)v 残念ながら連続して１００mは泳げないと・・泳げたとは言えないんです。 それは　本人は呼吸しているつもりでも　実際には出来ていない。 顔を上げているだけで　肺の空気は上の方しか入れ替わっていないので　やがて　苦しくなってしまうんです。 コレを上呼吸（うわごきゅう）と言います。 その原因は呼気（息を吐く）が出来ていない事が大きいんです。 クロールの場合は平泳ぎほど水面に顔をあげていられませんので　速やかな呼吸が必要です。 そのため顔を上げてから息を吐いたらもう間に合わないんです。 そのため十分に水中で息を吐ききっておく必要があります。（コレが出来ない人がすごく多いです） sonhorieさんも多分吐ききっていないため　水面上に顔を長く残そうとするのでヘッドアップしてしまうのでしょう？ コレにはビート板での練習が一番です。 ビート板の練習はキック力の強化というよりは「姿勢とブレスのリズム」の練習とお考えください！ キックしながら １、２、３、パ～ ブクブク、ブクブク、ブクブク、パ～でもいいです １２３のときは顔は水底向き　もしくは　前を向く場合は肩の筋肉でを頬を挟む感じで（とうぜん鼻まで水に浸かります。） しっかり息をはきます。 そして　パ～の時に一寸だけ顔をもたげ息を吸います。 決して必要以上に高くもたげないで下さい。 しかも　出来るだけ速やかに元に戻します。 パの音は実際には唇の廻りの水滴を吹きとばすイメージです。 まず一つこの練習で５０mを５～１０セットできるようになって下さい。 セット間１５～３０秒休みで構いません。（続けても０K） それに　この練習はメタボ対策にはクロールで泳ぐより効果が高いです。 次に２：ブレスにおける姿勢が悪いですが 以下便宜上「右側呼吸」としてお話しますので「左側呼吸」の場合左右を入れ替えてお読みください。 ＞息継ぎが必死 この言葉によくでていますが・・・ 上にも書きましたが　ブレスの際にヘッドアップしてしまっているのではないでしょうか？ ブレスにおける姿勢ですが、多分左耳が水面上に出ているんじゃないかと思います。 さらに　右手のかきがそれを助けるよう頭を持ち上げる為に使われて　推進力に使われなくなってしまっているのだと思います。 そのためスピードもでなくなります。 クロールの呼吸姿勢は　左耳もしくは耳の後ろが二の腕に付けるように横を向きます。 子供たたちには「みみ～～～みみ～～～」って叫んでます。 その練習として　ビート板の上に左手をのせ右手は気おつけの形でバタ足をしながら呼吸をします。 上記の練習の１２３パ～で左耳を左腕の二の腕（もしくは肩の筋肉）にのせ　右を向き息を吸います。 息はしっかり水中で吐ききっておいて下さい！（要注意） 最初はかなり天井向きでもかまいませんが　頭をしっかり腕につけておく事が大切です。 それが出来るようになったら　両手をビート板にのせ　バタ足をながら１２３パ～ ただし今度は３のときに右手をかきはじめパ～で右手を水面上に抜いてブレスをします。 このときも左耳を腕にしっかり付けておくように意識して下さい。 当然ですが呼気を忘れずに・・・・ それが出来たら同様の練習をビート板なしで行います。 これらは５０mを４～５セット行いましょう。 そこまで出来たらいよいよクロールのスイムになります。 呼気と左耳に注意して練習して下さい。 あと以下の質問ですが ＞息継ぎは顔半分くらい出せば空気吸えるとよくいわれますが、それが信じられません。 ＞顔半分ということは口半分くらいの位置に水面があるということですよね？ ＞それだとどう考えても空気と一緒に水を吸ってしまうと思うんですが、、 船が走って時をお考えください。 船のへさきが水を切って走ると　へさきの横に盛り上がりができますよね。 それと同様にクロールの場合　頭頂部が水を切って盛り上がりが出来ます すると　今度はその反動で眉の当たりから下がり始め丁度　口の辺りでへこみができるんです。 そのへこみで呼吸すると　たいして顔を上げずに呼吸しているように見える訳です。 これは泳ぐスピードにもよるので　みんなうまくゆくとは限りません。ご参考に。 メタボ対策なら１５００m～２０００m　週３回くらい出来るといいんですけど・・・・。 では　がんばってくださいね。 ご参考までに・・・・
昔スイミングスクールに通ってバタフライ習ったとこまでやりましたが今は普通の一般人です 画像見たところ腕立て伏せと同じ効果を見込んでいるものと思います 「体を上げ下げする」という表現から想像するに、 「動く箇所」はひじを曲げ伸ばしする運動であろうと思われます。 するとやはり二の腕の部分に効いてくるんじゃないでしょうか、あのタプタプの部分。 水につかると浮力で体は軽くなるから負担が少なくて楽に回数をこなせるのは水泳と同じ効果ですよね 床で腕立てやると自分なんか２・３回できついところ、効果的にできますね みなさんその辺の情報交換は熱心でしょうからそろってやってるんでしょうね（笑
上腕三頭筋、三角筋、僧帽筋のストレッチだろうと思います
こんにちは～ 回答へのお礼に有りますこちらの水着 http://item.rakuten.co.jp/sportshouse/09ss_lar-9 … は　形状的にはベストチョイスと思います（多分ハイレグには抵抗が・・・） ただ　こちらの水着はフィットネスようで 生地は、今お持ちのセパレーツ水着と同タイプの物を使用しています。 肩は多少回しやすいかもしれませんが　泳いだときの感じは、今とさほど変わらないと思います。 泳ぎ易さという点を考慮すれば・・思い切って http://item.rakuten.co.jp/sportshouse/09ss_arn-9 … http://item.rakuten.co.jp/sportshouse/08ss_sd48h … このくらいにされた方がいいと思います。 レディースの場合、生地の面積が大きいので素材の違いが泳ぎ易さにかなり影響します。 最初は一寸着づらいのですが・・・慣れてしまうと 逆にフィットネス用を着て泳いだ時に「水の抵抗が大きい」のを感じると思います。 生地は乾いている時はさほど差を感じないのですが　水を吸った時は全然違います。 フィットネス用は水を吸うとフィット感が減ると思いますが 競泳用は基本的に水をはじく感じになりフィット感がかわりません。乾きも早いです。 注意書きには「フィットネス用水着等と比べるときつく（小さく）感じられることがあります。」とあります。 試着の時「きついのでもっと大きいサイズに・・・」としてしまうと、その効果がなくなってしまうので要注意です。 購入の際　必ず試着して、キツさの感じをお店の方に見ていただいた方がいいでしょう。 着方のコツとして　ハーフスパッツタイプでは　丁度　ガードルを穿くときの様な感じになります。 内側から太腿の方に手を入れて　中から引き上げる様な感じでお尻にフィットさせて着ます。 ウェスト・バストも同様です。 また　注意しなければいけないのは、フィットネス用にはパットが付属していますが、 競技用には基本的にパットは有りません、必要な場合ご自分で別売の物を付けるようになります。 まあ水泳選手でパットを付けている選手を見たことはありませんけど・・・・でも　上記のアリーナ http://item.rakuten.co.jp/sportshouse/09ss_arn-9 … は　取り付けフックが付いているので　一般泳者も考慮しているのかもしれませんね。 私は　初めてなら　コレいいと思いますよ。　 いずれにしても　レディースはけっこうお高いので　失敗しないように試着・検討して購入してくださいね。 ご参考になりますでしょうか？ よろしくご検討ください。 では　・・・・・
もう１つありました！ ４月１９日、東京辰巳国際水泳場です。 http://www.t-njsf.net/uploda/src/file17.pdf 自分も参加するかも…？ 参考URL：http://www.njsf.net/national/swim.php
　うまい人は一回のストロークで 沢山の水をかいています。 　 　あとは、抵抗がおおいとブレーキが かかってなかなか進みません。水中を 切り裂いて進むようなイメージを持つと よいかもしれません。 参考URL：http://www.fitweb.or.jp/~hamachan/free/free.htm
もう４年前の質問に回答するのも、なんなんですが、 ユーチューブの 「平泳ぎのコツ(1)」＜森塾＞ .がわかりやすいです： ストリームラインをきれいにまっすぐ伸びているのが大前提です でも、正しいストリームラインをしている人は少ないです というのは、多くの人が手を掻く時に、足が下がってしまいます 足が下がってしまうとバランスも崩れ、手も掻けないし、 キックも空蹴りになってしまいます １番大事なのはキックを斜め下に蹴ることです 手（肩甲骨）を前に伸ばして、前に体重を置き、 後ろに蹴るのではなく、斜め下に蹴ると、 （作用・反作用で） 自然と足が上がって来て、 体がまっすぐになり、足が下がりにくくなります 重要なことは、手を前にして頭をグッと入れること、 伸びている時におへそとお尻に力を入れることです ＊ 僕のコーチは 　　頭は少し前を向いたまま固定する 　　キックする時に殿筋、内転筋に力を入れる 　　と教えており、微妙に違います 足が下がる人は上げるという意識ではなく、 体重を前にもっと乗せるというイメージに切り替えて ください。そうすると、自然は体はまっすぐになって きます －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ なるべく、森先生の言葉をそのまま書こうとしましたが、 僕の理解と合わない所は 多少 僕の理解で書き換え ました （） 内の（作用・反作用で） などです
水泳、特にブレストは 実際見てみないと分からないことが多いので アドバイスが難しいです。 体型、ストローク数は問題ないと思うのですが むしろ体型やストロークを気にしすぎることに問題があるかも知れません。 ブレストが他に種目に較べて難しいのは ●ストリームラインの上手/下手がタイムに大きく影響する ●リカバリーの上手/下手がタイムに大きく影響する の２点です。 これが出来ていれば、あとは筋力ＵＰのみです。 (ストロークだけでなくピッチも練習しましょう。) ●ストリームラインの上手/下手 を見るには蹴伸びが分かりやすいと思います。 蹴伸びで15ｍあたりまで進めない場合は ストリームラインに問題があります。 ●リカバリーの上手/下手 を見るには ・手は素直にプルをやれば分かるでしょう。 ・足は水中でキックをすれば分かります。 いずれもリカバリー動作が抵抗になっていると失速します。 この練習法などはイイかも知れません。 http://olekohoku.exblog.jp/1281504/ あとは掻き・蹴りのタイミング(リズム)なんだけど これは上級者に外から見てもらわないと中々分からないかも。 上手な人の泳ぎを盗むしかないかな？
No.２の者です。 お返事が遅くなりまして申し訳ございません。 まずは、リンク先ですが、ご質問の通りです。 うっかりコーチのところを見て貼り付けてしまいました。 指導員を勧めておきながら間違って混乱させてしまい、すみませんでしたm(_ _)m そして、基礎水泳指導員ですが、以前のアシスタント指導員から変わったものですので、やはし初歩的な資格ですよね。（でも、アシスタントよりは講習も多いのでしっかりした資格だとは思うんですけど） 基礎水泳指導員だけは認定団体が日本水泳連盟なので、各都道府県の水泳連盟が開く試験を受ける事になります。 私の地域はあまり水泳が盛んではなく、HP等もなく情報を集める事が出来なくて知人を介して内容を教えてもらいました。 ご質問者様もお住まいの地域の水泳連盟に問い合わせてみたらいいと思います。 http://www.swim.or.jp/09_member/index.html あと、私が受けた時は現時点で子供を教えている方や、今は監視しかしていなくて教える為には取らなければいけない方、学生など、様々でした。 それから、落とし穴は横泳ぎと心肺蘇生らしいです。 4泳法は上手くても、横泳ぎは中々普段やらないものですので案外苦戦する方が多いようです。 長々書いてしまいましたが、ご質問者様は親御さんから資格の事を聞かれた場合の不安があるようですが、もし聞かれたら、現時点では社内の資格がある事とこれからステップアップしようとしている事を正直に話せばいいと思います。 実際、独学で勉強されているのですし、これから資格を取ろうとしているのですから、何も引け目に感じる必要はないのではないでしょうか。 親御さんもコーチがレベルアップを図っている事は分かってくれると思います。 ただ、資格を受けると言ってしまったら、一発で受からないと…っていうところはありますよねo(´д`)o でも、そういう方が気合も入るかもしれませんので頑張ってください！
多分、お習字や漢検、そろばんのように 「（公式かそれに順ずる）資格として扱われて 内申書に書けるような資格が水泳にもあるかどうか」 という質問ですよね？ 私立に進学されるなら私は詳しくは説明できませんが 公立の場合だとそこまで心配する必要がないと思います。 私自身、スイミングスクールに中１まで通っていましたが 大きなスイミングスクールだと証書を出してくれますが 資格として書いたことはありません。（特技欄になると思います） 高校進学の為に水泳に関して書けたことは 大会参加、入賞程度でした。（水泳部でしたので） 水泳を趣味、共用範囲でされているなら 大会などに参加して成績を書く程度で十分な気がします 内申書に書けるような一般的な資格（泳ぐことだけ）は 今のところ、メジャーなものはあまりないと思われます インストラクター系はまた別だと思いますが・・・ 漢検３級、珠算６段、ピアノグレード５級で十分立派な気が・・・ 習い事たくさんされているんですね、頑張って下さい<(_ _)>
小２の娘が同じようにスクールに通っています。 昨年の夏くらいに、上級コースに移ったのですが「今までとやり方が違う」「みんな早くてついていけない」とパニックになってしまい、娘本人が辞める！と言ってきました。（同じように目に見えた形でのフォームの指導は少なくなり、長い距離を泳ぐようになりました。） 上級が駄目だったから辞めさせるというのも抵抗があり、 １．コーチに「多少配慮をお願いしたい」旨を伝えました。 ２．私（父）も会社を抜けて、スクールに何度も足を運びました。（案外、子供は喜びます。） ３．（嘘でも）少しずつ早くなっていると言い聞かせ続けました。 結果として、今でも上級コースでスクールを続けています。それほど早くはなっていないのですが、フォームは良くなっているように思います。また、長い距離を泳ぐ体力もついてきているように思います。 自分の子供が怒られていたり、辛そうにしているのを見ているのは辛いと思いますが、壁を乗り越えて初めて得るものもあると思います。 それぞれ子供の特性もありますし、コーチとの相性によっても変わってくるかと思いますが、時には親も我慢が必要かと...
私も高校時代競泳をしておりましたが、率直に申し上げますとジムのトレーナーに相談するのが一番です。 高校生といっても成長期なのかそうでないのか、またあなたの筋力によっても変わってきます。 無理な負荷をかけると体にも良くないですし、上半身と下半身のバランスもありますので・・・。 冬場は陸トレがメインでしょうけど、がんばってください。
ご希望のスイミングスクールに見学に行かれるのが一番いいです。 事前に見学したいと電話してしておけばいいと思います。 質問の内容は、スクールによって異なりますのでなんとも言えません。 うちの息子が短期集中していたスクールは、大人用の初心者コースありましたし、高齢な方(男女ともに）が多いです。 会費もスクールによってマチマチです。 多分、７千円～１万円ぐらいです。
　私も水泳の経験者ですが（現在も続けているのですが）、 泳ぐことに関して一番大切なことはピッチや息継ぎではなく、 以下にきれいなフォームで泳ぐかにあると思います。 　思いっきりかいているのにスピードが上がらないのは フォームがバランスよくない、つまり水をうまくかけていないのではないでしょうか。 　「早く泳ごう！」と思ったとき一番にフォームをきれいにするということを考えてみてはいかがでしょうか。それをふまえた上でピッチを早くする、ということを考えるといいと思います。
面接官の質問です。 「競泳観戦のどのようなところが面白いんですか？」
　ソフトコンタクトレンズを装着し、スキューバダイビング中に水中眼鏡（マスク）をはずして薄目を開けてみた事がありますが、全くぼんやりとして裸眼の場合と変わりありませんでした。　やはり眼球と水との間に空間が無いとダメのようですね。
#3です。 ハイカットの水着の延長として足があるだけなので、身体の締め付け、 生地の伸び具合、フィット感、緩くなる早さは、体幹部分と同じです。 私個人の使用感では、やっぱり足の付け根でロックされるので メーカーに関わらず生地が重要かなと思います。 ちなみに、私は、SPLASHER、NUX-W、アクアブレードΣ、 flyingfishW、ミズノスピード（もう薄くなって2枚重ねでしか使えないけど） のハイカットと足付きを持っていますが、メーカ関係なく 生地によって異なると思います。 水着の形を選ぶ際に大切にすべきことは 襟ぐりというのでしょうか…肩ひもの太さと胸にかけてのカットだと思います。 身体に合っているものでないと 擦れて皮膚が擦り剥けたり… 全く伸びない生地で思うように身体が動かなくなったり… 胸の所から水がじゃぼじゃぼ入ってきて泳ぎにくかったり…。 ハイカットでも、ショップオリジナルのカットになっていることもあるのと同じです。 購入方法に関しては、自分が着るとデザイン的に似合わなかったという 事態も起こりえるので、試着したほうが良いとは思いますが 普段ネットで購入されているなら、実際どう見えるかイメージ出来るでしょうから お嬢様が一番気に入っているメーカーの同じシリーズの足付きを まず試されたら如何でしょう。 もし大会にスパッツで出るなら、練習で使って自分がベストにもっていける様 トレーニングすべきです。 が、ちゃんと試合用に同じメーカー同じスリーズの新品を準備してあげてください。 やはり1度でも水を通すと撥水効果は落ちます。 こういう所で親がしっかりサポートしてあげてください。 また、プールサイドに濡れたまま居ると （競泳は練習中プールからあがらないかもしれないのですが） スパッツやフルレングスは大腿部が冷えてくるので 必ずセームで拭いてウェアを着ることも忘れず伝えてあげて下さい。 以上、今週ずっとドクターストップで練習に行けないdiverでした。 （水着のことを書いていたら、プールに戻りたくなってしまいました。）
屋内プールの情報でしたら、こちらのサイトが強力です。 水夢王国 http://www2s.biglobe.ne.jp/~Fujiki/pool/pool1.html -- 国立オリンピック記念　青少年総合センタープール http://nyc.niye.go.jp/facilities/d6-2.html が、HPによれば現在300円2時間でお安いかと。 > 軽い運動のつもりで水泳したいのです 水中ウォーキングしやすいところ、流れ良く泳ぎやすい所、キレイな所、シャワー等の設備が整っているところ、50mの水路があるところ、深いところ、水温が低目のところ、オリンピックの強化選手なんかが一般人には殺人的なペースで回しているところ、時期や曜日によっても変わりますが、色々試してみると良いと思います。
>どこかで区切りをつけてやめるべきかな？と思っています。 小学校4・5年生でやめるお子さんは多いです。 東京圏ですので、塾へ行って中学受験に備えるとういうのが最初のきっかけでしょうか? しかし、【やめるべき】だとは、我が家は一度も考えたことは無いです。 >水泳のフォームは一度覚えたらもう忘れてしまうことはないですか？ これは、忘れません。 体力は落ちます。 こどものころにきちんと覚えたフォームはそれこそ、オトナが10年かかって覚えたものに優るでしょう。 >あと、水泳を長く続けていらっしゃった方に質問です。 長く続けていて、良かったなと思うことがあれば教えてください。 宜しくお願いします。 我が家の娘は、喘息でしたので、ベビーから始めて、 やめるきっかけもなく、トウトウ、大学まで水泳部です。 紆余曲折を経ていますが゛、選手でした。 余裕があれば、大会に出る(中学ぐらい?)ようになるまでは継続されると、かなりこどもが成長します。 他のスポーツと違うのは、本当に、一人なんです。 タイムで違うから。 召集時間もそれぞれで違うので、○時○分に○組は集合となれば 自分で時間を見ていく、自己責任。 召集されて、出番まで並んでまつ。 スタートのときは孤独です。 水中では無我夢中です。 泳ぐのは一瞬、競技会のときなどは長い長い一日をプールサイドで すごす、集中とリラックスと、イロイロな精神状態をクリアーして、自分なりの記録を出していく。 結構、こどもたちはプールサイドで勉強・宿題して暇をつぶしています。 まじめデス。 これ、すごく人間形成に役立ちました。 召集時間を気にするということでの時間管理にもなれる、 集中力はすごいです、 知らないこどもたちとも話ができる(出番を待つのも30分以上あるので)、 何より、自分の「カベ」と継続することでの「成果」を得ることとを学びました。 小学生から、選手でしたが、末端?からコツコツ繰り返すのが 娘にはあっていたのかもしれないですが、指導者ともめたときにも、 学校選択で迷ったときにも、きちんと自分の方向性がありました。 水泳の大会って面白くて、タイム順なので、大体が小さな子供から並びます。 時に大きな人が混ざる。 デ、最終組は早い。 その後にはまた次の競技の最初の列が並ぶのでまた、小さい子が並ぶ。 だんだんと大きくなっていって、ストーンと小さな子になるという列の順番ができる。 最後の競技会の時には、この最前列から初めて、最終組のいる娘を見て、 これで完了したなという思いに浸りました。 今、社会人2年生でどうして?という金融業にいます。 ですので、人格形成と能力開発?にも相当な効果があったという話です。
元水泳選手 兼 元トレーニングアシスタントです 力が入りやすい方に顔を上げることが多いですね これは右利き左利きにあまり関係なく 利き腕を振り上げるときに力が入るか、プルするときに力が入るかの違いのようです 力の無い人は利き腕で強く水をプルしたがるので、利き手と逆の方向に顔が上がる傾向がありました ですので選手として泳いでいる人は利き手側にあげる人が多いようです 左右どちらでも息継ぎができるようにするのは泳ぎの姿勢が偏らないようにするためで 息継ぎをするとき、上げた顔の方向と逆の腕（肩）が大きく沈みますよね これを繰り返しているとバランスの悪い泳ぎになってしまうからです 自分は隣のコースの様子を見るために息継ぎ方向を変えたりしてましたけど… 基本平泳ぎの選手だった（コラっ）ので、これは個人メドレーでのことです
すごく高いレベルの質問なのかもしれませんが・・・ ポイントの一つは、スタートの構えをした時に“腰の位置を高く保つ”ということだと思います。 スタートがうまくいかない人の多くは、上体を壁に近づけようとし過ぎている傾向があります。 まるで手で壁を突き放して飛び出そうとしているかのような如くです。 スタートの時の主たる推進力はあくまでも脚です。 構えた時に腰が引けていないか一度チェックしてみて下さい。 かかとにお尻が当たるような感じ、もしくは股間を上に突き上げるような感じであることが大切です。 質問の主旨が違っているかもしれませんが、ご参考まで。
質問者さんのような上級スイマーの方の質問に対し、どのような回答が来るのかと興味津々でしたが、やはりなかなか難しいようですね。 実際に見ていないフォームに対しアドバイスも出来ませんが（見ていても出来ないとも思いますが）、原則的な話だけでも何かのヒントや参考になればと思います。 平泳ぎは全体のコーディネーションが大切でパーツごとのスキルアップがそのまま全体の速度アップにつながらないことが難しいところです。 まずは全体としての像をどのようなものにするのかしっかりイメージしておくことだと思います。 （全体像をどうするかは私自身解答を持ち合わせてはいませんが） 質問者さんは文面から読み取る限りストリームラインを重視し、腰の高さを保つことに意識を強く意識されています。 ここで気になるのは「キャッチの時に肩甲骨が水上に盛り上がって、そのうねりを腰に伝え」の部分です。 もし、上半身も一部水面上の高い位置でなおかつ腰も高い位置に保っているのだとすると、キックを下に蹴るか、入水後の手で下に押さえるのかのどちらかに（或いはその中間に）なってしまうのだと思います。 （キックを下に蹴ると当然のことながら推進力が弱くなるだけでなく、蹴り終わった後の足が抵抗になってしまいます） 今のフォームでキックがきちんと蹴れているのだとすると、手を下に押さえることでバランスをとっているのはむしろ当然の帰結だと思います。 無理に手を直すと体重移動が出来なくなるか、キックを下に蹴ってバランスをとることになるかになるのではないかと思います。 従って、何もかも高い位置に保つのではなく、上半身については殊更に高い位置にすることを意識することなくフォームを組み立てられてはいかがでしょうか？ 上半身（胴体）は手足からすると数倍大きいのでほんの少しの変化で手足の動きを大きく変えることができるようになります。 あまり極端に意識しないほうが良いと思います。 正しい方向の話になっているのかは全くわかりませんが、何かのお役に立てればと思います。 是非ベストタイムを出して下さい。
塩素等は問題無いと思います。 ただ指導中は　１０ｍ先２０ｍ先に指示を出したりしますので 大声はずっと出しています。 個人の声帯のの強さ等によりますが、コーチの中にはポリープができた人もいました。（めったにいませんが・・） 歌を習っているとのことで、声帯に負担をかけずに大きな声を出すのにも慣れておられるのではないでしょうか？ しっかりお腹から声を出すようにしていれば大丈夫かと思いますよ。 私の場合、慣れというか、どんどん声が大きくなっている気がします(笑)
息を吐くことに集中すること、これは間違いがありません。 水の中で少しずつ息を吐いて水面に顔をあげる直前までに 吐ききった状態が理想なのでしょうが、意識してこれをするとかなりのストレスになってしまいます。 ですから、当分の間、水中で少しずつ息を吐こうとは思わず、顔をあげる直前に一気に吐き出すつもりで全呼吸(右、左それぞれ１回のストロークで１回呼吸)で練習すればいいと思います。 ただし、練習なのでできるだけやっくり泳ぎながらやること、でなければ泳ぎと呼吸のタイミングが崩れてしまいます。
水泳は筋トレはやったほうがいいですよ！ 泳いでるだけでは、筋肉はほとんどつきません。 私はブレストの選手だったので、まずは走ることと、プールの飛び込み台に両足でジャンプして乗る→ジャンプで降りるの繰り返し、器具を使っての後背筋の強化、チューブを使ってブレストのフォームのようにひっぱる、腹筋、背筋、側筋など他にもたくさん１時間ぐらい陸トレしてから２時間水中トレーニングしていました。 私の感覚ですが、筋肉つけてから、レースの時バテなくなりました。
25mくらい泳いでいる状態を見させていただくと、何が原因かはっきりと確認できるはずですが・・・。 おそらく原因は、大腿部の筋肉にしなやかさがなくて、バタ足のための水面方向への蹴り上げが不充分なので上半身が沈み気味になり、肩に乗っかるようなストロークになっているのでしょう。上半身がきちんと浮いていて、しっかり水をキャッチし、肩甲骨周辺の筋肉を上手に使って水を乗り越えていくようなストロークをすれば、関節に先天的な異常がない限り、普通は肩を壊すことはありません。要するに、大腿部のかたさのお陰でトータルバランスが悪くなっているという状態でしょう。 スポーツをして良いということですが、スポーツを闇雲にやるのではなく、しなやかな筋肉を作るために動的ストレッチを多用し、合わせて関節の可動域を増やすように努力しましょう。そうすれば、サッカーやラグビーのような厳しいチャージのスポーツ以外であれば、何でも楽しめるようになるはずですよ。
スパイラルテープというテーピングがあります。 外側の肘の痛み、内側の肘の痛みどちらでしょうか。 参考ＵＲＬでご確認ください。 乾いた状態で貼っていただくとある程度は耐えれるかと思います。 参考URL：http://www.spiraltape.co.jp/~howto/howto_index.h …
随分、同性愛者の方に失礼な書き方されますね。 その気とかあの気とか、一体なんなんですか？？ 鬱陶しい。 ブーメランタイプを穿きたい、 「でも同性愛者に見られたくない」と危惧されるのなら、 「私は女が好きです」「おっぱいが好きです」とでも、水着か背中にでも書いとけば？？ そういう次元の話を貴方はされてるんですよ。
ご参考にどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　 http://blog.livedoor.jp/zou27/archives/51459402. …
体力が落ちないようにマラソン等どうでしょうか？ 走りすぎると膝に悪いのでその辺は、ご自分で加減してください。 その他に、ベタですが、チューブトレーニング等。 普通に腹筋や背筋なども良いでしょう。 より良い泳ぎのためにストレッチをするのも良いでしょう。 練習前後のストレッチ方法になりますが、参考になれば、どうぞ見てください。 参考URL：http://www.sugisetsu.net/stretch/swimming.html
う～ん、詳しくと言われていても、難しいですね。 足は引く時、体の真ん中の線に出来るだけ引き、 足の裏に水の抵抗を感じるようにしなければいけません。 できるだけ、長く水の抵抗を感じるような キックをしていると、進む距離が長くなります。 もし、ビート板みたいなものがあるならば、 足だけで進むかどうかやってみては・・・。 本当にできると、かなり進みますよ。 少なくても、人にもよりますが、バタフライの キックより早いです。自分の場合は。 お役に立ててるかな・・・自分はコーチに 実際に泳いでる時に、手で実際に修正してもらっていたので あまり感覚的にしかわからなくて・・・ うまく説明ができなくてすみません。 もし、お役に立てていたら幸いです。
肺活量を多くするために、 ベタだけどマラソン、後、お風呂に入るときに 限界まで、長いこと潜ることぐらいです。 お役に立てたら幸いです。
こんばんは こちらのような感じですが http://www.renown.com/Care/Chapter106.html 読んだけどイマイチ判りにくいですね 伸びない伸びるというのが１つの見極めでしょうか？ でも無理やり伸ばして着ている感じですけどね
こんにちは！頑張ってますね！ 経験から言わせてもらうと、伸び悩んでいる今の状況だと自由形の練習だけでは記録の向上はそんなに望めないでしょう。（伸びないわけではないですが。）現在はオフシーズンですから、ウエイトトレーニングや持久走をされてると思いますが、週2回のスイミングの内容が課題になってくると思います。オフシーズンの間、自由形以外の3種目に重点をおいて練習してみてはどうでしょう。ご存知の通り、水泳は全身運動です。しかし、特定の種目だけでは使う筋肉も限定されてしまいます。そこで、自由形以外の3種目を練習することによって、他の筋肉も鍛えられ、筋肉全体のバランスが良くなってきます。その相乗効果とし自由形も記録アップが期待されます。また、自由形を専門にされているようですが、もしかすると、他の種目でも花が咲いたりするかもしれないですよ。 トップスイマーは専門以外での種目でも、トップクラスの記録を持っています。個人メドレーなんかを泳がせるととんでもない記録だしますよ。 参考になったでしょうか？ご検討を祈ります。がんばれ！！ （でも、まだ高校もあるので、決して無理はされないようにね。無理して体壊したら元も子もないですから。）
中高の水泳部の練習では、準備体操の感覚でUPを３０００mほど泳ぎます。それも毎日の事なので、泳ぐというより普通の人の散歩程度の感覚です。そのあとKICK,PULL,DUSHとこなし整理体操の感覚で２０００mで終りです。ここまでは出来ないと思いますが、水泳の基本はLONGなので２５m１０本泳ぐより、フォームに気をつけて２５０mゆっくり泳ぐ事をお勧めします。
そうですね。 世界レベルの選手はコンマ何秒を争うものですから、水の抵抗をできる限り少なくする為に大会前に全身の毛を剃ると聞いています。
約10年ほど前から素肌よりも抵抗が少ない素材が使われるにつれて水着の面積も大きくなり、スピードにこだわる上級者たちもブーメランから離れていったと考えられます。 10%のブーメラン愛用者の方は当時のこだわり、あこがれを今ももっていらっしゃるのでしょう。
よく分かりませんが、ひょっとして息つぎの際に口だけで呼吸をされてはいませんか？水中で鼻から息を吐き、息継ぎの際に口から空気を取り込む。息継ぎの時に息を吐く行為と息を吸う行為を同時にされているか、水中で口で息を吐かれているか、どちらかではありませんか？ 汚い話ですが、鼻水等は水中で息を鼻から出すときに一緒に出てしまいます。ずっと鼻の中に溜まったままになるということは、おそらく、鼻呼吸をされていないのだと思います。
こんにちは　昔　水泳の指導員をしていた者です。 うん十年水泳に携わってきましたが 「水泳をすると汗がネバネバになる」　な～んて聞いた事がありませんよ。 スポーツをしている方の汗は　むしろ「いい汗」になると思います・・・・ 下のガッテンサイトにあるように　スポーツをすると汗腺トレーニングされて　 むしろ「いい汗」になると思います。 ですから　1alzoaさんも　水泳をしていい汗かきましょう。 NHK ためしてガッテン「いい汗と悪い汗」 http://www3.nhk.or.jp/gatten/archive/2007q2/2007 … 悪い汗（ミネラルの濃いベトベトの汗）に関して書かれています ただ　汗について　一寸思い当たるのが　 以前　亡くなられた某有名水泳選手より伺ったのですが 「たくさん泳ぎ込んでいる人の体って、プールから上がったとき　水が水滴になって流れるんです 　一目見れば　水泳をやっている人かどうか判ります。」って仰っていました。 それ以降　プールから上がってくる方の体を見てみると プールで濡れた体の水（汗ではなくプールの水）が水滴になって流れる人と ベターとまとわり付いている人がいるってことです。 私もそうですが　選手に限らずたくさん泳ぎ込んでいる人は　ほとんど 防水スプレーでもしたかのように玉になって流れます。 もしかして　そのことを勘違いして「油ぎっている」ように感じたのかもしれませんね。 べつに肌を触ってもベトベトする訳ではありませんよ。 むしろローション付けたてみたいにツルッサラッみたいな感じ それに　水泳選手って　肌がきれいな人が多いと思いませんか？ しかし　コレはあくまで私の個人的考えなので、根拠はありません。 ご参考程度に・・・・ プールに行かれたときは　他の方の汗を一寸意識して見てみると面白いかもしれませんね。 あと一つ　体に影響があるとすれば　爪と髪の毛は痛みますのでその点はご注意ください。 それ以外はすごく体に良いスポーツだと思いますので　 是非　水泳はじめてみましょう？ では・・・・・・
水泳カテゴリですので、 　「楽な泳ぎ方を教えてください。」 と勝手に解釈して回答します 大きく手を振って歩くように泳ぎましょう 学校で教えられる １プル６ビート なんてやっていたら疲れてしまって最後まで泳ぎきれません １プル２ビートが妥当と言われますが、１プル１ビートくらいで十分でしょう プルで生じた水の渦をキックで打ち消す泳ぎはとても効率がよく長距離の泳ぎに向いています はじめはタイミングが分からないでしょうから、ゆっくり泳ぐことからはじめてください タイミングを掴んできたら、少しずつピッチを上げて泳いでみましょう ３日もすると慣れてしまって、むしろ短距離向けの泳ぎに支障が出るくらいです （これも慣れてしまえば、切り替えができるようになります） 1000m走だったら…質問を締め切って、質問をし直すか、コメントに 1000m走であったことを書きましょう
バタフライのkick・pull・swim100×15×3をinterval1:30ぐらいでやって、合計で一日10000、それを1週間続ければ1:20くらい簡単に切れると思います。バタフライは全身の筋肉を使うので、体全体を満遍なく使うメニューがいいと思います。
練習法ではないのですが・・・ 筋トレと足首を柔らかくすることです。 足首を柔らかくするとキックが速くなります。 私も一週間くらい足首のストレッチをやりましたが少し速くなりましたよ。 がんばってください！！
スタートとターン・・・あとは筋肉強化。
Fly.Bu.Frに共通することですが、全ての基本はストリームラインの姿勢です。 ストリームラインとは、簡単に言うとけのびの姿勢のことです、腕を真っ直ぐ伸ばし頭を入れできるだけ抵抗を少なくする姿勢です、これが常時取れるようになれば、かなりスムーズに泳げるようになると思います。 ストリームラインの練習をするときは、指の先から足の先までが一本の棒であるように意識して泳ぐといいと思います。 また、Baでは腕をかく時に腕を曲げないことを意識します。 腕を曲げてしまうと、軸がブレて真っ直ぐ泳げず異常にしんどくなってしまいます。 以上簡単ですが説明です。
北京五輪の競泳プール５ｍの水深のもあります 飛び込みの競泳プール水深５ｍ ５０ｍのプールは３メートルですね 五輪規定は２．５ｍ以上ですから泳ぎやすいとの話です
現在水泳部の高校生です。 足が沈むというのはまず腹筋が大事だと思います。 陸上選手も同じなんですが、 足の筋肉と腹筋はつながっていて、特におなかの奥のほうの筋肉が大事です。 腹筋を意識すると足もうかんできます。 あとはストリームラインですね うつ伏せでも仰向けでも、きれいなストリームラインは 腹筋と背筋がかなり重要です 体のまんなか(体幹)に意識をもってみてください あとは、お尻をきゅっと締めるときれいにまっすぐな姿勢になるみたいですよ。
こんにちわ。 バタフライでインターハイ出場経験があります。 はっきり言って、男性の方が上達早いと思います！ まじめに練習に参加してくれるし、 自分なりに目標をたててくれるし。 だから何歳が～、女性が～とかぜんっぜん気にしないでいいと思います。とは言われても気にはなっちゃうんですけどね！ 女の人同時かたまってなーんかおしゃべりやストレッチをされるといい気はしませんものね。で、友達を作りに来ているんじゃなくて水泳をやりに来ていると自分に言い聞かせ、頑張ってみてください。 間接に負担がかかりにくいのでおじいちゃんになっても続けれる数少ないスポーツですよー
平泳ぎは専門外だったのですが、少しだけ。 個人的には平泳ぎは一番技術的に難しい泳法だと思います。 過去トップスイマーでも突然極端にタイムが遅くなったりしています。 逆に言うとちょっとしたきっかけがあれば伸びる可能性があるということです。 私はＮｏ．１の方が言われているストリームラインにまず注目します。 質問者さんは自分で気付かないうちに（蹴り終わった後の）足先が下に向いていないでしょうか？ 足先が下に向くということは、下に向かって蹴っていることであり力を効率的に進行方向に伝えていないということです。 さらに、進行方向に対し抵抗が大きくなってしまうということでもあります。 最近の泳法は男子でも手を水面を滑らせて前に送っている為、体がのけぞり足先が下に向きやすいように思います。 まずは蹴り終わった時の体全体の状況が「けのび」の状態から大きく外れている可能性をまず疑うべきだと思います。 コーチがつきっきりのトップスイマーでもこの状況になると簡単に治せないようですので、あせらずチェックしてみて下さい。 ご参考まで。
「息が苦しい」ということは呼吸に問題があるのではないでしょうか。 速いか遅いかということは、フォームや筋力の問題に負うところが大きいのですが、 質問者さんの場合は軽く泳ぐと言うことを意識されているようですので、呼吸の問題だと思います。 例えば、陸上で体を起こした姿勢で脱力すると、無意識に息が抜けていきます。 「脱力」＝「息を吐く」、ということになります。 ところが、水に入ると脱力しても息は抜けません。 筋肉のつき方と重力の関係でそうなるのです。 従って、息を吐くためには「意識する」必要があるのです。 息が吐けないと、肺の中の空気を交換できないので息が苦しくなるのは当然です。 フォームを意識するあまり、息を吐くことが疎かになってはいないでしょうか？ 「意識して息を吐く」ことを是非一度試してみて下さい。
洗面器の水でも顎をグッと引いた状態で顔をつけると 誰でも鼻に水が入りやすくなりますよ。
ここの掲示板で質問すると、よいと思いますよ。 水泳を指導されていらっしゃる方がたくさんいらして、適切なアドバイスをしてくださっています。 http://www.swimming.jp/qa/cbbs/cbbs.cgi?H=F&no=0
いろいろな方法があるかと思いますが、 http://www.page.sannet.ne.jp/yamato99/tech_fusiu … のように、まず伏し浮きができるように練習してみると良いと思いますよ。足からズルズルと沈んだりしないで、ずっと浮いていられるようになるようになったら、そのまま上下動しないで前に進むように手の掻きをつけていくと気持ちよく進むと思います。 ここまでできたら体を回転させながらの息継ぎの練習 最後にオマケでキックの練習っていう感じで良いんじゃないでしょうか？
二回目です、 僕も普通の時は顔は下に向けて泳いでいますが、 息継ぎの時に、下を向いているか、正面に近いかで 首を曲げる時間が違ってきます。 ようするに息継ぎに時間を費やすことがすくなくなるってわけです。 息継ぎは短い方がいいので、一応参考までに頭に入れておいて下さいね！
体を温めるためです。 飛込は練習のときは常に水から出たり入ったりを繰り返しているので関係ないのですが、大会では体がすっかり温まった状態でいきなり冷たい水に飛び込むので一気に体が冷えてしまうのです。 体が冷えると筋肉もかたくなってしまい、演技に支障が出るので、体を冷やさないためにジャグジーに浸かります。 すぐに次の順番が来ないときは、温まりすぎてもいけないので、ある程度温まったらジャグジーから出て、体を拭いて乾かし、普通の体温に戻して柔軟体操やイメージトレーニングをしつつ体を次の演技に備えて準備していきます。
質問されてから随分時間がたっているので、読んでいただけるかわかりませんが・・・ うちの息子ですが、今年の夏のJOで表彰台にあがることができました。(中学１年生ですが) 水泳はゼロ歳児のベビースイミングから始めていたのですが、少なくても幼稚園にいる間は、４種泳法どころではなく、潜っておもちゃを取ってくるとか、水中で目をあけるとか、そんなレベルだったと思います。 選手になったのは、小学校３年の終わり頃、走ることを含めて水泳以外のスポーツはほとんどダメですが、それでもそれから１年半たった５年生の夏に初めてJOに出場するまでになりました。 まだ５歳ということですので、あまりあせらずに、タイムよりも水泳が楽しいという気持ちをどうか大切にしてあげてください。 時期が来れば必ずタイムは大幅に伸びますし、選手になってから、さらに伸びるか伸びないかは、その子の水泳に対する情熱に比例することは間違いないと思います。
実用面の理由もあるのでしょうが・・・ （他の回答者の方の意見も、もっともだと思っています） 私は単純にファッション性の問題が大きいと思います。 ゴーグルを実際につけてみるとわかるのですが、ゴーグルをきちんとつけると目元がなんとなく不気味になります（笑）。 （私的にはカエルの目に似ているような気がします） それは飛び込んだ時に外れたり、泳いでいる時に水が入ってこないように、一旦ぎゅっと押し込んで空気を追い出して目元に吸い付けるようにするからです。 当然目玉は吸いつけられて少し飛び出すような感じに・・・ 変じゃないといえば変でもないのですが、やっぱり吸いつけられた目は見せたくない！といった感じです。
女の選手は生理が来て女の体になってからも 強いままでいるか、それとも弱くなるか、の分かれ道なんです。 14歳頃だと生理は来ていてもまだ女の体になりきっていませんね。 でも18歳頃だとほぼ大人の女性の体です。 体脂肪は上がり、胸は膨らみ、生理はおこり、異性に関心がでる・・・ この状態で2度目の金メダルはもうほーんとうに鉄人でないと無理でしょう。 一般的に女子選手は早咲き、男子選手は遅咲きが多くないですか？ 競泳に限らずです。 中学校の頃のベストタイムを一生敗れない女子選手はごまんといます。 でも、高校ぐらいからめちゃめちゃ伸びる男子選手は結構います。 水泳やフィギュアの女子選手の全盛期は10代が一般的です。 たまーに、子供産んでもベストだすモンスターもいますけどね。。。
５０メートル以上泳げる人は泳げるはずです。
フェルプスの個人メドレーのスプリットタイム Swimming Men's 400m Individual Medley Results http://results.beijing2008.cn/WRM/ENG/INF/SW/C73 … 1500Mのスプリットタイム Swimming Men's 1500m Freestyle Results http://results.beijing2008.cn/WRM/ENG/INF/SW/C73 …
いきなり平泳ぎをガンガンやっちゃったのが失敗でしたね。 今度はクロールか背泳ぎにしてみたらいかがでしょう。 後に引くと大変なので受信を勧めます。 お大事に。
＃２です。 すみません色々と勘違いしてしまいました。 まず、日付を入れるのを忘れました。 明日8月17日（日）です。 それと“他に”の中に1500ｍ決勝を書きましたが、てっきり男子400ｍメドレーリレーのことかと思い回答してしまいました。 すみません。 http://number.goo.ne.jp/beijing/aquatics/schedule/
現役スイマーです。 映像を見たわけではないですが、スイムタオルではないですか？ 特殊なビニル素材で出来ており、手で絞ると一瞬で乾き、何度でも体を拭くことが出来ます。 黒っぽいスイムタオルを丸めて握れば、こんにゃくのように見えるかもしれません。
二サイクルと四サイクルの差ですね。 バタフライは両腕両足でストロークします、クロールは片手片足ですから、ストローク時の牽引力はバタフライの方が上です。もし、同じピッチでストロークできれば、バタフライの方が早いのではという仮説が唱えられました。 現実には同じピッチでストロークできませんでしたから、実現しませんでしたね。 小さい頃から徹底的に仕込めば50mくらいならクロールより早い超人が出るかも知れません。そいつは、バタフライフリースタイルの両方で金を取るでしょうね。 もし、水の上を走る、人間アメンボみたいな奴が出現したら水泳はどうなるだろう(余談)。
水泳を再開するのに、痩せる必要はないと思います。肥満の人は、スピードはともかく、楽に浮きます。泳ぎこんでいけば、筋肉がついて、体脂肪は燃焼するので、水泳向きの体型になるでしょう。私は３０代の頃、平日は会社の帰りに毎日1500メートル、週末は3000メートル泳ぎ続けて、記録会に出ました。あなたは１０代ですから、勉強に差し支えない程度で、毎日泳ぎこんだら、選手コースに入れるようになるでしょう。
よくわかりませんが、私的には リアルタイムで見ていたので間違いないと思いますが。
NO3の補足ですが水泳では審判員のホイッスルの合図によりスタート台に立ちます（背泳ぎは入水）、段階的にはこれが日本語の「位置について」になり、その後take your mark「用意」で最後に「ドン」という流れです。 あくまでも日本語の「位置について」→「用意」→「ドン」に当てはめればですが。
正確なことは知りませんが、今回のオリンピックのＴＶ中継を見ていて答のようなことを言っていました。 ８００メートル女子自由形の予選で、「今は世界記録のペースを上回っているが、（この世界記録の）ジャネット・エバンスは最後の１００のラップが驚異的なタイムなのでまだまだ貯金が欲しい」とのコメントがあり、事実最後のラップでみるみるうちに世界記録のラインが追い抜かしていったので、「世界記録が出た時のペースを再現」しているのだと思いますよ。
日本水泳連盟のサイトに色々な記録が記載されていますのでよければ参考にして下さい。 【競泳高校記録】 http://www.swim.or.jp/05_time/high_men_LC.html 【2008年度日本高等学校選手権水泳競技大会標準記録】 http://www.swim.or.jp/06_stand/08/in_hi.html 【全国JOCJrオリンピックカップ夏季水泳競技大会参加標準記録 】 http://www.swim.or.jp/06_stand/08/jo_sm.html
NO.2さんが言っている通り、脳内麻薬の関係かと思います。 アスリートは本番におもいっきり力を注ぎ込んで自分のベストを出せるように、それぞれの目標(ここでは五輪)のために練習を積み重ねてきているので、その結果がつながっているのだと思います。 そしてその結果が世界新記録であっただけなのではないでしょうか、 現在は練習方法も、筋肉の作り方もどんどん新しくなっていくので 新記録が出るのはほとんど当然なのではないでしょうか？
もうフライングする意味もなくなってきたんじゃないでしょうか、 いくら国の為とはいえここまで練習してきた課程を無駄にする必要はありませんから。 フライングして自分の国のほかの選手を有利な状況に置こうとする事が前々からあったらしいですよ。 ですが今はもうそんな考え方する人はいないでしょうが・・・ フライングが少なくなった理由はそれと、選手達の日々の努力の賜物です。
8月14日(木)10:50　～　です。 http://www9.nhk.or.jp/olympic2/olpg/olpg0814_g.h … 参考まで。
予選レースにおいて同タイムで泳いだ場合準決勝・決勝に進むものを決定するために再度その同着のものが泳ぐこと。 再レース。 試合によってはくじ引きの場合もある。
競泳の審判の構成は 審判長　　　　　1名 機械審判　　　　1名 泳法審判員　　　4名 出発合図員　　　2名 折返し監察主任　2名(プール両端に各1名) 折返し監察員　　各コースの両端に1名 記録主任　　　　1名 機械操作員　　　1名 招集員　　　　　2名 通告員　　　　　1名 となっています。 したがって、回答としては折返し監察員ですね。 各審判の役割は↓を見てください。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Athlete-Rodos/2848/or …
　 100mを1分と言うのは時速6km....人が普通に歩くのが時速4km 普通に歩く1.5倍の速度で水を掻くのだから爪が伸びてると剥がれて途中棄権になります。 　
これを、「クラウチングスタート」と呼んだりします。 採用している選手が多いのは、練習・訓練を積めば、足をそろえたスタートより「速い」からです。 確かに両足と比べてしっかりは蹴れません、が入水してからのスピードがあり、浮き上がりでは同等か、それ以上の効果があります。 1980年代のアメリカの自由形トップスイマーであるローディ・ゲインズが、実用化した最初の選手だと思います。 当時はロケットスタートと呼んだりしました。 この人の編み出した「上向きで蹴り出してからひねって戻る」ターンも当時としては画期的なものでした。これも速いです。 フライング防止も一理あるかと思いますが、正解は「速い」からだと思います。 参考URL：http://www.sportsclick.jp/swimming/02/index14.html
実業団選手の場合であればNo.1様のご回答どおりですが、北島康介さんはれっきとしたプロ選手です。日本コカ・コーラの純粋な正社員ではありません。 日本コカ・コーラは、2005年より競泳の北島康介選手と契約を結び、北島選手の活動をサポートしています。 また、企業理念を共有する「スポーツアンバサダー」として、コカ・コーラのCSR（企業の社会的責任）プログラム「コカ・コーラ　未来への夢はじめよう。」プロジェクトにおいて学校訪問企画「フロッグタウン　ミーティング」を共に立ち上げ、活動は2008年で2年目を迎えています。 所属は確かに日本コカ・コーラですが、選手活動資金のスポンサーとしての所属であり、資金提供の見返りに、スポンサーである日本コカ・コーラのＣＳＲ事業（企業の社会的責任としての対外的なＰＲ事業）へ協力するという図式です。 選手としては完全なプロフェッショナルです。これによって北島選手は資金の心配なく選手活動ができますし、日本コカ・コーラとしても宣伝になります。お互いビジネスとして利用し合っているわけですね。 http://www.cocacola.co.jp/study/olympic/kitajima …
金メダリストはあくまで決勝で勝った「A」です。「決勝」という言葉は「勝者を決める」という意味ですから。 メダルの授与は、タイムではなく、決勝に出場した8選手にしか資格が与えられません。だからこそ決勝に進む（予選を突破する）価値があるのです。 ところで、1984年のロサンゼルス五輪では準決勝がなく、予選で1～8位の選手が決勝に進出、9～16位の選手は「コンソレーション」と呼ばれる順位決定戦に出場し、コンソレーションは決勝の直前に行われていました。 同大会の男子のある競泳のコンソレーションで1位（つまり全体で9位）の選手のタイムが、直後の決勝で1位（つまり金メダル）の選手のタイムより良かったため、「自分にも金メダルはくれないの？」と審判団に（一応）アピールしましたが、見事に却下されました。 一方、タイムは五輪だろうが、国内大会だろうが、公認されれば世界中で通用します。 競泳の場合は、単独競技以外でも、例えばリレーの第1泳者の記録は個人記録として公認されます。単独競技であっても、1500m自由形における800mのラップタイムは、800mの個人記録として公認されます。 しかし、例え、背泳ぎの競技後、メドレーリレーの第1泳者（背泳ぎ）が世界新記録を出したとしても、背泳ぎの金メダルはあくまで背泳ぎの決勝における1位の選手です。（そういうことにしないと、表彰式がいつまでたってもできませんよね　笑）
皆さんのおっしゃる通りだと思います。 ただ、今回の北京オリンピックの競泳プールの映像を見てみると、１コース、８コースの外側がかなり広くなっていますね。 両端の選手が不利にならないように配慮されたいいプールだと思います。 因みにコースロープは波を打ち消し、隣りへの影響を少なくする構造になっています。 （今やどこの競泳会場でもそうですが） 今回の北京のプールではコースは殆ど関係ないかもしれませんね。
クロールのコツ(？)というか、気をつけるべき点を列挙させてもらうと・・・ ・バタ足は細かく速く、水を突き破らない程度に。(しぶきを激しく立てないように) ・腕は肘から出して小指から入れる 実際のフォームを見ていないのでなんともいえませんが・・・(文で伝えるのは難しいですねf(´－｀；) ) やはり泳ぎこむことが大切だと思います。 試行錯誤して長く泳ぐうちにフォームが洗練されていきますし、自然と楽な泳ぎ方が見つかるはずです。 それと、個人的には水の流れを想像することも大事だと思います。 当たり前のことですが「泳ぐ」ことは自分が進むかわりに水を後ろに蹴っています。 これを意識して自分のフォームを見つめると思わぬ発見があったりします。 特に腕は足よりも推進力を得られるので、どのように腕を動かせば自分の真後ろに水を押すことが出来るかを意識するのがよろしいかと・・・ とにかく、ビート板でバタ足、足にブイ(ビート板)をはさんで腕だけクロール、普通のクロールを続けて練習すればタイムは上がるはずです。 質問者さんが速く泳げるようになることを祈っていますm(_ _)m
計時は人がやることもあります しかし、大規模な大会やオリンピックなどでは1/1000を人の手で計ることはできませんのでタッチプレートに触れた瞬間に自動計測する仕組みになっています ちなみにストップウォッチをスタート/ストップさせるときは親指でボタンを押しません 親指の根元にボタンを合わせて、ストップウォッチそのものを握り込むようにしてスタート/ストップさせます これは指先で押すよりも反応が早いからです 学校やスイミングスクールなどで計時している人が指先でボタンを押している姿を見たら 　「素人だな」 と思ってください
今までそういうことは考えたことはなかったのですが、 確かに、誰が一番速く泳げるか、を競うなら自由形だけいいのですが、 陸上競技などは、ハンマー投げ、3000m障害等、かなり競技数がありますし、 平泳ぎ、背泳ぎ、バタフライ、個人メドレーと競技が多い方が、それだけ金メダリストが増えることになり、活躍できる人、能力が発揮できる人が増えるので、競技者、やる側の人にとっては、自由形一つではないほうが楽しいのではないのですか。
アメリカのプールでは、コースロープにぶら下がっていても、ふざけているのではない限り、注意する人を見たことはありません。 国際大会で使用するロープは、波を遮断するためにかなり太くなっているので、体重をかけていても大丈夫なんじゃないでしょうか。
私もわかります！なんか変な感じしますよね… でも、特に意味はなく、たまたまその位置にカメラをおいてるだけだと思います。
僕は、高知県の合宿で海で泳ぎました。 最初の時、twinja710jと一緒のように体は震えてました。 死ぬと思いました。しかし、心の中で「やるしかない,勝つしかない」という強気の心で望みましたがいい結果が出せませんでした。でも達成感がでて試合に出てよかったなと思いました。 もし海でおよぐなら心の中で強気になってください
元・水泳部です。 しつこい場合には、水のつまった耳を上に向け、 そこへ手やゴーグルですくった水を入れていました。 耳たぶをつまんでポンプのように動かし、 そのあとフツーに「ケンケン」すると、抜きやすいです。 これが正しい方法なのかどうかは分かりませんが、 なんとなく部内で伝えられていて、 実際に効果はあった（たまに失敗もあります）ので、 水抜きはずっとこのやり方でした。
