ファイル名には半角英数字を使用して、とあります。
ctrl+alt+delキーで再起動はしにくいです。 ブート領域が壊れている可能性は大です。 コンピューター→システムのプロパティ→システムの保護→システムの復元。 ＊何か変わった事をすると、自動的にバックアップがされているはずですので試してください。 付加の場合は、迷っているより再インストールです。 調子の良い時に必ずバックアップを取るように習慣づけてください。
スクリプトエラーが出る場合、サイト側の不備のほか、使用しているブラウザが対応していない ということが考えられます。 ※バージョンが古いと新しい形式のスクリプトに対応できず、エラーと判断することもあります。 なので、ブラウザのバージョンを更新する。もしくは別のブラウザを使用してみるのも一つの手です。
IEはスタートボタン→すべてのアプリ→Windowsアクセサリの中にあります。
#1でおまんす。 富士通は変なキー配置ですなぁ。 フルキー最上段、ファンクションキーの列の右から２番目にNumLkキーがあります。 　以下の操作のどれかで有効/無効になると思います。 ・【NumLock】キー、または【NumLk】キーを押す ・【Fn】キーを押しながら、【NumLk】キーを押す ・【Shift】キーを押しながら、【NumLk】キーを押す
No.2です。 　3枚とも読めないのでしたらフロッピードライブのヘッド（フロッピーディスクからのデータを読んだり、フロッピーディスクにデータを書き込んだりする部分）が汚れているか壊れたかしたのでしょう。 　クリーニング用のフロッピーディスクをお持ちの場合はそれを試してみるとよいですが、無い場合は諦めて廃棄するか修理業者を探して依頼するかです。 　修理業者は「ワープロ　修理」といったキーワードで探すと見つかります。見つけたらまずは電話などで機種や不具合現象をしっかり伝え、直る可能性を確認されるとよいです。 参考まで。
同じような質問をあちこちで拝見します。 フロッピー異常が発生･･･Windows Me フロッピーの使い方　･･･Windows 95･98 文書ファイルのセット ･･･その他(ソフトウエア) 文書ファイルの設定　･･･その他(ソフトウエア) 気晴らしでしょうかねぇ。
マウスなしでも操作できます。
以下のURLがインストーラーの本体のようですが、これを直接開くか、保存してから実行するかしても出来ないでしょうか。 http://update.cyberlink.com/Retail/PowerDVD/DVD1 …
Windows 9x系OSですと、Windows Updateの提供も終了していたりします。 ただ、何をアップデートか不明ですが・・・
もし削除したファイルを復元したいのなら「Recuva」はどうですか。 ＞http://www.gigafree.net/utility/recovery/recuva. …
追加 機種がわかりました。 起動時に「BIOSセットアップユーティリティ」を起動して初期化設定を行う方法 電源を入れ、メーカーのロゴが表示されたら、キーボードの「F2」キーを数回押し、「BIOSセットアップユーティリティ」起動、「F9」キー、「デフォルト値をロードしますか？（Load Optimized Defaults？）」、矢印キー（←、→）を使用し「はい（Yes）」を選択、「Enter」キー。 「F10」キー、「設定の変更を保存して終了しますか？（Save configuration and reset？）」矢印キー（←、→）を使用し「はい（Yes）」を選択、「Enter」キーで、Windows起動。（BIOS初期化後に無線LANを使用するには、BIOSの設定で無線LANの設定を有効にします） 図参照 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
これはデスクトップ画面ですね。不便なもったいない使い方です。まずご新しフォルダー(2)を開き自分の使いたいフアイルを[右]クリックして下さい。メニユーの中に[送る]をタッチしたまま[デスクトップ](ショートカット作成)又は[タスクバーにピン留する]をクリックして下さい。タスクバーは画面左下[スタートアイコン]から右端側の空白部分に表示されす。又スタートアイコンをクリックしてスタートアプリ画面に戻り画面左下あたりをタッチして[↓]をクリックしてすべてのアプリを表示してお気に入りのものを前項で述べたように[右]クリックを上手くお使いください。思いついたら直ぐショートカットを作成して下さい。ファイルによっては[タスクバーにピン留]出来ないものも有です。ついでにデスクトップ画面の空白部分で[右]クリックして[表示]をタッチしてアイコンの[大きさ]を選択してください。[アイコンを等間隔に整列]にチエック入れなおしてください。こうすればクリックしたまま自由に移動して整頓出来ます。[W--10のグレードアップ]は絶対に実行しないで下さい。画面が出ても[✖]で閉じて下さい。トラブルが発生しても対応出来なくなりますので非情の場合は電源ボタンで即OFFにして下さい。一度トライして困りごとが有りましたら返信に記して下さい。長くなりました。
＃２です。 リカバリして出荷状態まで戻せば通常は快調な動作をするはずなのですが、それが重くなったとなると何か物理的な要因が生じている可能性を考慮しないといけません。 最も疑わしいのは、他の回答にもありますように、HDDが何らかの不調をきたしていることです。 動作が重い状態なので大変かもしれませんが、下記のフリーソフトをインストールしてチェックしてみてはいかがでしょう。 何か異常が検知されたら、修理とか買い替えとか… とにかく本格的に対策を考えなければいけません。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/sugo … それと前回答でも書きましたが、大した情報は得られないかもしれませんけど、富士通には相談を入れて意見を聞いたほうがいいと思います。
ご使用のＰＣの年式ですが、２０１０年製ではないでしょうか。 もし２０００年製ということであれば（恐らく間違いでしょうが） 経年劣化による動作不良の可能性はかなり大きいです。 ２０１０年製の当該型番のものであれば 個々のパーツの劣化よりも、まずソフトウェア面の不具合を疑うべきです。 No.3の方が仰っている方法でご自身のＰＣの診断、処置を行ってみてください。 古いとはいえ、悪くない構成のＰＣです。 メンテナンスをしっかり行っていけばまだまだ使えるはずですから 一体型なのでなかなか掃除も難しいとは思いますが 大切に、丁寧にメンテナンスしてあげてください。 メモリの増設も良いですが、ハードディスクをＳＳＤに変えるだけでも 動作はだいぶ違ってくるはずです。 そちらも検討されてはいかがでしょうか。
「Windows」キー＋「D」キー同時押し→「Alt」キー＋「F4」キー同時押し→「Windows のシャットダウン」表示、「↑」キーや「↓」キーで「再起動」選択 電源ボタンを長押し（5秒程度）の「強制終了」→10分程度後で起動します。 （起動が3～4回失敗すると修復モードで起動するはずです）
パソコンの仕様を確認してみましたが、 /*----- 【拡張スロット PCI Express x1スロット】：1スロット(ハーフ*20)(USB 3.0ポートまたはパラレルポート選択時占有済）[空きスロット1]、【拡張スロット PCI Express x16スロット】：1スロット(Low Profile*20)(NVIDIA(R) GeForce(R) GT 435M選択時占有済)[空きスロット1] *20 搭載可能なボードサイズは、 　PCIスロット：106.7(W)mm×174.7(D)mm以内、 　PCI Express x16： 68.9(W)mm×167.7(D)mm以内、 　PCI Express x1 -----*/ らしい。 グラフィックカードと言うことなので、 PCI Express x16（low profile）で間違い無さそうです。 サイズも /*----- 144.7 x 68.91 x 18.1 mm (※ブラケットを除く) -----*/ と言うことで問題なし。 消費電力は、このパソコンで選択可能なグラフィックチップGT-435M（35W）よりも小さい（25W）ようなので GF-GT710-E1GB/LP を搭載しても問題は無いでしょう。 ※ただしこのグラフィックチップは、PCI Express x8 だったりするので過度の期待は禁物。 ・・・ 参考URL http://121ware.com/psp/PA121/BUSINESS/CRM/s/WEBL … http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo … http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge … http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge …
>それとほかのところに一時的にログインとかどうとかこうとか 画面右下に「一時プロファイルでログオンしています」ですよね？ ユーザープロファイルの読み込みに失敗です、落ち着いて再起動すると回復することが多いです。 回復しない場合はこちらの方法をどうぞ http://newentrypoint.com/blog/?p=42
バイオスがどうこう言われるのなら、Windows10の更新ではなく、メーカーの更新の気がします。 インストールを阻止されるのであれば、一度ウイルス対策ソフトのリアルタイム保護を無効にしてみてください。操作はお使いのウイルス対策ソフトによって異なります。 Windows10では、標準で「Windows Defender」というウイルス対策ソフトがインストールされていますが、メーカー製のPCの場合は、違うウイルス対策ソフトがインストールされている場合があります。 PCの型番を調べるには、以下の操作をしてみてください。 ---------------------------------------------- Windowsロゴキーを押しながら、「R」キーを押します。 出た小窓に「msinfo32」と打ち込み、Enterキーを押します。 出た画面で「システムモデル」の箇所を確認します。 ----------------------------------------------
＞試しではなく、確定として『待ち歌を設定する方法はないですか』に SoftBank契約のiPhoneならば無料で設定できますが、docomoでは無料では不可能です。
registry key does not exist レジストリキーが存在しない→レジストリ操作をしましたか？ FSTとは、「有限状態遷移　ITER（国際熱核融合実験炉）用語対訳辞書での日本語: 核融合科学・技術部門」 →何に使っている言葉ですか？ エラー前に何をしたか、ソフト名か何か具体的な操作状況を。
コントロールパネル⇒サウンドからできるはずです。
変更方法はどちらですか？（「場所」と「場所の保存」の二つ変更方法） 1）タスクバーから「エクスプローラー」を起動、ドキュメントを右クリック「プロパティ」「場所」「移動」Fドライブなどを選択し移動するフォルダを作る階層に移動、右クリック「新規作成」「フォルダ」（例：ピクチャー）で移動先のフォルダを作成し「フォルダ選択」 2）「Win」+「I」キー、「設定」「システム」「ストレージ」「場所の保存」「ドキュメント」ドロップダウンリストから別ボリューム（Fドライブ）を選択し、変更可能
すみません。 昨日、Apacheの権限の問題だと確信していたのですが、ふと気になったことがあり今日調べて見ました。 Apacheを経由しないでPHPから直接アクセスしたらどうなるか？ と言うことです。 結果、元のように「輸出」「営業」フォルダにはアクセス出来ませんでした。 さらに詳しく調べた結果、「出」「営」が含まれているとアクセス出来ない事がわかりました。 単純にフォルダを作成し、共有してアクセスするだけで「アクセスを拒否」されます。 権限の問題でも無く、フォルダの実際の位置も関係ありませんでした。 「d:\営業」を作成し、「営業」を共有し「\\localhost\営業」としてアクセスすると拒否される。 「d:\zzz\営業」を作成し、「営業」を共有し「\\localhost\営業」としてアクセスすると拒否される。 「d:\zzz\営業」を作成し、「zzz」を共有し「\\localhost\zzz\営業」としてアクセスすると拒否されない。 どうやら、「\\コンピューター名\フォルダ名」とした場合におかしな動作をするようです。 そこで色々調べてみたのですが、対処方法が全く見つかりませんし、不具合情報としても上がっていませんでした。 また、 ＞ファイルが存在する！！(//10.1.75.76/C$/輸出)JPG ＞ファイルが存在する！！(//10.1.75.76/C$/営業/)JPG ＞ファイルが存在する！！(//10.1.75.74/D$/輸出)JPG ＞ファイルが存在する！！(//10.1.75.74/D$/営業/)JPG 管理共有を使うとアクセス出来たようですが、個人的には「管理共有」を使うのもあまり良くないと思っています。 なので、 任意のフォルダを作成し、そのフォルダを共有する。 アクセスするフォルダはその中に作成する。 では、ダメなのでしょうか？ １：C:\docsフォルダを作成。（任意の半角英字） ２：「docs」フォルダを共有する。 ３：「docs」フォルダの中に、「輸出」「営業」フォルダを作成する。 ４：「//10.1.75.76/docs/輸出」「//10.1.75.76/docs/営業」でアクセスする。 根本的な原因がわからないのでスッキリしないのですが、セキュリティーなども考慮するとこれ以上なにかをやってもセキュリティーを甘くしてしまう危険性もあるので、この方法がベストでは無いかと判断しました。 検討してみてください。
MP3への変換自体はネカフェでやれるでしょうが、それ以外に重要な問題がもう1点あって、ナビの認識できるファイル名とフォルダ構成をナビの説明書で調べておかないといけない、ってこと。 ナビはPCほど自由度が高くないので（PCの自由度が変態的に高すぎるだけ）、MP3だったらどんな名前でどこに入れてあっても鳴らせるってもんじゃないんですよね。漢字やひらがなでファイル名を付けたら認識しないとか、フォルダは1階層しか認識しないとか、そういう制限が普通にあります。また、曲のタグ情報（曲名とかアーティスト名）にも制限があったり、そもそも無視する場合があります。 といったことを説明書で確認してください。じゃないとせっかく変換しても、悲しい結果になるんで…
こちらからwindows8.1 Updateのインストールメディアを作成。（DVD-RまたはUSBフラッシュメモリー） 　　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/cre … 個人データをすべて外部記憶媒体またはクラウドにバックアップしたうえで 再起動後、NECのロゴが出ているうちにF11またはF4キーを連打して、リカバリー（工場出荷状態に）する。 戻ったら作成したインストールメディアを読み込み、インストールする。 ちなみに、windows7でしたら、いきなりwindows10にすることもできます。 windows10　ISOファイル作成 　　http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … この場合はwindows7のライセンスキー(プロダクトキー）を入力で行けます。
基本的にはアウト。 http://news.mynavi.jp/news/2014/05/28/562/ http://crowdworks.jp/public/jobs/category/19/art … しかしアイコンぐらいは使用していても通常は問題になることは少ないと思います。 指摘されたら使用はやめるぐらいのスタンスで大丈夫ではないかと。 ただTwitterやFacebookの内容と合わせて、アイコンとも連携してくるようなら、炎上その他の要因になりかねないので注意が必要。 なお、公式サイトで使用していいよ（してね）と、配布されてるものも結構あるので、 気になる作品のサイトはチェックしてみれば良いでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2134254978942696001
エラー番号の表示は？ （例）エラー691：ユーザー名またはパスワード、あるいはその両方が無効なため、このドメインにアクセスできませんでしたで接続できません。 （例）エラー678：リモートコンピュータが応答しませんでしたで接続できません。
今どきのUSB外付けHDDでしたらNTFSフォーマットされているのではないでしょうか。 NTFSはWindowsMeは対応していません。FATでフォーマットすれば利用できるかもしれません。ですが不確かですし、あまりお薦めはしません。 Meが2TBの大容量に対応できていたかもちょっと不確かです。 CD-Rに焼くとか、USBメモリ使ってみるとか、共有フォルダ作ってLAN経由で吸い出すとか、NAS使ってみるとか、HDD取り外してUSBHDDケース等を利用してみるとか、色々他にも方法はあるので、試してみてはどうでしょうか。
質問者さんのPCのCDドライブは「CDの書き込み」に対応しておりますでしょうか？ マイコンピュータにて 「CD-ROMドライブ」と表示されている場合は、 CDに書き込みが出来ないものになります。
古いIEってのはサイト側で特殊な処理を入れないと、ダウンロード時にウィンドウが閉じてしまうように作られているのですよ。 IE6とか7とかを使う人がほとんどいなくなったから、古いIE向けに特殊な処理を入れているサイトって、もうほとんど無いんじゃないかな？ そんなわけで、Meのパソコンは今時のサイトからは見捨てられているのですよ。 あなたのパソコンの設定が変わったわけではなく、サイト側が変わっているのですよね。 それでもまだまだ使いたい！とか思うなら、Opera9.64がかろうじてそこそこ使えるかなぁくらいかなと。
何故かという回答ではありませんが。。。 仰る通りなのではないでしょうか。 Windows Millennium Edition のロゴでは、「Millennium Edition」を略語の小文字で、「me」と表記しています。 参照）Logopedia:　http://logos.wikia.com/wiki/File:Windows_me_logo …
Win9x時代はCD-ROMチェックだけ。(正確にはCD-ROMの内容をHDDにコピーしておいてそこを指定してもインストーラは通る。)
>パソコンはノートPCデル ボストロ1510 プリインストールされてたOSはVista ビジネス SP1です。 直接インストールするのは無理かと思います。 私は動作確認用に仮想マシンでWindows OSの各バージョンをテストしています。 Windows 9x系のOSはVMware Player（私用の場合無料）でセットアップ可能です。 Windows Meの通常版については手持ちがあるので実証できていますが期間限定アップグレード版との違いは分かりませんので同等の検証はできません。 あなたが行ったと思われる方法（Me用BootFDから起動）でもCDから仮想マシンへインストールできました。 あなたは何処まで出来たのかを補足すべきではないでしょうか？ 多義にわたる回答に対してもお礼や補足が殆どありませんのであなたの希望通りの解決は難しいかも知れません。 念のために確認しますが、アップグレード版は対象の下位バージョンを先にインストールしてあることが前提のものですから、あなたはWindows 95/98/98SE等を所有していますよね？ もし、対象の下位バージョンをお持ちでないときは諦めてください。
HDDがC:,D:で、CD/DVDドライブがE:でしょうか？ Windows Meのリカバリーディスクはお持ちで、それが読み込めないということ？ 「ディスクが認識されない」他のCDやDVDは読み込めるのかどうか？（CDは読み込めてもDVDはダメ、あるいはその逆）それが出来ないならドライブ自体のエラーで交換するしかないですね。No.1の方が回答されていますが、ダメ元でピックアップレンズのクリーニング。「光回線...」は、この際関係ありません。
単に処分だけなら　初期化しなくても業者がいますので 着払いで無料で引き取ってくれますよ 初期かも手間ですからね
基本的なことを書いていなかったので追加します。 そもそも、「体験版」とは購入する前にテストできるように配布されているものですから 販売が終了した旧バージョンはダウンロードできないのは当然のことです。 　「Acrobat9 Pro」でなくともPDFファイルを作成・編集できるフリー・ソフトは存在しますから 次のサイトでWindows MEに対応するものが見つかるかもしれません。 http://freesoft-100.com/pasokon/pdf_editor.html
マザボのドライバCDが無ければ、LANボードを増設する方が手っ取り早い。
バージョンが違うと思うので若干表示は異なるかもしれませんが、手順は同じだと思います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
>今日突然、いつも動いていたマウスが動かなくなり、空中に浮かせて手のひらの上で動かしてみたら動きました。 ボール式のマウスであれば埃や細い糸くずが巻き込まれていると思いますので内部を掃除してみると良いでしょう。 無線のマウスであれば電池の消耗も考えられますのでチェックしてください。 >パソコンに対して真ん中から左に置くと動きます。 パソコンとの相対位置ではなくマウスを動かす面の状態によるものと思います。
Microsoftのサポートが終了してしまっているのでPC本体の買い替えをしたほうがよいでしょう。 現在MicrosoftがサポートしているOSは、 windows XP(SP3) windows vista(SP1以上) windows 7 の３種類となります。 またwindows XPに関してはサポートが2014年4月8日に終了するため 買い換えるならwindows 7搭載PCか2012年10月24日にリリースされるwindows 8搭載PC のどちらかですね。 今お使いのPCはサポート対象外となりますのでお早めに買い替えをした方がよいでしょう。
日本語版でも英語版でもインストールの手順に変わりはありませんが、 １、そもそも英語が分からなければ、その時点で諦めましょう。 ２、最近のPCにインストールさえできません。 ３、10年ほど前のPCならインストールできても対応するドライバーが無ければ正常に動作しません。 ４、VMware やVirtual PCなどの仮想PC上にインストールすることは可能です。 ５、インストールCDの素性によって「ラインセンス違反」の虞が生じることがあります。
追伸、富士通で、取り説データとドライバーの配布はまだ行われています。 ACPI(FUJ02B1)、ビデオ、サウンド、ALPSマウスパッド、LAN、電話モデム。 極端にタイプの間でパーツ違いは無いかと思いますが、 サポートのページからFMVBIBLO>NE>6>650R>FMVNE665R3 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvl … サポートのページからFMVBIBLO>NE>6>65R>FMVNE66AR3 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvl … フロッピーのドライバは1.2MBモード用で、それがないなら放置してかまいません。
FAXを送るには電話回線(モジュラーケーブル)がパソコンにつながっていますか? 確認して下さい 最悪FAXが無理ならば　ワードを印刷しFAX機(パソコンでは無いです)で送れば良いのでは? 自宅にFAX機が無ければ　近くのコンビニで送れませんか? ワードを印刷し郵送も一つの方法と思います　
最悪のケースだと、ウィルス感染などによる問題が考えられます。 Meのようなサポート切れのOSでは、OS自体のセキュリティホールなどが放置され また、セキュリティツールでも、Me特有の問題への個別対応はしなくなります。 そもそもMeには導入できなくなることもあります。 FLASH Playerも、現行の11では、WindowsMeやWindows2000などの サポート切れのOSは対象外となっています。 古いバージョンのものを探してくれば導入できるかも知れませんが ちょっと面倒くさいことになります。 WindowsMeの環境を再構築するよりも 現行の技術で構築された軽量のOSを利用するほうが簡単かもしれないと思います。 私個人としては、Me末期の、CPUが1GHz以上で、メモリーも384MB以上あるものなら 動画を見るだけなら、Linux系OSでUbuntuから派生した軽量版Lubuntuでイケると思っています。 LinuxはWindowsのように、単一の組織が、営利目的に提供しているOSとは違い 有志の、団体や個人が、OSを構築して配布することができます。 WindowsにもnLiteのようなツールはありますが、再構築したものを 第三者に提供することはできません。 国や地域によっては、Me時代やもっと古い時代のPCを活用する必要もあり 軽量でありながら、現在の技術に基づいたLinux系OSが継続的に開発されています。 (Linuxとその周辺技術を根幹とするAndroid携帯電話には600MHz程度のものもあります) Lubuntuは主流にあるUbuntuの派生版であるため、追加ソフトの導入に有利です。 より軽量を求めたものも、いくつかありますが、日本語対応に難があるものもあれば ユーザーでの追加設定が必須となるようなものも多々あります。 (英語圏で開発されていることが多いし、英語しか使わない人には充分扱いやすいのです) 正直、Lubuntuが使えないほど遅いならあきらめる。 メモリーが256MBしか無いなら、せめて384MBや512MBにすることを検討する。 でなければ、買い替えを検討すべきだと思います。 軽量なLinuxとしては、Puppy Linuxが有名ですが、標準で組み入れられているFLASH Playerが 9系なので、YouTubeやニコニコ動画などを利用できません。10系にできるみたいですけどね。 これは、Puppyの主対象となるPCのCPU性能(500MHz未満)では そもそもYouTubeの動画再生も厳しいという現実も関係あるのかもしれません。 ちなみに、PentiumIII/850MHz,384MBの構成でLubuntuを導入し YouTubeの240p動画はなんとか再生できることを確認しています。
未だPCに関しては初期の状態で新米さんですね？。 OS(Me,XP,Vista,Win7,)等はアンインストール（削除）は出来ません。 前のOS(Me)の上にXPをインストールして行くのです。
現状のオープンオフィスはＭＥは使えないようですから　 他のＰＣで　以前のオープンオフィスを探します。 旧バージョンのダウンロード 旧バージョンは以下のリンク先からダウンロードしてください。 archive.services.openoffice.org http://archive.services.openoffice.org/pub/openo … これで　２．４（ｗｉｎ）を選び　ＵＳＢメモリー等　記憶媒体に　「名前を付けて保存」を使い　保存します。 保存したＵＳＢメモリー等を　ＭＥで再現すると　オープンオフィスが使えると思います
一般的な方法は、 1)ubuntu.isoをダウンロードしてCDに焼く。 2)PCのHDに空きパーティション(ubuntu専用--数GB?+swap領域)を作る。 3)先のubuntu-CDをCD起動して、ubuntuをインストールする。 しかし、「インストール失敗でWinが起動できなくなった」「ubuntuを削除したらwinが起動できなくなった」などはよくあるパターンで、この対処技術が必要です。 このリスクを回避したいならば、下記の方法もあります。 1)当面はubuntu-CD起動でubuntuを使って慣れる。使っているうちに関連技術も得られるでしょう。ハードの対応能力も確認できる。USBメモリーからubuntu-CD起動でも良いが、USBメモリーブートできるかは疑問。 2)上記のリスク対策の情報を集めておく。 3)「懐かしいデータなど」は別途保存(USBメモリーとか)か、別のPCに移すなどして、PCを空にしてからubuntu専用で使う。しかし、メモリーが足りるのかしら？
現行のデスクトップPCと同等の取付方法だろう思いますので、PCの 側面カバーを外して、基板に装着してあるメモリの位置を確認して 下さい。 同じような構造であれば、前回行なった手順にて作業できると思い ます。 PCに装着してある64MBのメモリを取り外して、VS133-256M×2枚を 取り付けます。 このタイプ[VS133-256M/メルコ(現バッファロー社)]でしたら、 示されたVaio製品情報に ○印 がついてましたので適用可能と思い ます。 作業前に人体に貯まった静電気を放電してから行なってから作業し て下さい。 なお、オークション等にて入手される場合はメモリが壊れている場合 交換等に手間が掛かると思います。 中古品を扱っているパソコン専門店で購入されることをお勧めします。 この場合でも、メモリがうまく動作しない場合は同等品の交換や返金 も可能であることを条件にして購入します。
補足： 「ＸＰを使っていたパソコンが壊れて使えなくなってしまった場合は壊れたパソコンのＸＰは転用利かないと判断して宜しいのでしょうか。」 そのOSがPCを買ったときに付属していた物であるならそういうことです。 ライセンスが「そのPCでだけ有効」となっている代わりに、マイクロソフト社はメーカーにOSを安く卸していますので結果としてあなたが安くOS入りのPCを買ったことになるわけですね。 もしもあなたが製品版のOSだけを単体で買っていて、その以前のPCに自分でインストールしていたということでしたらライセンス上も転用は可能ですが「リカバリCD」とあなたは記載していましたのでこういう事情ではないと判断しました。
>日立のディスクトップパソコンでWindowsＭＥが入ったパソコンはどの方法か？ Windows Meが現役だった頃のパソコンはほぼ100％がリカバリディスクを使用してリカバリを行います。 当時は、HDDの容量が少なくて値段も高かったので、HDD内のデータからリカバリできるようにするのはデメリットが大きかったんですよね。
>この症状は、バッテリーが不良で、交換しなさいということでしょうか？？ ボタン電池（CMOS. Battery）が劣化して内蔵時計（Real Time Clock）が狂っていてOS（Windows Me）が起動できないのです。 F2キーを押して時刻を合わせて再起動してください。 但し、AC電源を抜くと内蔵時計が初期値に戻るため再起動で同じ結果になります。 筐体を開けてボタン電池を変えて時刻を合わせれば今まで通りに起動できるはずです。
パソコンの電源を切断するのにスリープや休止やシャットダウンがあります。 しばらく使用しないならスリープではなく休止やシャットダウンで電源を切るべきです。 スリープ以外の電源切はコンセントを抜いても問題ありません。 マザーボードの電源が気になる場合は数ヶ月に一度コンセントを差し込めばよいのです。 他の電気機器と同様、暗電流が流れますのでエコ対策のため通常はコンセントから抜きましょう。
http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … アンサーID: 1402 これによると、Meも2000やXPと同様に標準で、取り外しのものがついて、取り外すようです
＞80GBを40GBに増設したことを思い出しました。 この補足は少し理解できませんが、もともとあったHDDが80GBで 内臓HDDとして40GBを増設されたのでしょうか？ この解釈であっているのなら、物理的に違うHDDを一つのパーティションとしては 扱えません。 一つのHDDを分割して使うことをパーティションを分けて使うということです。 逆の解釈ですが元のHDDが40GBで後から80GBに換装したのなら分割したパーティションを 一つにできます。先に回答したようにインストール画面でインストール先を尋ねられた時に （仮にC:　D:　E:とあると思います）すべての領域を削除してください。 この時に領域の作成する時に最大容量で作成することです。 これで一つのパーティションを作成することができます。 また、80GBのHDDを残して40GBのHDDを増設されたのなら、80GBを一つにしても 40GBのHDDは別のドライブとして認識されます。 これを一つのパーティションとして認識させることはできません。 自分なりの解釈で回答していますので参考になるかはわかりませんが・・・
#3 さんのコメントに補足（別の方法）で(^^) ・デスクトップ上の「マイコンピュータ」アイコンを右クリック。 ・表示されたメニューから「プロパティ」を選択。 ・「システムのプロパティ」が表示されるので、「デバイスマネージャ」タグをクリック。 エクスプローラのフォルダ一覧みたいな画面で、各機器の名前が出てきます。 ・「ディスプレイアダプタ」の項目の「＋」をクリック。 ・ぶら下がって出てきたグラフィックデバイスの名前を右クリックして「削除」 で、再起動。 これで出来ないでしょうか？(^^;
　こんにちは。 　WindowsMeのリカバリですが、Windows9X系のものはリカバリでもフロッピーディスクドライブからの起動が殆どです。 フロッピーにシステムなどのファイルを入れておき、また再セットアップの際のハードディスク初期化などのコマンドファイルもフロッピーに入っています。 リカバリ例（NECの場合） 手順としては、フロッピードライブにリカバリ用の起動ディスクを挿入し、起動。 起動ディスクが作動して説明文が画面に出てくると、オートリカバリ（特に難しい操作も処理もないもの）かカスタムリカバリ（ハードディスクのパーティション等ユーザー好みに出来る）それから単なる終了の三つくらいのメニューが選べるようになります。 ※この時には既にリカバリー用のCDをドライブに入れておきます。 オートリカバリを選択した場合、まずハードディスクを一時的に領域開放して改めて領域確保したのちフォーマットをします。ユーザー側には単にメッセージが出るだけですので、触る必要はありません。領域確保すると一旦再起動する旨が表示されます。 再起動後に勝手にフォーマットが始まり、次にCDドライブ内のリカバリイメージによってハードディスクの中にファイルが解凍されて書き込まれていきます。 最後にリカバリ用のフロッピーディスクが複数枚ある場合などは、ハードディスクのシステムファイルを更新する旨のメッセージが表示され、任意のディスクを挿入しエンターキーを押せといった指示が飛びます。 最終的には全てのディスクを取り出し、再起動して一先ず終了します。 　つまりWindows95からWindowsMeまでの9X系Windowsは基本的にフロッピーの起動ディスクがなければリカバリが出来ない可能性があるわけです。 もっともこの辺りは取扱説明書などにも記載されているはずです。 お手元に説明書が無い場合にも、メーカーによってはマニュアルがオンラインで閲覧出来る場合がありますのでご確認下さい。 NECや富士通さんはかなり前の機種のものでもサイトに置いてあります。
ＩＥ６．０以上にアップグレードしてください。
デュアルブートでXPをインストールしたときの状況が示されていませんので、その辺を補足してください。 １．Cドライブ、Dドライブとは2台のHDDですか？、または1台をパーティション分割しましたか？ ２．Meはどちらのドライブに入っていますか？、またMeとXPは別の別のドライブになっていますか？ >ＤドライブにあるＭＥのもので消せるものはありますか？ CドライブにMeが最初からセットアップされているところへDドライブを追加してXPをデュアルブートのセットアップしたように見受けられます。 XPの「ディスクの管理」でHDDの構成が確認できますので、チェックして補足してください。
　こんにちは。 　お住まいの地域の業者がどこか不明だったので、例えばJ：COMとかいう会社のウェブサイトを見てみました。 http://www.jcom.co.jp/services/net.html すると上記URLにて「無線ホームLAN」というオプションサービスがあるとのこと。 若干月額料金は上がりますが、これが一番簡単かと思われます。 大概無線LANサービスなどでは対応OSがWindowsなどになっていますがそれは最新OSだったりします。しかし現在私が使用しているようにLinuxでも繋がりますし、単に簡単に接続設定をするツールが対応していないくらいのことでそれほど問題はないでしょう。
WindowsMe対応です。 http://kakaku.com/item/K0000059338/?cid=shop_g_1 … http://kakaku.com/item/K0000059335/spec/ http://kakaku.com/item/K0000059334/?cid=shop_g_1 …
Windows MEが発売された頃はUSB2.0という規格は存在していませんでした。 USB2.0に対応したのはWindows XPの発売以降であり、初期のWindows XP-PCでは対応していないPCもありました。 　どのようなUSNデバイスを接続されるつもりか不明ですが、接続する個々のUSBデバイスに対応したドライバーが メーカーから提供していない限りUSB2.0としては使用できません。 　仮に仮想PC上で使用するとしても、ホストOSは認識してもゲストOSとしてのWindows MEではUSB2.0として使用できません。 USB2,0として利用できなくてもUSB1.1として利用できるかもドライバーに依存します。
＞そこで今使っているテレビにD端子がさす所があるので「もしや・・・使えるのか・・・」 テレビの機種が不明なので何ともいえないが、 テレビにアナログRGB端子があれば、ＲＧＢ接続で問題なく使用できます。 またPC側にHDMI出力端子があれば、最近のテレビでは問題なく使用できます。 　 しかしWindowsMe時代のPCに、ＨＤＭＩ端子などあるわけないでしょう。 Ｄ端子があるからといって、単純には利用できません。 コンバータ等でＤ規格に変換する必要がある。 そんなもの昨今は探すのが大変だし、あったとしても高価でＭｅを利用するためには無駄なだけだ。 　 どうしてもＭｅを利用したいのなら、ＰＣ専門ショップで一万円台の新品液晶モニタを購入するのが近道。 さらに安くしたいのなら、リサイクルショップで中古液晶モニタを購入するのがよいだろう。
＞私のパソコン（WinME）に、.NET Framework Version 1.1の再頒布バージョン .NET Framework Version 1.1はWindows Meに対応していないからダメ 必要とするソフトがあれば、パソコンの買い換えを。
そもそもCDブートできる設定になっているのか、 ISOファイルをイメージとしてではなく直焼きで焼いていないかの確認はしてますか？
非常に迷惑ですね、むしろネット以外専用にして欲しいです。 サポート切れである以上、ソフトを入れてもどうにもなりません。 詳しくは自分で調べて欲しいと思いますけど、悪用されて他人に迷惑を掛ける場合がありますね。
前の方が挙げたダウンロードサイトでは対応OSは2000/XP/Vistaとなってますが、公式ページではOSについての記載は見つけることが出来ません。そして、公式ページからリンクを張られている海外の有名ダウンロードサイトではいずれもWin98でもOKと書かれてます（当然、MEもいけるはず）。例えばコチラ。 http://download.cnet.com/Medieval-CUE-Splitter/3 … そして、過去にXPで同じ現象に遭遇した方もいらっしゃるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （OSは書いてませんが、この質問者さんは同時期にXPについての質問をしてます） 現象からすると、圧縮ファイルの解凍処理で失敗をしてるようです。 まずは、再度ダウンロード（cuesplitter_setup.exe）をやり直して試してください。 それでもダメなら・・・特殊な解凍ツールをお試しを。 UniExtract http://miyakemusi.blogspot.com/2008/03/uniextrac … これを使うと、cuesplitter_setup.exeを実行せずに、中身を解凍できます。もしかすると、これで解凍してそのまま使えるかも知れません。但し、ダウンロードファイル自体に異常があるとすれば、ダメかも知れませんが・・・。
>今まではOCNでネットするときに線を繋いでました。ネットしてるときは電話使 えないです。ネットとかよくわからないのですみません これだけの情報では回答できません。ご利用のプロバイダや回線事業者に相談した方が良いですね。 私も弾めての時はプロバイダのサポートやルータのメーカサポートにお世話になったものです。
“富士通 Windows Me ディスプレイアダプタ”で検索したら 　ドライバ 　http://www.fmworld.net/product/lib/category/nb.h … ありましたよ。 機種名で検索するといいかもしれません。
パーティションをすべて削除しているのであれば、次にやることはMBR(マスターブートレコード)の初期化です。 起動FDから立ち上げていらっしゃると思いますので、そのDOSプロンプト画面のときに FDISK /MBR と入力すれば、MBRをWindows(DOS)用に初期化してくれます。 違っていたらごめんなさい。そのときには、HDDを全面消去してくれるソフトで、HDDの先頭エリアを消去しましょう。そのあとFDISKでパーティションを１つ作成すれば自動的にMBRを再構成してくれます。 しかし、ご質問の内容に気になる点が一つあります。 >、（パーティションはきってません） Windows 98/Me系は、OSのインストール前にパーティションを作っておく必要があります。 頑張ってください。では
目的の真意はWindows Me上でOperaを使い、Youtube等の動画を表示したいと言うことでしょうか？ 私のテスト環境（VMware PlayerでWindows Meを動作）で確認しますと、Opera 9.63にFlash Player 8.0.42で正常に動作しました。 Flash Player 9をインストールすると質問と同じ現象になり、解決策は見つかりませんでした。 アンインストールについては「コントロールパネル」のアプリケーションの追加と削除」で「Adbe Flash Player Plugin」を削除した後に、C:\WINDOWS\SYSTEM\Macromedフォルダを削除します。 Opera 9もセットアップを実行して削除を選択し、C:\Program Files\Operaフォルダを削除してから、再起動後にOpera 9を再インストールしてください。
http://relaxed.way-nifty.com/blog/2006/03/window … http://sonic64.com/2006-02-16.html ちょいと難しいけど、ここに書いてある通りにやれば大丈夫。 難しく考えないほうがいいよ。
なんでしょね。やり方は間違いないんですけどね 久しぶりにMeを立ち上げ確認してみても何も問題なく共有設定ができてWin７のPCからアクセスできましたし・・ TCP/IPなどのプロトコルが正常にインストールされているか確認や、またはLANのドライバの入れなおしなど必要なのかもしれませんね。
Me対応のFlash Playerはバージョンアップが終了しているので、仕方がないのではありませんか？
Firefoxの「オプション」「プログラム」veoh2を探し、veoh　webplayer.exeを指定 参考URL Meでインターネットする(Web Player を使うなど)のはセキュリティ上危険です（MSサポート終了したため、Me対応のセキュリティソフトもなくなりつつあり）オフラインで使うのはXPなどより起動も早いし・・・（フリーズは多いが） あなたが感染元になる可能性があります。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
３つの方法が考えられます。 １．既回答に有るようにカメラ機能、図のリンク貼り付けをする方法 　　(これが一番オーソドックス） 　　Excel2003以前 　　http://okiraku.air-nifty.com/iinamotto/2006/10/e … 　　Excel2007 　　http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070124/25 … 　　上記は、同一シートに作成されていますが、別シートでもできます。 ２．Excelの中にExcelをオブジェクトとして挿入する方法。 　　あらかじめ二つの表のExcelファイルを作成されている場合、一方のExcelファイルからからもう一つのExcelファイルを挿入します。 　　Excelのメニューの挿入→オブジェクト→ファイルからで取り込みます。 　　http://hamachan.info/powerpoint/excel.html ３．セルの結合を用いる。 　　セルを碁盤の目に最小のセルで作成しておいて、必要なセルを結合して作成する。 　　計算式のある表は、不向き。 　　http://hamachan4.exblog.jp/7643232/ 　　http://smcb.jp/ques/33969
私の持っている2000年ごろの９８SE（DeskPower C4/665)、 今はＭＥですが、“ らくらく写真館 V5.0a ”が入っています。 ただし、初めからＭＥだったパソコンに入っていたかは知りません。 あと“ Ulead Photo Explorer 6.02 ”もあります。 いずれにしても、拡張子は .jpg です。 “ microsoft Photo Editor ”は名前だけありました。
とりあえずWindows MeやWindows 2000には対応していないかと思われます（参考URLより） もし無線LANでの接続をするのであれば、 （PCカードタイプ） http://kakaku.com/item/00774010609/ http://kakaku.com/item/00776010763/ （USBタイプ） http://kakaku.com/item/00776010787/ などがあります。ただ、サポート切れOSの利用にはリスクを伴うのでご注意を・・・。 参考URL：http://www.uqwimax.jp/service/support/faq/detail …
>手元には、windowsXP Proのアップグレード版があります。今は使用していません。 >meのHDDをＮＴＦＳにフォーマットして、XPを入れる事は出来るでしょうか。 Windows XPをFAT32へインストール出来ればNTFSフォーマットに変換できますのでフォーマットしてからインストールしなくても問題ありません。 HDDの中にリカバリCDの作成システムが入っていませんか？ フォーマットをそのままでXPをインストールできますが、途中で失敗したときはアップグレード版ではやり直しが出来なくなるかも知れません。 XPが通常版ならどのような状態からでもインストール可能ですが、アップグレード版の場合は対象の下位バージョンがインストールされているか、下位バージョンのインストールディスクを持っていなければなりません。 あなたの場合はHDDの故障で交換するとリカバリCDが無いので、再インストールが出来なくなります。 リカバリCDはメーカーから実費で購入できると思いますので問い合わせてみることをお勧めします。 目的通りにインストール出来たとしてもデバイスドライバが揃わないと使い物にならないでしょう。 それらのことも調査してから実行して下さい。
>ＸＰパーソナル これは、「Microsoft Office XP(2002)」だと思われます。 別途XP HOMEを購入しましょう。 ※但し、新品で扱っている所は殆ど無いかもしれません
もうMeはサポート外ですね。フリー系でもWindows2000が最後のサポートOSみたいですね。
BUFFALO◆MCR-A24/U2-BK ヤフーオークション 　http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n9 …
確かUSB接続の外部ストレージで使う場合は、マザーボードの容量制限は無関係だったと思います。 只NV-USA2000はS-ATA未対応なので、P-ATAとS-ATAの変換パーツを使う事になるかと思いますが、P-ATAとS-ATAの変換パーツは相性問題が出る事があります。 なので試す時には自己責任で。
> GALAXY S　に入れることができず もし、SonicStage に楽曲を取り込む方法として、 その音源を「音楽 CD」を利用しており、かつ、取り込みファイルの形式を標準にしていたなら、 それは ATRACK 形式に変換されて SonicStage に取り込まれますので、 そのファイルが保存されているフォルダ位置を特定しても、 ATRACK は携帯電話側では、そのまま再生することは出来ないでしょう。 試してみたいなら、下記をご参考にどうぞ。 SonicStage V とファイルの保存場所を確認する方法は同じと思います。 http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet …
3.4とおなじく、カードリーダを使用すれば、写真7データを、読み込むことが、できます。 カードリーダ購入購入について、 カメラのメモリーカードに対応していること。 Ｍｅに、対応したものを選ぶことです。中には、対応していないのもあるので。 （Ｍｅか～7まで、広く対応したものがいいですよ）。 画像編集するなら、ＰＣ付属ソフト、フリーソフトも、あります。 画像ソフトで、検索してください。
全部ルーターの説明書に書いてあります。 それしか説明出来兼ねます。
対応していないのでどうしようもない。 そろそろ、ガタが来てもおかしくないので、新しいのを検討してみては？
>Windows MeでＵＳＢ2.0を使いたいのですが、認識しません、ドライバが必要なんでしょうか？ はい、デバイス専用のドライバが必要です。 >必要ならどこにいけばダウンロードできますか？ 対象デバイスのメーカーで提供されていればホームページから入手できます。 >それとも他の問題でしょうか？ 強いて言えばあなたの知識不足です。 Windows MeではOS（基本ソフト）でUSB2.0に対応していませんので、デバイスメーカーから個別対応のドライバの提供を受けないと正常に動作しません。 USB1.1はOSで対応していますが効率よく動作させるためにデバイスメーカーは個別のドライバを添付するケースもあります。 デバイス用のドライバをインストールする序にUSBのポートドライバを併せてインストールしているケースもあります。
こんにちは。 Meですか。正直古いですね（MeのあとのXPでさえ古い扱いですよ、 まあXPは利用価値があるので利用者はまだ沢山いますが） 恐らく故障だと思いますが、厄介な事に何が壊れたのかは相談だけ ではわかりません。 高そうな可能性は３つあります。１つはケーブル（またはそのコネ クタ部分）が断線している、２つめはモニターが壊れた、３つめは パソコンのビデオボード部分が壊れた、です。 勿論、パソコン本体が壊れたというケースもあっても不思議ではあ りません（パソコン本体が悪い場合はソフトの問題もありそうです）。 原因究明は正常に動くと確認済みのパーツと入れ替えて症状が改善 するか確認することです。症状が必ず出る訳ではなさそうなので確 認は正直面倒ですが。 ただ、ぶっちゃけ、そういう面倒をするならば買い換えた方が良い のではと思います。パソコンは基本２年または３年で交換するもの です。モニターもブラウン管として５年で寿命でしょう（今の家電 は基本的に５年くらい、もしくは滅多に交換できない家電は10年程 度で壊れるように、言葉が悪いので変えるなら、壊れてもやむを得 ないと考えて設計しています。壊れてくれないと製品が売れなくて 儲けが出ないからです）
DOSについては下記を参照してください。 MS-DOS環境で、ハードディスクをいくつかのパーティションに分けて作成 ... http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s7515. …
>もし何か良い解決方法があれば教えていただきたいです。 CDドライブはピックアップレンズが汚れて読めなくなることもありますので専用クリーナーでクリーニングしてみるのも1つの選択肢です。 クリーナーはパソコンショップに有ると思いますので店員に聞いて購入して下さい。 インターネットに繋がらないのは状況次第なので接続形態や使用機器、プロバイダー等の情報を捕捉して頂かないとアドバイスできません。 新しいプリンタについてはWindows Me対応でないと使えないかも知れませんので仕様を確認してください。 CD-ROMからドライベーをインストールする場合はCDドライブが直ってからになるでしょう。直らないときはUSB接続の外付けCD/DVDマルチドライブを購入すれば良いかと思います。念のためにWindows Meにも対応していることを確認してから購入して下さい。
もともと、ウィンドーズ７はディアルコアー（ＣＰＵ＊２）で動くようになって……いません ＭＥのＣＰＵは５００ＭＢクラス…ではなく同じクロックならPen4より遙かに高速なPenIIIの1GB超えが存在しています 遅くて、重くてちょっと無理すれば、固まるのはVistaも7も同じです ＸＰはＣＰＵは最低８００……ＭＢなんて単位は使いません 全角英数使いってみんなこんな感じ
追加 ＞vfatbakを使って見ようかなと予定しています バージョンによっては2GBを超えるファイルをバックアップできないとなっていますし、NTFSシステムファイルに対応していないので注意してください。 参考URL：http://pasokoma.jp/bbs3/lg0069
リカバリーすれば一発で治る キーボードは関係ないよ
#1です。 ＞ここまでやってもダメなのでやはりもうどうしようもなく、諦めるしかないでしょうか？ 先の回答の最後に書きましたコピーの上書きでもダメなんですね？ そうでしたら、保存場所を元に戻されたときに、OEを再起動したらその場所にデフォルトのフォルダのdbxファイルが生成されますが、その場合、上書きされて初期化される可能性があるのですよね。 フォルダの最適化をされていないと、サイズは大きいですから、サイズはあるが、中身がないこともありえます。 最初に書かれていますが、 ＞この戻したことが重大な間違いだったような気もするのですが。 これは確かに失着だったかも知れませんね。 こういう作業をされるときは、と言うか、定期的に現状の保存フォルダ自体をバックアップコピーしておいたが良いと思いますよ。
２．複合機には該当しませんが、 No.1さんのレス以外でもう少し廉価モデルで EPSONのEP-302というのも有ります。
「システムディスクじゃありません。 ディスクを（起動できるモノに）入れ替えて何かキーを押して下さい」と言ってます。 起動フロッピーディスク以外を入れっぱなしにしてると当然出ますが 内蔵HDD以外にメディアが無い場合はHDDが「システムディスクじゃない」と言ってる事になる。 デスクトップの場合、HDDの接続が緩んだりしてないか確かめる。 起動フロッピーディスクで起動して　A:\>fdisk /mbr　と入れて（/の前にスペース）Enter。 これで起動するようになったらかなり運がいいです。 リカバリCD-ROMがあるなら当然CDからの起動が可能な筈です。 電源投入と同時にCtrlキーを押しっぱなし（機種によって違うので説明書確認）して biosセットアップ画面を出して、起動メディアの優先順をCDドライブトップにして下さい。 CDドライブを長く使ってなかった場合、読み取り感度が落ちている事もあります。 私のも以前CDアクセスでブルースクリーンが出てしまう状況で クリーナーで掃除してから試すとちゃんと読み出しました。 もしもHDDが御臨終の場合（その可能性が高い）はHDDを交換しない限りどうにもならない。 全くの初心者というのであれば、入手から換装までやや荷が重いかも知れません。 またデータファイルの救出もHDD故障の場合は、困難かも。 交換できれば普通にリカバリメディアから「買ってきた状態」に戻せますが MeプレインストールPCともなるとかなり古く、他のパーツの寿命も近いので お金を掛けた甲斐なく次は起動時にbiosエラー音を聞く事になるかも知れません。 故障の場合は、PCを新調しても良いんじゃないでしょうか。
　同じPCを所有していますが、どうしようもありません。
諦めましょう。イニシエのパソコンです。 「 Missing operating system 」エラーは、ハードディスクの持つ「情報」が壊れてしまったときに発生するトラブルのひとつです。
無理矢理OSだけ入れ替えてもドライバが対応しなければ、USBもLANも動作しない。 OSだけの問題ではありません。また、Me時代のPCで昨今のXPの快適動作は不可能である。 お奨めしたいのはWindows2000だが、どちらにしろ既に販売されていない。 機種の情報も皆無なのに、詳しい回答は不可能である。また、これに手間とコストを かけるのは無駄の極みである。新規購入にコストを費やしましょう。PCの知識を身に つけるためのサブ機だとしても、古すぎて逆に敷居が高いかもしれません。
avastのページからダウンロード出来るのはバージョン5.0以降になっているようです。 アンチウィルスソフトをこんなところからダウンロードして大丈夫なのか？という疑問は残りますが、英語版なら古い物が残されているようです。 http://www.filehippo.com/jp/download_avast_antiv … 4.8はプログラム、データの更新は行われているようですが、9x系に有効なデータなのかは不明です。
Opera単体では立ち上がるんですね？ ちなみにOperaは現在10.63まで出ていて、Meでの動作が確認されています。 OUniAnsi.dllで起動エラーが出た場合はシステムフォルダに同ファイルをコピーして下さい。 10.60にしても10.63にしても一旦痕跡から御破算にしてインストールし直しましょう。 アンインストーラか「アプリケーションの追加と削除」から正式に削除した後 C:\Program Files\Operaと C:\WINDOWS\Application Data\Operaをそれぞれ削除します。 改めてOperaをクリーンインストールして起動する事を確認します。 続いてadobeからFlashplayer9の最新版（ネットスケープOpera用）を入手してインストール。 最新版だとadobeに放置されてるバグの不具合が当然出ますが、構いません。 そのままだといわゆるMeとプラグイン（dll）の衝突が起きてOperaが起動しなくなるので http://temporarypage.pv.land.to/wme/#fixflash ここにある最新版の修正済みDLLを上書きしてください。 上書きは2箇所必要ですが同URLに使い方の説明もあります。 お使いのPCがよほど古い場合はCPUが対応しない場合もあります。 その場合は9r28が無難ですが、Meプレインストールマシンなら普通は大丈夫なはずです。 Flashプラグインが更新されると有志修正版DLLが追っ駆けここにアップされているので 以後は修正版DLLがアップされてからプラグイン更新修正を行います。
はっきりわからないけど、もしかすると別のPCまたは、新しく購入する予定のPCへの準備作業でしょうか。 そうするともう買い換えているかもしれないけど一応。 それならば、USBメモリーのほうがいいかもしれない。入手は難しいかもしれないので。 アマゾンなどで、WindowsME対応USBメモリーで検索。さらにUSBメモリー型番で検索して、使用できるか、確認。 CD-ROMでは、他のPCでは、読み込めない可能性もあるので。 「Easy CD Creator」による書き込みの実行。MEマシンを使用。 USBのように簡単には、できません。 「Easy CD Creator」による書き込み方法での検索。 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/cd-drive/cd-w … http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?Lega …（MEだとこっちのほうがいいかもしれない）。 USBメモリーのように簡単に使いたいなら。DirectCDを使用。CD-ROMより、CD-Rのほうが他のPCで読み込める。 DirectCDの使い方での検索。 http://support.dell.com/support/edocs/software/7 … http://www2.roxio.jp/products/ecdc4/features5.html（MEだとこっちのほうがいいかもしれない）。ウィザード使用。 注意点としては、見た目は、空でも、ファイルが、見えないだけの時もあるので。容量が満杯の場合もあります。CD-Rの場合。 ファイルを削除した場合など。CD-Rの場合は、実際には削除できないので、見えなくなるだけ。 「Easy CD Creator」内からもDirectCDを選択使用が可能です。 アンインストールした場合にはリカバリ用ソフト内にあるかもしれません。 もし、リカバリするなら、データ等をバックアップした上で。実行。入手しにくいソフトのインストーラもバックアップを忘れずに実行。 故障の場合外付けドライブの購入、入手できないかもしれないけど。対応品があるかどうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … DVDについてはWinDVDの使い方を検索。 もうMEマシンがない場合には、残っていいるCD-ROM、CD-Rが見れるか調べたほうがいいかもしれない。 MEで読めないCD-Rが新PCまたは、別のPCで読める場合もあります。
>作成された書面はパワーポイント2007年版プレゼンテーションです。 作成されたファイルを見るだけでしたら参考URLのPowerPoint Viewer 2007をダウンロードして試されることをお勧めします。（Windows 2000/XP/Vistaに対応） PowerPoint 2003以前のソフトでは互換性がありません。 但し、Windows Meで動くか否かは確認していません。 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
>Ａｖａｓｔ４が残っていますが、ライセンスキーを入れても動きません。多分このウィルスソフトが邪魔をしているみたいです。 そのようですね。 Avast4の機能を無効にすればインターネットへ接続出来ると思います。 参考URLを見るとAvast4は自己プロキシでWEBシールドを有効にしているようです。 このWEBシールドを無効にすれば無防備ですがインターネットに接続出来ることになりそうです。 また、ライセンスの有効期限が切れるとAvast4自体が機能しなくなるような感じです。 尚、参考URLにはアンインストールの方法もリンクされていますので、必要な項目を読んでから実行されることをお勧めします。 参考URL：http://ratan.dyndns.info/avast4/jindex.html
Yahoo！サウンドステーションの対応OSは2000、XP、Vista なんとも不思議だけど、IE6からならMeなのに弾かれないんだね。 Yahoo!のほうはActiveXを使用するためIEかIEコンポーネントブラウザでないとダメですね。 Donut QかDonut LがIE互換のタブブラウザとしてはかなり軽量です。 Qの方がLよりちょっとだけ多機能だけど軽さにさほどの差は無く、Qの方がいいかも。 http://rapt21.com/ radikoの方はFlash方式なので、ブラウザを問いませぬ。 個人的には98MeならOpera10.62（最新版）をお奨めしたい。 セキュリティも高いし、何しろ高速ブラウザの最新版の恩恵は素晴しいから。 でも…98MeはOperaの正式サポートから外れてしまったので 使うのにちょっと工夫が要るのよね…Opera自体もそうだけどFlashプラグインとかも(´・ω・`) IE互換ブラウザなら上記のDonut系がお奨めだけど 基本的に中身はIEなので、レンダリング速度は手持ちのIEに依存する。 ActiveXなど使用上のリスクもIEと共通するところが多いので若干注意は必要です。
塞がれてないセキュリティホールが危険だとよく言われるが、 98Meにも感染できるようにウィルスの互換性を維持してる酔狂はまずいない。 ネットから直接感染タイプはブラウザやアクロバットのJavaScriptを 原則切って使えばOSを問わずほぼ問題ないです。 そういう切り替え操作に適したブラウザを使えば操作性も落ちません。 Meではまだ最新版のOpera10.62が健在で、使うための情報収集に手間は掛かるが全機能有効。 後は安物ルータでフィルタする事とアンチウィルス。 ワタシはAVG7.5を未だに本家サイトからの手動更新で使ってたりします。 AVGのパターンファイルって、実はAVGの8系9系と共通なのね。 もっともAVG7.5本体の最終バージョンをこれから入手するのはちょっと面倒かも。 今後というか、いつまで現状が維持されるかとか先々の事は正直分かりません。
http://www.allbootdisks.com/Languages/jp/me.html ここからMe起動ディスク（英語版）のイメージが入手できるようだが ライセンス的にはグレーな気もしないでは無いので、自己責任でお願いします。 ちなみにXPマシンならマイコンピュータ→フロッピーディスクのフォーマットから起動ディスクが作れます。 簡易英語版でアプリケーションやファイルも少ないですが MeのDOSとバージョンは同じ「Windows Millennium Version 4.90.3000」の起動ディスクが出来る。 コレをMe機のFDDに入れて再起動する。 [A:\>]と表示されたら[cd C:\Windows\command]と入力してEnter(cdのあとにスペース) 続いて[scanreg /restore] と入力してEnter。(/の前にスペース) レジストリチェッカが起動するハズだが文字化けしてるか英語表記かな？(英語版の経験無いので推定ですが) バックアップされたレジストリの一覧が表示されたら、健全だった日付を選んでRを押せばOK. 終わったらフロッピーを抜き取って再起動する。 一度も使ってないFDDの読み取り感度が悪いようなら、クリーナー買ってきて掃除してから試そう。
画像を整理するのにどういうソフトを使っているのかお教えて下さい。 OS標準のアクセサリでは、一つのファイルに複数の画像を入れるという方法はしないと思います。
このページは、参考にしては、どうでしょうか。 ”私のパソコンはWindowsMeなのですが、PDF形式というのを見るにはどのようにしたら...” ヤフー知恵袋より リンクは、されていないみたいなので、青字でも、リンクしないで、 知恵袋 Adobereader6で検索してください。 3のリンク先は、不完全なため、リンクできないようなので、 上記リンク先を検索して、検索して調べたページより、 紹介されたリンク先よりダウンロードしてください。 リンクできればアップデート実行。 ヘルプないから、更新を選択して、実行。 ほか、 ”WindowsMeでPDFを見る”で、検索。 管理人様へ、不適切な表現や、問題のある場合には、削除および、編集をお願いいたします。 追加、リンクに問題があれば、削除お願いします。 リンクが不適な場合削除願います。 参考URLに入力してないからリンクできないかも。
＃１です。 自分の回答履歴を見ると分かると思うのですが、同じ質問に対して訂正以外で２度投稿することは、まずないんですけど 問題の視点がおかしいので追加でアドバイスしてみます。 CDドライブはデバイスドライバーの関係で読み込みだけで書き込みができない状態なのか、 ライティングソフトを使っていないのが原因だろうと思います。 そもそも Windows Me 単体では CDへの書き込みはできませんよね。＞皆さん FDと言うのは 「フロッピーディスク」 そのものを言いますので、そんな物拭いちゃダメ。 最悪フロッピーディスクそのものが壊れて読み書きできないゴミディスクになりますよ。 自分はフロッピーディスクドライブ（機械側）をクリーニングしてくださいとアドバイスしています。 フロッピーディスクドライブのことを言うのでしたら、FDDと言いましょう。 …で、サポートの続きは受けられたの？
C:\WINDOWS\SYSTEM\LOGLE・・・ の後の部分を判明させるれると、思います。 フィル名をクリックすると、多分全部表示されると思います。 また、ファイル名上部にタイトルがあれば拡幅すればいいと思います。 また、他の人も気にしている、ウィルス検出ソフトは何でしょうか。 たぶん、最初からインストールされているものを使用しているらしい。 リカバリした上でも、使用しているところから。 ＠niftyのウィルススキャンの実行。Me98でも使用可能です。 もしかしたら、上記のソフトを使用しているのでしょうか。 SPYBOT　S&Dのインストール。　まだ、Meに対応してるかは不明（HPにつながらないため）。 一応、Windows Update の実行。多分できると思います。 OfficeUpdateの手動実行。 K本的に無料ソフト・フリーソフトから、対応のセキュリティソフトのインストール。 なかには、Me対応もあるので。英語のソフトもあります。簡易なものしかないのは、しょうがないなあ。 キングソフトは、現在対応していないし。 システムファイルを下手にいじると、故障すると思います。 参考までにベクターには、レジストリを変更できるフリーソフトがあります。 ソフトにより、駆除できるのとできないのがあるからなあ。なかには、駆除が有料だったり。 それと偽セキュリティソフトの検索。 それと、対応はソフト任せがいいとおもいます（1と同じく） それ以外の対応は、他の方にお任せします。
追記 後に2000 年後半の３ヶ月のみ外資系メーカ日本語版特注仕様と して、実験搭載されたWindows Me.RM、通称Internet.Me と呼称 されるWindows Me.Vor1.1 が販売されました。 Windows Me.PC の様々な問題点をクリアして下り、欠陥とされた プログラムを破棄…Windows カーネルをそれまでのWindows 9x を 止めて？Windows 2k に変更、起動ロゴと搭載プログラムをWindows Me にしたOS です。 実際の中身は？Mobile.OS 用のWindows.CE の起動ロゴをWindows Me に変更して、デスクトッブ用にプログラム変更した物でした。 OS 単独で、CD-R/RW (専用ドライバでDVD-R にも対応) に書き込み可能 実際は、メーカが用意した書き込み用のフリーソフトをもちいます。 Internet のセキュリティ強化 (中身は、まんまWindows.CE ) をして下り ファイアーウォールをWindows XP の様に搭載してました。 実際には、セキュリティソフトをインストールしないと動作しません。
あくまでも、ダメ元でやって下さい！ キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
普通に保存というのが、パソコンに保存するのと同じ様にCDに保存した言うのならばDirectCDでデータを保存しています。 DirectCDでデータの書き込みをすると、そのソフトが入ったパソコンでないとCDの中を見る事ができないのです。 なので、Easy CD Creatorをパソコンの中から探してCDにデータを焼いてください。 そうすれば他のパソコンでもCDが読めるはずです。
以下のリンクをチェックしてみましょう。機種は無視して下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
こういう質問をする時は、肝心の機器の正体を明確にすると良いです。 さし当たってはカーオーディオのメーカや型番を書くことです。 それと質問するなら周辺機器のカテゴリでしょう。また、その時はOSがMEであることも追記します。
データを救出したいのであればLinuxのKnoppixを使うと簡単に外付けハードディスクに移すことが出来ます。 http://pctrouble.lessismore.cc/software/knoppix. … ↑ダウンロードの仕方と使い方が書いてあります。
Ｄドライブを削除して開き領域とした上で、PartitionLogic等のパーティション操作ツールを使って、Ｃドライブのパーティションを拡張できます。
ネットワーク接続に必要なハードウェアが故障したか、ガードウェアを動かすための胃ドライバがおかしくなったのです。 まずはドライバを入れ直す必要があるのですが、そのデバイスが標準で内蔵されていたデバイスの場合、NECからはアップデートモジュールが提供されるのみなので、121wareへアクセスしてアップデートの有無を確認して下さい。 アップデートが無い場合は、マニュアルを良く読んで再セットアップするか、ネットワークデバイスを増設することになります。リンクは一例です。 http://www.iodata.jp/product/network/lanadapter/ …
MeでTCP/IPは正常に機能していますでしょうか。 インターネットは見えていますか？ 自分自身へのpingは通りますでしょうか。 ping 192.168.1.2とかping 127.0.0.1とか。 TCP/IPをいったん削除し、もう一度インストールしてみてはどうでしょう。 LAN内でftpということには何かしらの理由があるんでしょうね。
>windows MEでXPにグレードアップするのには、グレードアップデスク以外はできませんか？ パッケージ版またはDSP版であればアップグレード出来ると思います。 DSP版はセット販売の部品を組み込んでなければソフトウェア使用許諾解約の違反になるはずです。 但し、Meの動作環境を引き継ぐのはお勧めできません。 PCのスペックが低いとインストール出来ないことも考えられます。 >DELL等のWINXPデスクでは、できませんか？ OEM版なので使用してはいけません。 OEM版はPCとセットになっていますので、他のPCに転用することを禁止しているようです。
>そこで古いハードディスクと正規のOSのMEでこのパソコンにインストールしたいのです かなり難しい作業になります。 最近のPC本体に10年前のWindows Meをインストールするにはハードウェアの知識と対応ドライバの入手について高度なテクニックを要します。 エプソンの古いプリンタを活用するためだけなら別の方法を試すことをお勧めします。 >ブレーレイを認識できず困っています。どうすればいいでしょうか？ 仮想マシンソフトでWindows MeをゲストOSにすればそのままの状態でも利用できると思います。 お勧めの仮想マシンソフトはVMware Playerです。 尚、エプソンのプリンタのインターフェースはUSBでしょうか？ パラレルの場合は仮想マシンで利用出来る可能性が低くなりますので念のために確認して下さい。 参考URL：http://downloads.vmware.com/jp/d/info/desktop_do …
＞ケーブルはDOCOMOショップに売ってますか？ 購入出来ますよ。 ポイントを使って購入することもできますし、ＵＳＢ充電ケーブルにもなります。 ドコモのデータリンクソフトを使えば携帯の殆どのデータをパソコンにバックアップする事も出来ます。 ＞WindowsMediaPlayerはバージョンアップ出来るでしょうか？ Ｍｅでは無理みたいです。 ｗｍｐ１０は、ＸＰ用のようですから・・・。 パソコンを買い換えるか、ＯＳをアップグレードするしか対処方法はありません。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
電源系かマザーボードの不具合と思います。パソコンのパーツの中でもHDDに次いで故障の多い部分です。 古い機種でしたらそろそろ買い換えを考えて下さい。
フルブラウザのみはホームU契約無しのWiFi接続で利用出来ます。 iモードやアプリをWiFi接続で使いたい場合はホームU契約が必要になります。 つまり、フルブラウザでツイッターが使えるのであればホームU契約は不要(現状の無線LAN環境でOK)です。 もしアプリ経由などで使う場合にはホームU契約を行うか、3Gネットワーク経由（携帯電話網）で行うかの選択になります。 なおWiFiを優先するか、3Gネットワークを優先するかは切り替えが可能です。
>東京に住んでいるので 聞けるはずです それでしたらブラウザの問題なども考える必要が有りますね。 古いOSなのでサポート対象外の可能性もありますね。 他にブラウザをご利用なら試してみる手も有りますね。
検索すると実験されてる方がいるようですね。 下記Yahoo!知恵袋のQ&Aが参考になると思います。 古いバージョンのskype、日本語パッチのリンク先も生きているようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>インターネットでもう少し調べてから挑戦してみようと思っています。 画像が入ったサイト等を見つけると作業が幾分楽になります。 98x1（CanBe）系のサイトは大分少なくなっては来た様に思いますが、探せば色々見つかると思います。 （最近はリンクが有っても、その先のサイトが無いという事も） >NECのcanbe10(windows95)に内蔵していたCDドライブを捨てずにたまたま持っているのですがこんな古すぎるCDドライブはつないでも無駄ですか。 コレは何とも言えない部分が... （記憶だと確か普通のドライブ（DOS/Vと同じ）だったと思います） 気になる部分が、ベゼル（ドライブの前面部分）がそのまま使えるか？、という事です。 CanBe系だとCDの出入りする蓋部分が専用品だったような気がします。 取付けは出来ても、vc800j6xdの前面の扉が閉じないという可能性も有り。 先ずは試してみて下さい。 背面の接続部分が同じであれば使えると思います。 ※ベゼルの違いの参考画像を添付します。 （9821CeはCanBeとは異なります）
次のように操作しますと希望の表ができると思います。 1)[Word]を起動します。 2)[表の挿入]にて表(罫線による表)を作成します。 3)表のサイズを[11行]、[11列]として表を作成します。 4)表全体をドラッグ操作します。 5)表の一部にカーソルを移動します。 6)マウスを右クリックします。 7)メニューが表示されます。 8)下段にある[表のプロパティ]をクリックします。 9)[表のプロパティ]が表示されます。 10)上部にある[行]タブをクリックします。 11)[高さを指定する]の前にある□をクリックし、サイズ[9 mm]とします。 12)上部にある[列]タブをクリックします。 13)[幅を指定する]の前にある□をクリックし、サイズ[9 mm]とします。 14)[OK]をクリックします。 15)これで完成です。 (注意)[Word 2003]の場合です。[Word 2000]では試していません。
起動時ならＨＤＤの故障を疑って、至急、必要なデータをバックアップしてＨＤＤの交換をするか スペック的にみて買い替えを考えるべきです。
Windows2k(WindowsXP含む)は、OS 内に接続機器のドライバを一通り、 持ってますが？ Windows9x(WindowsMe含む)は、OS 内に接続機器のドライバを持って、 居ませんので？別途インストールする作業を伴います。
IEのリセットしてみましょう http://support.microsoft.com/kb/882341/ja
何処で躓いているのかによって問い合わせ先も変わります。 ルータの設定方法そのものではんく、設定内容で躓いているのであれば、インターネット接続プロバイダへ問い合わせるのが妥当です。 私も初めてルータを導入した時に躓き、プロバイダへ相談したところ、ユーザー名入力の仕方が間違っていることを教えてもらったものです。
モニターに音量調節はついてないですか？？
セキュリティソフトは別個インストールして更新しよう。 その他、移行したい個人的ファイルなどは USBフラッシュメモリを使うって手も良いですよ。 MeならXPと同様にドライバ無しで差すだけで使えます。 ファイル操作もドラッグ、コピーと普通にやるだけ。 Me機に差してUSBメモリへコピー→XP機に差してUSBメモリからコピー。 何十年も保存できませんけど、バックアップにもなります。 例えば8GB製品で2000円前後、4GB未満だと数百円と値段も安いです。
前の質問で起動ディスク云々を書いた者です。 ほとんどの機種でHDD交換時でも起動ディスクとか不要で 普通にリカバリCDだけで事足りるようです。 よけいな勘違いを加えて質問者さんを混乱させたようで申し訳ないm(_ _)m
東芝ダイナブック「V1/465CRC」 これ、元々WinMeプレインストールモデルみたいだけど。 「OSを入れるCD」というのはたぶんリカバリCDの事だよね？ 要するに、古いHDDを取り替えたので元通りに復旧したいって事ですね？ パソコンの取説に「リカバリ」とか「購入時の状態に戻す」って項目があるはずだから それを読みながらリカバリする事になると思います。 交換したHDDには当然ながら、最初に入ってたHDDの初期設定が無いです。 リカバリCDでリカバリ可能なHDDの設定条件(Cドライブ容量など)も取説に載っている筈なので要確認です。 Me(98でも可)の起動ディスクでこれらは交換したHDDに再設定できます。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fdiskhowto.html コチラを参考にリカバリ可能な設定をしましょう。 終わったらフロッピーを抜いてリカバリCDを入れて、CD起動。 あとはPCの取説を読みながら、リカバリCDのウィザードに従って下さい。 もしもCDが全くのMS正規版Meだとすると またちょっとドライバなどの面で対応が違ってきますが、とりあえず。
>デバイスマネージャー　ネットワークアダプターで確かにスタンバイ解除するに なっていましたのではずしました。これ以外にチェックをする箇所がありますか。 マウスやキーボードなど入力機器ですけど、一応全て確認した方が良いと思います。
>ＷｉｎｄｏｓＭｅのファイルやフォルダをＣＤにコピーする >パソコン以外にも必要な機器などがあるのでしょうか？ パソコンで使用するための、CD-RやCD-RWというディスクに記録できる ドライブが必要です。 PCに内蔵できるなら、内臓型、内臓ができないならUSBなどで接続する外付け型のものがあります。 以上は必要な、ハードウェアですが、この他にライティングソフトが必要です。 大きくは二種類あります。 １．ディスクアットワンス方式：音楽CDのように記録する方式 　　Nero、B'zGOLD ２．インクリメンタル方式：データCDに利用される方式 　　パケットライト方式といって、ファイルの書き込みや消去がHDDやフラッシュメモリのように可能になる方法です。 　　InCD、B'zCLiP 　　セッションアットワンス方式やトラックアットワンス方式 　　Nero、B'zGOLD
たぶん、MEからXPにする「バージョンアップ版XP」の市販版はすでに無いと思いますので、購入不可能ではないかと思います。 ネットで探せばどこかにあるかもしれませんが・・・ （すでにXPをやめた人の中古とか・・危険をともないますが） また、OSを変える場合、ハードに対するドライバー類も必要ですので、それもあるかどうか探さないといけません。 それらがクリアしても、XPを動かすためのメモリが256では厳しいです。 ネット必須のウイルス駆除ソフトも、メモリー256では厳しいです。 いずれも、動かないことはありませんが、快適とは言えません。 一般に、CDブートとは、CDを入れたまま電源を切入すると、次回CDからOSが起動します（バイオスの設定、CDを優先など、によりますが）。 お勧めは新PCの購入、もしくは中古XP機の購入です。
PC 起動させてすぐに Delキー を押す
DirectCDは、パケットライト方式だったと記憶しています。 ※FDのように、かんたんに読み書きが出来る方式が、パケットライト パケットライトで書き込みされたものですから、読み取るPCにもDirectCDを インストールすれば、基本的には読み取り可能です。 ただ、おっしゃるように古いソフトですので手元にないと入手は難しいと思います。 他社のUDFリーダーで読み込みが出来る可能性もありますが・・・ 試したことがないのでわかりませんが、参考までにURL貼っておきます。 パケットライトは特殊な書き込みなのでライティングソフトを使用した方が 汎用性が高いと思います。 私はサポートで全国各地に配布する時などは、ライティングソフトを使用して書き込みし その上で、複数PCで読込が可能か確認の上配布しています。 参考URL：http://www2.roxio.jp/support/download/dcd/udf511 …
もしかして、メーカー純製品以外のインクをお使いではありませんか？ 純製品以外のものを使用すると、残量表示が出ない場合が多いそうですよ。 参考ＵＲＬの質問、＃２さんの回答が役に立つと思います。 自分も以前知り合いのプリンタが 残量表示が出ない状態になったのを見たことがありまして。 その時は純製品のインクに戻したら表示されるようになりましたよ。 試しに純製品インクに戻してみたらいかがでしょうか。 もし表示が出るようであれば、原因は純製品以外のインクでしょう。 間違っていたらすいません。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5505032.html
＞DSP版のWinMEですので大丈夫だと思うのですが。 DSP版というのは必ず買った部品と一緒に使わないといけません。たとえば CPU と一緒に買った場合、別の CPU に付け替えると DSP版ウィンドウズの使用権利もなくなってしまいます。
>また、CD－R　への書き込みも同様で MeにはOS標準でのCD書き込み機能はないです。 ですので、XPと同じは無理です。 CDライティングソフトを使用しその操作に慣れる様にして下さい。 これを機会にライティングソフトを覚え、以降はそのライティングソフトを使う様にするのも良いと思います。
実物をお持ちなんだから、恐れず接続テストされてはどうですか？ 一番解決の早道ですよ ＞メーカに電話で聞きました。 思ったとおり、USB1.0については保証できないとのことでした。 メーカーの回答者も仮に個人的には動作OKを知っていても、公式テスト実績のないものはメーカー回答者としては保証出来ないと云いますから。
コントロールパネル→テキストサービス→プロパティ ここの入力設定にある「ローマ字入力/かな入力」タブ押して「ローマ字入力」を設定して適用。 Alt＋「カタカナ/ひらがな」×2回でもロックは解ける。 ロックが効いてなければ、1回で切り替わる。
XPへのバージョンアップに限ればHOME、Pro共に可能です。 マイクロソフトのサイトにて手順も確認できます。 7～8年前なら実際にアップグレードしていた人もいたはずです。 ワタシも現在までWindowsMeを使い続けています。（800Mhz、増設してメモリは384MB） ワタシも2002年頃、XPか2000へのアップグレードを考えましたがやりませんでした 理由は作業が面倒な上に、経費が数万円～10万近くなりかねなかったから その上、間違いなく処理が遅くなるとあっては全く利がなかった。 現在はなおのこと薦められません…ほとんどメリットが無いにも関わらず 作業はさらに面倒が増え、数万以上の費用は全額無駄になるかもしれない。 Meマシンはコレまでどおり使って Meで出来ない事をやりたいなら、今時のPCを買いましょう。
Opera正式版であれば、現行の10.10まで全てのバージョンがMe上で動作します。 開発中の10.50もbeta版の動作は（有志によってですが）確認されています。 ただしバグがあっても、それが9x特有であればもう直してはもらえません。 使っていたOperaのバージョンが分かりませんが Operaで不具合が出た場合はOperaのクリーンインストールがお奨めです。 ヘルプ→Operaヘルプ→「Operaをバックアップしておく」を参考に 自分に必要なファイルがあればコピーしてバックアップします。 ※色々面倒なのでC:\Program Files\Opera\program\pluginsは丸ごと取っておくと良いでしょう。 そしたら「アプリケーションの追加と削除」からOperaをアンインストールします。 続いてエクスプローラを起動して残っているC:\Program Files\Operaと C:\WINDOWS\Application Data\Operaの二つを、フォルダごと削除します。 その上で改めてインストーラを実行しOperaをインストールします。 バックアップファイルとpluginsフォルダを元と対応する場所へ戻して（上書きして）完成です。
＞私のPC環境では「9)ドライバの更新ボタン」というのがありません。大変恐縮ですが、・・・ 書いて有るとおりにしなくてもよい場合があります。この場合文面からするとインストールは完了しているように受け取れるので、推測通りなら再起動すれば勝手に最適ドライバーを捜してきてくれるはずです。 ただし最適ドライバーに変わっても画面表示は前のままの時があるのでコントロールパネルから画面を開いて解像度を1280×1024に変更する必要が有るかも知れませんが。
今年の7月にサポートが終了してしまうWindows2000は、そんな具合なので今オークションで大安売り（2000円～3000円）されています。これを入手してインストールしましょう。ルーター内環境で、セキュリティソフト入れて危ないサイト等にはいかない前提なら使い道はあると思います。PentiumMMX-200MHzでもまぁ「なんとか」動きますので、800MHzもあれば2Kなら充分普通に動きます。参考URLは、お持ちのPCより低い性能の618MHzのCPUにWindows2000を入れたPCのインターネット・エクセルの操作の動画ですが、全く普通に動いています。ウイルスソフトは無料のavast!Freeがいいと思います。場合によっては、Meのままでも対応します。
こんばんは！ はずしていたらごめんなさい・・・ 一例です。 ↓の画像で税区分の空白の場合のデータを別表に作っておきます。 今回はK2～K4セルに入力しています。 （尚、空白の場合も「0」と認識されてしまいますので、 敢えてIF関数でC列が空白の場合の条件は入れていません） そして、H2セルに =IF(COUNTIF($K$2:$K$4,C2),"",G2-(G2/1.05)) という数式を入れ、オートフィルで下へコピーすると 画像のような感じになります。 余計なお世話かも知れませんが、 数式の中にROUND関数が入っていますが、「小数点表示桁上げ・桁下げ」で小数点以下を表示しなければ ROUND関数を使った結果と同じになるはずです。 以上、長々と失礼しました。 参考になれば良いのですが、 的外れなら読み流してくださいね。m(__)m
「JW-CAD」がフリーのCADソフトとして有名です。 最新版のバージョン7.00はMeに対応していないようですが、下記サイトにある旧バージョンのものならMeに対応するものがあるはずです。 バージョン5.01あたりをダウンロードしてお試しください。 http://jwwfaq.undo.jp/down/index.html
HDDを取り外して、それを外付けUSBアダプターに付けて別のパソコンに接続してデーターを救出されてはどうですか？ HDD用アダプターは2000円前後で購入出来るでしょう。
多分、これではないかと。 タスクトレイのトラックポイントアイコン（三菱のマークを上下逆にして菱形を四角にしたようなアイコンです）をクリック。 「トラックポイントのプロパティ」をクリック。 「スクロール機能」タブを選択。 「拡大表示」が選択されているので、「スクロール」なり「オフ」を選択。 「ＯＫ」を押す。
横から差し出がましいようですが・・・、 >Adobe　Reader6.0.XのXとはどういううことなのか、お教え下さい。 Xとはa,b,cとか1,2,3とかの意味です。この場合は１とか２とかの意味です。どちらを選ぶかは貴方の環境にマッチした方を選択したらと云うことにになりますね。
検索したらありました こちらからどうぞ http://web.archive.org/web/20071121063102/www.al …
http://allabout.co.jp/computer/windows/closeup/C … ここに電源のON　OFFの履歴を見るやり方はあるそうです。 個々のシステムプログラムの履歴は見ることができないようです。
光学デバイスが壊れているようなので、ソフトを紹介してもしょがいないですね。 しょがいない？ 何語だそれは。 フロッピーで動作するソフトを紹介してんだから何も問題ない。読め。 http://www12.atwiki.jp/matango/pages/82.html
ルーターがありLANで共有できるなら、Vistaにコピーで良いです。 10GB程度なら空きはあるでしょうから。 2）は、メーカー製PCの添付ならVistaで使用できないルール。 市販を購入したのならMe機廃棄すれば使えますが、Vistaで動作するか は微妙。ソフト名とバージョンを明記すれば、住所データの再利用や 変換等の対処法も提示可能かと。 データの移動が完了したらこれでHDDを消去して廃棄か、容量によりHDD だけ抜き取って外付けケース等で再利用も可能です。 http://www.wheel.gr.jp/~dai/software/wipe-out/ 20GB～40GBなら使えなくないけどバックアップ用途くらいでしょうか。
買い換えるとしても、あまり安いものではまた同じような問題が起きる可能性があります。新品ならたいていは大丈夫ですが、中古ではそういう問題が起こりえます。 スペックとして、XPの場合最低限CPUは1GHz、メモリーは256MB、HDDは60GBはあったほうがいいでしょう。出来ればCPUは1.5～2GHz、メモリーは0.5GB（512MB）～1GBはあったほうがいいですが。 Vistaや7なら、メモリーは2～4GB、CPUはデュアルコアを望みたいです。 今時9X系しかインストールできないPCは中古でも見かける機会はほとんどないと思われますが、2001年秋以前のモデルは手を出さないほうがいいでしょう。
同じことで困っていたかた http://okwave.jp/qa/q570599.html 無料だとVectorにあります。 動作機種がPC98となっていますが、DOSが動作OSになっています。 ひとまず試してみてはいかがでしょう。 http://www.vector.co.jp/soft/dos/writing/se02212 …
#1です Meになってますよ～～～
OSインストールの前にまずはスペックの確認が先と思います。 搭載メモリが少なければインストールしたところで使い物になりません。WindowsMeをまともに使おうと思うと、結構手こずると思います。 それにノートPCはメーカー独自のドライバが必要なことが多いです。 ドライバは東芝のサイトでダウンロード可能かもしれませんけど、それさえも入れられないとなるとちゃんと使えるようになるのか甚だ疑問ですね。 正直言ってやめておいたほうがいいのではないかと思います。どうしてもというならPCのことを良く知っている知り合いに、丸投げで頼んだほうがいいんじゃないでしょうか。
パスみえ2000などのソフトを使ってみてはどうでしょう？ 見れるパスワードと見れないパスワードがありますが、試してみる価値はあると思います。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se194796 …
こんばんは！ 参考になるかどうか判りませんが・・・ あまりスマートな方法ではないのですが、 ↓の画像のようにE列を作業用の列として使わせてもらっています。 E101セルに =IF(C101="","",C101-D100) として下へオートフィルでコピーします。 そして、合計欄のC108セルは単純に =SUM(E101:E106) としているだけです。 以上、この程度ですが 参考になれば幸いです。m(__)m
#1の回答で ＞ 使われている画像のバックアップは必要です って書かれているのに、あなたのそれに対する応答が ＞ 私が、画像をバックアップする必要は無いのですね。 というのが全く判りませんね。 百歩譲って、 ＞ 使われている画像のバックアップは必要です という文章から、自動的にバックアップが行われると思われたのかも知れませんが、それはあまりに変な論理展開です。
今まで見た中で秀逸だなと思ったのは、余計なお世話機能の代表格 「オートコレクト」を活用する方法です。 小数点2つ「..」をコロン「:」にオートコレクトすることで、 20..40というふうにテンキーだけで時刻入力が出来てマクロの登録 も作業列も不要です。おすすめ。 慣れればコロンの入力なんて気にならないんだけどね。
>その時のアンインストールが不十分で 何かの影響で優先ブートが2000になったことによる 問題だと考えているんですが、そうだと思いますか？ 思いません。 単純にMeがおかしいと思います。 Meをセーフモードで起動できないなら、再セットアップですね。
>fdiskでパーティションをひとつにして再チャレンジしましたら、うまく進 >めることができました。 >しかし、最後の最後で、image file is corruptedというエラーが出てしま ・・・・・・ との事ですが、Fat32で再度フォーマットしてからリカバリーしましたか？ knoppixで起動させてバックアップは取ったとして。
http://okwave.jp/qa5516778.htmlの続きですね？ 和風ジャパンは、いわゆる検索エンジンサイトですよね。 （確認１） バナー画像ファイルは、自分のパソコンからサーバーにアップロードしてありますか？ （自分のパソコンに保存しているだけでは、検索サイトでは表示できません。） （確認２） バナーURLはhttp://から始まる名前にしてあると思いますが、 サーバーにアップロードしたのと一致していますか？ バナーURLがわからない場合は、以下を参考にしてください。 「画像のURL」 http://www.shoshinsha.com/pukiwiki/pukiwiki.php? … （確認３） 貴方のホームページサーバーはどこをご利用なのでしょうか？ ホームページサーバーによっては、検索エンジンサイトにバナーが表示されないようになっているところがあります。 （「画像の外部呼出し不可」となっているサーバーであればそれにあたります。無料サーバーに多いようです。） 「画像の外部呼出し不可」となっているサーバーでも、 バナー画像のファイル名が規定どおり（例えば、banner）であれば表示できるところがあります。 >バナーのNAMAが最後は「jpg」になっていますが、それより前は「bana-」としてあります。 バナーのファイル名が、bana-jpgということですか？ 拡張子部分も含めての正確なファイル名をご確認ください。 （これは重要なことですので、きちんとした情報をお願いします。） それとも・・・ バナーのファイル名が、bana-.jpgということですか？ サーバーによっては、画像外部呼出し可能のファイル名 （例えば、banner（拡張子部分含めるとbanner.jpgやbanner.gif）にしないと外部呼出し不可になり、 検索エンジンサイトでバナーが表示されなくなることがあります。
WindowsMeの再インストール(リカバリー)が必要な可能性があります。 FlashPlayerをアンインストールして、改めてインストールして それでダメだったら、より複雑な原因が存在していると考えられ… 残念ながら、現在Meでのトラブルを、充分に分析できる人はあまりいません。 YouTubeを見るということだけに関しては PuppyLinuxのような、古いPCを想定したLinuxを使えば 現在のソフトウェアで古いPCを動かすことができます。 百数十MBのISOイメージをダウンロードし、ISOイメージを CD-R上のファイルシステムとして書き込む作業ができれば 基本的な操作は、難しいものではありません。 PuppyにはPuppyの制限がありますが、それゆえに 多くの複雑なものを切り捨てることができています。 http://openlab.ring.gr.jp/puppylinux/index.html がPuppyLinux日本語版の公式サイトです。 512MBのメモリーがあるシステムであれば 先週リリースされたばかりの4.3.1が普通に利用できます。 256MB以下のシステムでは、以下の文書にある スワップファイルを利用するための作業を行なう必要があると思います。 ほとんどの場合、Windows用のスワップファイルがあるので これを共用することができるのです。 http://openlab.ring.gr.jp/puppylinux/release-4.3 …
１）これを判断するには、 インストールしているプログラムの容量 をどうやって確認したのかを明確にしないと分からないです。 説明して下さい。 ２）可能です。
旧PCにMEを入れたまま、別のPCにもMEを入れると規約違反になりますので、 旧PCに入っているME+XPを消して、新しいPCにインストする事になります。 また、OSが物理的に起動不可能になっている場合のみ、マイクロソフトに 連絡し、XPの再認証をする事ができます。 (旧PCが物理的に起動不能や、すでに存在しなければ、認証は通ると思います。) XPからwindows 7へのUPグレード(上書きインストール)について これに関しては、UPグレードインストールが存在しませんので出来ません。 これは、windows 7に出来ないと言っているのではなく、 XP環境時の設定を引き継いだ形で、windows 7にする事が出来ないと言う意味です。 これは、MSが公式に言っているのですが、VISTA環境の場合は、 VISTA環境を引き継いだ形でのwindows 7へのアップグレードは可能で 当然、新規インストール(クリーンインストール)も可能、 (環境により駄目な場合あり、エディジョンが違うものからの変更等) XPの場合は、いかなる場合でも、XPの時の環境を引き継がない、 新規インストール(クリーンインストール)以外できないそうで XPの時に入っていたソフトを使いたい場合は、入れ直しになります。 つまりME+XPアップグレード版を持っていようと、なかろうと、 関係ないという事になります。 購入したPCがでwindows 7が動くかどうかは、MSが提供している 確認ソフトで検査する必要が出てきます。 PC本体が平気でも、周辺機器が動くためのドライバーがwindows 7に 対応したものが提供されるかで変わってきますし、使えたとしても windows 7の一部の機能が使えない場合もありえます。 結果を言えば、windows 7にするなら、それまでのOSを(VISTAを除く)捨てても なんの支障もないという事になります。
参考URLとしてあげた日立のホームページから、ダウンロードして使ってください。 厳密に言うと型番が当てはまらないのですが、使用されているチップセットがIntel(R) 830MGなので９８用ですのでｍｅでも動くはずです。 自分も上位機種ですが270HX PC-7NW05を所有していてやられた経験があります。Windows XPに乗り換えてしまえば問題ないのですが、それ以前のOSはかなり梃摺るんじゃないでしょうか？ 不具合が発生した原因はIntel(R) 830MGチップのバグでしょう。 念のため、マニュアルのPDFファイルをダウンロードして目を通しておくのが良いと思います。結構おもしろい機能が搭載されているマシンですので。 参考URL：http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/OSD/pc/flora/ …
NO.2です。 ME機に入れてテストしてみましたが、動きませんでした。 どうやら記事の動作OSのMEは誤記のようです。 そこで思ったのですが、MEの場合、CTRL+ALT+Deleteで プログラムの強制終了の表示が出ます。 タスクマネージャーの様に色々表示してくれる訳ではありませんが 実行中のプログラムだけはわかります・・・
http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h … WIN9x系の有名な不具合です。
たびたびnikenike1です。 次のことを試してみてください。 Microsoft .NET Framework 2.0 をアンインストールします。 1.「コントロールパネル」（クラシック表示）から 2.「プログラムの追加と削除」を開き 3. Microsoft .NET Framework 2.0　で始まるプログラムを削除します。 　例: Microsoft .NET Framework 2.0 Service Pack 2 　　　Microsoft .NET Framework 2.0 Service Pack 2 Language Pack -JPN 補足いただいた”ＫＢ９７４４１７”は上記プログラムの修正プログラムです。母体となる.NET 2.0 を削除すれば今回問題となっている更新プログラムは停止するものと思われます。 ※1 .NET 2.0　は必須プログラムではないので、削除してもほとんど問題はありません。「.NET Frameworkが必要」旨のメッセージが出た時点でWeb上から探して再インストールしてください。（ほぼそのようなことはありません。） ※2 どうしても.NET 2.0を装備しておきたい場合は以下のページにもあるように http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … .NET 2.0の「一旦削除」→「再度インストール」で解決するようです。
フォーマットを2000やXPでしか見れない方式で行っちゃったために、ｍｅでは見えなくなっちゃったんじゃないかな？ ｍｅでもう一度フォーマットすれば問題なく使えるはずですが、問題は中身なのですよね。このままフォーマットした場合、中身は確実に消えてしまいます。 同様に、新しいUSBメモリなら問題なく読み書きできます。 また、USBメモリではありませんが、オンラインストレージに保管するという手もあります。GMailなどは容量が大きいので、こちらに保管するという手もあります。 GMailをストレージとして使用できるフリーソフトがあったはずですし、保存しておきたいファイルを一つに圧縮して添付ファイルにして、それを同一アドレスへ送信すればそれはそれで、長期間保管することが可能になります。 万が一、現状ではフォーマットしたくても出来ない、という状態になってしまっているのなら、DDWinというフリーのアプリケーションで別のUSBメモリからデータを吸いだし、それをトラブルが発生しているUSBメモリに重ね書きしてしまうという荒技も有るのですが。この場合もいまあるデータは確実に消滅します。 それと、新しいのを買うことを進めた場合の責任がどうのこうの言ってる変なのがいますが、USBメモリは消耗品です。 時間とか言ってますけど、小学生か？ こちとらも対価を求めないボランティアです。 文句いうならメーカーに直接電話でもして聞けってやつであり、そんなものは、この場の存在その物を否定する意見です。 USBメモリやSDメディアは、情報を書き換えられる回数に限りがあります。そして汎用品なので他のマシンで使用できます。 使うのであれば、重要度と用途毎に応じて使い分けるべきですし、それが普通の使い方です。複数持っていてください。 悪意ある第三者の手によって、いともたやすく中身が完全消去出来てしまう実に脆弱なメディアであるということを忘れず、あまり過信しすぎないでください。 USBメモリは、トラブルが発生した場合は中のデータが一度に全滅するタイプのメディアです。容量が多いからとあれもこれも詰め込むと地獄を見ますよ。 現実に、お手元に一つ読み書きできないUSBメモリがあるというのは、それが起きる可能性を示していませんか？ 有名ブランドのメディアでさえ、２GBが８～６００円程度です。 店頭売りはもう少し値段が上ですけど。 複数所有することは贅沢でも過剰投資でもありません。 そして、いずれ市場を独占してしまうであろう真の大容量のUSBメモリは、本当にMeでは読み書きできなくなります。
そのURLに書いてあるとーりで、アップグレードプログラムであって、アップグレード用のＯＳじゃないです。 アップグレードプログラムを用いてもＸＰにはならないって事です。 まあ、それよりも古いんだったらしょうがないけどね(^_^; Ｍｅで使えるブラウザとかウイルスソフトのバージョンとかAdobeリーダーのバージョンの上限とか色々あるので、いつまでも使えるわけじゃないですよ。 ネットに繋がらない、メールも読まないとかだったらいいけどね。
カードの容量は？ SDカードは、2GBが上限容量です。これ以上の容量のものは、SDカードではなく 上位規格であるSDHCカードです。 購入されたSDカードリーダは、SDHC対応の物でしょうか？お使いのカードが 4GB以上 ( SDHC ) 以上の容量で、SDHC非対応のカードリーダを購入したので あれば、読めなくて当然です。この場合、無駄な買い物をした事になりますので、 カードリーダを買い直しです。 まずは、お使いのカードの規格、お使いのカードリーダの仕様の確認を。
リカバリー発見。 http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j5 … http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f80 …
富士通のFMV－BIBLO NE5／800HRの使用経験が無いので、 該当のドライブが動作可能対象か不明ですが、 WindowsMeで使用出来る前提で記載します。 新PCの購入を検討する前に、 現時点で私の98/Me環境で使用しているツールですので、 試してみてください。 インターネットに繋げずと言う事であれば、別のPCでDownLoadして、MeにInstallしてみてもいいのでは? 1.ライティング 　ImgBurn　(FREE) 　http://www.altech-ads.com/product/10002564.htm 2.圧縮・解凍ツール 　Lhaplus　(FREE) 　http://www.forest.impress.co.jp/lib/arc/archive/ … 3.アンチウィルス 　avast! antivirus Home Edition　(家庭での非営利使用のみFREE) 　但し、mailアドレスでフリー用ライセンスを取得要 　http://www.avast.com/jpn/download-avast-home.html 　Windows95/98/Meの場合 　486プロセッサ, 32MB RAM と 100MBのハードディスク空き容量
可能性 ・音楽CDの形式になっていない ・メディアと相性が悪い あたりです。 まずは音楽CDを作成しているかの確認と、他社のメディアを使ってみることです。書き込みソフトも変えてみると良いです。
文字の変換の件 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 … IE8の削除は http://support.microsoft.com/kb/957700/ja
CD-R書き込み可能なドライブを買って下さい。 そうすれば書き込みソフトもついてきますよ。 お持ちのパソコン型番を告げて、お店の人に相談すると良いです。
>windowsMEで、256（512）と書かれてました。この型番は１Gとかにメモリー増設できるのでしょうか？ 512Mが最大で現在標準で256Mが実装されている筈ですので、256Mの増設可能です。 ただし、windowsMEでは256Mと512Mではあまり効果ありません。256Mで頭打ちと考えてください。 >あと、初期化してXPとか入れることはできますか？ >NECの古いパソコン>の型名が不明で断定はできませんが、可能性はありますがXPの場合512Mが最低メモリ搭載条件で速度向上の可能性は全くありません。 >それと買い換えたほうがはやいのでしょうか？ 最近のPCは数倍の性能向上と低価格化が進んでいますので、現在のPCのOSがMEなら格段の処理速度が得られます。 ＊買い換えをお勧めします。
＞展開ソフトはアドビリーダ4.0でした。 adobe reader に LZHが解凍できるなんて聞いたことがないです。 勘違いだと思います。 adobe はアメリカの大企業。 lzh はただの日本の一個人の考案した今となってはマイナーなファイル形式。わざわざadobeが対応するとは思えないです。 ためしに adobe reader9 で lzh を開こうとやってみましたが、思ったとおりできませんでした。
現在店頭にある外付けHDDは、全てと言っても過言でないほどUSB接続のHDDばかりです。それもUSB2.0対応で、WinMeのUSBにも対応出来るものばかりです。従ってUSB以外での接続を望まないのであれば、どのメーカーのでも容量の大小に関わらず使用可能です。 但WinMe搭載機はUSB1.1にしか対応していませんので、使用には問題はないが遅いのは否めません。
こんばんは！ 間違っていたらごめんなさい。 画面のステータスバー（画面の一番下側のタスクバーのすぐ上側のバー）の右側に　「100％」とか表示されていないのであれば IE6かもしれません。 もしそうであれば、↓のURLが参考にならないでしょうか？ http://pc.web-plant.com/article/ie_1.html 以上、お役に立つといいのですが・・・ どうも失礼しました。m(__)m
作成方法に問題がありそうです。 マスタ形式で書き込んでいるか確認してもらって下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
YAMAHAのサイトから一生懸命探すのも手ですが、結構手間取るので いっそのこと必要なデータだけ取り出してリカバリしてみてはどうでしょう？ 色々調べてみましたが、東芝のサイトにはXP用のドライバしかないので Meでは使えないと思います。
PCの型番が分らないので無難な線で回答します。 ２台同時にインターネットに接続出来る環境でしたらMeとXPでネットワークを組むのが順当な方法です。 IED接続のHDDを入手出来るのあれば問題は簡単なのですが・・・ 仮に250Gでも構わないと思うのです・・・ 2Gの壁がある条件で80GのHDDを使って問題は起きませんでした。 当然認識されるのは2G迄ですが！自信はありませんが多分使えるのでは？ HDDだけとUSB接続キットを用意します。 まず、XPのノートにUSB接続キットを使い接続してパティションを作成します。 この時先頭にMeで使っているHDDの容量分で１個作成しFAT32でフォーマットします。 残りは１個でも２個でもパティションを作りNTFSでフォーマットして起きます。 出来上ったHDDをMeのPCに内蔵で取付けます。（接続コネクタの横にあるジャンパピンはスレーブにセットします） Meを起動して追加したHDDのドライブが見えれば成功です。 ここでコピーします。（USB接続しない理由は2000年ころ発売のPCはUSBが1.0or1.1で低速な為、あえてIED接続を選択しています） コピーしたデータをノートPCに待避出来るなら待避して下さい。 バックアップが出来たら、HDDをMeのマシンのものと交換します。 （バックアップがとれない時は、古いディスクを抜取りバックアップにします。 入れる新しいHDDはスレーブからマスターにジャンパーピンを設定し直して下さい） HDDの交換が終ったらXPのインストールを行います。 注意：XP無印なら問題は少ないと思いますが、ディストップのメーカのHPでXPへのアップグレードに関する情報を確かめます。 BIOSのバージョンアップがありそれを当てないと起動しないなどの問題が生じます。SP1までは情報があると思いますがSP2になるとサポート対象外もあります。SP3は？？ インストールする際に選択するドライブは２番目以降を選択します。 １番目のデータが入ったドライブにOSをインストールしないようにして下さい。２番目以降ですよ！ この状態でインストールすると、１番目のデータある領域がDドライブになってくれる筈ですが ならない場合は、OSがDドライブになるだけで起動上の制約はクリアしてます。 XPを基本区画では無く拡張区画にインストールして問題なく起動出来ました。 成功すれば、XP同士のネットワーク構築は簡単に出来ます。 ファイルの共有に設定するなど必要な設定はあります。 暫くこの環境使い問題無ければ、取外したHDDとUSB接続キットを使い 外付けのドライブに変えることが出来ます。 用途してバックアップに使えます。 但し、デスクトップのUSBは性能が低い可能性が大なのでPCI接続の USB拡張カードを増設して使うことをお勧めします。
（専用の）アンインストーラをダウンロード実行してみては？ 但し、Me（サポート終了している）対応かどうかわかりません。 「Flash Player のアンインストール手順（Windows）」 参考URL：http://www.adobe.com/jp/support/kb/ts/228/ts_228 …
長期間そのまま使用しているのでゴミが溜まって全体的に重くなっているのでは？ 必要なファイルをファイルコピーでバックアップし、一旦リカバリーを行ってください。（リカバリー方法はマニュアル参照） リカバリー後、XP SP3にアップ、その後WindowsUpdateで最新の状態にしてください。 WindowsUpdateでIEも6から直接8にバージョンアップされて、ブラウジングがかなり快適になる筈です。 型番から見ると2003年秋モデルのようですが、うちは2003年春モデルのノートPC(NEC LaVie)で前述のようにリカバリー→WindowsUpdateを行い、かなり快適になりました。 まぁ、メーカー違いますので参考程度に、って事になりますが。
Meに関しては今のところ2種類の使い方してます。 (1)XPにて仮想PCとしてMeを起動し試行環境として。 (2)認識限界が128MのノートにてMe使用。XPだと重くて（TT） 　Meだとシステムが半分ほどでサクサク動きます（＾＾） 　現時点でもAvastとWeb.DrがMeをサポートしているので 　更新してBootからもG　DATAにて定期的にチェック。 　マルチブートしたのXPにて他2種類のウィルスチェックも 　行ってます。ファイヤーウォールも一応、更新しています。 　ブラウザもOPERAがサポートしているのでネットの使い勝手は 　悪くないですね。 　バックアップはパーティションごとしているので復元はすぐに 　できます。セキュリティホールに関しては不安がないといえば 　嘘になりますが重要データも入れてないですし他のPCとも接続 　なしDATAのやり取りもなしで遊びで使う程度です。 　 　Meは不具合が多いだけにいじると勉強になりますし、楽しい 　ですよ（＾▽＾）
>UXTHEME.DLL http://www.nodevice.jp/dll/uxtheme_dll/item527.h … でダウンロード可ですが、とても重大な疑問が湧きます。 このDLL、WindowsXPからのテーママネージャです。Meにはありません。 WindowsMe非対応のXP用のアプリケーションを導入してしまったのではありませんか？
既に他の方が書かれているようにやはり 今のPCパーツ構成にWindowsMeは難しいでしょう。 ・BigDrive問題 　但し、HDDメーカ提供するツールや、ICCなどの容量変更ツール 　にて容量を制限したり、パーティションを切り120GB程度の利用に 　制限するなどで対応は可 ・SATA問題 　現在ご利用のHDDがSATA接続であれば、IDEエミュレーションにて 　利用は可能ですが、性能を100%発揮することはできません。 　IDEエミュレーションの場合、SATAドライバは不要です。 ・マザーボード(チップセット)ドライバ問題 - MA770T-UD3P 　マザーボードボードのドライバがWindowsMe向けにはリリースされて 　おりません。最低でもWindowsXP以上のバージョンが必要です。 ・グラフィックドライバ問題 - RH4550-LE512HD 　グラフィックボードのドライバがWindowsMe向けにはリリースされて 　おりません。最低でもWindowsXP以上のバージョンが必要です。 ・CPUリソース問題 　WindowsMeは、複数CPU未対応のため、Athlon X2 は無駄になります。 　２つのコアがあっても、１つしか利用できません。 　最低でも、Windows2000(Pro)/WindowsXP(Home)以上が必要です。 また、なんとか動いたとしても http://homepage2.nifty.com/winfaq/wme/trouble.ht … など様々な試練が待ち受けています。 素直に上位OSを導入するのがいいのではないでしょうか。。。
携帯MP3プレイヤーや携帯電話に転送する場合は、各取り扱い説明書を参照してください。場合によっては音楽ファイルのフォーマット形式に制限がある場合があります。 CDに入れるというのは、オーディオプレイヤーやカーオーディオなどで再生でいるような音楽CDを作りたいということでしょうか？ コンピュータ上では音楽ファイルもただのファイルの1つですから、音楽ファイルをただCDに保存するような形で焼いても、家庭用音楽プレイヤーなどでは再生できません。 こちらのサイトなどを参照してみてください。 http://okwave.jp/kotaeru_reply.php3?q=5241705 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1308920.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1216336.html
こちらで紹介されてるサイトを利用するといいと思います。 http://okwave.jp/qa4445601.html ただし、上記のページの「にこ☆さうんど」のリンクは以前のものなので以下をどうぞ 「にこ☆さうんど♯」 http://nicosound.anyap.info/ 他にはツールを使う手もあります。ツールについてはこちらをどうぞ http://okwave.jp/qa3887972.html
内臓モデムが何らかのデータ不具合により拍子に認識されなくなり PCI　Communication Deveiceに割り振られたためリソース競合が 発生しています。 モデムドライバを再び読み込む必要があります。 その前にシステムの復元を試してください。 直らない場合はデバイスのPCI　Communication Deveiceを削除後、 更新すると『新しいハードウェアの追加ウィザード』が開始される と思いますのでドライバを探してください。 c:\windows\inf\r0backupで指定で探してみて下さい。もし見つから なければ指定なしで試して下さい。 おそらく、これで直ると思いますが私も直接みてないので確信がある わけではないので自己責任で判断してTRYお願いします。
ビデオデバイスの故障と思います。 古い機種と思うので修理できるかどうかはメーカへ問い合わせて下さい。
ビデオドライバの入れ直しをしてみて下さい。 それも分からない様なら、マニュアルを良く読んで購入時の状態へ再セットアップした方が良いですよ。
参考までに。。。 参考URL：http://winopbykb.blog84.fc2.com/blog-entry-19.html
インターネット一時ファイルの容量不足かIEの不具合と考えます。 容量変更はこちら。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 … IEの再インストールはこちら。 http://support.microsoft.com/kb/883026/ja
■すべてまた買い揃えなくてはならないのでしょうか? >>原本がないということはそういうことです。ライセンスを購入していないなら違法コピーになります。 ■線でつなげばコピーできるとか、データは写せるかとは思うのです >>DISKのインターフェース（信号ケーブル・電源ケーブル）が適合しないと無理です。ＣＤとかにコピーすればデータの移転は可能ですよね＾＾ ■フォトショップ等を使うのであれば やはり、買わなくてはならないでしょうか。 >>ライセンスの無いソフトは元々使えませんから。。 用途にもよりますが、写真の補正程度なら　photoshop elements という安いのもあります。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshopelwin/
これですね、XPで運用する場合メモリがネックです。512MBは必要。 http://www.sharp.co.jp/sc/eihon/pcmj700m/index.h … XPからMeに戻すときは、システムの復元では無理です。 セーフモードで立ち上がるならデータをバックアップしリカバリーが 最適です。
＞ソフトのネット画面を見ながら操作するのですが、 ルーターの？それとも何かの引越しソフト？Vista純正？ そのあたりがよく分からないので難しいですが、MeにLANあれば ルーター経由で有線か無線LANでMeのPCを共有してからすると楽です。 USBは、Me側がUSB1.1なので大容量のデータだと1日かかります。 http://121ware.com/navigate/enjoy/digital/join/2 … http://support.microsoft.com/kb/932410/ja 他にUSB外付けHDDやUSBメモリでもOK。
タスクバー上で右クリック⇒タスクバーを固定するをクリックしてレ点 を消す⇒タスクバー上で左クリックを押したまま画面下部にカーソル移動 ⇒左クリックを離し再び右クリックでタスクバーを固定するをクリック で終了です。 カスタマイズソフトで強制変更したのでないならこれでいいはずです。
InCDを使いたいなら再インストール、使わない、不要ならそのままか アンインストールしてみる（多分無理かもしれないけど）。 再インストールしアンインストールが理想。（ゴミ消滅します） または、起動時にInCD helperを読み込まない設定にするため、 それっぽいもののチェックを外してみる。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 …
種々模索をされているようですが、Win Meでは全て無駄な試みに終わることがほとんどです。 自分も元来のIE5.5であったのを、IE6.0が出たときUpDをしました。ところが他のアプリケーションで不具合が多く出て、メーカーに相談しました。製品版のWin Meがあれば改善出来るかものかいとうでしたが、結局はリカバリーしかなかったです。 今回のトラブルも改善出来る可能性は限りなく無いに等しく、リカバリーが最善策ではと思います。
＞パソコンを立ち上げると、次の表示が出ます。 ＞「必要なDLLファイル　MSVCR80.DLLが見つかりませんでした。」 現象から、MSVCR80.DLL を必要とする「アプリケーション」が「スタートアップ」に登録されている事が考えられます。 この中から目星を付けて、 　・不要なら、右ボタンメニューで「削除」。 　・必要なら、No.1 さんのとおりダウンロードすれば・・と思います。
Meは　まだ　健在です　サブとして使用　NEC Valuster VT800J/5FDに　添付ソフト　Bitcast で　地デジの動画 取り込み　静止画化や　ビデオカメラからUSBメモリに コピーは　しています　質問者さんの　「1」だけです 市販ソフトでなく　機種専属ソフトなので　入手が可能 かわかりませんが　(^。^)　またMe機とVista機との接続 特殊ケーブル(生産中止)持っていますので　重宝してます お役に立てたかわかりませんが
>Ｖｅｒｓｉｏｎ９をダウンロードしましたが　逆に　Ｆｉｒｅｆｏｘ２・Ｏｐｅｒａが　立ち上がらなくなりました。 そう言う場合は、FirefoxやOperaをクリーンインストールしてみると良いです。 Firefoxの場合はこちらを参照。 http://wiki.mozilla.gr.jp/wiki.cgi?page=chart#p13
旧バージョンをどうぞ。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/alterna …
曲数にもよりますが、CD-Rにコピーするのは大変でしょう。 私なら、今のPCをもうまったく使わないなら、曲が入った HDDを新PCに取り付けます。 デスクトップの3.5インチだったら内蔵に。 ノートの2.5インチだったら、1000円前後でUSB変換つき ケースを買い、USB外付け接続に。 今のPCを少しでも使うなら、LANを組んでPC同士を共有出来る ようにし、LANで旧PCから新PCへ音楽データを送ります。
シート間の移動は、 ・Ctrl＋PageUp ・Ctrl＋PageDown です。 PageUpキーやPageDownキーの表示は省略されているかもしれませんので、適宜見つけてください。
同じくMeを使っていますが、やはり同じように思わぬ場面で固まってしまい、閉じる事もマウスもキーも受け付けなくなります。 「応答無し」と表示されたら、それはMeの宿命だと思った方がいいでしょう。 Ctrl+Alt+Deleteで強制再起動させるか、それも出来ない場合は、本体のリセットボタンか強制的に電源を切るしかありません。 電源を切ると、再起動は白黒の画面になるので、リセットが賢明だと思います。 その後、レジストリのチェックが勝手に動きますが、これも仕方ありません。 この症状はCドライブの使用容量に関係なく出てくるみたいなので、安定したXP以降が絶対お薦めです。 もし万が一Cドライブが起動しなくなった時の為に、データは別に保存して置くか、頻繁にDドライブにコピーしておくといいです。 リカバリーしても、安定性が戻るか判らないので、OSをXPに変更するか、本体だけの買い換えでも良いと思います。 私は特に、スクリプトぺージは要注意。フリーズしたサイトには二度と行かないようにしてます。 それでも固まる時は固まりますけど。
システムの復元　　 OSが不安定の状態ですと、復元できず、OSも立ち上がらなくなる場合もあります。データを退避して、リカバリーのできる状況の上　自己責任で行ってください。 DirectX　これをインストールする前の日にちにいけませんか？ スタート　アクセサリ　システムツール　システムの復元　インストール前の日にちでする。 復元が失敗する場合は日にちを変えたりしてみてください。 駄目ならリカバリーが一番　安心
リカバリCDはMeのですよね？どう考えてもXP用のドライバは入っていないと思います。 パソコンメーカの方でXP対応のドライバを入手できない限り、まともに使えないです。
>液晶のドライバ、無線キーボード、無線マウスLAN、モデムなどのドライバ、はどうしたらいいでしょうか？ 一体型のPCでしょうか？ LAN以外は一般的なチップメーカーなどのドライバーが無さそうな感じです。 PCメーカーのHPでドライバーを探すしかありません。 ただ、あまりにも古い機種はドライバーが存在しない、製品が出てこないなどの場合があります。 また、キーボード、マウスはPS2が使えるならそちらを、無理ならUSBのを購入しておきましょう。 でないとキーボードやマウスの操作が出来ずインストールできない恐れがあります。 インストールだけならメモリは128MB、HDDは6GBでも出来ますが実用的にはメモリは512MB以上、HDDは160GB以上はほしいです。 もっとも、CPUが足を引っ張るとは思いますが・・・ OSなしのショップPCを買うと言う手もあります。 一番安いものだと本体のみ（モニターなし）で3万ぐらいからありますので増設が必要なようでしたらそういうのを買ったほうがずっと早くて快適です。
クリーニングディスクでドライブをクリーニングしてみて下さい。 それで駄目なら他のライティングソフトでの書き込みを確認して下さい。 他のソフトでも駄目なら修理か外付けドライブを買って下さい。
＞再試行回数が１０回に達しましたとメッセージがでて それはいわば「仕様」なので仕方がないです。 こういう設定にして起動してください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/000920.htm スキャンディスク、デフラグも、XPや他のWindowsでもセーフモードで するのが理想です。 立ち上がらないことが多ければ、リカバリーかクリーンインストール しましょう。データを日頃からバックアップしつつ、定期的に行うのが いいです。 また、Meなどの9X系は、システムリソースが不足すると不安定に なるので、ここを参考に徹底的に見直すといいです。メモリ搭載量は 関係ないです。もっとOSの根幹部分の「宿命」です。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~oh_lavie/etc/resourc …
こちらをやってみて下さい http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 …
Win2000のバックアップCDが見つかったので、ハードディスクを交換せずにリカバリ（要２０分程）をしてみました。 結果、不良セクタがありそうですがWin2000が起動。 さて、Win2000の反応ですが．．． メモリ１Ｇ時（サーバー用のECC Registeredメモリでした）： 起動時間＝１分３０秒程 タスクマネージャの表示 物理メモリの合計＝1048048 KB 物理メモリの利用可能＝881724 KB メモリ６４Ｍ時： 起動時間＝２分程 タスクマネージャの表示 物理メモリの合計＝65008 KB 物理メモリの利用可能＝13000 KB メモリ６４Ｍ時（ＩＥ６．１起動）： タスクマネージャの表示 物理メモリの合計＝65008 KB 物理メモリの利用可能＝3500 KB 結果、６４Ｍでも起動してしまえば結構動きます。 但し、ＩＥ６．１を起動しただけで残りメモリ３．５Ｍとなりますので、他にソフトを起動するとスワップが頻繁に発生し使いにくい状態になってしまうかもしれません。 デジカメの画像取り込み等を考えるとやはりもう少しメモリの増強が望ましいと思います。 （購入する場合、送料を考えると256Mx２枚＝512Mが経済的かと） もちろん、 標準６４Ｍ＋増設６４Ｍ＝１２８Ｍ 標準６４Ｍ＋増設１２８Ｍ＝１９２Ｍ 標準６４Ｍ＋増設２５６Ｍ＝３２０Ｍ 標準交換１２８Ｍ＋増設１２８Ｍ＝２５６Ｍ 標準交換１２８Ｍ＋増設２５６Ｍ＝３８４Ｍ の中から一番費用の掛からないモノを選択しても。 （手持ちのメモリがあれば、増設して試すのが良いかと） ちなみに、ＭＥよりは２０００の方が体験上起動時間が長くなります。 BIOSのアップデートは危険が伴いますので、経験が無い場合は経験者を巻き込むというのも手です。 （失敗するとＰＣが起動出来なくなったりします） 一応の参考と言う事で。
iTunesはXP以降でないと使えませんが、 Windows98以降動く、iPod/iTunesと互換性を持つジュークボックスソフト「Floola 5.0」というのがあります。 http://journal.mycom.co.jp/news/2009/03/25/015/i … 参考URL：http://journal.mycom.co.jp/news/2009/03/25/015/i …
フリーですが優秀なソフトがあります。 http://www.gomplayer.jp/
　こんばんは。 　システムインストールディスクが健在であれば起動ディスクは必要ないはずです。ですが通常の再セットアップではエラーが出るということはハードディスクのチェックが入っているのでしょう。出来るかどうかは試してみないとわかりませんが、まずシステムインストールディスクで起動した際に、最初のカラーで表示される画面で「F3」キーを押した時に黒い画面で「A:\>_」という文字が表示されるか確認してみて下さい。 　もしも出たらここで「 FDISK 」と押しエントリーキーで実行します。大文字にしていますが小文字で構いません。 　FDISK オプション かハードディスクセットアッププログラムという文字の出た画面が出たら、そこから領域作成（場合によっては領域削除も）を行います。（この画面の前に大容量云々という画面がでてくるかもしれませんが、そこではただエントリーキーを押せばいいはずです。ただし<>内の文字がNであったならYに変更してからエントリーキーです） 　おそらく購入時のハードディスクのフォーマットはFAT32のはずですので単に領域作成でいいと思われます。 「１」を押しエントリーキー→次の画面でも「１」を押ししばらく待つ→全領域を確保するか問われるはずですので余程のことが無い限り<Y>のまま再びエントリーキー→確保しましたとのメッセージが出たら「CtrlキーとAltキーを押しながらDelキーを押します」（所謂ソフトウェアリセットです） 　カラーの画面になったら再びF3を押して黒い画面にします。 A:\>_　でformat c: と打ちエントリーキー。フォーマットします。 フォーマットを終えたら再びソフトウェアリセットで再起動。 　あとはカスタムモードで再セットアップになると思いますが、フォーマットなどは省略します。 もしもここでも弾かれたら辛いです。
BIOSとはベーシック・アウトプット・インプット・システムの頭文字をとったもので全てのパソコンはこのBIOSがないと動作しません。 PCの電源を入れると最初に起動するのがこのBIOSというプログラムです。 簡単な説明は以下のリンクを http://jp.encarta.msn.com/encnet/refpages/RefArt … このプログラムはHDDではなくマザーボード上に取り付けられている１cm四方のチップに書き込まれていてパソコンによっては更新できるようになっています。 BIOSが古いと新しいデバイスHDDやCD-ROM,メモリーなどを認識できないことがあります。 あなたのPCのBIOSはメーカーがもう提供していないでしょう。
ＮＯ６の補足です。　書き落としが有りました。 先の方法でドキュメント等の内部をＤドライブに保存変更した場合は、以後それらの物を必要とする場合は、コンピューター→Ｄドライブを開き→ドキュメント等で利用するように成ります。 （以後の保存の物は今まで通りの場所への保存になります） 変更後のＣドライブの空き容量状況によっては、しょっちゅう使う物は先の逆の方法で元のＣドライブへ戻すのも一方法かと思います。 （スタートまたはオーナーから出す方が一手順早いです。） なおＩＥ画面で上のツール→閲覧の履歴の削除から一時ファイル、履歴などは１～2日毎には削除しています。（クッキーは削除に越した事は有りませんがこのサイト等へのアクセス時にＩＤ等を入れる必要が出ます） 尚このＰＣは購入後頻繁にアップデートが入って、Ｄドライブが赤に成った時が有り、購入店に持参しました。あるフォルダを開きますとダブって居る物がずらーっと有るとかを削除し貰い、数ＧＢ空き容量が増えた事が有ります。
ME時代のPCはメモリーを２５６MB以上にしてWin2000を入れると安定性が抜群となって快適に使うことができます。 ドライバー類をメーカ等で探す必要がありますが多くのソフトを使うことができるようになりますのでかなりの人は今でも使っています。 さらにこの時代のデスクトップはCPU交換で処理速度大幅アップも期待できます。 今ではCPU,メモリーもオークションで探すと格安で入手できます。 いろいろいじくると面白いですよ！！！
セレの７５０ですかね。 問題なく、インストールできるはず、 ダイナブック　MMXペンティアム　メモリー　６４ セレの４００のシンク　メモリー　１２８　にもXPを入れました。 インストール時間　５時間　OS立ち上がり２分半（セキュリティあり） まず、メモリーを１２８ないし２５６にしましょう。 XPはSP２にしましょう　　無印やSP1だと難しい可能性があります。 無料ソフトで統合して使いましょう。 常に冷やすのです。アイスノンをひいて、それ駄目なら、メモリーかHDDの問題の可能性があります。XPインストール中に　ブルー画面が出てとまる場合はメモリーを疑い、固まる場合はHDDを疑うのが一番わかりやすいかな？（本当はエラーを読めばいいが、普通の方はこれでだいたい大丈夫） しかし、セレロンの７００以上なら普通にインストールできると思われます。HDDの寿命が近いかも・・・　メモリーの相性もありえるが （BIOS上認識するが、負荷がかかるとハングアップする現象） FAN周りのチェックもしましょう。３９分で何度も止まり（固まり）自分も目に焼きついたことがあります。しかし、上記のやり方でクリア しています。予備があればHDDの交換　メモリーの交換　で冷やしながらやってみて　がんばってください。
>CD書き込みソフトとありますが・・・。 何かオススメのソフトというは　あるでしょうか？ お持ちのドライブに付いていたソフトが最もお勧めです。 Record NowやRoxio Easy Media Creatorなどのライティングソフトは付いていないのでしょうか？ 付いていない場合は対応情報に注意しながらライティングソフトを買ってくるのがお勧めですが、外付けドライブを買うと付いてくる場合が多く、コスト面ではドライブを買う方がお得です。
フリーズや重いという権ですが、購入時の状態へ戻して下さい。 そうすれば故障でない限り元通りになりますよ。 新しいパソコンですが、今買うならVistaの方が良いです。XPは基本サポートが既に終了しています。好んで選ぶべきではないです。 もう一年待てるならWindows7という選択肢もあります。
起動ソフトを止めて調べましょう スタートアップの設定を変更してみて下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 …
NO2です。 NTFSになっていませんか？MEはNTFSの読み込みは出来ても 書き込みは出来なかったはず。FAT３２に変換しないといけません。 XPのアップグレード時にNTFSでフォーマットするとこうなります。 HDDをはずして、外付けのケースに入れて、他のパソコンにて FAT３２にフォーマットすれば、MEのインストールは出来るはず、 それで駄目なら、HDDが危ないかも（寿命） 玄人志向などのHDDのお立ち台などを持っていないのであれば、購入になるので（MAX　４０００円くらい）素直にOSを買うのも手かもね。（必ずSP2版ね　SP3はDVD版なので古いのはドライブの問題がある） パーティションコマンダーの代わりになるものがフリーであると思うが 使い方を誤るとまずいのと、日本語版がなかったような気がするので もし、自己責任で探すなら探して見るのもひとつ 基本は費用対効果になりますので、自分みたいに一式そろっていれば いいですが、１からだと、ハードルが高いかお金がかかりますので よく考えてから購入などに踏み切りましょう。 がんばってください
違ってたらごめんなさい。 セットアップ終了後、セーフモードで立ち上がるとのことですが、たんに解像度が最低の状態で表示されているだけなんじゃないですか？ OSのセットアップはWindowsをインストールしただけでは終わりません。 マザーボードのチップセットやビデオ・サウンドのドライバーなどを入れなければ、ネットにもつながらないし音も出ません。 デバイスマネージャーで確認してみてください。
私も初心者です 私のパソコンの場合です。 いきなりセーフモードになってしまいました 画面が中央に小さめにでるのが気になったので 起動が始まったら　黒い画面の下の方に F２を押したら　設定画面になる表示があったので F２を押し、 画面の表示サイズの変更する設定を見つけ 「全画面」の表示に設定すると　 大きな画面に戻りました
ご参考に！ http://www.nextftp.com/me_kaiteki/ 参考URL：http://www.nextftp.com/me_kaiteki/
ハードウェアが壊れている様に思います。 修理をしないと再セットアップはできないのではないでしょうか。 まずはパソコンメーカに、修理可能かどうか確認してみて下さい。
すでに買い換えているかもしれませんが、一応。 「An error occurred,please try again later.」の意味の検索。 IE7はMe非対応なので、rainy様の回答のようにIE6または、ほかのブラウザへ変更。 それと、IE7から6にする方法も、検索。 Sleipnir （スレイプニル）〔フェンリル〕を、お勧めします。 IE6でも使用できるタブブラウザです。 FlashPlayer9はいまだにダウンロードすることは、可能です。 FlashPlayer（10）を検索。 FlashPlayer10のシステム構成をクリック。 下のほうのFlashPlayer10の注意書き内テクニカルノートをクリックすれば、IE用などのFlashPlayer9を、 ダウンロードすることができます。 いまだに、FlashPlayer9をダウンロードすることができます。 後は、Javeスプリクトの有効化など。Javeスプリクト（検索）。 場合により、データをバックアップして、リカバリを実行。 最近ME対応から非対応になったセキュリティ使用の場合は、インストーラもバックアップしたほうがいいかもしれない。そのほか必要なものもバックアップ。
もし、型番やインストールの方法がわからなければ下記のことを やってみてください。機種によって（ドライバ）確実ではありませんがね）自動インストールしてくれますよ ノートのＬＡＮカードなど後付けは除きます。 昔、ＭＥ、２０００クラスをいじっていたときにＬＡＮさえ使えれば 他のインストールも楽なのにと思って手抜きを考えました。 その方法はＯＳをインストールする際にＬＡＮに接続可能なＬＡＮ ケーブルをつなげて、インストールするだけです。ＸＰは自動認識 さえすれば、自動でＸＰ用の汎用ドライバをあててくれます。 要はこれに該当しないマザー（ドライバ）、認識しないということです。うまくいけばとりあえず、ネットは繋がりますので、メーカーなどのホームページにて合ったドライバをインストールするだけです。安定からいっても、ＸＰ用ドライバを　最低　グラフィック　サウンド　ＬＡＮ　ＢＩＯＳは不具合がある場合　は必ずしておきましょう 実際に何台かやりましたが、ＯＳインストール後は必ず、ウイルスチェックを忘れずに・・・ 必ずではないので、ＬＡＮカード等を追加して、メーカーサイトに いったほうが、早いですけど・・・
ＭＥでのこの経験は無いのであくまでも参考程度に 起きたのはＸＰ環境の友達のパソコン よくあるのに無いとアップデートができないなどであるのが、 ＨＤＤの統合ソフトをした場合などに起きます。 この当時はＨＤＤがすくなく、写真など入れると、Ｄの使い方を知らないとすぐにＣがいっぱいになり、統合ソフトで領域を増やす人が多かったようにかんじます。 例えば　　Ｃ　　Ｄのパーティションで区切っていたものを そのソフトでＣ・Ｄを統合して、使い勝手が悪いから、戻してみても 同じ環境に戻らず、あるはずのＣの一部分が見つけれないということがおきます。精度の高い、統合ソフトではどうか知りませんが・・・ 結論、それが理由でアップデートもできないのでは・・ ですから　リカバリーをしないと救われないのではないでしょうか・・・　 それに友達のデータが浮遊しているパソコンでセキュリティの甘い ＭＥを使って、ウイルス等に感染して、情報が流れたらどう責任取りますか？ すぐに、再インストールするか？　インストールＣＤが無ければ 上書きでＬＩＮＸ等を入れるんですね。。。友達のためにも
リカバリーで再起動まで行くのだから、BIOSではHDDを認識していると思いますが確認をしてください。 FDで起動してfdiskは使えるでしょうか、使えるのであれば 　fdisk /MBR を実行してからリカバリーを行うと、終了後の再起動はできないでしょうか。
入りきらないので横に並べて再投稿します。
ＮＯ５です。 すみません。書き忘れましたが、ＣＰＵ　６００以下で蹴られたＯＳはＸＰです。
>ＨＤＤの中身だけとりだしたいのですが、いい修理店をご存じでしたら 教えてください。 それでしたらお近くの電気屋さんに相談してみたらどうですか？ 便利屋などでも良いと思います。
取りあえず参考URL http://www.avgjapan.com/faq06/faq0601.html コンパネでは無くアンインストーラーを使う
Internet Explorer 6ですか？ 6でない場合、なるのは当然です。
こちらをインストールしてください。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 「続行」ボタンを押すと、ダウンロードが始まります。 こちらを入れればもう出なくなると思います。
日付経過のため、すでに買い換えているかもしれないけど。 java・adobeのインストールしたものが非対応のものを インストールしていませんか。Javeスプリクトの有効（検索）。 AdobeFlashPlayer9は、FlashPlayer10内システム構成の下部の注意書き内テクニカルノートを、 クリック、そこから、AdobeFlashPlayer9をダウンロードできます。 サポート終了していますが、今でも、見ることが可能です中には、見れないのもあるかもしれないけど。
MEは標準でドライバを備えているので認識さえすれば使えます、普通メーカーサイトでもドライバは用意していません。 よって回答番号：No.2.3.4.は気にしなくてもかまいません。 デスクトップに表示されているマイコンピュータをダブルクリック、又はマイコンピュータを「右クリック」-「開く」で表示された所にリムーバブルディスクというものがあると思います。 パソコンによっては別の名前かもしれません。 それが FlashDriveです。これを同じ方法で開くと中のファイルが表示されると思います。
ドライバーを下記にあるディスプレをDLして、入れ直してください。 　http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvl …
ドライバのインストールを要求された時に、1度でも過去にインストールしてある場合、 c:\windows\system　とか c:\windows\system32 とか 指定すれば、難を逃れることもあったような無かったような。 よく覚えていない。 あとはシステムの復元 http://www2.chuo-u.ac.jp/com/support_qa/etc/wind … なども試してみては。
Meですから、そもそもシステムリソース不足です。 従って、使っている内に遅くなってくるのは仕方がない面もありますね。 できるだけウィンドウを開かず、プログラムを起動しないようにして使う必要がああります。
Internet Explorer の　バージョンは？ 無線LANですか？
(1)そのとおりです。PCリサイクル法が施行されており、それに従って廃棄しないと違法になります。そのPCメーカーのサイトに、引き取り方法が書いてあります。ノートパソコンで3000円台、デスクトップ＋CRTで7000円台です。 (2)上記のとおり、PCリサイクル法によりPCの廃棄方法が決まっていますから、それ以外の方法は違法になります。つまり買取業者に売ることは違法です。ちなみに、自治体から配られているゴミ収集カレンダーにPCの廃棄法も書いてあります。また、市役所のHPにも記載があります。メーカーによる廃棄ができない場合、たいがいの自治体が、持ち込みによる廃棄にも対応しているはずです。 (3)メーカーによる廃棄の場合、一応メーカーが責任を持って廃棄してくれますが、それでもサイトには個人でデータを削除するように書いてあります。HDDを初期化するか、それでも心配なら取り外して破壊するのが一番です。
詳細なテキストサービスをオフにしてみて下さい http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 …
キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
まず接続されているHDDなどに記録されたデータを全て削除できます。 フリーソフトでも可能です。 http://www.cybernetic-survival.net/w_s.htm 知識が無い、心配な場合は市販のデーター抹消ソフトを使用してください。 これらは有料だけあってサポートがたいていの場合付いています。 http://shop.vector.co.jp/service/special/ データ抹消 などで検索してください。 これが終わったら、リカバリCDを使って初期状態に戻しましょう。 譲渡先の人がやるということならしなくても良いのですが、ここまでした方がかなり親切です。 データを消しただけだと、何も動かなくなるわけですから、動作テストなどにも手間取ります。
Meはリース不足になりやすいです。 最近になって起動させるソフトを増やしたとか、ソフトがバージョンアップされて使用メモリが増えていると発生しやすいです。 それ以外では故障ですね。 身に覚えがないなら、マニュアルの指示に従って再セットアップして切り分けして下さい。
それはソフト次第です。 ダメ元で買ってみる手はありますよ。案外動いてしまう場合もあります。ただし、メーカのサポートはないのでそのあたりは自己責任です。 メジャーなソフトであれば、名前を公表して経験者からの情報を待つ手もありますね。
技術的には可能ですが・・・まともに動作させるにはOSを乗せかえるだけじゃなくてパーツを増設したりなんだりとお金も手間も「買い換えた方がまし」なくらい掛かります。
NO.4の参考URLが変でしたので訂正 http://ks.ms.u-tokyo.ac.jp/make_pc2004/make_knop …
繋ぎ方としてはこちらを参考に http://121ware.com/navigate/enjoy/digital/join/2 …
ありません。 あれはMicrosoftの著作物ですので、Microsoft社以外が配布する事はできません。 そして、Microsoftは配布を行っていません。
譲る別の友人はパソコンの知識がありますか？今時MEなんてパソコン使うのが難しいですよ、ソフトが対応してなかったりセキュリティが弱かったり、ネット接続するにも手順が説明されていなかったりと。それらがクリアできるのであればいいですが。 まず、リカバリCDを入手してください。 メーカーによってはサポートセンターで販売している所がありますので（ネットでダウンロードはできません）また機種によっては販売はしていなくて、修理という事で受けつけてインストールをするしかしていないメーカーや機種もありますからご注意ください。 ノートPCはそのPCに合わせたドライバー等を持つ物がほとんどなので市販のOSだけを入手してインストールしても画面がフルカラーじゃなかったりネットに繋げなかったり音が出なかったりしますので。 リカバリCDが入手できましたら、BIOSの設定をLANから起動するように設定してからLANで他のPCと結び起動させてから他のPCのCDドライブからデータを読み込ませてインストールします。 これが出来ない機種であるならば、HDDを取り出して他のPCにそれを接続してリカバリCDの内容をHDDにコピーしてからノートPCに組み戻してのインストール作業を続けます。 他のPCのHDDも取り外してノートPCのHDDを取り付けてインストールしてから組み戻してドライバーなどを入れ換えるって手もあります。 以上になります。 理解できましたか？(^_^; あと、CDドライブが壊れたノートPCを別の友人が使いこなせるかどーかでっすね。 リカバリCDの入手だけで１～３万円掛かります（機種によって違う）入手できなくて修理扱いのみの場合でも何万円という場合もあります。 ３万円も出すのならCDドライブが動くXPの入ったそこそこの中古パソコンが買えますから、そっちのほーが現実的ですよ、使いやすいですし。 と、もう一度どーしても修理しないといけないのか？ってのを考えてくださいね(^_^)v
C:\windows\デスクトップです。
携帯側で受信拒否やフィルタしているからでは？
お困りの所誠に残念ですが、ここでレジストリの場所を示すことは問題が多いので差し控えさせてください。
Windows Me 98 95　Me（9x系）での自動ログオン まずAuto Logon for Windows9XJ をダウンロードしてください。 後は説明書にも書かれているとおりに １）ALOGON.EXE / ALOGON.INI を WINDOWS ディレクトリにコピーします。 ２）WINDOWS ディレクトリ内の ALOGON.INI ファイルをメモ帳などで開いて編集します。 　　　　[account] セクションの 'UID=' の後にユーザー名を記述します。　　（好きな名前を） 　　　　[account] セクションの 'PWD=' の後にパスワードを記述します。　（何も記述してない状態でもいいです。） ３）ALREG.BAT をダブルクリックして、レジストリに登録します。 　（RunServices に自動起動を登録するだけなのでご心配なく） もし問題があれば [スタート]→[検索]→[ファイルやフォルダ] にて『*.pwl』で検索して出てきたものを捨てればできるはずです。 　TweakUI をすでに持っている場合やTwinkUIを利用したい場合はこちらで。(TweakUIの自動ログイン機能以外も使う場合はこちらを推奨） Tweak UI 1.33をもってない方はダウンロードしましょう。　日本語化する方はTweakUI 1.33を日本語化するなどを使うと良いでしょう。　後はユーザー名　パスワードを入力するだけです。　これはＮＴ系でもできるようです。 ダウンロード　http://rd.vector.co.jp/soft/win95/util/se074559. … 日本語化http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se163294 …
KNOPPIX を使用するならば，以下の DVD付き書籍が役立ちます． 「KNOPPIX活用ガイド　Windows PC メンテナンスブック」オーム社 ISBN978-4-274-06682-5 \2,500
http://www.allbootdisks.com/Languages/jp/index.h … ここでダウンロード 新規インストールだからBiosの設定変えてosのＣＤから起動させてインストールって手もあるよ あと、１万円出してHDD買いかえるのなら３、４万円で新しいパソコンが買えるので考え直したら？(^_^;
家のパソコンもMeでIE6ですが、 なぜかAdobe Flash Playerは最新の物でも動いているのでFlash Player 6 ではなくアンインストーラを使用した後最新のをインストールしても 失敗しますか？ http://get.adobe.com/jp/flashplayer/?Lang=Japanese
ファイル名が長すぎる、とか ファイルサイズがデカ過ぎる、とか ・・・・うーん、MEは忘れた。
インターネットに接続すれば1週間に一度修正してくれます。 それともその間に大きく送れるようでしたら、バックアップ電池が消耗しているかも知れません。 これでしたら交換で直ると思います。
マイリスト登録時につけた名前とはアカウント登録をした際の ユーザー名のことを言っているのでしょうか＾＾ あれは一度作ってしまったら変えられないので またアカウントを削除してから新しく作ってみてください。 アカウントの削除は トップページ下部ユーザーアカウントのところにある「詳細」をクリック 開いたページの左部にある「アカウントの管理」で削除できます。 私は一度もアカウントの削除を行ったことがないのでわからないのですが もし、試してみて同アドレスでアカウントを作り直すことができなけば フリーメールアドレスを使って新しいアカウントを作成してください。 ちなみにフリーメールアドレスを使いアドレスを増設すると その一つ一つのアドレスからユーチューブへ登録できるので 同時にいくつものアカウントを使いまわすことができるようになります＾＾笑
ＥＸＬとはどのようなソフトでしょうか。 因みにＥｘｃｅｌならば、貼り付けを「形式を選択して貼り付け」で数式や値を選択できます。
ホームページの背景のことでしたら以下のとおりです 以下のタグをセッティングすればOKです 基本情報を入れる上部へ以下の分を <BODY Background="■■■■■■■■"> そして最後の〆に以下の文 </BODY> を入れれば可能だと思います ※■■■には該当画像のアドレスを入れてください 違ってたらごめんなさい
>xpなんです。管理ユーザーでログインするとXPのスタイルなんですが、別な普通のアカウントでログインするとクラシックスタイルになってるんです。 でしたらレジストリの不具合ではないですか？ 新しいユーザーアカウントでも発生しますか？
シャープだと再セットアップ用メディアは販売していないのですか？ 一度聞いてみると良いですよ。
ほかのかたの質問で答えましたがカシオのデジカメにはMOV(H.264)とAVI(motionJPEG)があります。 motionJPEGはウィンドウズMeでも再生できますがH.264は新しいフォーマットなのでコーデックが入ってないので再生出来ないのだと思います。 カシオに限らないかも知れませんが私の持っているV7やV8もクイックで再生出来ないことがありました。
すでに買い換えているかもしれませんが、一応。データ等のバックアップした上でリカバリ実行。 入手しにくい、セキュリティのインストーラ・PDFインストーラ等もバックアップした方がいいかもしれません。 もしかしたら、WindowsME PDFで検索すればインストールできるかもしれませんが難しいため。 FlashPlayerは、FlashPlayer10内、システム構成下のほうの注意書き内テクニカルノートを、 クリックすれば、そのページから、いまだにFlashPlayer9をダウンロードすることができます〔英語〕。 もし、セキュリティがないなら、K本的に無料ソフト・フリーソフトなどより、 気に入ったものを、ダウンロード。 オンラインスキャンも実行。 Spybot-S&Dの導入、不都合の場合もあるので、検索してから、ダウンロードしてください。 あと、「Generic Downloader.x!」の検索もしてください。 Sleipnir（フェンリル）などのタブプラウザも導入してください。一応検索してから。 デフォルトと、タブ別で、セキュリティを変えることができます。
まず、スペックを度外視してのインストール方法 メーカー製パソコンであれば、XP用のドライバがネットで公開されて いるか確認しましょう。それがあれば、クリーンインストールでインストールをしてXP用ドライバをあてることです。 （クリーンインストールがOSでできなければ、パーテーションコマンダーなどで消去してから行う。） XP用ドライバがなければ、原則　そのパソコンは対応していないと見るべきで、クリーンインストール後 OSのドライバだけで対応することを祈るだけです。マザーボード等 から一部　ダウンロードができる場合もあります。 自分もセレロンの４００　にメモリー１２８M　でXPを入れて遊びました。しかし、アップグレードは　MEとXPではカネールが違うので 仮にインストールできても後で問題がおきやすいと自分のお師匠様から教わり、新規クリーンインストールで解決しました。しかし、 ME専用のソフトなどは　メーカーによってXP用に対応していない場合があるため、ソフトはある程度あきらめも肝心だと思います。 但し　　XPは　　CPUで　１G以上　　メモリー　５１２以上　 無いとまともに動かないですよ。 セレロン４００　　メモリー　１２８　　元９８ 　XP　OS　　立ち上がり時間　　平均　５分 セレロン６００　　メモリー　　１９２　　元　ME 　XP　OS　　立ち上がり時間　　平均　４分 完全に立ち上がれば、サブサブ機として使えないわけでもない ほかにいい方法はあるのかも知れませんが、自分がやった方法 でよければ参考に（あくまでも自己責任でお願いします）
WindowsMeにはタスクマネージャがありません。 CPU使用率や、メモリ量はシステムモニターで出来ます。 （起動プログラムのチェックは出来ない） スタートメニューから、アクセサリ＞システムツールとたどって下さい。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …
WinMEからのWinXP　アップデート避けてください。サポートありません XPSP2もそろそろ危なくなってきました。 正規版のOSWinXPSP2-SP3-Visutaのインストゥルは、できます。しかし 本来のハ－ドウェアーが持っている性能が引き出せなくなります。 (ハ－ドウェアーに合ったドライバーが必要)です 自信がなければ メーカー品をお求めください。
ここを見る限り、対応製品は無いですが、可能性が一番高いのは 4200rpmの20GBのHD-N20/Mでしょうが、動作検証されていませんね。 http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?category[]=1&id=24671&action_index_detail=true ほぼ同世代の富士通ノートを2台もっていますが、HDDは15GBと20GBで それぞれ中身は東芝MK1517GAPと富士通MHM2200ATす。 現在は、Win2kとXPProで動いています。（いずれも製品版でNTFS） メーカー製の場合、リカバリーは基本的に同型番のHDDが理想です。 各部消耗しているでしょうから、5400rpmの80GBでFAT32では壁が多く、 リカバリーだと専門業者でも40～60GBまでが成功報酬だった記憶です。 OSが製品版の場合は、クリーンインストールするので、ドライバーや BIOSはメーカー準備品を適用し、純正ソフトは使いません。 FAT32だとfdiskが使えて便利は便利ですが制限が多いので、私は ファイルをLANで共有するためNTFSで統一しています。 fdiskである程度操作できるなら、元のHDDの検査や状態をある程度 把握できますので、興味があればいろいろ調べてみてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1223634 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1255100.html
そのサイトだけで起こるのですよね？ それでしたらサイトに問題が有ります。 サイト側に相談することです。 他のサイトでも起こるのなら、一度パソコンを再セットアップして下さい。
Officeのパスワードなら http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se393783 … http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se17 … http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se290631 … その他 http://search.vector.co.jp/search?query=%83p%83X …
サウンドドライバを修復してみて下さい http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … それで駄目な場合、アプリケーションCD-ROMが付いていると思います。 それを入れて、サウンドドライバをインストールして下さい。 詳しくはマニュアルに載っていると思います。
OSを再インストールして下さい。 データを救いたいなら２つの方法があります。 １）ディスクを交換し、ディスクはあとで外付けするか他のパソコンへ接続してデータを参照　→　ただし、自分で交換してしまうとメーカ製パソコンの場合メーカサポートは受けられなくなります。 ２）KNOPPIXのCDを作成して起動し、外付けHDDへバックアップします。 KNOPPIXの入手 http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ CD作成 http://mcn.oops.jp/lab/linux/burn-iso.htm http://ks.ms.u-tokyo.ac.jp/make_pc2004/make_knop … マニュアルはGoogleで検索します。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=KNOPPIX++マニュアル&btnG=検索&lr=
＃１です。 OSがWindowsMeなのは判りました。　m(_ _)m しかし、 「パソコンしろうとではないですよ。」 なら、もう少し正確な用語を使用しましょう。 「コンパックのＬＡＮのインテルのドライバー」 「この文でわかりませんか？」 これで判ったら、超能力者だろ。 いちばん判らないのが、 「からかっていましたら、～」 方言か？（ここが、「何をした」のところなのに、判らないところ。） このサイトは日本中の人たちが見ているので、判る言葉で記載しよう。
>なぜかインターネットエクスプローラが開けませんでした 　IEが開かない症状はこれまでに経験ありませんが、Win MeバンドルのIEはＶer5.5ですので、Ｖer6.0にされてはと思います。しかし自分がWin Meで最初に遭遇したトラブルがこのIE6.0へのUpの時でもあり、リカバリー覚悟で行う必要があります。 　実際このトラブルが発症した時メーカーのサポセンへ相談もしましたが、解決出来ませんでした。リカバリー後に先ず最初に行ったのがIE6.0へのUPで、その後に各種のプログラムを組み込みました。 　Win XpへUPしたのは、その後数度のリカバリーを余儀なくされてからのことで、それらの原因が何がであったは特定できていません。Win XpにUPしてからは、リカバリーは一度も行っていません。 >MeからXPにしたい場合、Meをアンインストールしてから 　メーカーはWin Xpへの対応は早くて、Win MeをアンインストールすることなくWin Xpへ移行出来たと思っていますが、かなり時間が経過していることもあって、記憶に自身が持てないところもあります。もしもの時は平にご容赦のほどお願いします。その後Win Xp SP2へは問題なくUP出来たことはしかと記憶にあります。 　Win Xpへの対応で各種プログラムがいち早く公開されているので、Win Xpにしてからはほとんど苦もなく目的が達成出来ています。 　Win Me環境では何があっても不思議はないが自分の体験から感じていますが、現在もFMV-2260機ではWin Me環境です。メモリーの搭載が少なくても、Win Meなら何とか使えるのが最大の理由です。しかしこのFMV-2260機は孫のオンラインゲーム専用機となっていますが、さすがにResが遅く孫どもも使いたがりません。Win 2KのOSが余っているのいで、これに変えることも考えているのが、目下の現状ででもあります。 　いずれにしてもWin Me環境ではシステムの復元機能が頼りないこともありますが付いているので、復元ポイントは必ず作ったり必要データーはバックアップしてからにしてください。 　　
>富士通のFMVNE670B3 　自分も同じ富士通のFMVNE670B3を所持していますので、追試を行いました。 　回答No4で説明しましたように、Roxio Var10.1で１回のみの書き込みをおこなったDVD-Rは再生できました。画像の跳びや音声の割れもありませんで、比較的良好な再生です。しかし追加モードを使ったのは読み込みも不可能です。 　但し拙宅の富士通FMVNE670B3は、現在はWin MeではなくWin Xp Sp2になっています。 　またこの富士通のFMVNE670B3に搭載されているCDドライブは、コンボドライブ搭載の先陣的な存在ですが、MATSHITA UJDA710でトラブルの多いことでも名が知れています。 　今回のライティングはRecordNowを使われたようですが、DVD-Rの質に関係していることも考えられます。
ブラウザに問題があります。 設定をリセットしてみて下さい。 http://support.microsoft.com/kb/882341/ja
>CD-ROMは書籍付属のものです。もちろん、自分用に使うのですが、それでもUSBメモリに吸い出して他のパソコンにインストールするのは違反になるのでしょうか？ その行為が違法かどうかよりも、ここの事務局が違法と判断するかどうかの問題です。 過去に、何度も同じ様な質問が削除されていますよ。
現在のOSが工場出荷時のWin Meであることを前提にします。 FMV-BIBILO　NB7/80R　この当時の富士通ノートPCは、リカバリーCD-ROM数枚が同梱されていました。使用中に何らかのトラブルが発症した場合、このCD-ROMでリカバリーするようになっています。リカバリー作業に関してはマニュアルを読めば、早々難しい作業ではありません。 出荷時のWin Meは特にトラブルの発症が多く、多くの使用者がそれは難儀しました。自分もこれで数回のリカバリーを余儀なくなりましたので、それまでの状態まで回復設定にはそれは閉口したものです。 今回のトラブルの原因も、OSであるWin Meが影響しているように思います。 先ず行うことは、デバイスドライバーに！や？が付いていないかの確認です。もし！や？があれば一旦そのドライバーを削除して、再起動をして下さい。うまくすると回復出来ることもあります。 回復出来なかった場合は、システムの復元機能を使って正常であった日時まで戻します。 これでも回復が出来ない時は、必要なデーターを他のメディアへ保存して、バックアップCD-ROMからリカバリーしか手立てはなさそうです。
＞ipodを認識してくれない iPodが最新の機種の場合、USB2.0でないと動かないはずです。 WinMeの時期のPCはUSB1.1だったと記憶しています。 Meが動作対象となっているUSB2.0の増設ボード＆カードを使えば 認識してくれるかもしれませんが、そもそもMeでUSB2.0が機能するのかどうかは疑問です。 最悪の場合、「何やっても無理」かもしれません。
シェアウェアならあります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se456336. …
「スタート」ボタンから「ファイル名を指定して実行」→ msconfigと打ち込むと「システム設定ユーティリティ」が 開きますので、そのメニューの中の「スタートアップ」に PCHealt、*StateMgr 、ScanRegistry他有りますので チェックを入れれば良いのでは？ 趣旨と違っていればすみません。
＞MP4→MP3 QuickTime 6.5.2 for Windows ファイルサイズ13MBを選択 http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/quick … と、携帯動画変換君の組み合わせでどうかな http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv メモ帳に＝内を貼り付ける ----------------- [Info] Title=AudioLIP Description=movie⇒audio [Item0] Title=mp3 128kb 44100khz Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -timestamp "<%TimeStamp%>" -acodec mp3 -ac 2 -ar 44100 -ab 128 -f mp3 "<%OutputFile%>.mp3"" [Item1] Title=wav 44100khz Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -timestamp "<%TimeStamp%>" -acodec pcm_s16le -ac 2 -ar 44100 -ab 128 -f wav "<%OutputFile%>.wav"" --------------------- 名前を付けて保存名は Transcoding_Audio メモ帳の拡張子「txt」を「ini」に変更し 3GP_Converter034\default_settingの中にコピーします 尚、[Item1]は音楽CDの音源です ＞どうすれば高画質に出来ますか？　 ビットレート上げたら高画質（-b 300）の数値変更 と、（-r 14.985）の数値等・・30fpsにでも FLV作成したいなら別にini作成 ------------------ [Info] Title=FLV作成設定 Description=for flv [Item0] Title=FLV_QVGA15fps128kbps Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -timestamp "<%TimeStamp%>" -bitexact -vcodec flv -fixaspect -s 320x240 -r 14.985 -b 300 -acodec mp3 -ac 2 -ar 44100 -ab 64 -vol 300 -f flv "<%OutputFile%>.flv"" ------------------ 名前を付けて保存名は Transcoding_flv ＞Me対応エンコーダーなども教えていただきたいです CPUが非力ならCPUの調整可能な jetAudio7 http://www.cowonjapan.com/ 対応OS : Windows 98/Me/2000/XP/Vista (FLVのOn2 VP6等にも対応） FLV再生はプレイリストから・・ ムービーメーカーのWMVを作成したいなら COWON D2 の設定でWMV選択 ＞WINMovieMakerだとMP4やFLVなどの動画を取り込みが出来ません いくら新しくても非対応です
MeはMSのサポート終了でUpdateセキュリティ更新もなく、ネットワークで使用するには危険です。 各メーカーもMeをサポート対象外としております。セキュリティ対策ソフトもMe対応がなくなりつつあり、アンチウィルスのウィルス定義ファイルも最新にできず、パーソナルファイアーウォールでの防御もできなくなり、危険です。 本題 （1）写真アプリケーションを誤って削除した可能性 （再度利用するには、アカウントにアプリケーションを追加する） （2）画像が正しくアップロードできない場合や、アドバンスドアップローダー（ツール）を使ってアップロードできない場合、編集されていない画像を使用しているか確認。 外部ソフトで編集した場合、アップロードが正常に行われないことがある。 （3）画像の高さ、幅が一方より3倍以上になっていないなどアンバランスでないこと。 （4）アップロード可能なファイル拡張子は、.jpg、.jpeg、.png （5）ブラウザが最新バージョンであり、Javaも最新バージョンであること。 MeはIE5.5のはず、6.0をダウンロードします。 IE6 SP1 はMe対応です。 http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo … （以上ヘルプ参照してください） 参考URL：http://ja-jp.facebook.com/
可能です！　 ただし足りないドライバーなどはメーカーサイトへ行きダウンロードなどが必要です。　 難しいことではありませんが自信がないなら新機種を買われた方が無難です！　 尚、HDDは最低10G　 メモリーは最低推奨は128Mですが192Mは経験上必要かと思います。
今日は。 ipod自体がMEに対応していないのでは。 お使いのipodの年代が分かりませんが、初代のipodでもWindows 2000 Service Pack 4 以降、Windows XP Home Edition またはWindows XP Professional Service Pack 2 以降でなければ使用出来ないはずです。 記憶なので間違っていたらすいません。
マニュアルの指示通りにリカバリしてその状態なら故障ですよ。 もう一度リカバリしてみたらどうですか？
すでにたくさんの意見がでていますが、多いほうが納得しやすいかと思いますので・・・。 Meの最大の懸念は、サポートが終了していて、OSのセキュリティ面に不安があることです。 よって、インターネットに接続して使いたいならおすすめできません。 ましてや、MeってほかのOSとどう違うの？とおっしゃる初心者の方には、トラブルの発生頻度の多さと、対処するための情報量の少なさを合わせて考えると、XPかVistaのPCを買ったほうが、安くて楽だと思います。 ネットショッピングをしようにも、オンライン決済や銀行のログイン画面では、ブラウザの種類やバージョンを限定しているサイトも少なくありません。 Me上で稼動するブラウザというと、IE5か6くらいでしょうか。 IE6なら大丈夫だと思いますが、それ以下だと使えないところもあると思います。 また、Me上で上位バージョンのブラウザが安定して使えるかも怪しいです。 他の回答者の方で"ネットカフェでいいんじゃ？"とおっしゃる方がいましたが、使用頻度が少ないなら私もその意見に賛成です。 ネットカフェでオンライン決済やネットバンキングを使うのは危なくてお勧めできませんが、メールやネットショッピングを行う、という点に限って言えば、Meマシンを使うより携帯で同じことを行うほうがはるかに快適で安全だと思います。 正直、MeというOSを使ってみたいという好奇心がないのであれば、初心者の方が手間を掛けてMeをセットアップして使うメリットは感じられません。 お友達の用途で、今PCを選ぶなら、5万円パソコンと呼ばれるネットブックを購入したほうがいいと思います。 Meはタダで手に入るから、といってもその後の手間やMeで使用するために購入するセキュリティソフト、その他アプリケーションやドライバなどの費用を考えると必ずしも安上がりとも思えません。
Meに512M以上のメモリを積むと逆にメモリ不足とかのエラーが出たり 不安定になるので止めましょう。 そもそもこの世代のパソコンでシュミレーションゲームなんてまともに 出来ないですよ。
TOSHINBAのノートなら起動時に0キーを押してみるとできます。
もうひとつの方法としては高価なＯｆｆｉｃｅを買わなくともオープンソース（早い話が無料）のｏｐｅｎｏｆｆｉｃｅがありますよ。 こちらを使うのもひとつの手ですね。 http://ja.openoffice.org/ 内容はｏｆｆｉｃｅ２００７と同等で互換性ありです。 ｗｉｎ９８から対応していますのでこちらのほうが手っ取り早いと思います。
買うときにパスワードが表示される仕組みのようですよ。 http://www.print-gakufu.com/help/detail/154/
これは？ http://pasofaq.jp/windows/startmenu/exefile.htm
富士通のサポートでしたら。 AzbyClubが富士通のPCのサポートになりますからここをネット検索すればヒットします 一応富士通サポートAｚｂｙClubのサイトです。 http://azby.fmworld.net/support/
ＭＥを買ったのは７.８年前でしょうか その頃はＨＰ作成とかもしていたのでその資料とかをＣＤにとっていました。ひとまずメーカーのサポートデスクに連絡してみたらいかがでしょうか。すくなくとも自分の会社で作った製品だから古かろうが何かしらのアドバイスはする責任はあると思います。私の場合はＭＥのサポートというより壊れたドライブを直してもらったと考えています。 このページのほうが色んな方の意見も聞けるし無料だし最近はそんなに複雑な操作をしていないのでサポートデスクには連絡していません。 今度壊れたらＭＥとはさようならです。 お役に立てるといいのですが。
他の方が既に的確な回答をされていたのに私が余計な回答をしてしまったことに今気づきました。 申し訳ありませんでした　ぺこ <(＿ ＿)>
それは無理ですよ。 システム復元というのは「パソコン内で起こった処理」を取り消して復元する機能です。外へ送信されたデータを取り消すことはできないです。
Microsoft Photo Editorがインストールされていないものと予想します。 Officeに付属のものです。 再インストールの際にOfficeをインストール済みなら参考URLを。 もしまだインストールしていないのなら、まずOfficeをインストールしてみてください。メーカー製PCなら、多くの場合OfficeのCD－ROMが付属しているはずです。 Office無しのPCの場合は、この回答は無視してください。 予想が当たるといいのですが。 参考URL：http://www.d3.dion.ne.jp/~tiyoko01/sitoku/photo. …
モデル違いのXP機だったら出来る可能性もあるでしょうが、Me機では多分無理。 というかその前にライセンス違反ですからやっちゃだめです。
そういう仕様というか制限なのです。 違うブラウザを使ってみて下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/browser …
QuickTimeを最新版にします。 Meはサポート終了してUpdateセキュリティ更新が出来ずに危険ですからネットワークで使用しない方がよいでしょう。（オフラインで使用する） セキュリティ対策ソフトもMSのサポート終了でぼつぼつサポート終了しMe対応がなくなりつつあり、危険です。 参考URL：http://winme.pasokoma.jp/8_242498.html
＞最近、つくづく思うんですが、サポートの打ち切り、itunesが使えない、対応していないソフトがある・・・等々、Windows Meの使いづらさにうんざりしています。 うんざりしているなら、パソコンを捨てたほうがいいと思います。 Windows2000をインストールしても、使いこなせない可能性が高いから。 もっと使いやすい、パソコンが発売されるのを待ったほうが、幸せになれますよ！
＞CDて焼けるのですか？ 　ちょっと調べたところお使いのパソコンは書き込みの出来るドライブではないみたいです。 　普通ならCDが焼ける外付けドライブ(最近のは殆どDVDが焼けます)を付ける・・・という方法がありますが・・・対応OSにmeは既に入っていません(2000/XP以降が殆ど)・・・ので、出来ません。 ＞デジタルオーディオプレイヤーを買いたいと思っているのですが…。ネットに繋いでなくてもできますか？ 　ipodやウォークマンなどの対応OSがXPやVISTAですので、これらは使えません。 　無メーカーのmp3ファイルを再生するプレイヤー程度なら可能です。 　meは既にマイクロソフトのサポートも終了しています。　今から何かをしようとした場合は殆ど対応OS外と考えて良いでしょう。 　また、ネットに繋ぐ場合もセキュリティーに問題があるので繋がない方がよいです。 　
すでに買い換えているかもしれませんが。 ”デフラグスキャンディスクの途中でシステムが固まってしまう ”などで検索。 ノーマルでは、なかなか進まないので、セーフモードでの実行、デフラグの前にスキャンディスクの実行（セーフモード）。 進まなかったり、途中とまるのは、常駐ソフトが原因らしいので、MEでは、よくあるらしい。 すっきり!!デフラグ（INASOFT)をお勧めします。 スキャンディスク・でフラグを続けて実行でき、セーフモードでも実行できます。 また、自動終了することもできます。
２箇所有ります。 まず、標準のサウンドデバイスを設定する必要があります。 USBオーディオを繋ぐと標準のサウンドデバイスが変わってしまうのでこれを変更します。 http://www.cycleof5th.com/tips/index.php?date=20 … もう一つはスピーカの設定です。 恐らく設定用のユーティリティが有るはずです。 私の使っているRealtek HD Audioですと、端子へケーブルを挿入する度にユーティリティが起動して設定できますが、如何でしょうか？ パソコンのマニュアルに必ず説明が載っていますので良く読んで下さい。
駄目だった場合はこちらもお試し下さい。 http://www.finaldata.jp/download/download.html http://www.junglejapan.com/products/sec/pfc/reco …
すでに買い換えているかもしれませんが、一応。 LANケーブルなど、配線、チェックおねがいします。なんとなく、緩んでいるような気がするので、はすれていたならば、しっかり接続。 緩んでいると、1,2,3のような症状が出る場合もありますので。 セキュリティをまだ、入れてないなら、データバックアップした上で、リカバリしたほうがいいかもしれません。 その後、セキュリティソフトを入れたならばインストーラもバックアップしたほうがいいかもしれません。 PDFのインストーラもバックアップしたほうがいいかもしれません、入手しにくいので。 K本的に無料ソフト・フリーソフトなどから、セキュリティソフトのインストール。 オンラインスキャン実行。 Spybot-S&D”検索してから”のインストールおよびスキャン。 ちなみに、FlasPlayerは、FlashPlayer10内のシステム構成下のほうの注意がきない、テクニカルノートより、いまだに、ダウンロードできます。
必要な物（OSや各種ドライバ他）を入手出来るならXPへのアップグレードは可能です。 ただし「XPを起動する事ができる」PCが出来上がるだけで、 「XPを快適に使う事ができる」PCには程遠いものになるでしょう。 一言でいえば「金と時間の無駄遣い」です。
>その後、再起動してワードで作ったファイルを広げましたが、文字は化けたままで直っていませんでした。 新たに入力した文字も、サイズ変更や色変えなどできませんでした。 パソコンがおかしいかデータがおかしいか切り分けた方が良いです。 他のパソコンで正常に読み込めるか確認して下さい。 それができないならパソコンを再セットアップして下さい。
今なら間に合うので、 電気屋さんでUSB FDD購入して＞「Me 起動ディスク」でググってディスク作成＞BIOSでBoot Device priorityをFDDに変更してOSインストール再挑戦！ しかし操作者にスキルがなさそうなので難しいかな。 途中でFDD抜いてBoot Device priority再変更する必要がありそうだし。
OSについては、メーカPC付属品は、他のPCでは、使用できません。 電気店や専門店販売のものは、使用できるかもしれませんが。 それと、特殊ピンでの検索。 または、特殊ピン接続での検索。 もしかしたら、PC-VE800ｊ５５DVと手持モニターと接続できるかもしれません。 一応、PC-VE800ｊ５５DVも検索してください。
Windows Meは、使ったことがないのでできるかわからないのですが Xpでは、色を変えることができます。 タイトルバーのコマンドプロンプトと表示されてる ところで右クリックして プロパティを選んで"コマンドプロンプト"のプロパティをだして 画面の色でかえることができます。 レイアウトで横の文字幅なども変更できます。
キヤノンシステムソリューションズ NOD32アンチウイルス V3.0 [Windowsソフト] 【動作環境】 対応OS：日本語Windows 2000 Professional(Service Pack 4)/XP Home Edition/XP Professional/XP Professional x64 Edition/Vista Home Basic/Vista Home Premium/Vista Business/Vista Enterprise/Vista Ultimate ※以下のOSをご利用中の方は、同梱されている「NOD32アンチウイルスV2.7」がインストールされます。 Windows 98/98 SE/Me/NT Workstation 4.0(Service Pack 6)以降/2000 Professional/2000 Server/2000 Advanced Server/Server 2003 Standard Edition/Server 2003 R2 Standard Edition CPU： 【32bit】 Intel製およびAMD製またはこれらの互換性のあるCPU、[2000/XP] 400Mhz以上、[Vista] 1Ghz以上 【64bit】 x64プロセッサをサポートするIntel製およびAMD製またはこれらの互換性のあるCPU(Intel Itaniumベースのコンピュータは使用不可) メモリ：[2000/XP] 128MB以上、[XP x64] 256MB以上、[Vista] 512MB以上 ハードディスク：1GB以上 ディスプレイ：800×600以上 その他：インターネット接続環境、Internet Explorer 6.0(SP1)以上、
参考になれば http://sougo042.aicomp.jp/
URLはPDFファイルの所在を示しています。直接開けなければURLを右クリックしてリンク先を保存する方法をお試しください。ダウンロードできればAdobe Readerで見ることができます。 それでも見れない時は・・・いや、念のためにコピペしておきましょう。体裁よく表示されないかもしれませんが、その際はメモ帳にでもコピペして体裁を整えてください。 Windows 2000 Professionalを使うための手順 （チェック） 　このパソコンにインストールされているソフトウェア、および添付のソフトウェアは 　Windows 2000 Professionalでは利用できません。 　このパソコンで別売のWindows 2000 Professionalを使う場合の手順につい 　ては、添付の「アプリケーションCD-ROM Vol.2」をCD-ROMドライブなどにセッ 　トして下記のファイルをご覧ください。 ● O Sのセットアップ手順 E：￥Win2K￥Setup.txt ● セットアップ時の注意事項 E:￥Win2K￥Readme.txt （メモ） 　EはC D - R O Mドライブ、C D - R / R Wドライブ、C D - R / R W w i t h D V D - R O M 　ドライブのドライブを表しています。実際と異なる場合は読み替えてください。 Windows 2000 Professionalをセットアップしたあと、次の順序でドライバのセッ トアップを行う必要があります。各ドライバのセットアップ方法について詳しくは、 下記の各フォルダにある「SETUP.TXT」をご覧ください。 （チェック） 　セットアップ中、ファイルを見ることができなくなる場合がありますので、印刷して 　ご利用になることをおすすめします。 ［ 以下は表になっています（回答者 注） ］ 　セットアップが必要なドライバ　　　　　　　　　　　　　　　　　　ドライバの格納フォルダ 　N X パッド　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　￥W i n 2 K￥N X P A D 　ディスプレイドライバ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　￥Win2K￥Mobility 　サウンドドライバ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　￥Win2K￥es1988 　内蔵L A Nドライバ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　￥W i n 2 K￥3 c o m 　（モデム／L A N同時搭載のモデル） 　内蔵F A Xモデムドライバ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　￥W i n 2 K￥3 c m o d e m 　（モデム／L A N同時搭載のモデル） 　内蔵FAXモデムドライバ（モデムのみのモデル）　　　　　￥W i n 2 K￥L T M O D E M 1 　携帯電話／P H S 接続機能ドライバ　　　　　　　　　　　　￥W i n 2 K￥M M C 3 　ワンタッチスタートボタンの設定※1　　　　　　　　　　　　　￥W i n 2 K￥M F N B 　イルミネーション・エンブレムT Mドライバ　　　　　　　　　　￥Win2K￥Illumi 　自動メール受信ユーティリティ　　　　　　　　　　　　　　　　￥W i n 2 K￥A M R 　3モード対応フロッピーディスクドライバ（TYPE J）※2　　￥W i n 2 K￥3 m o d e ※1：ワンタッチスタートボタンのセットアップ方法は、「SETUP_C.TXT」をご覧ください。 ※2：1.2Mバイトフォーマットのフロッピーディスクの読み書きを行う場合にセットアップを行ってください。 以上がマニュアルの説明です。私はValuestarでMe→2000Proにグレードアップした際、これと同じ内容の経験をしています。CD-ROMに入っているWin2000用ドライバ類で足りますよ。
奇妙ですね。 戻るボタンだけが移動しているのですか？ 他のボタンはメニューバーの下にありますか？
私の友人で同じような事を試みたのがいましたが、「時間と金の無駄遣い」であったと報告をうけています。Ｍｅパソコンはそのままでご使用なされる方が賢明なものと思われますし、私も古いのは１台そのままでオフネット作業をしています。廉価版の新品パソコンを購入される方がより良い結果となると確信します。
再セットアップするしかないですね。 データを救い出したいなら、HDDを取り出してケースで繋ぎ、他のパソコンから読み出す手があります。
年賀状デザインキットはAdobe AIRアプリケーションランタイムで動作しますが、Adobe AIRは、Windowsの場合、以下のOSのみ対応しているようです。 >Adobe AIRを実行できるオペレーティングシステムは？ >Adobe AIRは、Microsoft® Windows® 2000、Windows XP、Windows Vista™（Home Premium、Business、 Ultimate、Enterprise）およびMac OS X v10.4 or 10.5でご利用いただけます。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/products/air/faq/
＞VC1000JBFD10のバリュースター（NEC)です。 VC1000J/8FDだと思うけどな。 マニュアルは下記サポートページより入手出来ます。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … http://121ware.com/e-manual/m/nx/html/v_r82.htm
2000にするにはOSのライセンスが必要ですがお持ちなのですか？ 他のパソコンで使っているライセンスではもちろん駄目です。 しかも、今からでは新規購入できません。 XPの場合は未だ販売されていますが、ドライバの用意が難しいのではないでしょうか？ 諦めて買い換えをお勧めします。
WinMeじゃMicrosoftのサポートも終了していますしね ウィルスバスター等のソフトも　WinMe対応をやめましたし 修理出来たとしてもその先で困るのではないでしょうか…
DirectX9.0cはWindowsMEに対応しているようですね。 http://www.microsoft.com/japan/windows/directx/p … もう一度、ダウンロードをしてみては？ それか、一度再起動をしてメモリをクリーンにしてからセットアップをかけてみるとか。 また、すでにインストールされているDirectX8.1をアンインストールしてから 9.0cのセットアップをしてみてはいかがでしょうか。
もしかして、「最小化」ボタンや「閉じる」ボタンも化けていませんか？ いわゆる「フォントキャッシュの破損」という、Windows98系・・・特にMeで頻発する傾向のあるトラブルに似ている気がします。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h … ↑で示されている対処法は、正常なパソコンで行なっても（ご質問の現象とは関係なくても）、害はありませんので、ご心配などなさらずにお試しになってみてください。
Qick Tiumeと言うソフトをつかえば mp4などを再生できます。 Qick Timeにはフリーソフトとシェアソフトがありますが 再生だけの場合フリーソフトで十分と思います。 Meに対応しているかはわかりませんが、 私のＰＣでの変換はQTConverterをつかっています QTConverterでwavに変換してから 同ソフトでmp3に変換することができます。
パソコンがノートなのかデスクトップなのかくらいは判ると思います。 ノートであればＰＣカードタイプやＵＳＢタイプ、デスクトップであればＰＣＩスロットに入るものがあります。 どちらか教えていただければ回答が出来るのですが・・・・
いろいろ調べてみましたが、 「サードパーティ製のブラウザ拡張」が悪さしている事が多いようです。 無効にする方法があるのですが、本来は動いてなくてはいけない機能なので、 無効にした途端にセキュリティーソフトでアラームが発生したりと、 解決したあとは元に戻す必要があります。 富士通のQ&Aサイトに解決策が載っているので、 リンクを貼っておきます。 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
Meを再インストールしたいのですね。 Meの起動ディスク（フロッピーディスク）を作成して（作り方は「コントロールパネル」＞「アプリケーションの追加と削除」＞「起動ディスク（タブ）」＞「ディスクの作成」です。）、起動ディスクをとMeのＣＤをドライブに入れた状態でＰＣを起動させて下さい。 指示に従って進むと最後に「A:\>」という状態で停止しますので「format C:\」と入力して「Enter」し、Ｃドライブをフォーマット（初期化）します。終わるとまた「A:\>」という状態になりますので今度は「D:\」（CDのドライブ名）「Enter」と入力して「D:\>」となったら「setup.exe」と入力すると、Meのセットアップが始まります。
東芝のホームページから、Libretto L1のXp用のビデオドライバーをダウンロードしてみようと思う・・・。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 追加質問について回答いたします。 現在、東芝では、Libretto L1に対するXP用ドライバーを準備していません。Libretto L5用が、使用できると思います。（L2では、問題なくＬ５用が使用できました。）まず、現在使用しているディスプレードライバーを外して、XP標準のドライバーにします。600x480　800x600で、表示であれば、出力可能と思います。その状態で、ダウンロードを試みてください。
まあこのような質問が出る時点でやめたほうがいいです。 OSは何とかなったと仮定して、その上で動くアプリがなければタダの箱です。 Meの上で動くアプリはLinuxの上では動かないですよ。
今晩は。 バッテリーはＰＣに入っていますね。 ＡＣアダプタをＰＣに接続して下さい。 １．一度バッテリーをフル充電する ２．BIOSセットアップユーティリティを起動 ３．ＡＣアダプターをＰＣから取り外す ４．「終了」メニューの「バッテリリフレッシュ」を選んで【Enter】を押す 　（「終了」か「標準設定」のどちらかＭＥは「終了」だと思います） ５．「実行しますか」で「はい」を押す これで、良いと思います。 （リフレッシュ中はディスプレイを開いたままで、ＡＣアダプタは接続しないで下さい） バッテリリフレッシュが完了すると自動的にＰＣの電源が切れます 電源が切れたら、ＡＣアダプタを接続してバッテリのフル充電をして下さい
このあたりは参考になりますか http://www.sanyo-audio.com/support/qa/icr/link/w …
>サイトによって文字が大きく表示されたり、小さく表示されたりします。 IEを再インストールするか http://support.microsoft.com/kb/883026/ja パソコンを工場出荷時の状態へ戻した方が良いです。 もし、戻す手段がないと言う場合は、諦めて買い直した方が良いです。
先ほど、回答した者tab0789です。大変失礼しました WINDOWS MEなのですね、先ほどの参照先はXPでの現象です。 まったく原因対応策が同じとは、限りません WINDOWS MEに詳しい方の回答をお待ち下さい。
パソコンを購入時の状態へ戻すか WMP以外のソフトをお使い下さい。
もう１度やってみて下さい！ キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
最終回答から９時間程経過しましたので既に電機やさんにゴーサインを出した後かも知れませんが一寸一言・・・ 　私のPCはメーカー製ではありませんがW95から９８．９８SE.ｍeとＯＳも含めてセコハンばかりで何とか追いかけて着ました。 　ｍeは評判ほど？悪くは在りません、結構軽快に私の場合は動作しています。しかし、ＰＣの使用目的や頻度によりかなり相違はあるでしょう。 　ＨＤも当時の物はありませんが現在はセコハンで１３００円で買った物を使っています。f-diskも２０回くらい繰返していますが大丈夫です。 つまり、そう簡単には破損しない物と考えています。 　終りに、この機会に皆さんが書いておられるようにscan diskを何度もやってみたりｍeにはＭＳＣＯＮＦＩＧのような便利な機能があるのでこれを使うなどトライしてみて下さい。 　その他（これが先かも知れないが）ＯＳをリカバリするなどなどあわてずに実行することをお勧めします。 　
HDD故障ですね。 メーカで対応してもらえるなら修理を依頼して下さい。 対応してもらえないなら電気屋さんなどへ依頼するか自分で交換します。
こちらを参考に http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 …
Windowsへのログオンでしょうか？ Meならキャンセルしてもログオンできるはずですが。
キーボードが押された状態になっている可能性があります。 ノートなので修理を依頼して下さい。
Windows Meは、動作が不安定です。IEを使っていても時々フリーズしますし、”システムリソースが不足です”とかいったメッセージがでると思います。Linuxを使われたらいかがでしょうか。Windows Meがインストールされているマシンは、性能が低いですので、Vine Linuxがお薦めです。現在のMeがインストールされているHDDをまだ使いたいのであれば、同じ形式のHDDを購入して差し替えて、雑誌等に収録されているLinuxをインストールすればOKです。自己責任ですが。小生、これで古い機種を再利用しています。 無線LANですが、まず親機（アクセスポイント）を接続する必要があります。小生J:COMを使っていますが、NTTのモデムに接続すればよいのでは。NTTに聞くか親機の説明書を読めば分かると思います。無線LANのカードをPCに差し込んで、暗号設定等をすればOKです。
Windows Meはサポート終了しています。 もうアップデートはできません。 Flash Playerがインストールできないのは、Webからのダウンロード時に使用しているActiveXが正常にインストールできないためと思われます。 Windows Meはすでにサポートを終了しているため、もともとできないのかもしれないですね。 どうしてもということなら以下URLにアーカイブ版旧バージョンのFlash Playerがありますので、こちらをダウンロードしてインストールしてみたらどうでしょう？ 最新ではありませんが、Flash Player 9もあるので、こちらをダウンロードすればYouTubeの動画は見れるようになるかも知れません。 http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2286 …
画面のイメージ毎落としたいのであればpdfファイルに変換するのが楽です。 フリーのソフトがありプリントする感覚でつくることができます。 おすすめはprimo pdf（http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/documen …）です。 見るときはacrobat　readerが必要ですがこれもフリーで配布されているほか、メーカー製PCには抱き合わせでインストールされていることが多いです。 また、開いたあとテキスト単位でのコピーが可能です。 一括してテキスト化するのでしたら、ファイル→名前を付けて保存で保存形式をテキストファイルにすれば一括でテキストとして保存できます。 一部だけを抽出したいのでしたら、必要な個所だけ選択して右クリック→コピーし、メモ帳を開いてペーストすればよです。
フレームとは、１つのページを分け他のページを２つ以上表示する物です。 ですので、今回のページは合計3つ出来ます。 解りやすいように、2つを表示するページをA、左メニューをB、右ページをCとします。 oguraaiさんがおっしゃる「左メニューをクリックし右に掲載」をするには、 </head>と<body>の間に下記のタグを挿入します。 <frameset cols="Bペ－ジの大きさ%,Cペ－ジの大きさ%" border="境界線の太さ"> (↑これがAページに表示されます/最初は境界線の太さは2ぐらいがいいかと思います) <frame src="Bに表示されるペ－ジのアドレス" name="Bのフレ－ムの名前(半角英数字)" scrolling="スクロ－ルバ－の有無"> <frame src="Cに表示されるペ－ジのアドレス" name="Cのフレ－ムの名前(半角英数字)" scrolling="スクロ－ルバ－の有無"> <noframes> そして、これらをちゃんとしておけばAページを開いた後、分割されたページが表示されます。 次に、Bページ(左メニュー)のタグにリンク指定をします。 タグは<a href="">と<target="">のタグを使用します。 <target>の""の後には「Cのフレ－ムの名前(半角英数字)」を挿入します。 <a href="**.html" target="Cのフレ－ムの名前(半角英数字)"></a> 形的にはこのようになります。 イラストとのことなので、この後に <img src="**.gif(または、jpg等)"> と言うタグが入りますね。 簡単に説明してしまうと、<a href="**.html">の後に<target>を入れるのは、「Bページの物をCページに表示する」と言う命令です。 スクロ－ルバ－の有無は、必要なら「yes」、不必要は「no」、必要に応じてなら「auto」とします。 このような説明で、お分かりいただけたでしょうか？
OSを再インストールして下さい。 データをバックアップしたいならHDDを取り出して他のパソコンへ繋げて読み込むか、新しいHDDと交換してOSインストール後に接続して読み込んで下さい。
今はほとんどのソフトがWindows Meの対応から外れています。（Windows Meのサポートが切れてしばらく経っていますので。） なので、対応アプリケーションは新品は無理かもしれません。 オークションなどで旧バージョンの物を探してみてはどうでしょうか？
Easy CD Creater4の不具合をまず疑います。 アップデートはされていますか？ それ以外ではドライブやメディアの不良ですね。 切り分けのため違うライティングソフトで試してみて下さい。
ディスクチェックに時間が掛かるのは当然なんですが…。しかも、今時のアクセスの速いHDDじゃないですし。 強制電源断でブートレコードかHDDその物が壊れた感じですね。Me機にXP乗せても重くて使い物にはなりませんよ。多分メモリも足りないと思うし。 そもそも、OSを買ってきてもこのPCはUSB接続のCDドライブしかないのでCDブート出来ません。他機種のOS持ってくるとライセンス違反だし、そもそも単純にコピーしてもダメです。
>フロッピーは、ノートパソコンのほうで開くと正常で、 もう1つのパソコンで開くと応答なしになってしまうんですが・・・ 読めなくなった方のFDDのヘッドクリーニングをやって様子を見てください（クリーニングディスクはパソコンショップか電器量販店にある）。 それでもダメなら、他のまっさらのディスクを読めなくなった方のFDDに入れてフォーマットを掛けて見ましょう。 もしフォーマットに成功すればこのディスクで双方のパソコンで読み書きできるか確認してみましょう。 これでフォーマットが掛からなければそのFDDが壊れたか、ドライバーに何かトラブルが出たものと思います。
SKYPEはWIN2Kから対応していると思いますが、Meにも以前からインストールして使っていました。 　 　しかし、新しいverは不要と思はれるほどの機能が付いていて肝心の通信に支障を来たしますので、私はold ver（１０mB以下）を使用しています。 　　　http://www.oldapps.com/skype.htm ここから適当なverを選んで使ってみて下さい。 　　　　　　　　　　　　　
Internet Explorer 6を使っていますでしょうか？ もしそうなら、IE6ごと、一度アンインストールし、再度IE6をインストールしてみてください。 もし、IE5.5を使用しているのであれば、一度IE6にしてみる価値はあるかと思いますので、試してみるといいと思います。
http://www.pc-koubou.jp/goods/detail.php?ngds_no … http://www.pc-koubou.jp/goods/detail.php?ngds_no … USB 外付け3モードFDD
> 今時でも先の様なバッテリーが大手量販店で購入可能か 在庫があれば売ってくれると思いますが、ニッケル水素バッテリは不活性化の問題がありますので、買うことはあまりオススメしません。バッテリを買う資金は次のPCのためにとっておいたほうが良いと思います。 http://allabout.co.jp/computer/digitalcamera/clo …
フォトCDにすればそのままJPGを書き込むより対応するDVDプレーヤーが多いと思います。 http://e-words.jp/w/E38395E382A9E38388CD.html フォトCDに対応しているようであれば、 DeepBurner http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … でフォトCDを作成してみてください。 対応していないようであれば、Windowsムービーメーカーでスライドショーの動画を作成して、DVDオーサリングソフトでDVD-Videoとして焼くか、 DVD Flick http://pc.saloon.jp/article/3968003.html でDVD-Videoとして焼けば良いと思います。
OSの起動画面までいかないとしたら、もしかしたらMBR（マスターブートレコード）が破損したのかもしれません。 OSの起動ディスクをお持ちなら、それでPCを起動（MS-DOSが起動します）して、「fix /mbr」の実行すれば修復できるかも。 ただし、マルチブート環境（例えばXPとMeが起動時に選べるような状態）になっているなら、もう一方のOSは起動しなくなりますので別の方法が必要になります。
まず、Windows Updateをやりましたでしょうか？ 「スタート」メニューの『Windows Update』を実行し修正プログラムをインストールすることで、安定性が向上します。 あと、僕の経験だと、Windows MeはInternet Explorer 6より、標準のInternet Explorer 5.5の方が安定しているように思えます。 なので、Internet Explorer 6をアンインストールして5.5に戻してみてはどうでしょうか？
メッセージを正確に教えて下さい。 また、それはどのタイミングで出ましたか？ また、スキャンディスクを実行しても同じですか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 …
レジストリという部分を調整するのも一案だと思います。 インターネットで scanregw /fix で検索をかけてみてください。 レジストリの調整方法が色々載っています。 これをパソコンの製造元に伝えて、お手持ちのパソコンでもこの方法で大丈夫なのかを確認した後、試してみてはいかがでしょうか。 パソコンの調子が良くなり、ご希望の操作が出来るかもしれません。 参考URL：http://www5f.biglobe.ne.jp/~mujaki/pctips/pcs16. …
>なにぶんたまにこの古いＰＣ（ＮＥＣ　WidowsMe） Meならライティングソフトが無いと書き込めないはずです。 ライティングソフトの名前を教えて下さい。 もし、ライティングソフトを起動しないで書き込んでいるのなら、パケットライトをしていると思われますが、もしそうなら、予めメディアをフォーマットしておかないと書き込みはできません。
ハードウェア障害と思います。 修理を依頼して下さい。
エレコムのサポートに聞いた方が早いです。
>XPのOSはマイクロソフトのホームページから、無償ダウンロード 無償ではないです。購入することになります。もっとも、新規での販売、限定された場所での購入です。 http://www.dospara.co.jp/5goods_parts/parts_list … ＞Home Edition SP2(DSP) \11,870 ＞・Professional SP2(DSP) \19,980 ＞・MCE2005 RollUp2 SP2(DSP) \15,900 ＞・Home Edition SP3(DSP) \11,870 ＞・Professional SP3(DSP) \19,980 私は、当初からXPを導入しましたので、一番低いレベルの機種ですと、アプティバ４７LというK6-2　の５３３MHｚの機種、メモリーは５１２MBに増設してありますが、今も現役で動いています。ノートだと、シンクパッドのペンチアム３の７００MHｚのもの、これは、メモリーが上限で２５６MHｚまでなので、そこまでの状態ですが、XPのプロを入れてモバイルとして今もサブで利用しています。 これらに比較すると、メモリーを増設するならまだ使えそうですが、ウイルス対策ソフトで重いものを利用したりすると、ネットなどは厳しいです。すべてSP3までアップデートさせていますが、かなりレベルの低い機械でもMeが当初搭載されていたものならXPはメモリー増設程度で動作できます。 動作しますが、待ち時間は長い、アプティバですと、起動で１５分待ちです。動いてしまえばどうにか使えるというレベルでしたので、今はサーバーとして簡単な作業をすることに使っているだけです。 費用を考えると、お勧めできない、むしろ、格安パソコンを購入する方がいいでしょう。この書き込みしているパソコンは最近購入したものですが、海外で３９８ドルで特価で買いました。VISTAのベーシックでしたが、メモリーも１GB、HDDは１６０GB、セレロン５５０という２GHｚの高速タイプですので、ここまで安くなくてもある程度のものは購入できる時代になっています。 使ってみて反応の遅さに困る、これが、８００MHｚで１２８MHｚのメモリーの旧式マシンです。そこでメモリーとOSで１５０００円とか２万円使うなら、無駄遣いかも知れません。近い将来HDDも交換しなくてはならないでしょうし、いつ壊れてもおかしくない時間経過しています。 ちなみに、私の旧式ノートやデスクトップはHDDをすでに３回程度交換しています。そのたびに１万円程度、自分で交換しますので、安いのですが、業者なら２万円とか３万円請求されます。そういう意味では使い捨てのほうが安いパソコンを購入できるようになってきています。 とはいえ、今回購入の最新のノートも、同じような機種が日本でも少し前まで１０万円以上で販売されていましたので、つくりはしっかりしているし、今後８年程度使うとは思います。 ＞word,exel XPにすると再インストールしなおす必要があります。使えないことはないでしょうが、最近のパソコンを購入し、無料のオープンオフィスなどを使うことをお勧めします。私はオフィス２０００も、オフィスXPもオフィス２００３も使っていますが、さすがにオフィス２００７は購入しませんでした。値段も高いし、魅力がないのです。しかし、最近ではすでにオフィス９８とか古いタイプはほとんど使えない状態まで追い込まれています。時間の問題でしょう。 XPにして使い続けているからこういうアドバイスをできるのであり、ネットを安全にというなら、むしろLinuxをお勧めすることになります。もっとも、使い勝手は違うし、最初はトラブルばかりでしょうから、かなり専門的な知識を持っている人でも戸惑います。使えなければ意味無いので、どうしてもというなら、XPにしてもいいとは思います。 XPにすると、Meで使えていたプログラム類の大半は使えなくなるし、パソコンの機能も制限されますので、純粋にネットを楽しむ程度になるかも知れない、ワード、エクセルも正常に動作しなくなるかも知れないので、新規に購入することになるかも知れません。となると、XPとオフィスで新品のパソコンが買えます。
＞PCG-FX55G/BP 丁度PCG-FX77G/BPのユーザでした。 だとすると、そのメッセージはリカバリメディアの不良かハードウェア構成の改変を意味している様に思います。 自分で改造などしていないなら、バイオカスタマーリンクへ電話してメディアの交換などを相談されたらどうですか？
サポートの件とは別口で文字化けを直す方法。 http://winme.pasokoma.jp/7_146342
インストール中に、パーティションを操作できます。 その際に全てフォーマットできますから、わざわざ事前にWindowsを消去しておく必要はないでしょう。
Officeの再インストールで直らないですか？
Windows Me/2000/XP は、以下の手順でデスクトップの「マイ コンピュータ」アイコンを削除することができます。 [スタート]－[ファイル名を指定して実行] から regedit を起動します。 HKEY_CURRENT_USER \Software \Microsoft \Windows \CurrentVersion \Policies を開きます。 [新規作成]－[キー] をクリックし、NonEnum を作成します。 [新規作成]－[DWORD 値] をクリックし、{20D04FE0-3AEA-1069-A2D8-08002B30309D} 値を作成します。 {20D04FE0-3AEA-1069-A2D8-08002B30309D} 値のデータに 1 を記入して「OK」します。 Windows にログオンしなおします。 なお、元に戻す場合は {20D04FE0-3AEA-1069-A2D8-08002B30309D} 値のデータを 0 に設定します。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/custom.html# …
不具合って事もありますよ。 自動更新を止めてしまったらどうですか？
音楽CDを作成したいと言うことですね？ こちらのツールが動作するようなら可能です。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … Meの場合、今からでは有償ソフトを探すのも難しいですね。
画像が大きくなればそれだけデータ容量を食いますから転送速度に影響は与えます。 全ての人が高速回線を使っているわけではないので、画像は小さくするべきで、その為にフォトレタッチソフトには大きな画像を細切れにする「スライス」と言う機能があります。
ボール式マウスをお使いでしたら蓋を開けてゴミを取り除いた方が良いですよ。それだけで見違えるようになります。
この方法は自分でも出来るのですね。 でも業者に出したらかなりの金額なのですし、私のような素人には難しいのでしょうね・・；； ダメもとで分解してみればどう？ 壊れてるHDDで、できるところまで分解してみて 無理っぽかったらやめればいい。 表面の鉄板開くとディスクが見えます。 できそうなら動くHDD分解して改造です。 工具はホームセンターに売ってます。 HDDと工具代がかかるけど、業者に頼むより安くでできますよ。
今晩は。 ドライブのクリーニングを行ってから、このサイトで確認しながらアッ プグレードして下さい。 http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/home/ho …
ワードのバージョンは何でしょうね？ バージョンによっては、操作が異なるかもしれません。 「ツール」「オプション」「表示タブ」の編集記号の表示 の”スペース”にチェックが入っていれば、そのチェックをクリック して、はずしてください。
Meの場合 「マイコンピュータ」 「ツール」 「フォルダオプション」 「表示」 タブ 「デスクトップにマイドキュメントを表示する」 にチェックを入れてください。
リカバリすればいいのではないですか？ データの救出は、ディスクを交換し、ディスクはあとで外付けするか他のパソコンへ接続してデータを参照します。
OSを再インストール（購入時の状態へ再セットアップ）して下さい。
次を試しては。Win98・Meで比較的に多い症状。 （下記記事は抜粋です） ブラウザ上のフォームに日本語を入力しようとしても、ときどき日本語入力に切り替えられなくなる場合があります。まず、次の操作をしてから再度入力ができるかを試してみましょう。 １．アドレスバーをクリックする ２．別のページを表示させてから戻ってくる ３．Internet Explorerを再起動する 下URLも参考に。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
Expressだと転送で送る形でしょうね。 Outlook2003とかなら、アクション→再度送信するなんてコマンドがありますけど... 転送が失礼と思うなら、内容を新規メールにコピー＆ペーストするとか 名前をつけて保存したものをテンプレートとして呼出すとかでしょうか？
画面側で表示位置をいじる調整ができない？（PCの設定と無関係。でもPC側からの表示は必要） そういうズレじゃなくて？
自分の経験上HDDのトラブル以外にも電源がヘタってきたときにも 同じような生じように遭遇したことがあります。 この手の商事用の場合OSのトラブルよりハードウェアのトラブルをまずは心配した方が良いですね。 >特にWindowsMEは史上最低のOSなんで定期的に初期化したほうが良いです。 OSがではなくていろいろよけいなものが裏でうごいているせいでリソースが不足して不安定になるのが問題。 ですからシステム復元などの起動を止めてリソースを確保すれば 安定して使えます。 はっきり言ってMEの基幹は98と大差無いです。
クリーニングディスクでクリーニングしても駄目なら、修理を依頼して下さい。
ＷｉｎｄｏｗｓＭｅだから通信速度が遅いのではなくて回線がダイヤルアップを使っているためです。 ＡＤＳＬにすればその不満もなくなると思いますよ。 ＬＡＮ端子があればいいのですが、無ければ増設となります。 数値のＭＢはメモリーの容量でしょうね。ＣＰＵの速さではありません。１２８ＭＢのメモリーを積んだＭＥならば４００－６００ＭＨＺの速さと思われます。 ＭＡＩＬをするのには支障ありませんがちょっと重い作業には不向きですね。 この機会に買い換えるか、パソコンの今の性能に不満があまりないのならＡＤＳＬを導入したら解決しますよ。もちろん買い替えのときにもＡＤＳＬ導入は必須ですね。
>いずれにしても、「死んだ」パソコンを生き返らせる方法として、当該パソコン付随の（固有の）CDによるか、または、OS入りでどんなパソコンにも通用するCDによるか、大きく分けるとこの２種類があるように想像するのですが、この"分類学"は間違っているでしょうか。 概ねそういうことです。
【第0回】Javaをインストールしよう！　STEP3　 初心者の落とし穴、環境変数 http://www.smg.co.jp/seminar/java/#windowsMe スタートメニューから「ファイル名を指定して実行」を選択し、「msconfig」と入力して「OK」ボタンをクリックして「システム設定ユーティリティ」ウィンドウが開くので、 「環境」タブから「PATH」を選択し、「編集」ボタンをクリックして 下さいそれから、JDKをインストールしたディレクトリの中の「bin」ディレクトリ、上記のWEBサイトの解説ではC:\Program Files\Java\jdk1.5.0_16\binですが、ご自分の環境のパスを入力して設定してください。入力が終わり、再起動すれば完了となります。
でしたらハードディスクを認識しなくなったのですね。 特に設定をいじったり、ハードをなにかしたのでなければ、ハードディスクが壊れてしまった可能性が高いです。
＃5です。 現在使用中のOutlook2007のファイルを指定しているように見えますが、Outlook2000のpstファイルを指定していますか？ ＞ 「5. インポートする個人用フォルダ ファイル (.pst) を指定します。 ここで、Outlook2000のpstファイルを保存している場所に移動し、バックアップしたpstファイルを開きます。 ウインドウの左側に「デスクトップ」，「コンピュータ」，「ドキュメント」などの項目がありますね。 デスクトップにpstファイルを保存しているのなら、「デスクトップ」をクリックして、バックアップしたpstファイルを開くようにします。
解像度が変更されてしまったのでは？ 変更できないですか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 …
同期ソフトを使って、質問者さんしかわからないようなところに バックアップを取っておくという手もあります。 realsyncとか使いやすいと思います。 公式 http://www.takenet.or.jp/~ryuuji/realsync/ 使い方解説 http://rakasaka.fc2web.com/app/realsync.html
OldVersion.comと言うサイトで手に入れることが出来ると思います。 古いバージョンのソフトウェアを手に入れることができる「OldVersion.com」 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … 下記のリンクからAdobe Reader6をダウンロード出来ると思います。 http://www.oldversion.com/program.php?n=acrobat 一応、割りと有名なサイトなので著作権者に多分、無断で再配布 しているのでグレーかと思いますが、ウィルスなどの問題は多分大丈夫だと思うのでどうしても手に入らない場合は利用してみてもいいかと 思います。
No.8です。 認識できたので、USBメモリにドラッグ＆ドロップするなり コピペで、USBメモリに実際にデータが書き込めます。 http://www.sharp.co.jp/support/mebius/tips/tips- … 確認できたら、目的のバックアップを行ってください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 … Ultima II I-Series　のＵＳＢメモリーは初期不良か壊れているかも。 新品購入なら交換か返金、適切な対応をしてもらいましょう。
セキュリティ対策ソフトを停止しても駄目ですか？
>５シートは無理なんでしょうかね。 それはないです。 内容に問題があるのだと思います。 バックアップはこまめに取ることをお勧めします。
txtファイルを右クリック プログラムから開く プログラムの選択 秀丸を選択 このときに「この種類のファイルを開く時には、選択したプログラムをいつも使う」にチェック ←--- ここが重要ですよ これで良いはずです。
98やMEは、HDDの規格以外にCPUにOSが対応していないとインストールできませんので、最近のマザーにはインストール不可能だと思います。 直接インストールするよりVMWARE（有料）という仮想化ソフトを使用して、XP上にインストールすれば良いと思います。有料だけあって安定度も良いし、仮想化による速度低下も殆んどありません。
買い換えているかもしれませんが、一応。 PCV-J20 を検索してみると、VAIOカタログのスペックだと、インストールできるような気がします。 場合にメモリーの増設、対応等しらべてから。 データは、Dのほうへ移動、可能なら。 FlashPlayer8はインストールできないみたいので、FlashPlayer10内システム構成下のほうの注意書きに書かれているテクニカルノートをクリック、そこからなら、いまだにFlashPlayer9をダウンロードできます。 もし、FlashPlayer8をどうしても入手したいなら、FlashPlayer8のインストーラCDーROMが付録についた雑誌を古書めぐりして、探すしかないですね、かなり難しいとおもいますけど。
Meも98系なんで、システムリソースは生涯テーマです。 Meを使い続ける以上、避けられない「OS」の仕様と思ってください。 システムリソースを健全な状態に保つことが、常に要求されます。 Win2000やXP,Vistaでは、このしがらみが無くなりました。 概ね70％以上、できれば80％以上確保できるようにすると フリーズは随分減り、動作も安定します。 メモリを増設しても効果ありません、念のため。全く別物です。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~oh_lavie/etc/resourc … Meで重いと感じるなら、ここも参考に。 http://winfaq.jp/wme/ ・使うソフトを厳選し、より軽いものを選ぶ。 ・日頃からバックアップする習慣をつけ、1年～2年に1度は、ソフト 　の運用見直しも兼ね、リカバリーやクリーンインストールする。 ・リカバリー直後でも重いならハードの不調か不具合です。 必要なメモリが搭載してあればファイルの数は、直接関係ないです。 98系やMeの場合は、多すぎるとトラブルの元。 ある程度Cドライブの空き（数GB)があれば、少々の断片化は パフォーマンスに関係ないです。
F706i用のドライバはWindows2000以降のようですね。 http://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/a … 買ったときに付属していたCDにWindowsME用のドライバがなければ難しいように思います。 市販ソフトですが、以下は対応しているみたいです。 http://www.ktlink.jp/pc/index.html
以前、WindowsMe を使用していました。 DirectX9.0c は、WindowsMe に完全対応していませんので、 インストールしても幾つかのドライバーが動作しない為、ゲームの 起動時にエラー表示が出て起動の妨げになる場合が有ります。 この場合は、DirectX9.0c を一旦、削除されてからDirectX9.0b を インストール後、改めて、DirectX9.0c を上書きする形を取られる と動作しない幾つかの？ドライバーをDirectX9.0b のドライバーに 置き換えられます。私も以前この方法で、DirectX9.0c でエラー表示 するゲームを動かしていました。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … DirectX9.0b http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … DirectX9.0c
win98me？ win98seの間違いなの？ 現在のＰＣがプリインストール版のパソコンでしたら、下記を参考にしてください。 http://winfaq.jp/w98/setup.html#357
ここですよね？ http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu … サウンドドライバも入っていると思います。 サウンドドライバに関してはこちらも参照 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … こちらもみて下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 …
ご質問の内容と関係が有るかはわかりませんが、 日常的にWebに利用されているPCなのでしょうか。 参考urlにもあります通り、WindowsMeは2006年6月30日にサポートは終了していますので、 必要な脆弱性対処等のセキュリティパッチは現在は配布されていません。 改ざんされたWebサイトからウイルス対策ソフトでも防ぎきれない 脆弱性への攻撃をされる事が懸念されます。 ウイルスの可能性も捨てきれないので、オンラインスキャン等での ウイルスやスパイウェアの検査を念のため行っては如何でしょうか。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/presspass/detail. …
ＳＤカードは３種類ありまして、大きいものからＳＤ，ｍｉｎｉＳＤ，ｍｉｃｒｏＳＤとなっています。厳密にはもう少し分類できるのですがここでは必要ないので省略します。 大きいものと言うのがＳＤカードアダプターでしょうからそれに差し込んでＳＤカードリーダーで読ませればいいのです。 ちなみに量販店ではＳＤ専用で１５００円程度、２５種類読めるものでも１５００円程度ですのでいろいろなものが読める物の方がいいでしょう。 取り込んだ後再生できるか確認してくださいね。もし再生できなければエンコーダーなどで変換の必要が出ます。
インターネットエクッスプラーの上に表示→エンコード　で変えてみる
下記で一式公開されてるけど。 http://www.bizpc.nec.co.jp/osdriver/cgi-bin/driv … SETUP.TXT　を良く読んで下さい。
mpgファイルと言うことはキャプチャ済みと言うことでいいですね。 ※キャプチャ以外にも自作アニメーションなども含みます。 AVIUtilと言うフリーソフトがあります。 http://ruriruri.zone.ne.jp/aviutl/ このソフトは動画と音声を結合する機能があります。 次にMDからPCへの音声の取り込みですが、 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/s … このあたりで使いやすそうなのを探してください。 私は適当な録音をすることが多いので「午後のこ～だ」を使っています。 ソフトの用意ができればMDの出力とPCのラインインを接続すれば録音できるでしょう。 ※録音レベルに注意してくださいね。
以前、メーカ製PC を使用していた時にEasy CD Creator を使用 していた者です。 Easy CD Creator を起動させるとそこに音楽CD 作成とは別に、 データCD を作成すると云う項目が有ります。一度もその項目 を使用されていないのでしたら？ 起動させるとまず始めにヘルプ(使用方法)が表示されますので、 その表示に従い操作して下さい。
ＢＩＯＳの起動優先デバイスが、ＨＤＤじゃなくて、ＬＡＮ接続機器になってるようです。 ＢＩＯＳ設定をご確認下さい。
参考になれば http://support.microsoft.com/kb/308260/ja
再起動で直りませんか？セーフモードは起動できますか？ ディスプレイアダプタの型番や日付、バージョンは？ バックアップしてあればリカバリーかクリーンインストール した方が早い場合があります。 まだなら起動できたらバックアップしてあげてください。 できれば、やり方も教えて、ご自分で出来るように 根気良く指導する。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 … で、システムの復元は、魔法じゃなくて不具合も多いから 多用しないほうがいいよって教えてあげてください。 32ビットフルカラーより16ビットの方が、PCの負荷も少ないです。 サイズも960＊600でも良いと思う。 システムリソースは、最低でも70％以上。できれば80％確保 できるように、常駐物やデスクトップ、ソフトの運用を 見直してください。 http://www.higaitaisaku.com/regedit.html http://www5b.biglobe.ne.jp/~oh_lavie/etc/resourc … オーバーヒートの症状があれば、買い替えも視野に入れては いかがですか？ http://kakaku.com/used/search/ca=0010/pr=1-50000/
例えばこんなところを参考に。 http://www.geocities.jp/ieiri7/paso5.html http://www.a-windows.com/windowsxp/msconfig.html いずれにしても、Meでネットに繋ぐのはリスクが高いです。 FireFoxやOperaを使うのが常道で、オフラインが理想です。 スパイウェア対策やファイヤーウォールは当たり前です。 （もうしていたらごめんなさい） http://enchanting.cside.com/security/spyware.html それよりも、スタートアップ項目、コマンド、場所から エクスプローラで場所と実行ファイルのプロパティで 照らし合わせ判断して、1つずつ外して様子を見たり 挙動を確認して、突き止めたらレジストリの場所も確認し、 削除するか、アンインストールしレジストリも確認すれば 確実です。 レジストリ操作は、リスクがあるので、バックアップを取った 上で、自己責任でお願いします。 http://www.higaitaisaku.com/regedit.html
発売時期がMeの方が後なので、そのままMe起動した状態で CD入れてWin2000インストールするとダウングレードになります。 （基本的にMSもサポートしないやり方になる） きれいさっぱり消してくださいなら、CDからブートし、クリーン インストールで行けそうに思いますが、キーボードとマウスが ワイヤレスなんで、ダメならUSBのキーボード＆マウスが必要かと。 上書きインストールだと、運が良ければワイヤレス環境も そのまま使えるかもしれないけど、やってみないと分からない ですかね。 ・気になるところ 純正のアナログモデムとワイヤレス環境のドライバーが 無いので、現在の状態でデバイスマネージャーから型番調べ、 GoogleでWin2000用ドライバー検索し、あらかじめ準備しておく。 PCカードスロットやその他も品名、型番等も同様。 見つからないなら、同時期発売の別モデル（Win2kモデル）を探し デバイスが同じならドライバーも流用できると思います。 XPのドライバーも相当運が良ければ通りますが何とも言えません。 LANが無いので、どこかで買ってPCI（ハーフ）に増設する。 ブラケットが標準とロープロファイル（小さいもの）が 付いているものを。 ディスプレイもNEC専用接続（30ピン）です。別途アナログRGBは あるので何とかなります。 仕様 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … Wim2kドライバー（ここで型番を入れ検索し、OSをWin2000に） http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … いずれにしても、やってみないと分からない部分が多く、 動くが音が出ない等のリスクは付き物です。 サービスパックにドライバーがあることを願ってしてみる。 検索する能力と、違う型番のドライバーを流用する勇気や 根気が必要と考えられるので、頑張ってみるかです。 もしくは、リカバリーCDを購入するか、個人データ全部消し Meとして使う。 http://stakasaki.at.webry.info/200610/article_4. … 起動するかどうか質問してる段階で、無理っぽいのでは？
Ｄｅｌキーで消せます。
ＧｙａｏはＸＰ以上が対応となっています。 とはいっても以前私はＭＥでも見てましたけどね。 最新のメディアプレーヤーをダウンロードしてみてください。ただしＸＰしか対応していないものもありますのでよく確認してください。
↓のSonicStageCP（4.4）ですよね。 http://www.sony.jp/support/pa_common/download/ss … 4.4は試していませんが、4.2か4.3はうちのMeにインストールできて、ほぼ普通に使えていました。 ダウンロードページには、「動作保障いたしません」と書いていますが、これは、使えるかもしれないけど、ダメでも文句は言わないで、というニュアンスですね。とにかく、一度試してみては？ --- ※ 上記以外のOSは動作保障いたしません。（Windows98SE/Windows Me/Mac OS/Linux）等 ---
FDが入っていない場合は、 PC を起動し、BIOS 設定画面（F1、F2、DEL いずれかのキーを押す）起動。 正常にHDを認識していることを確認し、 画面を終了。 Me 起動ディスクで起動し、fdisk で C ドライブがアクティブであることを確認。 Me 起動ディスク (「アプリケーションの追加と削除」から作成) でコンピュータを起動。 コマンドプロンプト C:\>fdisk /mbr C:\>sys c: 起動ディスクを取り出してコンピュータを再起動。 回復できない場合はOS再インストールします。 詳細は参考URLをご覧ください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/9xboot.html
半端な大きさの画像で作成してる可能性があるね。 640x480とか320x240だとか動画の画角はいくつか統一されていてそれを無視して作ると拡大縮小によって線が潰れたりするよ。 まずは使っているムビメカがどのサイズで動画を生成するのかを確認してみたらどうだろう
D&Dで転送は無理ですか？ 後、DLした音楽が聞けないという事もあるとの事なので、一度WMP9を入れなおしてみてはいかがでしょう？ 参考URLにUシリーズwiki貼っておきます。 参考URL：http://y30.net/rdxs-e/gigabeatu/index.cgi?FrontP …
ＮＥＣのＭＥノートも使っています。　　ＮＯ３の回答に１票です。 ○受信トレイを出す→中の一つを押す＝削除ボタンがアクティブ（使用可能に） 上のバーの「編集」→「全て選択」＝全部が色つきに→次のバーの 「削除」で全てが削除されます。 尚（色付きを→右クリック→削除でも消えますが＝１工程多い） ○他の削除済みアイテムその他も同じ手順で削除されます。 ご参考にされて下さい。
ライティングソフトは何を使い（できればバージョンも）、 どういう操作で何を書き込み、消去または削除しようと してますか？ それにより、回答も違いますが、基本的なことは、ライティング ソフトに依存するので、ヘルプを参照するのが前提ですが マイコンピュータやエクスプローラ上からは何も操作できません。 CDの曲を選択し、HDDにドラッグ＆ドロップしても、.cdaという 曲のショートカットしかできません。 1.について 既に書き込んであり、空きがない。 もしくは、小さいデータを書き込んだが、CDを閉じた CD-RWディスク自体をうまく認識できない 2.について 音楽CDとして書き込んだなら、読み取り属性の解除も 1曲ないし複数の曲だけ削除することもできません。 これらをしたいなら、ライティングソフトでCD丸ごとコピー するか、好きな曲だけリッピング（HDDに抜き取る、コピー）し ベストCDみたいなことも可能です。一度書き込んだCD-RWは 消去やフォーマットで一旦CD-RWのデータを消し再度書き込み する流れです。 これら、すべてライティングソフトで可能です。 外付けUSB等を買ったなら、付属CDからインストールが必要。 メーカー製のプリインストールPCなら、スタートメニューに 何かインストールしてあるのでそれを使ってください。 例：Record!Now、Drag'nDrop,B'sGold、Nero、EasyMedia等。
リカバリーを実行して購入時の状態に戻すのが、正解だと思いますが、念のため「システムの復元」を試してみては如何ですか？ 「Windows Meの「システムの復元」の使い方」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?001 …
#2,です。 >”プラグイン「PPKLIT.API」の読み込中にエラーが発生しました。 >プラグインを初期化できません”とメッセージが表示されます。 "PPKLite.api" の様な気がしますが…？ C:\Program Files\Adobe\Adobe Reader\plug_ins （マイコンピュータ → C ドライブ → Program Files → Adobe → Adobe Reader → plug_ins） に "PPKLIT.API"（"PPKLite.api"）があると思います。 例えば、下記の様な対処方法も考えられます。 "Adobe Reader" フォルダ内に、"plug_ins_2" フォルダを新規作成し、 "plug_ins" フォルダ内にある、"PPKLIT.API"（"PPKLite.api"）を 新規作成した "plug_ins_2" フォルダに移動。 >試しに、Adobe Reader 6.0.2―Japanese for Windows"を、 >ダウンロードしてみましたけれども、空白のページが表示されるだけです。 以前の "Adobe Reader", "Acrobat Reader" を全てアンインストールしてから、"Adobe Reader 6.0.2" をインストールしましたよね。 【Ａ】 Adobe Reader 6.0.2 の「PDF をブラウザに表示」を再設定を試みても同様でしょうか？ 　「PDF をブラウザに表示」のチェックを外し、[OK] をクリック 　"Adobe Reader" を再起動 　「PDF をブラウザに表示」のチェックを入れ、[OK] をクリック 　"Adobe Reader" を終了 　Internet Explorer を起動し、試して下さい。 【Ｂ】 Windows Me で利用している IE のツールメニューに、「アドオンの管理」が有れば、"Adobe PDF"関連が有効になっている事を確認して下さい。 （又は、[インターネットオプション]→[プログラム]→[アドオンの管理]） 【Ｃ】 Internet Explorer の修復も試みては？ （IE の修復後、Adobe Reader の「PDF をブラウザに表示」を再設定） 　win:Internet Explorer 使用法ヒント 　・IE5 以降には修復機能があるそうですが？ 　・IE の修復を実行できるコマンドがあるそうですが？ 　http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ietips.html# …
ここが参考になりませんか？ http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa3963034.html もともと設計思想やハードの制限があるので、できることは 限られます。XPをVista風にするものなら、いくつか使った ことはあります。なかなかよく出来ていました。 XPがメーカー製PCで、7年半も発売されていた恩恵とも いえます。
No.3です。 あらら、前はできたのに直リンしてますね。すいません。 無料オンラインストレージってのも利用してみては？ 定期的、複数回ならこちらだと閲覧・保存も可能です。 http://www.kooss.com/etc/storage.html
方法は2つあります、お好きな方で。新規でアクションを 追加すると右クリックに出てくるのでプレビュー、編集等を 追加してもいいです。 アクションごとに使うソフトも指定できるようになります。 フォルダオプション 関連付け http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2129 …
1.ブラウザをアンインストールして「ユーザー権限」に変更後 　インストールできない状態にしておく 2.固定IPにしてルータ上で通信不可の設定をする 3.上記が面倒ならLANケーブルを切断して再使用の際に新しいケーブルに 　取り替える(もしくはコネクタを作り替える) LAN接続を残したまま外部にアクセス出来ないようにするには1.2.の方法で良いのでは？ (PCの知識の乏しい方ならブラウザのショートカットを全て削除するだけでも効果はあると思いますけど)
Windows Me の場合、Adobe Reader 6.X系が最終です。 以下のページよりダウンロードして下さい。Adobeの正規ページです。 http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/alterna …
ソフトによりいろいろなんで、良ければソフト名を。 動作確認は、「ある程度快適に使えるか」も、メーカーに よって考え方が異なります。 不具合、バグに対応できない、もしくはあっても改良しない 前提でMeを外す場合もあります。 また、インストール段階で拒される場合もあるので何とも言えない のが、現状かと思います。 フリーソフトでしたら、まだ数え切れないほどあります。 ほとんどないと言う方は、知らないだけです。
Windows Me の Internet Explorer 向けの Flash Player は、 サポートが打ち切られています。 Opera、Firefox 向けの Flash Player なら、使用できるかも しれませんので、Opera または Firefox を導入の上、お試し ください。 なお、Firefox は、３になってから Me では動作しないようなので、 Opera の方が良いかもね。 Operaの入手先 http://jp.opera.com/ Opera用の Flash Player の入手先(Operaでアクセスしてください) http://www.adobe.com/shockwave/download/index.cg …
市販のルーター（無線、有線ほぼHUB内蔵）かHUBを購入し ストレートケーブルがお手軽で、ルーターならセキュリティも アップします。 有線の新品ルーターなら￥4000前後で、家電、PCの融合が簡単です。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/route … 標準で有線4台、無線なら16台は可能で、設定によりネット接続 ファイル、フォルダ、プリンタ等共有できます。 クロスケーブル直結の場合、手動で細かい設定が必要なので ある程度の知識や経験が必要かと。 http://allabout.co.jp/internet/lan/closeup/CU200 … 固定のIPアドレスを設定する方法(Win9X) http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?001 …
他人へ売るなりっひきとってもらのなら、抹消ソフトを買った方が良いです。 廃棄するなら、HDDを取り出してハンマーでたたくという手もあります。
ご自身でする場合、やはりある程度の基本的な知識が必要ですが 何回もやっているうちに「慣れ」ます。 詳しい友人や知人が近くにいれば、「デモ」をやってもらい 同じ操作を練習すれば、体で憶えてしまいます。 市販のソフトで丸ごと・部分バックアップ、復元する場合 http://shop.vector.co.jp/service/special/kaiteki … http://www.the-hikaku.com/image_backup/08hikaku. … ご自身で「タダ」でバックアップ・復元する場合 http://prius.hitachi.co.jp/support/beginner/faq/ … バックアップに必要な環境のために 書き込みできるCD/DVDドライブ、HDD（ハードディスク）を 内蔵するか、外付けでする場合は繋ぐUSB等が必要です。 殆どのPCは、USBで繋ぐパーツを増設できます。 人気ランキングと相場（外付けDVD、HDD） http://bcnranking.jp/category/subcategory_0060.h … http://bcnranking.jp/category/subcategory_0017.h …
強制終了を繰り返すと、HDDに深刻なダメージが残る可能性が 高くなり、結果的に起動不能、エラー、フリーズが増えます。 また、手動でスキャンディスク・完全をすると、95/98/Meの 仕様で、途中でエラーが出るので参考にしてください。 方法は2つありますが、1つはNo.2さんのです。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/000920.htm 1回目の強制終了のあとのエラーチェックは「お約束」なんで 出てきますが、2回目以降は出ないのも仕様です。 フリーソフトでする方法も。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … これもMe含む9X系の宿命ですが、システムリソースを確保すれば フリーズはある程度回避できるので、出来そうなことからお試し 下さい。（2000やXP、Vistaは、この呪縛から開放されました） http://www5b.biglobe.ne.jp/~oh_lavie/etc/resourc … PCのHDDは、いつか必ず壊れます。遅いか早いかは使用頻度と 強制終了の回数＋メンテ＋運です。 日頃からCD等に保存したり、外付けHDD等に定期的に保存する 習慣がとても大事になります。ただ、起動不能になってから 初めて気づくユーザーが多いのも事実です。
参考URLを準用。 （1）Javaの古いバージョンをアンインストール、再起動、最新版をダウンロード、インストールする。 （2）Windows Installerをダウンロードしてみる。 ＞インストーラパッケージに問題あり 「Windows インストーラ エンジンの入手方法」 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … OSにより違います。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 参考URL：http://pasokoma.jp/bbsa/lg331737.html
No.2です。 ＞Press any key boot from CD..... ここで「5秒ルール」があります。 5秒以内に「Enter」押してください。 すると青い画面になり、画面下のほうでいろいろ読み込んで セットアップが始まります。その後はここを参考に。 http://www.cty-net.ne.jp/~i-mura-1/pc/winxp.html HDDの容量は、MB単位で入力なので、切り分けたければ （例）20GB＝20×1024MBに、HDD全部を1ドライブでならそのままで。 4GB以上のファイルを扱うならNTFSでフォーマット。 （クイックで問題ないです） フォーマットが完了しない時は、HDDに何らかの障害があります。 何か疑問があればまたきます。
参考になれば http://support.microsoft.com/kb/838951/ja
SkypeはMeでは動作保証されていないです。
ビデオデバイスの不具合と思われます。 ビデオドライバの入れ替えやアップデートをしてみたらどうですか？
ANo.4です。ANo.5様の「参考URL」拝見させて頂きました。 MEとVistaの共有は無理なようですね。 ごめんなさい。
最新バージョンは、WinMeには対応していません。 参考URL：http://www.fudeoh.com/products/#system
ツールバーのフォントまで変わっているというのを疑問視していたのですが、事実なようですね。 そうなるとWindowsのシステムフォントそのものが変更されているようです。 簡単に変更できるものではないので、会社のPCでそれはないだろうと思っていたのですが…。 画面のナニもないところで　右クリック＞プロパティ＞デザインタブ　の「ウィンドウとボタン」を確認し 現在と異なる、XPスタイルかクラシックスタイルに変更してください。 その状態で「適用」を押してから、また変更前の元の項目に戻して、「OK」を押してください。 これでシステムフォントは元にもどると思うのですが。 これでダメであればレジストリ変更で戻します。下記を参考にしてください。 レジストリ操作を伴うので、比較的危険です。PCに詳しい方がいたら頼んでみてください。 http://okrchicagob.blog4.fc2.com/blog-entry-94.h …
Meで、デスクトップに表示されているアイコン（ぼたん）の中で、上を向いているアイコンは直接削除は出来ません。 それ以外の矢印アイコンを削除（右クリック）するも、エラーが表示される時は、下記の方法を試して下さい。 スタート→検索→ファイルやフォルダ→検索オプションで、詳細オプションとサブフォルダも検索にチェックを入れてから→ファイルとフォルダの名前に削除したいアプリ名（ソフト）を入力→検索開始→右側画面に該当するアプリ名で、場所がデスクトップになっているファイルを削除します。また、そのソフトを削除したい場合は、順次削除を繰り返します（削除をしても、そのファイルが消えない時は、検索画面を閉じれば「ゴミ箱」に移動されています。 ＞○もう一つ下のスタートボタンが有る（タスクバーと呼ぶのでしょうか？）に有る ＞不要なアイコンも削除したいのですが、 １．スタートのすぐ右にあるアイコンを非表示したい場合は（ここのアイコンは、ソフトと関連付けされていますのでソフトをアンインストールしない限り削除は出来ません。）→タスクバーを右クリック→ツールバーの三角形にマウスポインタを置くと、右にメニューが出ます→クイック起動にチェックが有れば外します。 ２．タスクバーの右側（時計がある所）ここに表示されているアイコン類は「タスクトレイ」と云います。 ここのアイコンを非表示したい場合ですが、それぞれのソフト固有のアイコンや、スピーカーマークなどは、ソフト側でタスクバー（タスクトレイ）に表示しないを選択したり、コントロールパネルで、該当するアイコン（メニュー）から設定変更メニューを探してチェックを入れます。 もし、削除したいアイコン（ぼたん）をお礼欄に書いて頂ければ、知っている範囲内でお答えします。
IEなら表示-エンコード-日本語（自動選択）やシフトJISや F5で更新で直りませんか？IEのキャッシュ削除でどうですか？ セキュリティ設定（既定にする）も確認してください。 http://www.higaitaisaku.com/icsakujyo.html http://000.gozaru.jp/2.html FireFoxやOperaではどうですか？ http://sizmal.seesaa.net/article/8001441.html
いつからそうなりましたか？ そうなる前にしたことはありますか？ インターネット一時ファイルをクリアしても駄目ですか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 …
＞Windows Me起動時に毎回のようにメッセージが出て、任意のKey入力を求められます。 どんなメッセージですか？BIOSを初期設定にするとどうですか？ http://signalshonan.ddo.jp/hint/award_bios.html こちらは試されました？ すっきり!! デフラグ http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust …
LANカードの型番は？よければPCの型番もお願いします。 ドライバー更新でダメですか？ 別PCにLANカード挿して試せないですか？ カードスロット自体が故障？別のPCカードは？ クロスケーブルで直結してみるとか？（数百円）
エクセルのバージョンが解りませんが、計算方式が手動になっていると思われます。これを自動にすれば計算してくれるはずです。 確認してみてください。
こんにちは。 　#1さんの貼ってくれたサイトに、別の方法もあります。 　　http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/w-zu.htm 　　「テキストの折り返し」を設定すると、文章が挿入した写真をよけて右側に回り込むようにできます。 では。
このような質問が必要な方には　クロスケーブルによる直結はハードルが高いです ケーブルインターネットにルータかHUBが設置されていませんか　？ ルータに接続すれば　簡単にできます ルータが設置されていなければ　ルータを購入設置することを勧めます
キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
リカバリをお勧めします。 ウイルスの感染の可能性もあるようです。
以下の手順を実行してください。 １．[スタート]－[検索]－[ファイルやフォルダ] をクリックします。 ２．名前に ttfCache と記入し、「検索開始」ボタンをクリックします。 ３．検索されたファイルを削除します。 ４．[スタート]－[Windows の終了] で Windows を「セーフモード」で再起動します。 セーフモードで起動する方法 １．PC の電源を投入します。 ２.メモリーカウントが終わったあたりから Ctrl キーを押し続けます。 ３．スタートアップメニューが表示されるので、「Safe Mode」を選択します。 ４．Windows が Safe モードで起動したら、Windows を再起動します。 (Safe Mode で起動時に特に実行する作業はありません。) 以上、お試し下さい。
現状で、起動できない状態ですか？ 予備のPCもお持ちでしょうからアップグレードでなくて、 クリーンインストールしたらどうでしょうか？ データをバックアップし、XPのCDからブートしインストール するだけです。 （途中でMeのCDを要求されますが、入れ替えるだけ） アップグレードは、いろんな意味で不安定になる可能性が高く 周辺機器メーカーもサポート外が多いです。 Meの「負」の遺産ともキレイサッパリ決別できるし。 デバイスの名称、型番がわかればドライバーも何とかなります。 （ある程度検索・準備できるスキルをお持ちなので） メモリ的には、Win2000が快適だと思います。（あればですが） XPだと最大の256MBでもスワップし、将来に渡って快適とは 言えません。
権限とは何の権限ですか？ あと、フリーソフトでウォークマンへ書き込めるソフトはSonicStageやBeatjamくらいしかないですが、Me対応版は入手困難だと思います。
皆さんの言われているようにＨＤＤを取り出して他のＰＣで読み出しを試みる。やり方は３．５インチであればジャンパをマスターからスレーブに変えＩＤＥのケーブルに接続する。ディスクのエラーがＷＩＮＤＯＷＳの部分のみであればデータの救出は可能かと思います。もしこれで駄目であればあきらめるしかないですね。もっとも資金があれば専門家に大金を積んで試みるという手もありますが・・・ あとはＨＤＤを新しいものにしてリカバリーディスクにて復旧で生き返ります。
パソコンの音がうるさいとのことですが、CPUがよく稼動し、それを冷却するために、ファンが動いているのではないですか。動画を見たりするとCPUの能力を使います。異音がしなければいいのではないでしょうか。
個人的な見解です。DirectX関連のエラーだと思いますのが もし、アップグレード前にインストール済みなら無視して下さい。 詳細情報に「本ドライバをインストールする前に、DirectX8.1 以降のインストールを行ってください。」とあります。 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd … DirectX(9.22　Meにインストールしていいです） http://www.microsoft.com/japan/windows/directx/d … 念のため、他のアップデータも一通り目を通してください。 事前にアップデートする必要があるものがあるかもしれませんので。 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvl … 会社ということで、FUJITSUのプリインストールソフトを全く 使う予定がなければ、CDからブートして、クリーンインストール でもいいのかな～って思います。 インストール途中で、MeのCDを要求してくるので、その時に XPのCDと入れ替えるとインストールが進みます。 その後、XPのCDに再度入れ替えて～で、最後まで行きます。 インストールが終わったら、メモリを＋128MBして最大の256MBに した方が幾分動作がいいですが、256MBでも本当は少ないです。 家族用のNE6/850HB（Me)に、XP Proクリーンインストールして 2年経過しました。大したソフト入れてないですが、現状で 立ち上げるだけで215MB程使用し、IE6起動で260MBです。
キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
まだMeを使っていらっしゃるのでしょうか。小生もMe使っていましたが、メモリーを増設したり、常駐アプリを削除したりしましたがあまり効果がありませんでした。No1の方がおっしゃるようにOSを変えないといつまでも”リソースが不足です”のメッセージから逃れられないです。まだMeを使う可能性があるのであれば、HDDを差し替えてLinuxを使うのが一番です。小生は新しいHDDにVine Linuxをインストールしましたが、Meをまた使うことはありませんでした。
スキャンディスクを修復オプション付きで実行して下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 …
再びNo.2です。 ＞PCI erthernet controller これが、LANカード（ボード）です。 texas instruments pci-1420 CardBus Controller は、PCカード スロットのデバイスで、ドライバーはすでに適用されています。 NDIS 1394 net adapterは、i-Link（IEEE1394)で、これも同様。 No.1さんのリンクにマニュアルがあるので、「もっと知りたいVer2」を ダウンロードし、P31にケースの開け方、P63にPCIの増設があるので 参考にして取り外し、基板のどこかにシールやメーカー、型番が 印刷されています。それっぽいアルファベットをメモしてください。 （例）Melco（現BUFFALO) LPC3-CLTL 　　　corega FEther PCI-TXA <CG-FEPCITXA 　　 メーカーが分かれば、メーカーサイトにGoogle等で検索し、 ダウンロードやサポート等に同じ型番のドライバーがあれば DLし、マイドキュメント等に保存します。 「型番 ドライバー」で検索するともっと早いかも。 配布形式が、zipならMe標準で解凍できた記憶ですので、「Unzip」。 exe形式なら、そのままダブルクリックで結構です。 lzhその他なら、Vector等で解凍ソフトを準備下さい。 ここからは、メーカーにより、インストールの方法が違います。 1.デバイスマネージャーで「PCI erthernet controller」を 　右クリックし、プロパティからドライバー更新を選択し、解凍した　　**.inf等を「ディスク使用」「参照」から指定するタイプ。 2.解凍した中に、Setup.exeがあれば実行するタイプ。 基本的にReadMeファイルに書いてあります。 デバイスマネージャーで再度確認して「？」がなく、正常動作している とあれば、ドライバーのインストール完了です。 どうしても、見つけられなければここに書いてください。 もし、違うドライバーだと、Windowsが 「ドライバーが正しくないけど本当にいいの？」ってニュアンスで 警告するので強調表示されている「いいえ」を選択してください。 ドライバーが正しい場合は、メッセージも表示されません。
現状なら、HDDの故障が一番疑わしいですが、その他もあります。 HDDを交換しても再セットアップできない可能性もあるので 時間と費用対効果を考えると、買い替えがベストに感じます。 修理は、2～3万でしょうが、性能やソフトが不問なら新品でも 3～5万でありますから。 http://www.gekipaso.com/ http://www.hi-net.zaq.ne.jp/kobej/shop/pc/
No.2です。 Vistaは、ハードの要求スペック（特にメモリとグラフィック）が 高いので、メモリが1GB程度だとすぐに不足する場合もあります。 できれば、2GBは欲しいところです。 [Ctrl]＋[Shift]＋[Esc] キーか、タスクバーの何もないところで 右クリックし、タスクマネージャーで、使用量をチェックしてみたり イベントビューアで確認するとヒントがあるかもしれません。 http://www.openspc2.org/reibun/WindowsVista/syst … また、ADSL環境の場合、ノイズの影響も受けやすいので、電話の 通信が増えてくると、速度も若干落ちる傾向です。 現場では、1本の電話線を3台で使うこともあるので、共有者が 使い出すと、極端に遅くなることもあります。 （光はノイズは少ないが共有しているので同じことが言えます） 8時～12時が、ゴールデンタイムで早朝は、一番良い状態です。 ご参考までに愛知県の時間帯別トラフィックをご覧下さい。 http://cdn.excite.co.jp/service/traffic/?area=ai …
付属品だけの問題なら、ソニーは購入を相談したらどうですか？
Meで、Safe modeからの手順。 フォントファイルの「ttfCache」は、隠しファイルになっていますので、 マイコンピュータ等で、ツール→フォルダオプション→表示→詳細設定で「すべてのファイルとフォルダを表示する」→チェックを入れてから、 F8→Safe mode選択→ヘルプ画面を消して→Safe modeが立ち上がったら→スタート→検索で、ttfCacheを打って検索→右に出たら→削除。
以前、WindowsMe のPC を使用していました。 私も何回か、この方法で修復しました…システムの復元する より、こちらの方が実際に復元されます。 Windows.CD-ROM(メーカ製ならリカバリーディスク)を使用して、 WindowsMe なら、Windows.の修復インストールを試して下さい。 詳細は、マニュアルのリカバリーディスクを使用する項目に有り ます。Windows.ファイル等をそのままにWindows.システムのみ、 再インストールされます。 通常のリカバリーの約半分の時間で、インストールされてる物は、 PC 内に残ります。 但し、任意でインストールされたアプリケーションは、作業後に 再度インストール(実際にはインストールされない)する手順を踏 んで下さい。
こちらでは参考になりませんか http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 …
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4035128.html ビデオドライバがおかしいと思ったら、次はマウスとオーディオ・・・。 ハードウェアに問題があるように見えます。 ワイヤレスマウスのようですが、マウスの電池が切れていることはありませんか？ http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M … キーボード操作で、タブを移動する時は Ctrl+Tab Tabキーを押して［+］まで移動します。 それからは矢印キーを押して移動します。 右クリックは、右側のCTrlキーの隣のキーで。
1.出来ません。 2.ご使用のPC がメーカ製のWindowsMe 搭載PC だとBIOS や 各種ドライバ類が用意出来ないので、ほぼ不可能です。 なをかつ、国内メーカ製のWindowsMe 搭載PC だとメーカ側 が、他のOS への以降を認めていないのが大半を占める為、 載せ換えは、出来ないと思われて間違い有りません。 WindowsMe 搭載PC だと周辺機器はそのまま使えるので、 PC 本体のみをWindowsXP 等搭載のPC に買い換える方が 簡単で確実です。 例えば、こんなもの http://www.twotop.co.jp/simple/product.asp?sku=0 … http://www.dospara.co.jp/goods_pc/feature.php?v1 …
再セットアップでは駄目なのですか？
＞・・ダウンロードするページは□だらけです・・ １週間ほど前に、「□□□□□□で表示される」という質問がありました。 http://aol.okwave.jp/qa4018165.html
http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … InternetExplorer 6.0
＞下側に青いツールバー（左端にウィンドウズのアイコンとか、右側に時計） タスクバー上で右クリック「タスクバーを固定する」のチェックを外してマウスで上に動かし表示させ、右クリック「タスクバーを固定する」のチェックをつける。 ＞普段隠す設定はできるのですが、無くす設定ができないのです ？ 隠すと無くすと同じ意味では？（「表示」から設定できないと言う事ですか？）
CDを挿入したあと、マイコンピュータを右クリックしてください。 「エクスプローラ」をクリックすると左側にツリー上の別ウィンドウのある ウインドウが開きます。そこからCDドライブの+をクリックするとCD内のフォルダがツリーに展開します。 そこからJet Audioのフォルダを見つけクリックします。 右側のウインドウにJet Audioのフォルダ内のファイルが出てくるはずです。 そこに「setup.exe」というファイルはないでしょうか？ それをダブルクリックしてください。 ちなみに、上記は一般的な方法です。 NECのプリインストールソフトなどはインストーラーNXという機能があり、そこからインストールしないとすべての機能が有効にならない場合もあります。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 … マニュアルはあるのでしょうか？ マニュアルもなく途方にくれているなら、メーカー/型番を明記願います。
選択して削除も出来ないのですか？
雲のマークが不明ですが、IDとパスワードに異常がないなら 接続自体を削除し、新規に作り直す方が早い場合があります。 モデムのドライバー、通信も念のため、チェックしてください。 http://www.alpha-web.ne.jp/service/dial_mobile/d … http://www.annie.ne.jp/support/dial/winme_modem. …
> もう一週間ほどこの調子なんです。どうしたら パソコンは再起動させてますか？ 何かエラーメッセージは出ていないですか？ 私の体験ですが、設定をいじってみます。 まず、ユーザーアカウントにパスワードを設定して下さい。 それだけで駄目なら、XPがProfessionalの場合は、一度簡易共有を無効にしてみて下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 … その上で、再起動し、もう一度設定を戻します。 XPがHomeの場合はトラブル経験はないのでちょっと分からないですが、一度セーフモードで起動してみたらどうかと思います。 それでも駄目な様ならパソコンを初期化ですね。
>セーフモードでも起動できませんでした。 セーフモードが起動できないとのことですが、キーはマニュアル記載の正しいキーを使用していますか？ F8やF12、DELLキーなど機種によってまちまちですので、もし「？」でしたら各キーを試されることを提案します。 参考までに、私の知っているCOMPAQ ARMADA E700ではCTRLキーが対応しているようです（もし正しいキーを使って起動できないとのことなら済みません）。
こんばんは。 あまりご期待できない回答で失礼しますが・・・。 私のPCは２台（Vista，XP）所有しておりますが，XPパソコンのOSは元がMeでした。（デスクトップ） 購入当初はほとんどPCに対する知識が無く，ただパソコン欲しさに購入しました。（2000年冬，価格は25万位だったでしょうか） 最初はアプリを複数起動するだけでフリーズの嵐でしたが，これが【普通】なんだろうって割り切ってました。・・・が，その後，インターネット環境が整い，Meについて色々と検索すると・・・まぁ～Meの評判が「極悪」でした(-_-;) CPUは「PIII-800Mhz」でRAMが「64MB」。CPUは変更する知識など毛頭無かったので，RAMを最高の512MBまで増設しました。 しかし，Win9X系の壁は乗越えられず，NT系の「XP」を購入しました。 現在のPC用途は妻と子供用になっていますが，インターネットやエクセル・ワード等はストレスなく使用できています。 不具合と言えば【DVD-RAMドライブ】が寿命の様で，読取が出来ない位でしょうか。 HDDは40GBなので，不要なソフトは極力アンインストールしています。 先日【WindowsUpdate】で【XP-SP3】をインストールしましたが，今の所これといった不具合は出ていませんよ。（起動時間は約1分半程度） まぁ話が長くなってしまいましたが，tagonさんのPCライフがどの様なものか判断し兼ねますが，ネット，Office，重くないソフトのインストール程度ならRAMを512MB（できれば1024MB）まで増設でOS＝XPでご使用してみても良いかと思います。 注意点としてはMe→XPへアップグレードする際に，各アプリの修正パッチを当てなければならない事や最悪XPでは動作不可能なソフトもあります。（ノートは拡張性に乏しいので素直に諦めましょう） OS自体の購入費を考えれば，現在のPCをネット環境に繋げず（MSのMeサポートも終了している），単体機能として使用するかの判断は・・・tagonに委ねます。 何はともあれ，長文大変失礼しました。m(__)m
素手で触ったら終わりの部品は、PC には確かに存在します。 諦めて、メーカ送りにしましょう、確実です。
98系のOSで起こる不具合です。 Meでも起きた経験があります。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=K …
ワードやエクセルを起動した時に出る名前も・・・ ＞バージョンが書かれていないので、合っているかは微妙ですが、ソフトを起動した状態で、ツール｜オプション｜ユーザ情報を変更すれば良かったと思います。 http://support.microsoft.com/kb/290528/ja レジストリエディタで出来る事ですか・・・ありすぎますね（苦笑）。 一例ですが、以下の様なサイトがあります。 http://journal.mycom.co.jp/column/winxp/index.html 他にも、通常ではエディタを利用しないと変更できないものを、手軽に変更できる様にするソフトウェアもあります。 代表的なものだと、「窓の手」や「Option Operator」 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/wincust/ … 「窓使いの友」といったところでしょうか。 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley/7587/so …
検索窓に出てきた項目を「Delete」で消せませんか?
自分の場合ですが、ネットに書いてある事をいろいろ試しましたが、だめでした。 大手メーカの××××に送りつけてクレームで交換又は修理をお願いしましたが、異常なしとのことで送り返されました。 メーカーの対応も悪く訴えてやると言ったら、ギコチナイ日本語でどこからでもかかって来なさい的な態度（怒り）でちゃんと調べたかどうか疑問でした。、返品期間も過ぎていたため、ショックを受けつつ仕方なくそのまま使い続けてましたが、ある日ひょっとして？キーボード自体がオカシイのでは？と思い、聞いたことも無い他のメーカーの特価品のキーボードを購入し変えて見たところ、症状は改善されその後もストレス無く使えるようになりました。ディスクトップタイプでしたら、やって見る価値あるかもです。
お聞きします…使用OS は？WindowsMe ですよね？ > 「レジストリ編集は、管理者によって使用不可にされています。」 この表示から察すると？WindowsXP の様ですが？ WindowsXP でしたら、お隣のWindowsXP へ、書き込み願います。 WindowsMe では、管理者と言う表記自体有りません。
以前、WindowsMe のPC を使用していた者です。 同じ様なエラー表示が出て、結局メーカ送りにしました。 しかし、帰って来たPC も１年あまりでOS 起動しなくなり 結局のところ買い替えと成りました。
残念ながらYamipodはiPodに対する操作ができるだけで、再生は結局iTunesが入っていないとできません。 そのため、再生するには古いMe対応のiTunesを探してくるか、ほかのソフトをあたってみるしかなさそうです
レジストリキーはそれほど多くないですね。以下、列記します。これらのキーに関しては通常のソフトなら登録しそうな場所にあり、トラブルの原因とは思いにくくはありますが。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\run ↑パソコン起動時に常駐するための登録。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Shell Extensions\Approved ↑ここ「値の名前」⇒「{5E44E225-A408-11CF-B581-008029601108}」 「値のデータ」⇒「Adaptec Directcd Shell Extension」で登録され、登録の元のプログラムはC:\Program Files\Adaptec\DirectCDフォルダにある「Shellex.dll」です。こいつが悪さをしている可能性はあるかもしれません。 また、上記フォルダ内にSCANDISC.EXEと言うアプリケーションがあります。これはWindowsのスキャンディスクに似たAdaptecのユーティリティでCDの読み取りチェックを行います。一度ダブルクリックして起動し、スキャンを実施してみてください。 何らかのエラーがでた場合はそこから原因がわかるかもしれません。 もうひとつ、コントロールパネル⇒システム⇒デバイスマネージャとたどり、デバイスマネージャを起動してください。 該当のCDドライブ名を⇒右クリックしプロパティを表示させたら設定タブの「DMA」のチェックを確認し、現在の設定と逆を試してください。 つまりチェックが入っていればはずし、入っていなければ入れてみてください。ドライブ認識時のトラブルシューティングとして見落としがちな項目ですので。
ちょうど同じ内容の質問に回答したので、それを確認して下さい http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3981926.html
こんばんは コントロールパネル→プログラムの追加と削除からどうぞ もちろんXPの場合です。
＞40Gbytesと書いてある物があるのですがこれでいいのでしょうか？10cm×15cm、厚さ2cmくらいの物です。 それがＨＤＤですよ。 ＞また「危険　高電圧部分が内部にあるため開けないこと」・・・・ 電源を抜いていれば危険は無いでしょう。
私も素人ですが、Me仕様のPCにXP(Home)を入れて使ってます。 ネットでしか使わないので、使わないと思われる機能やプログラムを極力削除して、 特に支障無く動いてますが、まず、256MBだったメモリを512MBに増設する際、 すでに生産されていないメモリだったので、中古を買いました。 これで1万弱かかったでしょうか。それにXPの代金がプラスされました。 メモリ増設の際は、現在のメモリを外して、お店の人に見せて「同じのをください」 とお願いすることをお奨めします。 ただ、以前にも書きましたが、Me仕様のPCはHDがそろそろ寿命らしいので、 本当は新品でXPなりVISTAなり買った方が良いとは思いますね。
参考URLに原因・対処方法・今後でなくする方法までまとめられてますので、ごらんのうえ対処してください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
こんばんは。 ヤフーオークションで検索してみました。 ↓ http://list4.auctions.yahoo.co.jp/jp/2084048351- … 参考にして下さい。
> ビデオドライバとは何かわかりません。 > インストールの方法など、よろしければお答えしていただけませんでしょうか？ 困りましたね。 もしそうなら、パソコンを初期化した方が楽ですよ。初期化の仕方はマニュアルに詳しく載っています。 ドライバだけを単体で入れ直すにはドライバを入手しなければなりません。 パソコンメーカのサイトを覗いて最新のドライバが登録されていればそれをダウンロードして、そこに書かれている手順通りにインストールすればいいのですが、メーカのサイトにない場合は、ビデオデバイスのメーカから自分で探してくる必要があります。初心者には難しいと思います。
この画面では？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?005 …
https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/inf …
以下の過去ログと同様の状況でしょうか？ QNo.2979413 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2979413.html
こんばんは いろいろありますね。 基本的なところでは http://kogolab.jp/elearn/hamburger/index.html ツール→アドイン→分析ツールを使う http://www1.tcue.ac.jp/home1/abek/htdocs/stat/Ex … 関数を使う(下記はオートフィルタとの組み合わせ例) http://www.kenzo30.com/ex_kisopoint/onepoint_sus … などを参考に では。
はじめまして メモリの増設方法は下記にあります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3715978.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://pasokoma.jp/39/lg398309 また、対応するメモリの一例です。 http://buffalo.jp/taiou/kisyu/detail.php?id=24367 http://ss.iodata.jp/pio/MatchCategory?bodyCd=442 … ノートパソコンでＣＰＵのせかえは困難です。 ＯＳの載せ替えは可能です。Windows Meは不安定ですし、サポートも終了しているのでのせかえるのも一つの手かもしれません。 Widows XPならばメモリを増設すれば、「少々遅いけれど使えないことはない」位には動作します。メモリの量ですが、メーカーの公開する１２６ＭＢではかなり動作が重くなります。バッファローは３８４ＭＢ、I-O　DATAは５１２ＭＢでの動作確認をしたとしていますので、３８４ＭＢまたは５１２ＭＢまでの増設をおすすめします（ただし、メーカーの効果位置を越えていますのでうまく動かず、購入したメモリを無駄にするリスクがあります）。 また、メモリを仮に増設してもWindows XPの動作はやはり重いものとなります。 今ならば、１０万円を切る価格でも新品でそれなりの性能をもったノートパソコンを購入できます。 決して安くないお金と手間とリスクを承知で古いノートパソコンを活用するのか、多少高くなりますが確実な新品を購入するのか検討してみてはいかがでしょうか？ そういう私もPCG-XR1F/BPの少し前の型のＳＯＮＹ製の中古ノートパソコンをメモリ増設＆OSのせかえで使っています（実用半分、古いパソコンを活用してみるという趣味半分です）。インターネット・メール、ワード・エクセルくらいの使用ならば、多少遅いのに慣れれば十分使えます（遅いのに耐えられない人には使えません）。
この辺を読んで理解できないようならきちんとサポートのある有償ソフトを使うべきでしょう。 Outpost 各種機能と使い方の解説 http://www.geocities.jp/bruce_teller/outpost/ind … http://www.geocities.jp/bruce_teller/outpost/haj …
Outlook Expressの［表示］→［レイアウト］→［プレビューウインドウを表示する］のチェックを外します。 毎回切り替えるのが面倒な時は、レイアウトにある［ツールバーの変更］をクリックして、［利用できるツールバーボタン］の中にから「プレビュー」を追加してツールバーに表示します。
「ファイル名を指定して実行」をスタートメニューからではなく、キーボードの操作で表示する方法（こちらの方が楽？） 「Windows」(旗)＋「Ｒ」キーを押します。
FDEファイルですか？ PDFファイルじゃないですか？ たぶん取扱説明書はPDFが多いんですが、PDFなら PCにはAdobeReaderがインストールされていますよね。 インストールされていなければ http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2463 … これでPDFファイルが開くと思いますので、最新バージョンのAdobeReader８の場合は、 「ファイル」→「コピーを保存」で任意の場所を選択して保存すればよろしいかと。 FDEファイルなら分かりません。
ストリーミングですから、保存することは違法行為です。
https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 機種が不明だが、ワイヤレスタイプなら、電池切れでは？ マニュアルをご確認下さい。 ＞A CapsLock http://e-words.jp/w/CapsLockE382ADE383BC.html ＞↑↓ ScrollLock http://e-words.jp/w/ScrollLockE382ADE383BC.html
IBM Aptivaの2190-20J、何とも懐かしい（イャ失礼）半年前まで、Aptiva E2190-27Jを使っていました。2190-J27で参考に書きます。 ＞黒い画面にオレンジで 【電源を切る準備ができました】が 一瞬表示されたところで、電源が切断され、同時に 「ピッ」というビープ音が1回鳴り終了します。 この症状は2190-J27でも、同じ事が時々有りました。そうなると「Num Lock」ランプが点灯したままになっています。 その後（かなり以前の無料サポート中に）IBMサポートセンターから、「その症状になる場合の修正モジュールを公開しました」が有り、IBMのサポートセンターのページを開いて、機種・型番を入れると‘ズラ～’と（笑）修正モジュールが出て、該当するモジュールを見つけて説明内容に添ってダウンロード・インストールして（この頃はフロッピーディスクに保存）解決しました。 その症状は、購入時からですか？。途中から音が出るようになった場合は、ウィルス対策関係のソフトを導入された後に、その症状が出る事も有る様ですよ。実際経験しました。 シャットダウン時間は関係ない？と思いますが、時間調整は「BIOS」の画面で調整出来ますが、IBMの取説も一緒に捨ててしまったので、BIOSでの変更方法は？？です。
「Me」Millennium Editionの略。 マイクロソフトによる公式の愛称は「ミー」だそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Windows_M …
こんにちは。今、Meで確認しました。 ＞「スタートアップメニューを使用可能にする」のチェックをはずします。 チェックは入っていませんでした。ここの「詳細設定」欄で、チェックが有るのは「DeepSleepを使用可能にする」のみです。 チェックを外して、「システム設定ユーティリティ」を閉じて再起動します。
本体が動いていてモニター無反応なら ビデオボードの故障かも・・？ メモリー不良の可能性もありますが・・ マザーボードわるい場合もあります・・・ マザーボードの内臓電池は切れてませんか？ ボタン電池なんですが・・・ 　 リカバリ試すのは無理っぽいみたいなんで やっぱり修理にもって行きましょう・・・
参考 http://www.vicecity.jp/home.html PC - SYSTEM SPECS を見てください。 とりあえず、Meは動作対象です。
Internet Explorerなどに保存されている、IDやパスワードの設定は元に戻らないと思います。 入力の手間を省くものですが、Cookieやオートコンプリートがおかしくなっても動作しなくなります。 パソコン起動時のパスワードはこちらを確認してください。 "[Windows ログオン] のパスワードを入力しなくても起動するように設定するには" http://support.microsoft.com/kb/880168/ja
＞電源をつけＦ１を押して設定する・・・。 これはBIOSセットアップです。これのパスワードを忘れた場合にはBIOSを初期化するしかありません。これを「CMOSクリア」といいます。 「CMOSクリア」の手順は以下のサイトを参考にどうぞ。 http://www.unitycorp.co.jp/support/faq2/answer/c …
Smart Panelなど半分などしか削除してない場合は ＣかＤデスクにファイルがあると思うので（ＥＰＳＯＮというのが ある）それを削除してください。 削除できない場合は、窓の手　他を使って慎重に削除してください。
＞周辺機器、拡張ボードも最小限なので（プリンタ、サウンドボード、LANボードだけ）外すものが見あたりません。 ＞英語メッセージからはハードウエアに（特にＨＤに）問題があるかのようなのですが・・・ おっしゃる通り、HDDの故障による原因かと思います。 こうなってしまうと、HDDを換装するしか手は無いと思います。 HDDを診断してくれるソフト（HDTuneあたりがお奨めですがME上では使えないかも・・・・） 物理的に損傷のあるHDDではアップグレードを回避し、 クリーンインストールを試みても、同じ所でエラーが出る可能性が大 と考えたほうが賢明です。。 ＞最近フリーズすることが多く ご自身でも予兆を感じてられたのでは・・・・。 ＞WindowsXPのインストールには、最低でも512MB必要です。 このような訳のわからない回答もあったようですが、 全く間違いです。128MBでもインストールは可能です！ 快適に動作する/しないを別問題とすれば、 128MBはおろか、64MBでもWindows XPは導入出来ます。 但し、実用に耐えられるレベルではありませんがね。。
連続の投稿申し訳ありません。 もうひとつお尋ねできればと思うのですが パソコンを起動した際にエラー表示は何か出ませんか？ 単にセーフモードで起動するだけでしょうか？ エラー表示があればその内容を記述して頂ければと思います。 参考URLの方もご確認頂ければと思います。 富士通サポートで見つけました。 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
何らかが原因で（ウィル等）消されてしまった又はデータが壊れてしまった可能性があります。 と書いてしまいましたが、脱字がありましたので訂正します。 誤：（ウィル等） 正：（ウィルス等）
「Windows」と「Program Files」フォルダ内ファイルは削除すべきではありません。 （1）「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」で削除する前に戻してみます。 （2）駄目ならリカバリします。
干渉とのぞかれることとは関係ありませんが，初心者が不適切な設定をすることで無線LANが盗聴されてしまう可能性は多分にあります． WPAなどの暗号化設定をルータで行うことによって盗聴を防げます．詳しくは各ルータのマニュアルをご覧下さい．（製品ごとに操作方法が違うかもなので） 干渉というのは，使用している電波の周波数が一緒で，電波が混じってしまい正しく通信が行えない状態を言います．混じってしまっても，暗号化設定をしてあれば，中身を読み取られることはありません．無線の接続状態が悪く，干渉の疑いがあるならば，ルータの設定で周波数（チャンネル）を変更してみてください．
必要性の無い作業を危険を冒してまで、敢えて行う必然性は全くありません。 目的は何ですか？データーの引越しならそっとして置きましょう。 NTFSを使うOSはデーター読みだす汎用性の高いFAT領域にわざわざ退避させる位です。 データの移し替えが済んだら、NTFSするのは一向に差し支えありません。
質問を検索しましょう。 答えが見つかります。
IDの欄をクリックした時に、候補に挙がった消したいIDに合わせて(下に出てきたID候補の一つをハイライトさせた状態)、Shiftキーを押しながらDeleteキーを押せば消せると思います。 片方のIDをクリックするなどして選択し、IDの欄にIDが入力された状態にした場合は消えませんのでご注意ください。 文章で説明すると何かややこく、この文章でうまく伝わるかどうか少し心配ですが、操作自体は単純ですのでお試しください。
復元でもダメだったんですか。 再セットアップが確実なんでしょうが，ダメ元で私だったら システムのプロパティからサウンドデバイスを強制削除してみます。 再起動がうまくできれば直るかも？ 実行は自己責任でお願いします。
作動しないとは、どういう状態? Windowsは起動する? キーボードを認識していなければ、そういうメッセージが出るけど。
対応しません。 又、既にサポートが終了しているME用のドライバ類を公開しているようなマザー等は無いでしょう。 http://www.tdk.co.jp/techmag/knowledge/200606u/i …
Ｍｅで動かそうとしたソフトが「ＸＰにはあってＭｅにはない日本語フォント」を使用していると、その部分の日本語が文字化けする可能性があります。 両方のパソコンの「Fontsフォルダ」を見比べてみて下さい。Ｍｅの方が、使える日本語フォントが少ない筈です。
リカバリーCDをオークションで手に入れた? 違法行為じゃないですか? そのCDを入れて、再起動してみたらどうですか。 きっと、説明書もないのですよね。
＃直接の回答ではありませんが・・ CGI（Perl）だと、どのライブラリを使うかがわからないと何ともいえません。CGI.pmなどでは4MBくらいしか扱えなかったと思います（それでも普通はじゅうぶんなサイズですが）。 php（webアルバム系はこっちが多いかも）であれば、自分でphp.iniの設定を変えてやれば制限サイズは変えられると思います。Coppermine Photo Galleryなどがポピュラーでしょうか・・。 　　http://coppermine-gallery.net/ ただ・・一眼の画像となるとFTPで転送した方がいいとは思います。直接ブラウザ画面に表示できるサイズじゃないでしょうから、サムネイルをBlogにあげて、記事内でFTPしたファイルにリンクする方が簡単じゃないかと思います。
CD-ROMドライブは読み込み専用ドライブなので CD-RやCD-RWには書き込みできません。 CD-RやCD-RWにまず、対応しているドライブかどうか 確認してみてください。
それは「ツールバー」ではなく「タスクバー」です。 「タスクバー」の端、この場合右端にカーソルを合わせるとカーソルが矢印になりますから、そこで思い切り、右下（画面の下方向）に引っ張って戻してください。 なお、再度このようにならないようにタスクバーのグレイ部分を右クリックして「タスクバーを固定する」にチェックを入れてください。
午後のこ～だを利用されてるなら↓WAV7→MP3変換です。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se370906. … MP3変換のススメ > HPに曲を掲載する方法を知ってる方いますか？ http://www.tohoho-web.com/wwwmmd2.htm#webauthor
「Adobe-Flash Player 9」は無料配布のプラグインです。 下記のサイトを参考にして下さい。 http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/ http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/pro …
CDをセット-->マイコンピュータをダブルクリック-->CDアイコンをダブルクリック　すると、CD内のファイルがアイコンで表示されればCD読み込みは正常。そして[setup]アイコンをダブルクリックすれば起動するはずです。 CDドライブが正常で、ナビゲータCDを正常に読まない場合考えられる事は １．ナビゲータCDが破損（傷など） ２．PCのCDドライブがCD-ROM用ドライブでナビゲータCDがCD-R/Wの場合 TOSHIBA　MK1031GAS はHDDですよね？　関係ないと思います。
以前、WindowsMe使用の時、重宝しました。 単に消すだけなら…ご活用下さい。 http://www.asahi-net.or.jp/~vr4m-ikw/ 窓の手公式
> 以前までは上記のやり方で問題なく 以前、Windows MeのPCを使用していた時、私もB's Recorder にて、同じ経験をした者です。アップデートしたら解決しました。 以下の↓サイトよりアップデートして下さい。 http://www.bha.co.jp/download/win_gold7/index.html B's Recorder GOLD7 アップデータ
残念ですがWinMEで多発する欠陥症状ではと思います。リカバリーをするより改善策はないでしょう。 拙宅のPCにも当初はWinMEのが、年に３回ほどリカバリーを行って使った経緯があります。さすがに４度目はWinMEに見切りを付け、Win2000にしました。既に６年が経っていますが、その間一度もリカバリーはなく現在も快適に使えています。
メモリー６４ＭＢでWINXPをインストールしてあるパソコンは今までパソコンショップで、動作を検証させるためにインストール途中のパソコンを1回みたことがあるだけです。 64メガで通常使用させているパソコンは見たことがありません。 XPがでた当初128メガのパソコンは何度もみたことがありますが、ある程度使い込むと動作が緩慢で使い続けることはできない程でした。 少なくとも256メガないといけません。それもＳＰ２にすると使い物にならないように感じると思います。 メモリーが増設しても192メガですので、win2kが適切だと思います。 少なくとも、メモリーは144Pin S.O.DIMM SDRAM を購入されてください。 ＯＳ等を購入しなければいけない状態でしたら、はっきり言って、新品の低価格なノートパソコンを購入されるほうがいいと思います。
ご使用のPCのドライブってCD-RWでないかもしれませんね。それと書き込みソフトもないようです。 簡単なのはUSBメモリを使用してデータを移動することです。Meを搭載しているのであればUSBポートはあると思います。 1GBくらいのUSBメモリは1,000円程度で買えますし、エクスプローラでドラッグ＆ドロップ出来るので便利です。 ただし、小さいので紛失（＝情報流失）には気をつけてください。
WindowsMediaPlayerから音楽CDを作成して、そのCDから取り込む方法しかなさそうです。
＞セキュリティソフトは入れていません 危険です。 感染後、あなたが感染源になる可能性もあります。 Me対応のフリーのアンチウィルスソフトを入れてください。 参考URL：http://www7.ocn.ne.jp/~otoku/free-s-security.htm
憶測ですが、Flashが疑わしい場合は以下のことを試してみてください。 １：「Stop Autoplay」のようなアドオン（拡張）を入れてみる Firefox上での動画や音楽の自動再生をストップしてくれます。 Flashも止めてくれるので、それが原因の場合には有効かもしれません。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/11/ … ２：Flashプラグインのバージョンを変えてみる Adobe Flash Playerのバージョンで不具合が出てるのかもしれません。 また、Firefoxにアドオン（拡張）を入れている場合、それが原因かもしれません。 Mozilla Firefox ( セーフモード)でアドオンを無効化した状態で起動させ、毎日のサイトを開き、問題が再現しなければアドオンを疑ってみてください。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/11/ …
No1です。 すみません、追記です。 ましてや、WEPならともかくWPA/WPA2－AES・TKIP等の高セキュリティーに設定するとリソース不足が甚だしくなる様ですのでご参考に
購入時からのWindows ME搭載機種となれば、既に8年程度は経過していると思います。 そうでなくてもトラブルの多いWindouws MEですので、これまで無事であったことの方が幸いであったと思います。 今回の起動しないトラブルは、OSのWindowsよりもPC自体に何らかの物理的なトラブルの公算が強いです。 バッテリーの交換程度では回復出来ないと思いますので、詳しい知り合いに相談されるか、いなければお近くのショップへ相談されるしか手立てはないでしょう。
＞country section とPCTVOICEはIP電話のとき、必要ですか？ これは、ANo.8で提示したFAQにあるように内蔵モデムのユーティリティですので、 PC本体に電話線を接続していないのであれば外しても問題ないと思われます。 ただし、メーカーサイトでは外さないことを推奨している場合もあるので、 問題が出るようであれば戻してください。 それと、IP電話を使用しているのですか？ もしそうであれば、ルータ機能内臓のモデムを使用しているかと思いますが、 そのモデムのファームウェアのアップデートがあるかどうかをメーカーサイトや加入しているケーブルTVで調べて、あれば適用してみてください。 （モデムのメーカー名・型番が提示されていないのでこちらでは調べることが出来ませんので） そして、使用されているモデムとLANボードに使用されているチップの相性の可能性もあるかもしれません。 検索してみると、REALTEK RTL8139Cにはデバイスマネージャに！などの表示がなくても接続が不安定になったという事例がありました。 ですので最新のドライバに入れ直してみたほうがいいかもしれません。 http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … 一番上のサイズが4722Kの物です。 zipファイルですので、ダブルクリックすれば解凍できます。 そして解凍したフォルダ内にあるsetup.exeをダブルクリックしてインストールしてください。 ウイルス対策ソフトの入れ替えと、モデムのファームアップと、 LANボードのドライバのバージョンアップ、ここまで行えば解決するような気がしているのですが。 ＞コントロールパネル＞インターネットオプション＞接続のところでは、何も記載されていませんでした 加入しているケーブルTVの接続設定に特に記載がなければそのままで大丈夫です。 それとウイルス対策ソフトは、Kn1961さんに提示していただいたNOD32が本当は一番いいです。 検出力も高く動作も軽いものです。 ですがこれにはパーソナルファイアウォールが付属していませんので 別に揃える必要があります。 設定は面倒かもしれませんが無料で使用できるものがありますので、 もし興味があればトライしてみてください。 Outpost Firewall Free http://cowscorpion.com/Firewall/OutpostFirewallF … ZoneAlarm Free（6.5から古いもののみMe対応） http://download.zonelabs.com/bin/free/informatio … 使い方は検索すればいっぱい見つかりますので。 そんな興味や時間的な余裕がないのであれば、 キングソフトなど他のファイアウォール付ウイルス対策ソフトを使用してみてください。
MeならばC:ドライブにWindowsのインストールファイルが保存されている筈です。 エクスプローラーが開ければ下記の様に開き、SETUP.EXEをクリックし実行します。 C:\Windows\OPTIONS\INSTALL\SETUP.EXEを実行します。 …\OPTIONS\CABS\SETUP.EXEかも知れません これでWindows Meが上書きされます。運が良ければ修復できるかもしれません。 パソコンのダメージによっては改善されない事も有りますが。 簡単に再インストールできる筈です。
チェックディスクが途中で止まっているということであれば、残念ですが内蔵のハードディスクが故障もしくは故障しかけている可能性が高いと思われます。 早めに見切りをつけてメーカーに相談いただくことをおすすめします。
内部のCPUファンが故障して止まっているとか。 PCが冷えてから起動するとしばらく動きませんか？ もう1つの方は液晶のバックライトが寿命のようですね。 こちらはどこのメーカーですか？ いずれにせよ双方メーカー修理ですね。 それぞれ数万円はするものと思われます。 バックライト交換は多少割安で業者や個人が行っている場合もありますが・・・
Meはユーザーアカウントの管理ができないので不便ですね。XPやVistaであれば、ユーザーごとにアカウントを作って、他のユーザーのフォルダにアクセスできないようにできるのですが。 さて本題ですが、USBの外付け記憶装置を使用してはいかがでしょうか。 フリーソフトで無理やり制限するよりも、自分のデータは外付け記憶装置に保存しておいて、使うときだけPCに繋いで使用するほうがいろいろな面で安全ですし、他のPCに繋いでデータを利用することもできますので便利です。 保護したいデータが数百メガバイト程度であれば、USBメモリが便利です。1,2ギガバイトのUSBメモリが、2,3千円くらいで購入できます。 データ量が数ギガバイト以上の場合は、外付けHDD（ハードディスク）です。持ち運びに便利な手のひらサイズで数十ギガバイト容量のものが、1万円程度で購入できます。 ただ、Meパソコンに普通についているのは、USB1.1という比較的速度の遅い差込口だと思います。ワードファイルやエクセルファイル、MP3ファイルなど比較的小さなファイルなら問題ないのですが、ビデオなど大容量のデータを読み書きする場合は時間がかかります。その際は、高速なUSB2.0の差込口の増設を検討したほうがいいかもしれません。
tadasi8ですが何度も済みません。 再質問ですが、 もちろん、システムの復元を試されましたでしょうか？PCを以前の正常な状態に戻しても駄目だったでしょうか？
＞Windows98　Me　 この2種類の環境が必要なら システムコマンダーなどの ソフトが必要です。 http://lifeboat.jp/products/sc8/sc8.html この種のソフトがないと 98とMEの環境は出来ません。
間違っていたらすみません。 私も富士通のノートPCを使用しているものですからノートPCの通常リカバリー手順は、F12キーを連打でCDドライブ選択してセットアップ画面からリカバリーしてますが。 でも確かデスクトップでF12キーを押しても通常のMeのOSの起動になるはずですが？ 確かデスクトップでは、まずF2キーを押してBIOS設定でブートCDドライブ入力を設定しておけば、　《または何もせずにCDドライブにリカバリーCDをセットして再起動でもセットアップできませんか》　後はリカバリーCDをCDドライブにセットして再起動すれば自動的にリカバリーセットアップ画面に移行するはずですが。
再セットアップしてみるしかないでしょう。 そのフリーソフトは間違いなくMeに対応しているのでしょうか?
セーフモードでしか起動しないと言う事ですが、これはほとんどドライバーの問題と思われます。 セーフモードで起動して、マイコンピュータからシステムのプロパティを開き！や？等のデバイスは削除して下さい。 そしてすべてのデバイスで全く同じ名前の物は、１個を残してすべて削除して下さい。 複数誤認識している可能性が有ります。 終わったら再起動してください。 それでも改善しなければ、不急の外部接続のドライブ等を外して同じ事を実施して下さい。 どこかにドライバーの問題が隠れている様に思います。 この作業はある程度時間がかかりますので、根気良く実施して下さい。
ANo.1 普通の電気屋さんで取り扱っていますよ。 その際には、 サイバーショットの名称かメモリースティックの名称を控えて、 定員さんに「これに使えるカードリーダーは？」と聞いて購入すれば、 間違いなく安全に購入が可能ですよ。
＞何故なのでしょうか。 このＰＣは、「Big Drive」に対応していないから、500GのHDDは使えない。 137G以下のHDDを使用して下さい。 参考URL：http://www.systemworks.co.jp/ex_bigdrive.htm
>これは何とかならないんでしょうか それも仕方のないことのようですね。 結局、95/98系はマルチユーザーに対応しているとは言えないのですよ・・
再インストールする場合、メモリを１枚にして最小構成 で行うのが基本です。拡張されてるボード類は、外します。 グラフィックボードは、外さない様にそして、インストール 後、再起動のところで、再起動せず一旦電源を落としボード 類を元に戻して、電源を入れて、各種ドライバーをPCに入れて、 インストールを完了させます。
普通ＸＰのインストールＣＤを入れて、「ｓｅｔｕｐ」をクリックするだけでインストールが始まります。途中でインターネット接続する必要もありません。（認証はハガキでする、でいいです。）
引越しの前提条件 動作最低条件です。 800MHzのCPU 512MBのシステム メモリ 20GBのハードディスク 15GBのハードディスク空き容量 DVDドライブ 上記条件はクリアされていますか？ Me時代のメーカー製PCだとメモリ上限が384MBとかだったりします。
>>のところをどうしたらいいのでしょう。よくわかりません。 あ、コマンドラインの使い方をご存知ないのですね。となると記述した作業を行うのは無理だと思えます。コマンド１発では、済まない作業になると思えますし、もしかするとこの作業を行うために、別のＰＣが必要かもしれませんので・・・。 もう、９８やＭｅを使ったのは、昔ですし、この手の作業って、なかなか面倒くさいんですよ。手元にＭｅのＣＤーＲＯＭもＦＤもありませんので、はっきりした手順も書くことができません。 （もしかすると親切な方が手順を教えてくださるかも？） ノートに付属のリカバリー用のＦＤとかＣＤ－ＲＯＭがあれば、それを使うのがいいと思います。（ただ、Windows史上最悪のＯＳと名高いＭｅに時間を費やすのは、どうかと思いますけどね。) もし、ノートを起動させるのが、ＨＤＤのデータを取り出すのが目的なら、ＨＤＤを取り出して、外付けＨＤＤのケースを用意して、別ＰＣに接続されるのがいいと思います。
私は以前、WindowsMeを使用していました。 この様な経験は、幾度となく経験済みですが…残念ながら、 修復方法が有りません…こうなると再インストールして居ま した。そして、一昨年の暮れに同じ事になり、結局見限りま した。 WindowsXPが稼動するPCの本体のみ購入自前でOSをインストール その後、WindowsMeのHDDをUSB接続するツールを購入して新しい PCに接続、内容を吸い出して使用しています。
表示はされているんですか？ 表示されていないのなら、 ステータスバーを右クリックして、[ツールバー]→[言語バー] をクリックしてください。 参考URL：http://www.wanichan.com/beginner/pc/faq06.htm
Windowsスタート→設定→アプケーションの追加と削除 →Windowsファイル→マルチメディア→Windows Media Player11 →追加と削除→OK→閉じる→Windows再起動 →Windows Media Player 9 インストール→Windows再起動
http://okwave.jp/qa1427953.html ここの肝心なリンク先が消滅しちゃったんですね。 http://www.hsbt.org/diary/20060608.html#p01 about:config の設定は弄った事ないですけど、network.dns.disableIPv6 の初期設定値は false になっています。 true に変更したいのか初期設定値に戻したいのか分かりませんけど。
HDDじゃなくて、ヒンジ部分のフレキシブルケーブルの断線等の可能性が高いです。 修理費等はメーカーのサポートに問い合わせて下さい。 モノによって事なります。
＞FLASH9EOCXにエラーが発生 ＞IE6SP1の修復を実行しましたが、直りません FLASH9EOCXではなく、FLASH9E.OCXにより、Flash Playerをダウンロードしてください。（バージョンが古いのでは？）バージョン: 9,0,115,0 現在の9.0をアンインストール、再起動してインストールした方がよいかもわかりません。 参考URL：http://www.adobe.com/shockwave/download/index.cg …
ファイルのアイコンを選んで右クリックしながらUSBスティックのアイコンにドラッグして離します、小さなウィンドウが出てここにコピーかここに移動と出てくるから、ここに移動を選べばUSBに入って、マイピクチャーの画像は消えます。
マウスポインタだけが動かないのですよね。 キーボードは動くんですよね。 ある程度はキーボードだけでも動かせるので、とりあえずそれで乗り切っては。 ためしにセーフモードでも、再起動してみてはどうかな。
キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
Windows98やMEで、Firefoxに最新のFlash Playerをインストールしている事が原因です。 Flash Playerをアンインストールして、旧バージョンのFlash Playerをインストールする必要があります。 Flash Playerのバージョンが9.0.28.0までは問題なく動作していましたが、それ以降のバージョンのFlash Playerでは、Firefoxが強制終了してしまいます。 旧バージョンのダウンロードなどはこちらを参考に。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3531813.html
常駐ソフトが何者なのかを調べられるサイトがあります。 このサイトを開く前にまず[Ctrl][Alt][Delete]を一度に押すと、強制終了という画面が出ます。 すると今動いているソフトの一覧が表示されるので、 そこに出ている名前を手当たり次第に下記サイトに入力して調べてみます。 因みに"explorer"は画面の表示を行うための機能なので問題ありません。 結果表示は、緑色の枠に "This file is usually safe.(このファイルは通常安全です。)" と出れば問題なしで、 逆に赤い枠で "This is trojan/virus(これはトロイの木馬かウイルスです。)"が出ると危険です。 似た名前は全部表示されるので、よく見比べて判断してください。 また調べられるソフトには限界があるのでご承知ください。 参考URL：http://www.whatisthatfile.com/
（直接の回答でなく、申し訳ありません） ★Ctrl+Alt+Delで、タスクマネージャを開き、目星をつける。 または、 ★「スタートアップチェッカー」をインストールして、調べる。 　98/2000/XP 対応とのことですが、Me でも使えた（過去形：現在2000）。 「スタートアップチェッカー」を起動し、 左下の「スタートアップ」、「プロセス」、「サービス」を切り替え、 「銀色八角形の中に芋虫(黄色の頭に赤の胴体)が入っているような」アイコンを捜してみては・・・。 ☆ここになかったら、気持ち悪いのでＯＳの再インストールがいいのでは。 参考URL：http://www.vector.co.jp/download/file/win95/util …
私の症状と全く同じなので、なんとかして10399さんの直ってもらえればと思い。。インターネットでの不具合だと思います。私もワードでは、普通に打つ事ができました。生きた状態にして、左下のスタートをクリックからファイル・・・はクリックできませんか？？
低性能で信用出来ない、存在自体がウィルス、と、もの凄い批判を浴びていますが、キングソフトという中国のメーカーのセキュリティソフトはファイヤーウォール、アンチスパム、アンチスパイウェア、アンチウィルス、と一通り入った総合セキュリティソフトです。 広告がでてもいいのなら無料版があります。本当にお金を掛けたくなくて、ある程度の性能でいい、と妥協するなら、これでもいけるかな、とは思います。 あくまで参考までに。評判は芳しくないソフトです。私は何回かお世話になっています。危険なサイトに行かないなら、という前置き付きで。
Meなんで、システムの復元をしてみましょう。
お困りでしょう。 ＯＫWAVEからも「ただ今，回線が込み合っています」と 送信されてきますよ。 焦らず，我慢！
型番で検索すると ＤＶＤが再生できればラッキー♪ みたいな機種だけど？ ドライブは積んでるけど電源要領が怪しいみたい 外付けドライブ購入して使うのがよいみたいだね
恐れ入りますが、PCの型番はわかりますか？機種により多少やり方が変わってきますので・・・ ちなみにここから検索がかけられると思います↓ http://dynabook.com/assistpc/faq/index_j.htm
サウンドカードにエラーという事も考えられますね。 http://support.microsoft.com/kb/188122/ja 参考にしてください。
ライセンスの問題があるのならｏｆｆｉｃｅと同等のフリーソフトであるＯｐｅｎｏｆｆｉｃｅを使用してみてはいかがでしょうか。 http://ja.openoffice.org/ ＯｆｆｉｃｅのＰｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌと同じ機能があり、さらにタダです。こちらのほうが良いかもしれませんね。
追記 契約してるプロバイダ様の割り当てられてる自前HPスペースに PC内のデータをフォルダに入れて圧縮して、FTP転送して置き、 WindowsMeリカバリー後、自前DLしてインストールとか、やって ました。
自分も標準搭載OSのWin MEを使っていた時に、IE Ver6が公開されました。それまでのIEはVer 5.5だったので、VerUPしました。ところがいきなりOSが不調となり、システムの回復や修正なども試みました。しかし元に回復することはなく、やっとの思いでデーター類のバックアップを行いリカバリーしたことがあります。 現状では残念でしょうが、既に回答にありますようにリカバリーしか手立てはないように思います。
こんにちは そのワードの書式というのが不明なのですが (1)図のデータが大きすぎる場合 　データを小さくする(容量、サイズ) 　例えば、縮小専用 http://i-section.net/software/shukusen/ (2)図のデータの貼りつけ ・エクスプローラから図のファイルをマウス左を押したまま 　wordの貼り付けたい場所(指定の枠内)に持ってきて マウス左ボタンを離す。 又は、指定の枠(恐らく描画キャンバスと思いますが)を選択した後 ・挿入→図→ファイルからで図のデータを指定。 では。
> CD-Rドライブがソフトを読み込んでくれません > ドライバなどは正常に使用できています 市販の音楽ＣＤを読めますか？ それすらできないなら、クリーニングが必要なのかも？
横槍失礼 （消されるかな？） No5の方の言うような変更は出来ません Me→2K (Meの方が後の発売になるのでアップグレードは出来ない) ちなみに Me→Xp は可能ですが H/Wの性能によります。
こんばんは。私もMe→Xpへアップグレードした１人です。 ちょうど上の方へも回答しましたが、参考にしていただければ・・・。 （以下同文） 私もMeの凄すぎるパフォーマンス（フリーズ王国(-_-;)）に愕然！ メモリ（RAM）も初期容量の64MBでした。（当時は何も知識が無くメーカー品なら大丈夫だろう位のイメージ） その後、RAMを最大の512MBまで増設。（当時は256MBでも1万円弱×2枚で2万円弱の出費） それでもあまり効果は無くXpへのアップグレードしました。（出費2万円弱） ここまでで既に4万円程の出費。（LANボードやUSB2.0もなかった為、PCIボードも増設。これで約1万5000円の出費）合わせて55,000円の出費 （知識も無しに他のパーツも色々買ったので結局7万円超位） そして、結論としてはIEやDVD等の動画もVRAMが4MBしかなくコマ落ち状態。（止む無く解像度を落とすか、色数を16bitに落とすかして見てました(-_-;)） また、Me購入時のアプリはほとんど使用できず。Xp用のドライバ収集に四苦八苦。（今のようにブロードバンドではなくダイヤルアップですから、数MBのダウンロードでも1時間はザラでした） 今も辛うじて起動してますが、いつクラッシュしてもおかしく無いでしょう・・・。（今はいい教訓だと思ってますが（笑）） 現在は各パーツの価格も下がってますが、RAM増設、XpOS購入、その他アップグレードを行った後の色々な不具合を対処し、とりあえず正常に起動できた！・・・としても、フリーズの回数が少なくなる位で、動作自体の快適さはほとんど変わりないでしょう。（CPU性能は改善されませんから） 今のMePCはそのまま使用し、アップグレードしたつもりでXpPCを新規購入する事を強くお勧めします。もし7万円（+α）あれば、劇的に快適なXpを購入する事が可能な時代です。（ただし、大手家電店ではVistaPCがほとんどですので、HPやDELL等の方が良いかも） 長々と経験談を書きましたが、少しでも参考になれば幸いです。
設定ガイドと設定ツールはなくてもエアステの設定には事欠きません。 それでもWinMEはシステムリソース不足に陥ることが多々ありますので、このことも念頭におかれますよう。 　　
> １００円均一ショップで売っているＣＤ－ＲＷでもできるんですよね？ 百均のCD-RWを使ったことが無いので品質に対しては何とも言えません。 CD-RWを購入する時の注意としては、ご自分の光学ドライブのCD-RWの書込み速度を調べて、それに合わせた速度のメディアを買うことです。 安いメディアは書き込み速度が遅いものが多いので注意して下さい。
お困りでしょう。 以下のことを試してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 …
「ページを表示できません」のサポートページです（OS・XPでの説明ですが、参考にはなります） http://support.microsoft.com/kb/916188/ja あと、MeならIE6の修復機能が有りますので、試してみては。 スタート→設定→コントロールパネル→アプリケーションの追加と削除→「Microsoft Internet Explorer6 sp-1とインターネットツール」→クリック→追加と削除を押します→「Internet Explorerを修復する」のチェックボタンにチェックを入れて→ＯＫ。 画面の指示に従います。 これでも改善されなければ、IE6を削除して再インストールされてはいかがですか。必要なデータはバックアップをされてから、Me用/IE6・SP-1ダウンロードページですが、参考になさって判断して下さい。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
http://forums.mozillazine.jp/viewtopic.php?t=573 … Win98・MEでは Flash Player 9に対応しないため。
NO2追加 ＞付属のフロッピーではすぐファイルコピーが始まります FDを挿入するとすぐですか？ 「基礎講座：FDISK コマンドの使い方」 「FDISK の起動方法は」 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fdiskhowto.htm … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/fdiskhowto.html
（１）．DVD-ROMと書かれているので、再生可能です （２）．残念ながら無理でしょう。 （３）．これも残念ながら無理です。itunesははじめからサポートしていません。SonicStageに関しては、SonicStageCP Ver4.2以降のサポートは行っていないので不可能です。 （４）．ipod nanoに関しては不可能ですが、SONYウォークマンNW-A916、NW-S718FまたVictor　XA-C210のダイレクトエンコーディングは可能です。 私からの解決策として、 １、ipod nano、SONYウォークマンNW-A916、NW-S718FまたVictor　XA-C210をあきらめてwindowsMe対応のプレーヤーを購入する。 参考サイトよりプレーヤー検索できます ２、音楽をダウロードするのではなく、音楽CDを購入するなどしてパソコンに取り込みプレーヤーに転送する。 ３、PC購入 だと思います。あまりお力にはなれませんでしたが、長期入院ということですが、どうかご自愛なさいまして一日も早くご回復なさいますよう心からお祈り申し上げます。 参考URL：http://www.mp3players.jp/
多分、CRTモニターのアナログ回路の故障だと思われます。 念のために、誰かモニターを借りられるなら、テストしてみて、CRTに未練がなければ、液晶に買い換えがよいと思います。
>2)(4)のPCをつかって　(1)をフォーマットやOSなどを(3)のリカバリーCDを使っていれて(2)のPCをまた使えるようにさせることは可能でしょうか？ 　出来ないとは断言出来ませんが、通常は出来ないとするのが妥当だと思います。 　リカバリーCDからのOSインストールは、固有の機種や機器を限定しています。従いまして内蔵CDDが使えない環境では、その機種にバンドルしているリカバリーCDは使えないと割り切ってください。 　現状でどうしてもWinMEをインストールするとなると、製品版であることが最重要です。 　また外付けHDDケースを用いてFdiskを実行する場合、ブートセクターの確保が出来ません。このことも念頭に置きおかれますよう
無料で引き取ってくれる可能性もあります。 http://used.prins.co.jp/shop/collect/ オークションでは若干値段がつくとは思いますが、購入者側からすると、パソコンの価格以上に送料がかかることがくになるところでしょうか。
モデムを交換してからできないのなら、そのモデムに原因があるとしか考えられませんよね。 サポートに問い合わせしてみてはどうでしょう。
>色々とやって駄目なら、リカバリーするしか駄目ですよね その通りです。手間はかかりますが仕方がないことです。
Meで、IME2000の場合ですが、タスクバーにある「赤マーク」と「赤ペン」に似たアイコンを非表示するには、 スタート→設定→コントロールパネル→キーボード→言語タブ→「タスクバー上に状態を表示」のチェックを外して→ＯＫ。 違っていたらご容赦下さい。
>リカバリーってどうやるんですか 　リカバリーCD-ROMをCDDに入れ起動し、F11キーを押し続けていればリカバリーが起動します。後は画面の指示に従います。 　この作業は工場出荷時状態に戻りますので、それまでにインストールしたプログラムも蓄積したデーター類も全て消滅することをしっかり自覚した上で行ってください。
No.1さんの説明に補足します。 [_A]は半角英数入力で[ A]は直接入力です。 半角英数入力時は、「確定」が必要ですが、 直接入力時には、入力した半角英数文字は確定が必要ではありません。 「あ」が通常の入力モードですが、「Caps Lock」キーを押すと[_A]になります。 もう一度「Caps Lock」キーを押すか、「カタカナ/ひらがな」キー(スペースキーの右の「前候補」の右)を押すと「あ」に戻ります。
まずマイコンピュータのアイコンをダブルクリックしてＣＤドライブを開きＣＤドライブの項目を右クリックしてＣＤを取り出す、をクリックしてもだめでしょうか？ それで駄目な場合はＣＤドライブのイジェクトボタンのそばに小さな穴が開いているはずですから、その穴にクリップ等を真っ直ぐにして穴に差込み数回押してみてください。
他の方って、もうMeは使用していない方ばかりではないでしょうか。 IEのバージョン自体の問題ではないかと思いますが。
(1)だけ回答。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/defrag.html
>何でこんなことになったのか納得が行きません 古いものは壊れる(おかしくなる)と思うしかないでしょうね。 お気持ちはわかります。
質問の件ですが、PC環境が解りませんので何とも言えませんが、無線LANアダプタのドライバは最新版を入れていますか？もしそうでなければ、何とかPLANEXのホームページからダウンロード出来ませんか？ 　個人的に確認した事項としては、WindowsVistaなどの場合無線LAN接続ツールが最新版のものでないと対応していないようです。 　メーカーホームページにて12月20日付のドライバがありますよ 。
もうじき天に召されます 必要なファイルは何とか動いているうちにFDやUSBメモリにコピーするか、CD-Rなどに焼いて外部の記憶媒体に保存してください 最後を迎えたら このような専門業者に任せると内部のデータは完全に読めないように処理して個人情報が流出しないようにします http://duo-haiki.jp/ もしくはお使いのパソコンのメーカーにお問い合わせください 捨てる時もお金がかかりますよ
いらないソフトをインストール、アンインストールを繰り返した事により、メモリに蓄積される事は全くありません。 わかり易く言えば、メモリは何かを貯めて置く所ではなく、 処理動作をする為の通過点（税関のような物）にすぎません。。 ご友人の方に言われたようですが、残念ながらその方はあまりPCに対して知識をお持ちではないようですね。。。 ANo.1の方の説明が一番的確な例えになると思いますよ。。 おそらくインスト・アンインストを繰り返した事により、不要なレジストリがゴミのように蓄積されていると思います。 これを取り除く為のフリーソフトも沢山でていますので、 一度クリーンナップする事をお勧めします。 ところでMEを動かす為に実装でいくつのメモリを積んでいるのでしょうか？ MEの時代のPCですと、少ないもので64MBくらいの物も多いようですが、 その当時のWEBコンテンツなら、それでも大丈夫だったかもしれませんが、今は重いサイトも多いですから、 実装メモリ容量が少なければ、まず増設が必須です。 また、少ないメモリで同時に沢山の窓（アプリ）を開けるとメモリ不足となります。
原因はいくつか考えられます。 (1)バックライトの寿命 液晶パネルのバックライトは蛍光灯の一種ですから，切れることがあります。また，バックライトの昇圧回路の故障の場合もあります（確率的にはバックライト切れのほうが多い）。 寿命であれば，もうしばらく使っていれば切れて点かなくなるでしょう。 (2)ビデオドライバが原因の場合 適切なビデオドライバがインストールされていない場合に，処理が間に合わなくてスクロールする場合などにちらつくことがあります。 (3)リソース不足 Windows Meであれば，リソース不足が原因でシステムが不安定になっているのかもしれません。リソースメーターでシステムリソースの残りを調べてください。50％より少なければ，リソースを増やす努力をしなければなりません。残りが30％より少なければ，いつシステムが停止するかわからない状態となります。
回答のANo.2をご覧になるとメールサーバーからの応答がないために接続できないといったことが判りますが、突然接続されなくなった原因は不明ですよね。インターネットが繋がっていれば当然メールサーバーとも接続できるんですが、時としてこのようにエラーになることがあります。こういったときは数回再接続することで解決することがあります。
＞リカバリーＣＤ－ＲＯＭを入れてみたのですが・・・表示もならず。 リカバリCD-ROMを入れてから電源ONですよ 電源ONしてリカバリCD-ROMを入れても認識しません それともBIOSの起動順序の設定は間違ってませんか 順序の例 1番　フロッピ 2番　HDD 3番　CDドライブ これはダメです 1番　フロッピ 2番　CDドライブ 3番　HDD CDドライブの方がHDDより優先順位が上だよ マニュアルはココです http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd …
WindowsMeは手元にないので設定も何も確認しようがありません。 お役に立てず申し訳ありません。
1.me用のは使えません。 2.Intel 810E なので最大512MBだと思われます。 3.ついでにHDDも大容量のものに変えたほうが良いんではないでしょうか。
>ブートシーケンスからFDDを除外するかHDDより後にしてみてください これはBIOS画面で、起動する順序をHDDを最優先にするということです。 また、BIOSでFDの使用を無効にすることも可能です。 直るかどうかは判りませんけど。
すみません windows meでしたね たぶん操作は同じだと思いますが間違っていたらすみません。
お困りでしょう。 システムよりレジストリの復元をしてみてはいかがでしょうか。 http://support.microsoft.com/kb/880081/ja
直ればリカバリディスクはいらないです。 （追記）新しく質問するときは古い質問は締め切るのがいいです。無条件削除対象になっては解決する方法が残りません。 ディスプレイ狭くなるのはビデオドライバ（グラフィックと呼ぶこともある）ないからです。 富士通ページでお持ちの機種名で探せばLANやサウンドなど含めみつかることがあります。 必要なビデオドライバ http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd …
＞MEなので動画を入れることが出来ません Meで動画を再生できない、と言うことですか？ WMPでは再生しないのですか？ 再生できない動画のファイル拡張子は何ですか？ 「ウォークマン 動画に関する質問」 http://walkman.tera44.com/SONY%E3%80%80%E3%82%A6 … ウォークマンの仕様　MPEG-4の動画を変換するソフト（有料）に関してのQ&A http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2997163.html ＞MEでも使えるソフト 参考URLの動画再生ソフトはフリーでコーディックを多くもっているのですが、OSはMeに対応しています。 ただPC環境としてPentium 以上のプロセッサを搭載したもの、 16MB 以上の空きメモリ、20MB 以上の空きHDがあることなど必要です。 参考URL：http://www.gomplayer.jp/down.html
もう解決しましたか？ ＞ヤフーのモデム→バッファロールーター→パソコン YahooBBのモデムがルーター内蔵でない場合 バッファロールータにYahooBBに接続するための設定を入れてください YahooBBのモデムがルーター内蔵の場合 もし　そうならバッファロールータはブリッジ接続（ハブ） として設定する必要があります。 IEを開いて画面上のアドレスに192.168.1.1　もしくは192.168.11.1 と入れてEnterを！ 出て来た画面のユーザー名にだけ「root」を入れて「OK」 バッファロールータの設定画面が出ます。 参考URL：http://buffalo.jp/download/manual/bro150/manual/ …
最終回答から既に日時が経過していますが、自分もME6/700Bを所持しています。当初から2年ほどはWin Meでしたが、Win Meは余りにも不安定でWin XpへUPしてその後は快適に使えています。 Win Me時代は年に3回ほどリカバリーを行いましたが、さすがにこれには閉口しました。しかし当時のリカバリーでもプロダクトIDの操作はなかったです。 何れにしてもWin Meは不安定極まりないOSでしょうから、今後も使われるのであればOSを変えるのがベストと思います。
http://unit.aist.go.jp/itri/knoppix/ ここからCD版orDVD版を落として、ライティングソフトで焼くだけです。 それをセットして、BIOSでCD/DVDの起動順位を最上段にして再起動、そうするとKnoppixが起動してきます。 起動時間は少しかかりますけど、起動すると景気のよいかけ声が聞こえてきますよ。 後はUSBメモリを差込んで、必要なデータをコピーするだけです。 http://www2.coara.or.jp/cgi-bin/demo/read2.pl?fi … このページが参考になりますけど、WindowsのWクリックとは違い、シングルクリックで開きます。 上記の説明はHDDの全域をコピーするために仮想領域を作っていますが、ありきたりのデータのコピーだけならこの作業は不要ですけど、一部のファイルは単にドラッグ＆ドロップではコピーできませんから、その場合はこの参考ページのように仮想領域を作ります。
80gbで7000円程度みたいですね。 http://kakaku.com/item/05360410350/ 交換方法は下記と同じと思います。 http://buffalo.jp/stepup/setup/dvn/fujitsu/mfix2 … 事前にリカバリーＣＤの準備はしていて下さいね。
_RESTOR フォルダを　まるごと削除しても動作に影響はありません。 私はHDイメージ作成ソフトを使っていましたからいつも削除して使っていました。 システムの復元を使わない設定にしておかないと削除できません。 このフォルダーはシステムの復元を使わない設定にしても、何かをインストールしたりするとまたできます。 気が付いた時はすぐに削除して使っていました。
データをバックアップして、リカバリーしてWindowsMEを入れましょう。 Meはただでさえ不安定なOSですので、マシンをいじくりまわして 容量を軽くしても、動きが早くならないことの方が多いです。 急がば回れ、 私も経験していますが、横着してもいいこと何もなしです。
現在お使いのノートパソコンの型番・型式等、詳しい情報をお知らせ下されば、 的確なアドバイスが出来ると思いますが。
失礼ですが、質問の内容に関する情報が不足しています。 ここを読んでいる人たちには ogun さんが操作しているパソコンの画面が見えているわけではないので、客観的で具体的な状況説明が必要なんです。 「どのような環境をお使いで」「どのようなシーンで何を使おうとして」「どのような操作をして (具体的な手順を)」そうなったのか、という情報がなければ、現在の状況を理解する事も難しいんですね。 以下、勝手な推測ですが．．． Windows XP で Microsoft Word 2003 などを使い、 新規文書を作成して行の先頭に半角スペースを複数入力すると、半角スペースを示す記号の大きさが違う。 行の先頭に記号を入力し、そのあとにスペースで間隔を空けてから文字入力して改行すると、スペースがなくなって間隔が広くなる。 という事でしょうか。 半角スペースの幅は、そこに指定されている「フォント」によって変わってきます。 手元の環境 (Windows 2000、Word 2003) では「先頭にスペースを複数打つと幅が変わる」という現象は確認できませんでしたが、試しにその複数入力した半角スペース全体をマウスのドラッグで選択し、フォントを指定して同じものに統一してみてください。 スペースの間隔が広くなる件は、Word の「オートコレクト」という機能によるものです。 この動作が不要なのであれば、下記の操作で設定を変更する事で無効にできます。 1. メニューから [ツール] - [オートコレクトのオプション] を実行。 2. 「オートコレクト」ダイアログで、「入力オートフォーマット」タブを選択。 3. 「入力中に自動で書式設定する項目」の下にある "箇条書き (行頭文字)" "箇条書き (段落番号)" のチェックを外す。 それともしかして、最初のスペースキー半角のお話は、実は半角スペース入力ではなくて半角記号の中点 "・" のお話でしょうか？ 例えば、Word で半角中点を 5 つ打つと、先頭の 3 つだけ幅が狭くなる、というような？ でしたら、これもオートコレクトによる自動処理である可能性があります。 上記手順の「オートコレクト」ダイアログで、「オートコレクト」タブの "入力中に自動修正する" 以下にある一覧に該当するものがないかを確認してみてください。 見つかったものが必要なければ、その項目を選択して「削除」ボタンで削除するか、「入力中に自動修正する」のチェックを外せば自動修正の動作自体を停止できます。 ．．．という事でしょうか？ ※ 利用環境が Windows XP、Microsoft Word 2003 と仮定して書きましたが、Word が 2007 だったりして別の環境だと操作方法も変わる場合があります。 今手元には別環境がないので説明できませんが、もし必要なら補足いただければ説明できますが．．．いい機会なのでご自身でヘルプなどを頼りに機能を探してみる、というのもいいかもしれませんね。 機能の名称 (オートコレクト) 自体はバージョンに関係なく同じです。
セーフモードで起動できますか？ 起動できる場合はシステムの復元を実行してみてください。 また、起動できた場合は、データを別ハードディスクやフラッシュメモリ等にバックアップしたほうが良いと思います。 起動できない場合はリカバリーや再セットアップしてみてください。
似たような質問がありましたのでご参考までに。 http://groups.google.com/group/IEToolbar-Group-J … ［一部引用］ 1. C:\Program Files\Google フォルダを開きます。 2. フォルダの中に、GoogleToolbar1.dll 、といった名前のファイルがあるはずです。 (GoogleToolbar2.dll, GoogleToolbar3.dll など数字は違う可能性もありますので、確認しておいてください） 3. Windows のスタートボタンを押して、「ファイル名を指定して実行」を選びます。 4. 次のコマンドを入れて、OKを押してください。
だめもとで問い合わせてみてください、としか言えません。
お使いのPCのCPUが500MHz以上でメモリが512MB以上積めれば、ネット・メール、ワープロ・表計算程度の軽作業に限定で使用出来る筈です。 その場合、ウィルスセキュリティーは使用出来ます（動作が軽いので）ので無駄にならずに済みますが・・・ 但し、もしPC側のスペックアップが可能ならば、PCに掛かる費用を天秤に掛けてご判断願います。 尚、運良くXPにUPグレード出来たとしても、動画関係の作業は殆ど全滅に近い物とお考え下さい。 うちも、現在奥様用に使い古したノート（セレロン466・512MB）にXPproを入れて、ネット・メール、ワープロ・表計算程度の軽作業を軽くこなしてますが・・・勿論、軽いウィルスセキュリティーZEROです。 （最初はLinuxを使わせていたのですが使い悪いとXPを買わされました・・・涙） よく家電店舗で新型VistaのPC相手に“私のノートの方が早いよ！”と、訳が分からない事を言ってますが。（笑い） 知識も何も無いのに、辺り構わずネットしてすが定期ウイルス検査に異常は未だ出ていません。 （出ればPCが可笑しくなるので分かりますが） ウィルスセキュリティーはうちでも2台のPCに使用していますが、普通に使用している限り問題は無いですね。 只、一度不具合が出たりすると再インストールがメインになりますので、この辺が皆さん不満に思っている処だと思います。
まだWindows Meを使っておられるとは！小生も使用していましたが、動作が不安定なので、今ではXPを使っています。今のPCを使いたいということであれば、Linuxを使われてはいかがでしょうか。今のLinuxでもかなりの性能が必要ですので、Vine Linuxがいいと思います。 また、HDDにあるデータをレスキューしたいのあれば、Knoppixという1CD Linuxを使われたらいかがでしょうか。当然CDドライブが使える必要がありますが。具体的なレスキューの方法については、"knoppix レスキュー"で検索すれば、ヒットします。
リンク先のブログはyoutubeの動画を表示しているようです。 youtubeを見るためにはAdobe Flash Playerプラグインが必要です。 ところで、お使いのプラウザは何ですか？ IE6ならば、ここからダウンロードすれば大丈夫なはずです。 http://www.adobe.com/shockwave/download/download … プラウザがファイヤフォックスやオペラならばプラグインが旧バージョンでないと動かないかもしれません。
>今までこんなことなったことがなく直し方がまったくわかりません…。 　そうなんですか。私の場合はよくそのようになっていましたねぇ。この問題は、IEの再起動か、インターネット一時ファイルの削除ぐらいしか対処法がなかったと記憶していますが。。。
アップグレードでなく、クリーンインストールをしてみたらいかがでしょうか。そのほうがすっきりします。 パソコンの電源を入れＢＩＯＳを立ち上げてブートをＣＤにします。 ＸＰのＣＤからＨＤＤのパーティションの削除、作成、フォーマットしてＸＰをインストールします。Meは完全に消してしまいます。（ドライバーは後で自分で探してください。） 今までＭＥを含めたいろいろなパソコンにＸＰをクリーンインストールしてきましたが、できなかったパソコンは１台もありません。ＸＰを インストールした後は、確かに元がＭｅのパソコンでは動作がかなり遅いので、メモリーを足したり、いろいろな手を使って快適化を図れば、決して使えないことはありません。
そうではないですよ。要はCDに書き込むだけの容量がないという意味なのです。ですから、コピーする分を減らさなければできないのです。
はじめまして おそらくCDかCDドライブの状態があまり良くないのでしょう。 とりあえず下記からドライバがダウンロードできますので、いったんそれで対処してみてはいかがでしょうか？ GW-US54Mini2G http://www.planex.co.jp/support/download/bwave/g … GW-US54Mini2B http://www.planex.co.jp/support/download/bwave/g … GW-US54Mini2W http://www.planex.co.jp/support/download/bwave/g … http://www.planex.co.jp/support/download/driver_ … 型番の最後に「G」「B」「W」が付くようですが、それは貴殿の方で確認してください。 的外れでしたらごめんなさい。
Meを何年も使っているとおかしくならない方が珍しいくらいです。 きれいにするためにリカバリーしましょう。 驚くほど快適な動きを回復できることを期待できます。 もちろん必要なデータは全てバックアップを取ってあるとします。
いまどきMeを使っているのもつらいですね。 サポートもうけられないし、Updateもできませんし。 がんばってあたらしいパソコンを買いましょう。
可能性としてはＨＤＤの故障でしょうか。途中で止まってしまうということは一部のセクターに不具合がある可能性大ですね。完全に壊れる前によく出る症状のようです。ＨＤＤの新品を購入してセットアップをお勧めします。 購入されるときは少し容量を多めにすると良いでしょう。もともとが２０ＧＢのようですから４０ＧＢ程度をお勧めします。
VSO DivxToDVDでできます。 日本語版 http://www.geocities.jp/montty_jp/download/DivXt …
>操作方法をチクイチ教えていただけたら むちゃくちゃですね。 いくらなんでも無知すぎると思いますよ。 必要なのは、CD-Rドライブ（かそれ以上の上位互換ドライブ）とブランクメディアとライティングソフトです。これらをそろえて、付属のマニュアルを読めばできます。
　＃１さんがいわれるように、そのＰＣに搭載されている光学ドライブがＣＤ－Ｒ/ＲＷへの書き込みに対応しているかどうかです。 　非対応の場合、別途にドライブが必要になります。ノートＰＣの場合はドライブユニット自体の交換は難しいので、外付けタイプになるでしょう。 　次ぎにＭｅの場合は標準での書き込みは出来ないので、ライティングソフトが必要となります。フリーでもあるようですが、バルクのドライブでもない限りは、大抵ライティングソフトがバンドルされているので、それを使えばいいでしょう。 　尚、書き込みが出来るのはＣＤ－ＲかＣＤ－ＲＷです。ＣＤ－ＲＯＭは追記は出来ませんし、ブランク（何もデータが書かれていないもの）は市販されていません。
XPはサポートも延長に成りましたので　Vistaでなくても現状XPで大丈夫かと思います
buffaloのメモリ対応情報では1024MBまでとなっていますのでXPに アップグレードはおそらく可能ですが、XPのアップグレード版 とメモリを買うお金でもっと高性能なPCを買えますのであまり お勧めできません。 参考URL：http://buffalo.jp/taiou/kisyu/detail.php?id=28481
ノートＰＣでは「電源の管理」が「常にオン」になってない場合、指定した時間だけ放置すると、指定の処理をします。 例えば「２０分後にシャットダウン」だと、２０分放置しとくと勝手にシャットダウン（電源が落ちる）します。 ノートＰＣは、普通、初期値は「何分か経つと、勝手に電源を切る」になってます。 この「何分かで勝手に電源を切る」は「自分でスタンバイにしてからの時間」も有効なので、スタンバイ中に放置しとくと電源が切れます。
＞＞IEのページを開いたりする時の、クリック音が鳴らないです～～ ：サウンドの設定を、確認・再設定してみてください。 ◇サウンドとマルチメディア オプションを調節する {http://www.microsoft.com/japan/enable/training/w …} ：今回の修復には：[[サウンドとマルチメディアのプロパティ] ダイアログ ボックス :[サウンド] タブ] が該当すると思われます。 ◇参考： ：サウンドとマルチメディアの設定を変更するには、コントロール パネルで [サウンドとマルチメディア] アイコンを選択します。
アップグレードする際は http://121ware.com/support/pc/winxp/ を参照して導入ガイドCD-ROM版又は http://121ware.com/support/pc/winxp/GuideXP/inde … 導入ガイドインターネット版を使ってアップブレードされましたか？ （インターネット版はWindowsMeの状態からで出ないとドライバ等ダウンロードできませんのでご注意を） http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu … にあるドライバをとりあえず入れてみるのも良いかもしれません。全く別の機種用のサウンドドライバですが恐らく使えると思いますので。
何を最優先に考えていますか?。 (1)年賀状の住所録とOEのメールを取り出すこと?。 (2)PCを使えるようにすること?。(購入時の状態) (3)起動不能の原因を突き止めたい?。 状況から判断して、とりあえず、どれか一つに絞った方が、方法はあると思うのですが。 あと、起動不能とのことですが、そのとき、どのような表示なり、メッセージなりがでているのでしょうか。これによっても対処の仕方がずいぶん変わってきます。 ダウンする直前に何か思い当たる症状などあれば対応の方法もあるかと。 また、具体的な機種名も書かれた方が回答も得やすいと思いますよ。
重複いたしますが・・・ 3.5インチ Ultra ATA対応 内蔵型ハードディスクとなります。 交換方法です。 パソコン本体の裏側のネジを外します。 (一箇所留めの大きいプラスネジです。) パソコン正面から見て、 左側のカバーが外れるのでスライドさせながら外します。 カバーを外した正面、右下にネズミ色のようなボックスがあり そのなかに黒色の箱があります。 それがHDです。 そのままだとHDの交換は出来ませんのでネズミ色のようなボックス の５～６cm前にある、Ｌ型の金具を手前に引き出します。 するとボックスがPC本体から外せます。 後は、HDDの固定ネジを外しケーブル類を抜いて交換し取り出し 逆の順序で元に戻します。 ご参考になれば幸いです。
これを試して修復してはどうでしょう。 http://www.microsoft.com/japan/office/ork/two/ad …
液晶か、バッグライトの劣化でしょう。 バッグライトであれば比較的低価格で修理できるかもしれませんが、この際買い替えしたほうがいいと思います。
見た目ですよね？ できません。 スキンが変更できるのは、XP以降です。
探してみたけど、なさそうですね。 ※Meではいくらなんでも限界でしょう。
>そうなると、OSをバージョンアップするしか方法はないですよね？ いいえ。違います。 パソコンを買い換えるというのが最も一般的な方法でしょう。 今、お使いのPCにXPやVistaを入れるおつもりですか？ 重くて動きませんよ。 ※それから、OSのバージョンアップは、知識のない方が安易にできることではありませんよ。 >あまりお金かけたくはないんです。 10万ぐらいの安いPCでも、買い替えはありえないということでしょうか？ そうだとすると、あきらめるしかないでしょう。
サイトによっては、「右クリック→対象をファイルに保存」でMP3ファイルをダウンロードできますけど。 どこのサイトのpodcastですか？ それがわからないとなんともいえません。
WIN9x系の有名な不具合です。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
Meでは、次のフォルダにあるファイルも削除してみて下さい。 スタート→右クリック→エクスプローラ→\Windows\SYSTEM32の下にある、TEMPフォルダをクリック→右側画面に表示されたファイルを削除。 更に、その下にある、＋Temporary Internet Files\Content IE5\４～５個のサブフォルダが有ると思います。 それぞれ、クリックして右側画面に表示されたファイルを削除します。 ただし、「index」ファイルは残して置きます。
直接の回答は、＃１さんの方法になると思いますが、質問者さんの目的を達するためには、タブブラウザを使用することにより可能になりませんか？ タブブラウザは、一つのWindowで、違うページはもちろんですが、同じページを複数同時にタブ表示することができるブラウザです。 見たいタブをクリックすれば、そのページが前面（アクティブ）に表示されて、これまで前面にあったページが後面が入れ替わるだけで、再度、後ろのページのタブをクリックすれば元に戻ります。 同時に二つのページが前面に表示されないと困るのでしたら、一つをサイドバーを目一杯（画面の半分でも可能）拡げて、そこに表示もできるブラウザもあります。 まだタブブラウザをお使いになったことがないのでしたら、騙されたと思って一度試してみてください。 作業勝手が全然違いますよ。 タブブラウザは、Windowsをたくさん立ち上げるより、パソコンへの負荷が相当少なくて済む利点もあります。 私のお奨めはFirefoxですが、ＩＥとの併用も問題ありませんので、是非お試しください。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ 参考でした。
QuickTimeがまだ残っていれば下記URLが参考になります。 バージョン6と7とでは常駐の外し方が違うようです。 http://www003.upp.so-net.ne.jp/shigeri/speedup/s … アンインストールしたのにまだ残っている場合は、手間がかかりますが 再度インストールしてアンインストールする際に 「すべてをアンインストール（おすすめしません）」にすると消えるかもしれません。 それでも消えない場合は強引なやり方ですが ・［スタートボタン］→［ファイル名を指定して実行］→［「msconfig」と入力してOK］→ 　［スタートアップ］タブの中にある「qttask」の前にあるチェックを外す→パソコンを再起動。 　再起動後、スタートアップ項目変更の確認メッセージが出ますのでチェックしてOKにします。
https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 参考まで
http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se393783 … 該当はこちらの方が、より可能ではないでしょうか。
皆さんの言われていることを，詳しく説明するとこちらのＵＲＬですね。 http://sonic64.com/cat_windows.html
表示-エンコードで日本語になっていますか。
多分Tideoが入っていると思いますけど、いかがでしょうか？ TideoDVDの対応を確認して、再インストール/アップデータをやってみてはいかがでしょうか。 http://tideo.sotec.co.jp/tideo_ver2/TideoDVD/ind … MeとXPでは基本構造が異なるので、入れ替える前にアプリはアンインストールして、XPにしてから再インストールが基本です。
以下で、利用可能なバージョンを調べ、 http://www.apple.com/jp/quicktime/download/versi … 以下からダウンロードを。 http://www.apple.com/jp/ftp-info/atoz.html Meなら6.5.2 ですね。
http://www.apple.com/jp/itunes/download/ iTuneはＭＥには対応してません。 XP／VISTAでご利用下さい。
同じような症状を経験しています。 OSの再セットアップが一番効果的だと思います。 私の場合は、OSがMeで非力なスペックですので、 仕方が無いのですが、 1年に1回は、再セットアップする事に・・・ でも、最近は面倒だし、 負担をかけてる（フリーズしそうな）日は、 終了する前に、Ctrl+Alt+Delで再起動してから終了しています。 数分のロスですが、強制終了よりは良いかと思います。
費用の事は有ると思いますが　手に馴染みの無い事は余りしない方が される時は下準備を色々されてからの方が良いのでは
下記のことをお試し下さい。 ツール＞インターネットオプション [全般]タブ [ユーザー補助]ボタン 　↓ 【ユーザー補助】 「書式設定」 　□ Web ページで指定されたフォント スタイルを使用しない のチェックボックスをオンにして [OK]ボタン [OK]ボタン
やはり再セットアップをお勧めします。 悩んで時間をとるくらいなら、その方がよくありませんか。
ANo.3の者です。 少し早とちりをしました。 Meに対する事でしたね。　「スキャナとカメラ　ウィザード」はXPとは違うかもしれませんね・・　失礼しました。 ですが、一応その辺の確認もしてみて下さい。 カードを入れた時の、パソコンの反応はどうなるのでしょう？ デジカメに添付されたソフトがインストールしてあり、それが起動するならば、やはり、ソフトにより写真をパソコンに取り入れた後は、写真を削除する機能を持った物があります。 全て手動で、カードを開き手動で行った場合は、コピーではなく「移動」させたのかもしれませんね。
DirectCD3はMeの付属ではなくてEasy CD Creator4に含まれていました。 http://www.roxio.jp/products/ecdc4/features5.html どうしたら読めるか、は Easy CD Creatorの上位版の購入くらいしか思いつきません。 Easy CD & DVD Creator 8 ダウンロード版 http://www.roxio.jp/products/ecdc8/req_sys.html# … 5か6の中古を探すなど。
インストール方法は下記のとおりです。 http://mbsupport.dip.jp/instwindows2000.htm win2000はwinmeよりも若干古いOSですので、確かアップグレードはできなかったと思いますので、新規インストールになると思います。 WINMEより確かに安定はしておすすめなのですが、なにぶんDSP版でさえ今でも約20000円程費用がかかりXPよりも割高となっています。 既にお持ちだったら結構なのですが、新たに手に入れるとなるとコスト的に見合うのか疑問があります。
最小化/最大化/元に戻す/閉じる/▼ ボタンが 0/1/2/ρ/6 になっていたら、Win9x/Me特有のttfCacheファイルに関わる障害でしょう。 http://support.microsoft.com/kb/880511/JA/ 二度とそのような症状が起きない直し方をアドバイスします。 Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見てください。 (隠しファイルなので、ツール＞フォルダオプション＞[表示]で「すべてのファイルとフォルダを表示する」にしておく。) 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除し、再起動をセーフモード (URL参照) で行えば、ttfCacheファイルが再作成されます。 http://support.microsoft.com/kb/882958#2 (削除をセーフモードで行うよりも、【削除した後、セーフモードで起動する】ことが重要です。順序はこの回答のほうに従ってください) もう一度再起動 (今度は通常モードで) すれば、文字化けは解消しているはずです。 ★この後が大事です。★ 再作成されたttfCacheファイルのサイズを見てください。先ほどに比べてずいぶん小さいでしょう(200KB未満？)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 PCを普通に使用し、数回ログオンして、ファイルサイズが300KBを超えたあたりの時点で、 　右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません。 これをやっておかないと、この先何度でも同じことが起こります。
ファイルサイズが制限に達していなくても再圧縮をかけるサイトもあります。 例えばpixivというイラストサイトでは最近まで上げた画像全て再圧縮がかかる仕様になっていました。
とりあえずやってみることとして、バッテリーを抜いたままでACアダプターを接続して起動してみてください。もしかしたら起動できるかもしれません。 バッテリーが寿命となっているか内臓バックアップ電池が切れているだけかもしれません。 バッテリーを抜いたままにして明日になったらもう１度ACアダプターで起動してみてください。
　確認ですが、もともと搭載されていたメモリが256MBで、そこに512MBを増設して、現在は768MBということでしょうか？ 　9x系のOSは、デフォルトで512MBまでしか認識できません。それ以上搭載しても正常に起動しないか、あるいは動作上は無視されます。 http://support.microsoft.com/kb/253912/ja 　基本的に9x系のOSはリソースとして使える容量に上限があるので、メモリを増設しても効果はないです。256MB以上はあまり意味無いですね。 　速度の低下を抑えるには、定期的なデフラグとディスクチェックを実行することです。もしくは、OSの再セットアップでしょう。
多分ですが、LANカードのドライバーと設定の問題だと思います。 もう一度、確認してください。 またWindowsMeは、もうネットにつないでいる事が自体危険ですので、お金をかけたくないのでしたら、無料のLinuxをおすすめします。 お使いの性能にも寄りますが、「Puppy Linux」や「 Damn Small Linux」を一度試して見てください。 軽いので、古いPCにも最適です。
大きくとはアイコンがということでしょうか？それとも画面全体ですか？ 画面全体の場合 『画面のプロパティ』⇒『設定』タブ　⇒『詳細設定』クリック ⇒『全般』タブ　⇒上部画面欄の『DPI設定（D）』変更で画面サイズ変更 アイコンサイズの場合 『画面のプロパティ』⇒『デザイン』タブ　⇒『詳細設定』クリック ⇒『指定する部分（I）』欄から『アイコン』選択し、横のサイズ欄で変更 これで変更できますが直るかは分からないです。
今までアップデ－トされていないのでしたら最低限必要な アップデートはまだ配布しているのでMSのアップデートに かけると自動でダウンロードからインストールまでしてくれ ますよ。 ただし本当に最低限のものになります。 そちらのサイトを一通り見させて頂きましたが 『以下はWindows Updateでは表示されない、または利用環境によっては必要 な修正ファイル。(順不同)』 から下がMSのアップデートで配布が終了になっているとこだと思います。 ちなみにざっと見た感じ、だいぶ抜けている修正プログラムもあるみたい です。MSのダウンロードセンターでOfficeやIEXPLORE、Outlook Express などで検索かければ追加分がでてきます。 ダウンロード　⇒　解凍（圧縮の解除）　⇒　実行（インストール）
２,Start computer with CD-ROM support でCDドライブを認識してバージョンアップが可能ですけど、MeからならXPと思いますが、直接CDから起動できませんか？
手っ取り早いのは、その顔の画像を、ペイントなど画像編集ソフトで開きます。 目の位置を太い線で描いて隠したらいいです。 または範囲選択して、目の位置をふフィルター効果で（モザイクやぼかしなど）で隠すとかですね。 私はそうやってます。
？マルチブートされたんですか？ マルチでないならブート設定は自動でされるので普通に電源ONで OSは起動すると思うのですが？ トラブルで起動用FDが必要でしたら電源をいれてメーカーロゴが 出たタイミングでESCやDel、F1～F12などにブート設定ないし起動選択 が割り振られていると思います。 メーカーや機種で違うので、どのボタンかまでは分かりません。 僕のはDelが起動選択でESCがブートメニューです。大抵は純正キーボードの 一番上に配列されているボタンのどれかです。 適当押しを何度かためしてみればヒットすると思います。ただし押すタイミング が結構シビアです。 ロゴが表示されたらトン　トン　トンと早くもなく遅くもないスピードで 押してください。外すとそのままWindowsが起動してしまいますので再起動 でやり直しと面倒この上ないです。 なお起動選択は今回の１回のみ優先で起動するドライブを選択、毎回なら ブートメニューから探して下さい。 メニュー内の配置もメーカーでバラバラなので詳しくは言えません。大抵 は上か下に対応ボタンの説明が表示されるのでよく読めば大丈夫と思います。 ただ重要なメニューが多くあるので不用意に変更はしないで下さい。 あと変更後はESCを何度か押すとメニュー終了まで飛びますので保存して 終了を選択してもらえばOKです。 分からないなら無難に起動選択した方がいいかな。 じゃ～頑張ってください（＞_＜）
追記です。 オープンOfficeというソフトなら無料でWordなどとも互換性があるので 編集も可能ですが使い勝手は遠く及びません。 しかも処理遅いです。 後はグーグルのサービスに登録すればWeb上で互換性のあるソフトを 使って編集・作成可能ですが似たり寄ったりです。
フリーの調整ソフトなら最近なら『Audacity　Ver.0.25』 　　　　　　　　　　　　　　　『Wavosaur　Ver.1.0.0.9000』 などがあります。 共に波形表示のREMIXソフトです。Webで見つからなければ『Windows100％』 などPC雑誌の付録でついていることもあるので探してみては？
メモリー不足は単純にメモリーを増設するのが手っ取り早いですが 高くつきます。 そこでコントロールパネルのシステムから仮想メモリーを増やせば 解消させます。 Meなら最低2Mから最大4096M（だったかな？）まで増やせます。 ただし仮想メモリーの増加はリスクがあります。 ドライブの空き容量が少ない場合、容量不足で何もできなくなって しまいます。またあくまで仮想なので処理速度が遅く増やしすぎると 物理より仮想の使用割合が増え逆に処理が遅くなります。 物理メモリー（本体内の本物のメモリ－）が少ない場合はしかたないですが 多い人は処理を早くするため、逆に仮想を0に設定する場合もあります。 割合が分からないなら、いじらないのがいいかな。 ならどうするか、常駐ソフトを減らしてメモリーを確保がいいと思います。 タスクバーになくともバックグランド起動しているソフトもあるのでスター トチェッカーなどのフリーソフトで確認してみては？ ちなみに『窓の手』でも可能です。窓の手ならその他にも必要ないサービス の停止などで簡単にメモリーを多く確保できます。 他にも細かい設定で確保できるのですが知識がないと難しいと思うので自動 設定ソフトを手に入れるといいですよ。 注）あくまでメモリーの負荷を減らす方法なので解決するかは分かりませ　　　ん。
お使いのＰＣによって対処方法が異なるので下にたぶんすべての方法をあげておきます。 １，ログイン画面が出ているときに、使用者の名前を入力する画面が出ている場合。 名前の欄にAdministratorと打ち込んでください。それでログインボタンを押すと、特別になんのパスワードもなしにログインできます。 その後、コントロールパネルを開き、「ユーザーアカウント」というものを開いてください。そして、「変更するアカウントを選ぶ」というところで、普段入っているアカウントのパスワードの設定を解除してください。それで、これからは普通に入れるようになります。 ２，ログイン画面が出ているときに、使用者の名前を入力する画面が出ていない（使用者を選ぶ画面しかない）場合。 この場合は、その画面で「Ctrl」+「Alt」+「Delete」キーを、同時押ししてください。一回で出ない場合は、２回以上同時押ししないといけない場合もあります。 そうすると、「１」の最初の状態になるので、その後は１の手順で行ってください。 ３，上記の二つの方法でできなかった場合。 ＰＣの起動時に、ｗｉｎｄｏｗｓマークより先に出る何かしらの画面が出ているときに、Ｆ１１又はＦ１２（もしかしたら、ＰＣの仕様によっては、これ以外のＦ～キーの可能性もあります。）を押してください。 そして、その後出てくる画面で「セーフモードで起動する（英語表記の場合もあります）」と書かれた所を押してください。それで、セーフモードという形でＰＣが起動しますので、その状態で１のコントロールパネル～以下の作業を行い、一度ＰＣを再起動させてください。 このいずれかの方法でたぶんいけるはずです。 これで無理なら、また、書き込んでください。
＞ワードで文章を作成中に、時々変換キーを操作しても的確な漢字変換が出来ません。 本当に登録されていないのであれば、＃１さんの仰る通り、外字登録する必要があります。 しかし、20年前のワープロ,PCでも、JISの第一水準、第二水準の漢字は利用可能でした。漢字の一字一字にJISコードというコードが割り当てられ、機械はそれで処理しています。 　渡辺でも、渡邉、渡邊ぐらいは、入っています。 希望する漢字を見つけにくい場合は、MS-IMEのIMEパッドで手書き文字入力で入力し検索してみてください。よく覚えていませんが、Win-95ぐらいから有ったはずです。部首入力や、画数での検索もできると思います。 一旦変換すれば、学習機能もあるでしょうし、単語登録してしまえば楽です。
>そのシステムインストールディスクが見当たら ない場合はどうすればいいのでしょうか？ 　NECのリカバリーディスクは、システムFDがなければ使うことが出来ません。NECのサポセンに相談すれば入手出来る可能性もありますが、発売から相当年月が経っている機種なので厳しいと思います。 　Win2000にするにはパッケージ版とする製品版を使うことになりますが、この時もWin2000用のシステムインストールディスクが必要です。また搭載デバイスのドライバーも必要となります。 　僭越ながらご質問の内容からすると、ご自身のみでのインストールは甚だ困難ではと思えてなりません。
参考になりそうなページがこれくらいしか見つかりませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 再インストールが必要なようです。
OSはWindowsXP SP2ですね。 Internet Explorer7をアンインストールし、Internet Explorer6にして不具合が出るのなら、Internet Explorer7を使うべきでは？ IE7をセットアップする時、IE6の情報をバックアップしていますが、バックアップに失敗している事もあります。 このような場合はIE6に戻せる保障はありません。 WindowsXP SP2で、IE6だけ再セットアップする方法は無いと思います。 現在IE7の状態なら、そのまま使う方が良いと思います。 もし、IE6にバージョンダウンしている時は、コントロールパネルからインターネットオプションを開くか、デスクトップのIEのアイコンを右クリックして、［プロパティ］をクリックします。 インターネットオプションの全般タブで、［ファイルの削除］,［履歴のクリア］,［cookieの削除］を行います。 詳細設定タブの［サードパーティ製のブラウザ拡張を有効にする］のチェックを外してから、IE6が起動できるか確認してください。 問題なく起動できるときは、IE以外のツールバーなどが悪さをしている事もあります。
使っているファイアーウォールソフトは何ですか？ファイアーウォールソフトを切るとちゃんとゲームにはアクセスできますか？
Outlook Expressのメールが受信トレイや送信済みアイテムから消えてしまうことは良くあるようです。 このサイトでも、最適化の途中にフリーズしたので強制終了して再起動したら、ごっそり無くなっていたとかいう話は結構あります。 メールをこまめに削除するかバックアップして、フォルダの最適化を実行するなど、こまめなメンテが必要なソフトのようです。 昨年末から、最適化を実行するとbakファイルが、デスクトップのゴミ箱に出現するように修正されていますが、それでも消える事案はちょこちょこ聞きます。 とにかくどんなメールソフトでも溜めすぎは良くないようです。 そういう意味では、バックアップと閲覧が簡単にできる機能のあるソフトがお奨めでしょうね。
アプリケーションCDとはOS、Office以外のバンドルソフトが入っているディスクのことです。 例えば元々PCにライティングソフトやハガキ作成ソフトなど色々なソフトが付属していたと思います。 それらのソフトが今後使用出来なくなるだけで、OSのインストールは終わっていますから「アプリケーションCD1をセットして下さい。」のメッセージはキャンセルして その後のマニュアルの指示に従って進めていけば特に問題ないです。 リカバリCDと違ってアプリケーションCDはメーカーから再購入は出来ません。
http://h20000.www2.hp.com/bizsupport/TechSupport …
ほかにもＰＣがあるようですので、特別に増設も考えなくて、例えばあなたが使用しているパソコンのドライブを共有設定して、ネットワーク上で動かせばいいのでは。
困っちゃいましたね・・・。 とりあえずANo.2で回答した内容は無視してください。どうやらショートカット云々の状態ではないようなので・・・。 ダウンロードしたsmk2280.lzh（またはsmk2280）をダブルクリックした場合、プログラムの選択画面がでますか？それとも解凍作業が行われますか？ 解凍ソフトがインストールされていないか、解凍ソフトと関連付けられていない場合、プログラムの選択画面が表示されますから、必ず［キャンセル］をクリックして閉じてください。関連付けを誤ると厄介です。 zipやlzhなど圧縮ファイルを今まで扱ったことが無いのなら、解凍ソフトがインストールされていないと思います。 ダウンロードしたLhaplusをダブルクリックしてインストールすれば、lzhやzipの関連付けが自動的に行われます。 smk2280のアイコンの形が変わったと思います。ダブルクリックして解凍します。 インストールできてもPOPアカウントの設定が分らなければ、Spam Mail Killerに限らずメールサーバーにアクセスするプログラムは使えません。 Outlook Expressを使っている場合は、Outlook Expressの［ツール］→［アカウント］をクリック。 「メール」タブに表示されている［アカウント］をクリックして、右側にある［プロパティ］をクリックします。 アカウントのプロパティが表示されますから、「サーバー」タブを開き、［受信メールサーバーの種類］が［POP3］になっている事を確認します。 また、POPアカウントの情報もこのプロパティを見て比較してもらえば、パスワード以外は直ぐに設定できます。 圧縮／解凍・自動解凍って 何 !? http://www.sharp.co.jp/support/mebius/tips/tips- …
No.2です。 可能性はありますね。 確認方法としては、 マイコンピュータ→ハードウェア→デバイスマネージャー でデバイスのツリーが出てくると思いますので、うえの方の "DVD/CD-ROMドライブ" の前の＋をクリックしツリーを展開すると、現在使っているPCに搭載された、DVDドライブが出てくるので、その上で、 右クリック→プロパティ→DVDの地域情報 の中にドライブの地域情報があり、残りの変更回数があるはずです。
まず、そう結論を急がずに「なぜリカバリする必要があるのか」という原因を提示して頂いた方が、的確なアドバイスができると思うのですが。 ＰＣには不具合が付きものです。急に何かが起動しなくなったとか、起動が遅いとか、急にアプリケーションが終了するとか・・・。 焦る気持ちは分りますが、まずは原因を追求する方が先決ですヨ。
Windows MEは解りますがメールソフトは何を使っていますか？ Outlook Expressの場合は、 ［ツール］→［メッセージルール］→［禁止された送信者の一覧］を開いて、該当するアドレスが無いか確認します。 禁止された送信者にない時は、禁止された送信者やメッセージルールを一時無効にしてみてください。誤動作している事もあります。 セキュリティソフトが絡んでくる事もありますから、原因を特定するだけで時間がかかることもあります。
NO2追加 Ctr+Alt+Del　で再起動したり、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩きセーフモードなどのメニューで「前回正常時の構成」を選び起動）は試しましたか？
Ｗｉｎ９Ｘ系ではそれが仕様です。セキュリティーを考えるならＷｉｎ２０００やＸＰにしましょう。あと、ハードウェアにより異なりますが、ＢＩＯＳでパスワードをかけられる場合があります。（特にノートパソコンなど）
EmEditor なら「ツール」→「関連付け」で出来ると思います。
アドレスバーをクリックしてから、文字入力画面へ移動しても日本語入力できませんか？ Webページの文字入力フィールドで日本語入力システムをオンにできない http://support.microsoft.com/kb/413643/ja
＞子供が勝手にPCを使っているので原因は子供なのだと思うのですが何をしたのかさっぱりです・・ 上の様な時に使うと威力の有るのがシステムの復元です。 ご存じと思いますが　以下のように。 ○スタート→プログラム→アクセサリー→システムツール→「システムの復元」をクリックします。 出た中の「システムを以前の日時に復元？」をクリックします。 カレンダー画面が出ます。その中の太字の日付が復元できるポイントです。 順調だった時を押して「次へ」を押します。 あとは指示通りにします。 復元が終わりますと「再起動します」で「OK」を押します。 １０～数10分掛かるかと思います。　　　　　お試しください。
「コントロールパネル」「サウンドとオーディオデバイス」「音量」「詳細設定」「ボリュームコントロール」上「オプション」「プロパティ」再生の下「録音」にチェック「OK」 「マイク」「トーン」をクリックで「マイクブースト」にチェック （「トーン」が無かったら、「オプション」「トーン調整」にチェック ）と言うことをした結果ですか？
No.1です。 仕様は分かりました。 ＞http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … ただ・・ここから察するに、HDDの容量不足は考えづらいですね。既にリカバリして、個人データが入ってないとすると・・確かに標準のごちゃごちゃしたソフトは多少インストールされているにせよ・・・ 使用して5GBでしょう。単純にいっても後10GBはあいているはずです。こうなってくると、原因はそんなに多くないと思います。 １．デジカメで保存するためにターゲットとしているドライブがＤドライブで、以前の補足から空き容量が無いことが分かっているので、Ｃドライブには、まだ空き容量がある。 ２．電気屋でリカバリした際に、自分では消されたと思っているデータを電気屋（これは、ローカルなお店？家電量販店？）が気を使って マイドキュメントフォルダ辺りにごっそりとデータを入れている。 　とりあえず、デスクトップから、マイコンピュータを開いて、各ドライブ（Ｃドライブ、Ｄドライブ、・・・）多分2個、もしかしたら1個のドライブアイコンの上で右クリックしてプロパティを確認すれば全体容量と残容量が確認できます。 　とりあえず暇なときに確認してみてください。
ヤフーメッセンジャーのファイルのようですね。 ヤフーメッセンジャーがインストールされているのだったら削除してみてはどうですか。 あるいは ヤフーメッセンジャーを削除したときに完全に削除されていないので残骸が邪魔をしているのかもしれません。
No.2です。 No.6の ＞Linuxとは、こういうことなのかですけど、Meだとデーターサイズ上、少し無理がくる・・・ これは全くのトンチンカン回答ですね！ Meだからデーターサイズ上とか関係ないです。 使用しているHDDに関係します。
スパイウエアだと思います。 まず、こちらの質問にあるツールを試してみてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3385579.html 駄目な場合、WindowsMe ではシステムの復元を試してみると良いかもしれません。 （復元ポイントがある場合に限ります） さらに自己解決をされたい場合は、こちらのサイトなどを参考に手順を追って作業を。 http://www.higaitaisaku.com/ その他のツールとして、スパイウエア検索・駆除ソフトは Spybot などがあります。 （Ad-Aware は WindowsMe では使えません） http://www.spybot.info/jp/ オンラインタイプではこちらのようなものも。 http://www.shareedge.com/spywareguide/txt_online … いろいろ試された結果、パソコンの動作が不安定だったりと心配な場合は、再インストールされたほうが良いでしょう。 その場合は、再インストール後に SpywareBlaster などを入れておくことをお勧めします。 http://www.higaitaisaku.com/spywareblaster.html 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3385579.html
６です。補足です。スーパーでなくジュンテンドーで木材関連でした。 手書きの領収証でした。お茶でも菓子でも会社名を記載した領収証の方がいいと社内通知されていますので社用ではそうしています。そのケースで比較的探しやすかったです。 しかしパソコンの今回のケースの場合、購入そのものは探しやすいと思います。 　個人的には、パソコンマウスを買ったとき、真ん中のコロ（スクールする）が、機能しないのにあたってしまいました。中国で製造されたものでしたが、ケースは少しあけていたぐらいでその他はまあ良好状態でした。保証書領収書は持っていました。３日たっていたがメーカーサイトでメールでどうしたらいいかと問い合わせました。返事が来てまれに不具合がでる製品がある。購入店で取り替えるか郵送で返品とあり、店で同品と交換しました。 　返品と購入ミスは、違いますがあとでどうなるかわからないので個人的には、パックケース、コンピューター本体のケースも今でも修理にそなえて保管しています。くどいような回答になってしまいすみません。 　下記のような会社販売のケースもあるみたいです。今後の参考にでもなればと思います。 http://www.highclick.jp/company/gdpurchase.html
次のことを試みてください。 http://support.microsoft.com/kb/258471/ja
ひとつうっかりしていました。 ファイルのサイズは、 フォルダを開いたときに、[表示]を「アイコン」や「一覧」でなく「詳細」にしておけば、 右クリックしなくても見られますね。 もちろん[ツール]＞フォルダオプション＞表示 「詳細設定」で 「すべてのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れておく必要があることは言うまでもありません。
使用中に画面の色が変わったり戻ったりするもであれば，ディスプレイの寿命かもしれません。早めに修理に出されたほうがいいでしょう。
基本的にはNo.1さんの回答にもあるとおり、シャットダウンしてから取り外しが安全でしょう。 ただ、下記のような方法もありますので、ご参考まで。 http://arena.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/20 …
おそらく次の作業をすれば，訂正されるのでは http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
不特定多数の子供達に自由に使ってもらいたいとは、多分インターネットも含めての事ですよね？ いつまでも危険で不安定なWindows9x系の使用を止めて、それよりも遥かに安定している無料のLinuxを使用すれば良いと思います。 使用している機種にも寄りますが、お薦めはとても軽くて低スペックなPCでも十分使える、Puppy Linux　か　Damn Small Linux です。 HDDにインストールしなくても、使用感を味わえますので、一度試してみるといいでしょう。 また、ドライバー関係もLinuxのOSが自動認識しますので、苦労はしません。 何よりも1CD-Linuxの良い所は、子供達の使用に寄って、PCがおかしくなっても、PCの再起動で又元に戻るところです。
最新のバージョンは、Windows MEでの動作を保障していないようです。 0.41など古いバージョンでよいなら動くかもしれません。 参考URLのページから適当なバージョンをクリックし、"～win32.exe"というのをクリックすればダウンロードできます。 参考URL：http://sourceforge.net/project/showfiles.php?gro …
せめてノートパソコンの型番くらい書きましょう。 例えば、当時のwinmeのBIBLOだったら次のようなものが考えられます。 http://www.fmworld.net/product/former/bi0009/ne_ … どちらにしても、ADSLですので、mtuとrwinを調整したらいいと思います。
CG-LAPCCTXDを使っているのに、ドライバがfepcctxd_100.exeでは動作しません。 なぜfepcctxd_100.exeをダウンロードしたいのでしょうか？ lapcctxd_101.exeを使ってください。
自分もMEを使っています。 今まで使っていたソフトが動作対象外になるのは寂しいですよね。 古いOSの宿命かもしれませんが…。 話はそれましたが、PDFを見るのはFoxit Readerというソフトを自分は使っています。 Acrobat Readerよりとっても軽くてお気に入りのソフトです。 フリーですし、もちろんMEにも対応しています。
こちらの情報は参考にならないでしょうか？ Windows ME で "MSOE.DLL を読み込めなかった" エラーが表示されて Outlook Express を起動できない http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 概要："Windows アドレス帳" のインストールが必要。それで解決しない場合 Outlook Express の再インストールが必要。 Outlook Express で利用するアドレス帳は、wab という拡張子の単一のファイルです。 コンピュータ内を検索し、Windows 起動時に使用するユーザー名の wab ファイル (UserName.wab) を探してみてください。 みつかった wab ファイルをどこか別の場所へ「コピー」してバックアップを作成します。 ※ アドレス帳の中でフォルダ分けして管理している場合、「エクスポート」を使って出力する方法ではフォルダが無視されてしまうようです。 　　ですので、wab ファイルを丸ごとバックアップしておいた方がいいかなと思います。 ※ 複数の wab ファイルがみつかってどれだかわからないという場合は、それぞれが元々保存されていた場所を忘れないようにメモしておくなどしてから、全部をバックアップしてもいいです。 その他アドレス帳のバックアップ方法について、わりと詳細に解説されているページを見つけました。 po-teto PC バックアップ http://homepage3.nifty.com/tetopaso/backup2.htm アドレス帳をバックアップしたあと、最初に書いた Microsoft の情報ページの手順に従って作業してみてください。
セーフモードで起動できたのなら「常駐解除」をしてみたらいかがでしょうか。 「スタート」→「ファイル名を指定して実行」→名前欄に「msconfig」→「OK」→「スタートアップ」タブのスタートアップ項目→「すべて無効にする」→「適用」→「OK」→「再起動」→現象確認 次の項目は、パソコンが動作する上で基本的な常駐項目であるため、スタートアップ（常駐）から解除しないことをお勧めします。 「ctfmon」IME 2002 言語バー表示用（IME 2002 を使用のとき） 「ScanRegistry」Windows のシステム管理用 「TaskMonitor」Windows 内のプログラムファイルの制御 / 管理用 「PCHealth/*StateMgr」「システムの復元」関連用（復元するポイントの作成に必要） 「SystemTray」タスクバー / タスクトレイ表示制御用 「CountrySelection/PCTVOICE」内蔵モデム制御用 「AlogServEXE/McAfeeVirusScanService」ウィルススキャン制御用 「internat.exe」日本語入力システム制御用
　 パソコンの発売時期を鑑みるに、多分＃１さんと＃２さんの言ってる両方ともビンゴです。 ネットのスピードは実測してみるといいです。 http://speedtest.goo.ne.jp/ ４～５Ｍｂｐｓも出ていればたいていの動画コンテンツは少なくとも今のところはＯＫでしょう。 それくらい出ている上での現在の症状であれば、メモリ増設やＣＰＵ換装などで少なからず症状の改善が見込めると思います。 逆に、３Ｍｂｐｓ台以下しか出ていないようであれば、メモリ増設やＣＰＵ換装だけでは症状の改善は見込めないだろうと思います。 その場合には、より高速なネット契約に切り替える事も必要になりますね。 メモリに関して言えば、たとえＭｅとは言え、２５６や５１２位は載せておくに越したことは有りません。 　
http://search.vaio.sony.co.jp/faq/S0107250007025/ に PCGA-CDRW52 をご使用の場合 ドライブの底面にある「CardBus <-> Recovery」切り替えスイッチが「Recovery」になっているか確認してください。 とあります。 CDがbootableになっていれば、これでCD-ROMから起動するでしょう。 >Win98SEのCDは正規版よりコピーしたものです 元のCD-ROMがbootableであったとしても、その部分がコピーできていない可能性が大です。 FDで起動した場合でも、PCカードドライバとCD-ROMドライバを起動FDに組み込まないと、CD-ROMを読み込んでインストールするということができません。 Z505DX用のリカバリCDを入手して、オリジナルのWindows98の状態に戻す。 Windows98SEのCDをディスク上にコピーする。 DOSモードで起動し、Windows、Program Files等のディレクトリを削除する。（Deltreeコマンドを使う） Windows98SEのsetup.exeを起動して、インストールを行う。 という方法が確実。 だけど、リカバリCDが手に入るかな。
　何かの拍子で移動されてツールバーのどこかに隠れている状態じゃないかと。 ツールバーが固定されていない状態だと思うけど、 ブラウザのツールバーと表示画面の境目にカーソルをのせて 左ボタンを押さえながら画面下方へドラッグすることで、 とりあえず隠れたアドレスバーは現れるかも知れません。
［スタート］→［設定］→［コントロールパネル］を開き、［パスワード］をダブルクリック。 「パスワードの変更」タブ→［Windows パスワードの変更］をクリック。 今はパスワードが設定されていないと思いますから、「新しいパスワード」と「新しいパスワードの確認入力」欄にパスワードを入力します。 "[Windows Me / Windows 98 / Windows 95] 起動時に毎回、パスワードの入力画面が表示されます。" http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
win98・meのopera・Firefoxには、最新バージョンのFlashPlayerは、 無理みたいです。 旧バージョンのFlashPlayerを使いましょう。 9.028.0ならME環境で、動いています。 ニコニコ動画も大丈夫でした。
まず，お使いのパソコンがWindows2000に対応しているか調べます。 対応しているのであればお使いのパソコンに対応しているWindows2000用のドライバを収集してからＯＳをインストールされるといいでしょう。 ＯＳの販売は終了していますが，下記ＵＲＬで販売されております。 しかし，約６万円とは高いです。 これだとＸＰ搭載の中古のパソコンが買えます。 参考URL：http://kakaku.com/item/03107010066/
A.No.1です。 ２～３行目の(1)、(2)は1行目(1)の内容補足です。従い、(a)、(b)と読替えて下さい。 (1)　Excelで４枚のシートを選択する（下記a,b何れかの方法で）。 　(a)「shift」キーを押したままで、sheet1,2,3,4を選択する。 　(b)(2)４シートしかないのであれば「sheet1」を右クリック、→　「すべて　のシートを選択」 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ (2)印刷　－－以降は同じです、失礼しました。　 　
http://okwave.jp/qa82115.html 一度、解像度を変えてみてください。
6.0.2込みのアップデートと考えて良いと思います。 現在のバージョン情報が、6.0.3になっているのでしたら、更に更新チェックを行って、何も更新情報が出なければそのバージョンで利用してください。 Ver6は、6.0.8までアップデートが出されていますが、OSのアップデートとの絡みもあるでしょうから、それらのアップデートチェックに引っかからない可能性もあります。 http://www.adobe.com/jp/support/downloads/acrwin … ※Ver7以降のバージョンはMEには適合していません。 なお、今回の件で言えば、不具合状況になったら、 １　プログラムの追加と削除からアンインストール ２　出来れば、この後に隠しフォルダも検索対象にして、Adobeフォルダを検索、削除 ３　Ver6.0.1を昨日の手順でインストール ４　更新データがないかヘルプからチェック、あればアップデートを実行 という手順で良いと思います。 いずれにしても、ご存知のようにOSのMEのMicrosoftのセキュリティパッチの更新データの提供（サポート）は既に終了していますので、充分に気をつけて使用してください。
中核的な部分のシステムファイルが破損している等のソフトウェア的なものか、ハードレベルでの障害が発生しています。 とりあえずリカバリをかけてみるしかありません。
ここを表示して、確認して下さい。 IME2002の言語バーのツール→右クリック→設定→既定の言語→IME2002なっているか確認して、下にあるIME2002をクリック（黒色反転）→プロパティ→「全般タブ」→入力設定欄→ここで「ひらがな入力」「ローマ字入力」設定や各種設定が出来ますので、必要な設定を行なって→適用→ＯＫ。 更に、心配なら「辞書/学習」→「修復」を押して、画面の指示に従います。 試してみてはどうでしょうか。
こちらも参考に。（用語辞書から抜粋記事です） SMTP 　 エス・エム・ティー・ピー Simple Mail Transfer Protocolの略。TCP/IPの上位プロトコルで、電子メール送信システム（MTA）で使われるプロトコル。電子メールソフトがメールサーバにメールを送るときや、メールサーバ間のメールのやり取りに使われる。 TCP/IP 　 てぃーしーぴーあいぴー 通信プロトコルのひとつがＴＣＰ/ＩＰ。通信プロトコルとはパソコン同士が通信するときの手順や方法の決まりで、通信されるデータにエラーがないかチェックするための方法や、圧縮の方式などがそれぞれの通信プロトコルで決められている。パソコンで通信するときに、それぞれ同じ通信プロトコルを使用しないと通信はできない。その通信プロトコルで最も普及しているのがＴＣＰ/ＩＰ。インターネット上の通信プロトコルとしても使われている。ＬＡＮで使用されているプロトコルには他にネットウェアというネットワークＯＳの提供するＩＰＸ/ＳＰＸなどがある。
Meのスタート→検索→ファイルとフォルダ→「ファイルまたはフォルダの名前」で、入力した検索文字履歴の削除ですか？ Meには、カスタマイズ→クリアの機能は無いので、下記ツールを使用してはどうでしょうか。利用の仕方によっては非常に便利なソフトです。 「窓の手」をインストールして、スタート→プログラム→「窓の手」→窓の手ファイルを起動します。 表示画面タブ→「ログオン(2)」→「ログオン時に以下の履歴を削除する」にある３つにチェックを入れて→左下「設定反映」を押します。 また、各種メニューのタブをクリックして、下の「ヘルプ」を押しますと、そのメニューに対して詳しい説明が表示されます。 下を開いて検討して下さい。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se049651 …
マイクロPGAで接続不良を起こしている　ソケット　ー　CPU　は、簡単には接続が良くはならないと思います。 接点回復剤か５－５６のようなものをほぐした綿棒につけ、CPUのピンを曲げないよう注意しながらつけてみてはどうでしょうか。 CPUも10回ぐらい装着、取り外しを繰り返し、ソケット側の接続不良を解消するようにすればよいと思います。
一部のDLLファイルを削除できませんでした。 これは、気にしなくてもいいと思います。 とにかく　新しいバージョンアップの確認をして、もしあればたぶんそれが 原因ではないでしょうか。 バージョンアップをしてもだめならば、パソコンをリカバリー。でもバージョンアップを最後は成功しない限り同じ事が起こる可能性が大と思います。 　
たぶん、メールにくっついているFlashプログラムのどこかが間違っている。 と推測しました。 ・HTMLメールの受信をやめ、テキストメールのみにする。 http://www.relief.jp/itnote/archives/000236.php セキュリティの観点からも、HTMLメールは避けたほうがよろしいかと。 わからない言語が出てきたら、「言語＋とは」で検索するが吉。 http://www.google.com/search?num=50&hl=ja&lr=lan …
ツール＞インターネットオプション＞セキュリティから、信頼済みサイトをクリックして、ブログのページなどを指定してください。
> outlookexpressで件名の中簡単な言葉指定、メールアドレス指定しても受信してしまうようなのですが設定の方法がわるいのでしょうか？ Outlook2000でなくOutlook Expressですか。 ［ツール］→［メッセージルール］→［メール］をクリック。 メッセージルールを新しく作ると、作られたルールは一番下に置かれます。 メッセージルールが実行される順番は、上から下へと順次実行されますが、最初に［フォルダへ移動］や［削除する］などのルールがあると、サーバで実行するルールが無視されてしまう事があります。 「メールルール」タブにある［上へ］，［下へ］をクリックして、サーバーで実行するルール（サーバーから削除する）を上に置き、その下にフォルダへ移動など受信後のメールルールを置いてください。 1つのルールで、条件を複数設定している場合も注意が必要です。 20通から30通の迷惑メールが来ていますが、プロバイダの迷惑メールフィルタで9割を弾いています。（ほとんどが英文の迷惑メールです。） 残りの迷惑メールはSpam Mail Killerで削除できますから、Outlook Expressへ入ることはほとんどありません。 仮に迷惑メールがOutlook Expressに辿り着いても、メッセージルールで削除済みアイテムに入るようにしています。
私は旧Meユーザーです。そしてXPにアップデートして、いまXPを使っています。 確かにMeからXPにアップグレードするのは敷居が高いかもしれません。 まず、MeがインストールPCのスペックでは十分にXPを動作させることができません。一応参考として、私がXPにしたときの過程を書いておきます。 (1)パーツのアップグレード メモリー：64MB→128MB CPU：Intel Pentium3 600Mhz→Intel pentium3 1.2Ghz (2)XPの入手 だいたい一万円から二万円くらいで電気屋で買えます。（エディションによって違います） (3)インストール XPのCDをMeにセットして、普通にMeを起動。マイコンピュ－タからCDを開いて画面に従ってインストール。 しかしMeのドライバがXPで使えなかったりと、やっぱり問題はたくさんでてくるので（パーツの相性など）新しくPCを購入されることをおすすめします。
キャノンの複合機なんかいいと思いますよ。 デザインもすっきりしていますし。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/index.html#mp
閲覧側では回避不可能ではないでしょうか？ このメッセージが出た場合、さっさと中止しています。 Windows MEなら、パソコンがフリーズしてしまう可能性も高いです。 "「ムービー内のスクリプトが原因で実行速度が遅くなっています。」というエラーメッセージが表示される理由" http://www.adobe.com/jp/support/flash/ts/documen …
＞実行中のほかのプログラムを終了するとチャックが早くなります』 上に付いて。私も　デフラグの時に出ました。 ウィルスセキュリティーを入れていませんか。 MEにウィルスバスターを入れていましたが此れの事を指していました。 何を入れているか判りませんが、此れを終了しますと早くチェックが終わりました。 尚終わりましたら再起動等してセキュリティーを起動する事を忘れない必要があります。 （これは絶対に必須です）
「なんとなく韓国留学」というココログのブログですよね。 私の環境（WinXP＋Sleipnir）では問題なく見えます。 以前ココログのユーザー掲示板に同じような質問が立っていました。 『2785．お気に入りのブログが半分に・・・』 http://message2.nifty.com/tb/board/cocolog/resli … 上記の場合はブラウザのキャッシュをクリアすることで解決したようです。 質問者さんにも有効かどうかは判りませんが、試してみては如何でしょうか。 キャッシュのクリアについては下記の検索結果など参考にどうぞ。 http://www.google.com/search?hl=ja&lr=lang_ja&ie …
QuickTime のタスクトレイの常駐を解除 http://d-k.cocolog-nifty.com/blog/2005/02/quickt … 上記サイトに書かれているやり方で解除できるのではないでしょうか？
「コントロールパネル」「ユーザーアカウント」から作成（後で削除）できませんか？ ユーザーアカウントとはインターネットウィザードの方のアカウントですか？（設定し直すとか）
MACですか？（ことえり） それならば、以下が、該当しませんでしょうか。 http://hwb.ecc.u-tokyo.ac.jp/current/4857422FC6F …
メモリはあるに越した事は無いので、本気で使う気が有るのでしたら増設されては如何でしょうか？ SD-RAMでもEDO-DIMMでも1000円以下で買えそうですよ。 取り敢えずヤフオク等でチェックしてみては？ 近くに電気屋街があるようでしたらジャンクショップを覘けば200円程度で買えることもありますよ。 (128MBぐらいなら。)
Windows XP Internet Explorer6，Firefox2でアクセスしてみましたが、java Script を無効にしてもブログは表示されるので、閲覧側の問題みたいです。 Internet Explorerを使っている場合は、インターネットオプションの設定をリセットしてみてください。 http://support.microsoft.com/kb/882341/ja
NO2追加 ＞このパソコンには、ctfmon.exeはあってはいけない物なのでしょうか？ どうのようにすれば良いのでしょうか？ Meでもctfmon.exeで最小化ボタン化処理を使うかも知れませんので、URLのとおりスタートアップで該当の項目のチェックをはずして「OK」で再起動して「無効」にしてみては？（最小化ボタン化処理にトラブルがあれば再度チェックをつけて「OK」再起動して戻す） アンインストールと違い削除されるわけではありません。チェックの有無で「有効」にしたり「無効」にしたりできます。（「自動」になったり「停止」になったり）
>購入時の注意はUltra ATA133　7200 rpm　8MBを満たしていれば、どれでも4100に取り付け可能ということでいいのですか？ 取り付け自体はパラレルATA(IDEとかU-ATAと表示されてることも)の3.5インチ（デスクトップ用）であればなんでもよく、137GB以下なら認識しないことは無いと思います。 ATA133は転送速度で、パソコン自体は多分ATA66程度の速度規格ですから、ATA66でもATA100でも変わりません。 互換性がありますから、この数字自体はあなたのパソコンに取り付ける場合は関係ない数字です。 キャッシュの8MBも、この値が大きいほうがデータの遅延補正に有利ですけど、2MBでも4MBでも問題はなく、有利というだけです。 回転速度の7200rpmも書き込み速度が若干速いというだけで、5200rmpなどでも実用上は問題ない。 要するに、多少動作が速いか遅いかだけの違いで、目覚しい体感差は無いです。 私が速いものを勧めたのは、パソコンを買い換えたときにデータを入れておくHDDとして、多少でも速いほうが快適と考えただけで、使い回しを考えなければ気にしないでください。 例えば http://www.faith-go.co.jp/lists/viewitem_parts.a … これなど先に紹介させていただいたものより安いです。 値段差は少ないので、ちょっとの差をどう判断するかの違いですけど。 取り付けはジャンパピンの設定はきちんとやってくださいね。 多分ケーブルセレクトと思いますけど、外したHDDで要確認。 因みに80GBの中古は4千円に近い3千円台、40GBは3千円台前半で売ってるのを見かけますが、#10さんの考え方どうよう消耗品ですから、この程度の値段差ですとちょっとお買い得感は薄い気がします、これもご質問者の感覚次第ですけど。
DVDから静止画像を取り込む時にビットマップじゃなくて JPG形式で保存すればいいと思うのですが出来ないでしょうか
恐らく電池の劣化でしょうね。 私の古いノートＰＣがそう言う症状がでます。 これは致し方の無い事なので、バッテリーで使用されるのなら、バッテリーの交換をお薦めします。 もう一つ考えられることは、家庭電源とバッテリー使用の切り替えが、おかしくなったのかも知れません。これも古くなると症状が出ます。 ただこの場合も新しい電池に交換しないと、充電の問題か判断付きません。
製品の仕様は下記ホームページの通りです。 http://support.sharp.co.jp/mebius/myspec/spec_se … CPU MMX Pentium 166MHz メモリ 32MB(EDO)～最大128MB となっています。ＥＤＯメモリーですので、増設されるにはオークション等で入手されなければほとんど不可能です。 次にＷＩＮ９８にする場合、ＢＩＯＳのアップデートをしなければならないようになっています。 したがって、少なくともＢＩＯＳをアップデートしなければWIN－ＭＥをインストールすることはできないことになります。 http://support.sharp.co.jp/mebius/win98/camp/T2m …
以前使っていたＯＳのため、うろ覚えですが スタート→すべてのプログラム→アクセサリー→システムツールでディスクデフラグだったかな？ Ｍｅのデフラグは端から詰めていく方式なので、時間も掛かり、ＨＤＤへの負担も大きかったように思います。たびたびデフラグをすることがＨＤＤの寿命を縮めていたように思います。 できれば外付けＨＤＤを利用して、ＨＤＤを記録し直した方がＨＤＤには優しい使い方のようです。
この場合は、OSの再インストール（またはリカバリ）を行った方が早いかもしれません。 僕の場合、直すのが面倒そうなトラブルはいつもOSの再インストールを行っております。 Cドライブのデータは無くなるので、Cドライブの中での必要なデータはWinMeの起動ディスクを使ってPCを起動させ、データをバックアップしてみてください。
ＮＸ（ＶＴ８００Ｊ/６ＪＤ）にXPを入れて使っています。 ワード・インターネットは、十分使えていますが３M動画はさすがに重たくコマ飛びします。 ですが、MEと比べ固まる原因のリソース問題がないため軽快です。 ただ、これからかかるコストを考えれば＃５さんの言うとおり買い替えの方がコスト対効果ではいいと思います。
下記のようなもの？ http://support.microsoft.com/kb/884248/ja ロゴにも著作権があるからねねぇ・・・ もしＭＥで使いたいとかって言うのなら、よく似たモノを探すしかないけど。
こういうのはいかがでしょうか。 たすくとれいな。 http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw6/ … 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw6/ …
WindowsUpdateからではなく、直接DirectXをインストールするという方法ではできませんか？ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/directx/d …
「MSP明朝」のようなプロポーショナルフォントは、英数字や仮名の文字幅が一定ではありません。 (欧文の「III」と「HHH」を比べればお分かりでしょう。 このようなフォントを使うと、見た目の文字面部分以外の左右(横組み時)の余白が詰められて、前後の字の文字面にくっつくのです。 つまり「プリンス」の「プ」や「ベイ」の「ベ」の後にスペースを開けていたわけではなくて、「リ」や「イ」の両脇の隙間が狭められないままだったのです。 ですので、原稿用紙の枡目に書くように一字一字の幅を一定にしたいのであれば、「MS明朝」のように「P」の字がつかない、固定ピッチ (等幅) のフォントを使ってください。
http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=2601 …[]=2&type[]=4&action_index_detail=true 対応メモリですか？ 型番をもう一度確認しましょう。
Meの場合、「窓の手」ソフトで、ログオンのユーザー名の変更は出来ないですね。 コントロールパネルに有る「ユーザー」から変更は出来ませんか？ただ、この設定は自分一人でMeを使っていますので、このウィザードは利用していません。 レジストリで、旧登録者をあなたに変更することは出来ますが、会社等で複数で使用している場合は、IDとPWを出さなくする設定はどうなんでしょうか？。
> ある日何かの設定をいじってからは、閉じた時の大きさで開く様になりました。 アプリケーションに依存しますが、Wordならこれが正常な動作です。 メモ帳は変更しても一定のウインドウサイズに戻りますが、これはむしろ例外的です。 多くのアプリケーションは、ウインドウサイズを変更して閉じると 変更されたサイズが記憶され、次回起動時このサイズでウインドウが開きます。 フォルダオプションの設定は関係ないと思います。 フォルダオプションを弄ってこのようになったのなら、今まで正常に動作しなかったものが正常に動作するようになったと言えます。
Windows MEは、システムファイルチェッカーとシステム設定ユーティリティが一緒になりましたから、msconfig と入力して「全般」タブからファイルの抽出を行います。 任意のシステム ファイルを抽出する方法 http://support.microsoft.com/kb/880077/ja
アプリケーションのウィンドウを、好みのサイズにしたい場合ですが、 それぞれの画面を表示します（Internet Express,Outlook Express,Wordやマイコンピュータ＝エクスプローラなど）。 １．最大化では無く、通常の画面で表示して、右下角にマウスポインタを持っていくと「斜め上下矢印」に変わりますので、クリック（つまんだまま）右斜めに引っ張りますと大きさが変わります。画面上で左・右のバランスを調整するには、一番上のタイトルバーをつまんで左右・上下に動かして、再度右下角をつまんで‘ほどよく’調整します。 次回、表示してその画面サイズを保持したい時は、 ２．左上の「ファイル」の更に上にある「タイトルバー」の一番左に有るアイコンをクリックすると「閉じる」が出ますので、押して画面を閉じます。又は、 「Ctrl」キーを押しながら右上の×を押して画面を閉じます。 次回起動した時、設定したサイズで表示されます。 この事でしょうか。
ＰＣ起動中にいきなり電源を切るのは故障の原因になりますので、なるべく やらない方が良いですよ（フリーズしたときの最終手段です） ＯＳが生きていれば「Ctrl」＋「Alt」＋「Delete」キーの同時押しで再起動 します。 これがダメならＨＤＤのアクセスランプが消えているのを確認して、本体の リセットボタン、もしくは電源ボタンの長押しで電源が落とせます。 さて、トラブルのほうですがエラーメッセージからユーザー辞書の破損が原因 かと思われますが、スキャンディスクでダメと言う事ですが、辞書の修復の方 はどうでしょうか？ （IMEのバージョンにもよりますが） http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?001 … あとはユーザー辞書のファイル名を変更してみてはどうでしょうか？ [辞書/学習] タブを開いて、[辞書名] ボックスの [C:\WINDOWS\ime\imejp\UsrDicts\imejpusr.dic] の .dic の前に 1などを入力し、辞書名を変更する。
No.1さんと同等の考えです。 何かの弾みでPCの動作が止まり、操作もできなくなり、電源も強制終了ではないと、電源が切れない状態です。 特にWindowsMeは安定性が悪く、フリーズしやすいです。 それに比べてWindowsNT系（WindowsNT4.0-2000-XP-Vista等のことを指す。）ほとんどフリーズがありません。 WindowsMeは128MBから256MBのメモリがあれば十分だと思います。（※Windows9x系（Windows95-98-98SE-Meのことを指す。）はメモリが512MB以上あると不具合が出るそうです。） 対策は、No.1さんの言うとおり、メモリを十分にする、いらないアプリケーションを削除する、WindowsUpdateを利用し、OSの修正プログラムを適用する、定期的にOSの再インストールを行う、デフラグを行う、起動ドライブを空きを十分にとる、等です。PC自体の安定度が悪い、ということもあります。
#2です。 #3様の話には、びっくりです。 自分のにも入れてみようと思います。 しかしながら、質問者様の代用したいPCでは、残念ながら、使えないようです……。 いずれにしても、気に入って使い続けたいのなら、XPが戻ってきてから、入れちゃってくださいです。 以上、#2からの＋αでした。
>MEになにかするとXP 残念ですが新たにOSを購入しないとXP化は出来ません。 アップグレード版を購入すれば常にそのMeが必要になりますので、パソコンショップ等でDSP版を購入してください。 ただ、DSP版はOS単体で購入できませんので増設メモリと一緒に購入するのが一番建設的です。 そうなると2万円弱出費が掛かりますので、予算があるのでしたら新しくパソコンを買うのも良いかも知れません。 (安いパソコンならOS付で3万円強で買える場合もあります。) 他の方も言われている通り、パソコンは5年程度が壊れる目安と言われています。 (もちろん、使用頻度によって違いますが・・・) 本当にそのパソコンにお金を掛けても良いのかを良く考えてアップグレードしてください。 故障もある程度覚悟して安く押さえたいのでしたら、この質問は一度締め切り、パソコンの機種名とXP化について何が必要か再度質問される事をお勧めします。
Meの場合、次の事を実行すれば今の状態より、かなり軽くなります。 １．スタート→プログラム→アクセサリー→システムツール→「スキャンディスク」～定期的に行なう。 ２．同じシステムツール→「メンテナンスウィザード」実行（この機能は上の「スキャンディスク」と「デフラグ」をします） ３．やはり、同じシステムツール→「ディスククリーンアップ」実行、 削除するファイル欄でクリックすると、説明文が出ますので読んで不必要なファイル名にチェックを入れて→ＯＫを押します。 ２．と３．は重く感じたら、実行して下さい。 Meは、システムリソースメーターが減るとフリーズ（固まる）がおき易いので、 １．デスクトップに有るアイコンは必要最低限にします（１列位に） ２．タスクバーの右側にあるアイコン（時計など有る場所＝タスクトレイと言います）ここのアイコンも減らします。 ３．出来ればスクリーンセーバーは使用しない。 下のURLから、メモリーをクリーニングするソフトをインストールして、「ヘルプ」を見て設定して下さい。Meには効果有ります。 ＊私のMe（７年前）も今だ‘健在’です（笑）参考にどうぞ。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/hardware/se10 …
No.1です。 そういう事なら、一度アンインストールして 下さい。 アンインストールは「マイコンピューター」の ローカルディスク(C:)の「Program Files」にW.M.P.のフォルダが あるはずですので右クリック後　「削除」でよいと思います。 再度インストールする場合の参考URLです。 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … 但し、全て自己責任でやって下さい！ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
hanako07さま わざわざご連絡頂き有難う御座いました。 私も勉強になりました。 使えなくて残念でしたね。 念のため調べてみたらこんな物もありました。 ご興味がありましたらお試し下さい。 http://nihongopc.us/faq/2006/12/windows_98me.html
http://www.bizpc.nec.co.jp/bangai/pcseek/cgi-bin … 「Invalid HIBERNATION partition」何て表示されていることからてっきりノートPCだとばかり思ってました。盲点でした… 1000円位安いPS/2キーボードを入手してそれを繋ぐことから始めた方がいいですね。単にキーボードの故障って事もありますので。 HDDの取り出しは http://121ware.com/e-manual/m/nx/html/m_uc90wm.htm マニュアル「ハードウェア拡張ガイド」を読めば恐らく簡単に取り出せると思います。ANo.4で紹介したようなHDDケースに入れるのではなく新しいPCも同じデスクトップなら直接HDDを繋ぐって方法もありますね。 ただ最近のPCならHDDはS-ATAなので直接接続するのは無理な場合もあります。 DVDドライブにP-ATA（IDE）を採用しているPCだったら一時的にDVDドライブと取り出したHDDを繋ぎ返るってこともできます。それも無理な場合はHDDケースに入れてUSBで繋ぐ方法がいいかも知れません。
次に下記の記述がありますが、真偽のほどは知りません。 少なくとも、Cookieにはないようですね。いつも削除していますが、変化はないですから。 http://grumium.blog80.fc2.com/blog-entry-14.html ＞どうやらファビコンは一時ファイルに保存されるらしくPC終了とかに、ここを掃除する設定とかにしておくとキレイサッパリなくなっちゃうんですね。 で、前記のように、保存して固定することを考える方もおられるようですね。 （参考） http://support.microsoft.com/kb/415022/ja
＞無線キーボード USB接続ですか？ デバイスマネージャーでUSBコントローラー（デバイス）右クリック「プロパティ」「ドライバ」を「削除」「再起動」でWindows汎用ドライバが再生成されませんか？ ＞セーフモードも、再セットアップも出来ないので デバイスマネージャは起動できるのですか？
捕捉します。 送信先に誰も入力せずには、メール送信出来ませんので 送信先：ご自身のアドレス ＢＣＣ：同報送信したいメンバーのアドレスを入力後送信すると それぞれにメールアドレスが知られる事もないです。 更にＣＣ宛に送った方がRe:レスを返したら、全員へ送られる事も有りません。
補足します。 Windows Meはメモリの使い方が非常にヘタクソなので、256MB以上載せても体感は出来ないとおもます。 メモリと一緒にXPにアップグレード・・・と思ったのですがそれではアップグレードに２万位掛かりますので、中古のパソコンに買い換えたほうが安い場合もあります。 (正直Celeron700MHzですと、あまりお金を掛けるのも勿体無いかと・・・) わたしはWindows XP/Homeとoffice2003付の中古ノートを35,000円程度で手に入れました。 (ヤフオクですが、結構綺麗で満足しています。) 動作に不満があるなら買い替えも検討してみては如何でしょう？
初めまして！ アイコンによって変えられる物も 有ります。 そのアイコンを右クリックで プロパティより「アイコンの変更」と いう表示が有れば選択肢があり出来ます。 但し、O.SがMeの場合です。
ディスク　クリーンアップはやっていますか？ それと「インターネットオプション」より インターネット一時ファイルの削除もやってみて下さい。 それと I.Eのアイコンを右クリック、「インターネットのプロパティ」→「接続」 →「LANの設定」で「ローカルエリアネットワーク(LAN)の設定」 で全てのチェックを外してみて下さい。
キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
No.1です。 そういうことです。
フリーメールとWebメールが一致するかどうかは置いておいて、次ではどうですか？ http://www.kooss.com/freemail/
＃１です。 ＞画像を加工するときの表示ソフトは解かりませんので 画像のファイル形式がJPGファイルなどでしたら、例えば、PaintやMicrosoft photo Editorなどが推奨プログラムとして出てくると思いますよ。
私も4年前にMeからXpにアップグレードしました。 よく今までMeで我慢しましたね！　私はメモリーリソースの不足によるフリーズに耐えられず、Me購入後1年半で踏み切りました。 ハード面ではメモリー増設をしました。128MBではXpは動かないので、最低256MB必要といわれ、256MB増設して384MBにしました。 ソフト面は大変でした。Xpバージョンアップ版が1万3千円だったか？ Xpにすると使えなくなるソフトがたくさんあり、CDライティング、翻訳、ジャストホームなど3万円か4万円掛かったと思います。 ドライバーの更新で済んだものもありました。 Easy CD CreatorからRoxioにしたら、これがお粗末なソフトで使えず、結局Neroを購入する羽目になったり、大変苦労しました。 Xpの性能がMeより格段に良いのが救いでしたが。 バージョンアップの手順などはNECのページにまだ残っているかもしれません。それを参考にしながら進めることができます。 ただ現在、バージョンアップをするなら新しいパソコンの購入を勧めます。パソコンの性能が格段に良くなっているからです。 CPUは2つ或いは4つになり、発熱量も抑えられています。メモリーもHDDも大容量で、CDだけでなくDVDにも記録できしかもスピードが早くなっています。それでいて価格は安くなっています。 上手に買うとパソコン本体が5万円ほどです。 新しいパソコンを探すことを勧めます。
No.1ですが、いまさらですが、補足します。 別なメーカーからドライバをダウンロードはライセンス的に良くないみたいなので、汎用のドライバを[C-Media]社からダウンロードすればよいのですが、[C-media]社には、もうWindows Me用のドライバはないようでした。 なので、「Windows Update」をやってみたください。 僕の経験だと、[Windows Update]を行うと、「C-Media CMI8738」のWindows Meのドライバがインストールされました。
可能です。大丈夫です。アップグレードできます。 ですが、メモリーが足りないと思います。最低128MBほしいです。 （メモリ64MBで普通にWin2000は動かせますが、たいていのアプリケーションが256MBや192MB必要とする物が多いです。） メモリは、SDRAMという、旧式のメモリータイプでオークション等で中古で安く買える場合が多いです。
パソコン用のワンセグチューナーが発売したのがWindows Meのサポートが終了した後の2006年9月なので対応製品は無いと思いますよ。
前者の質問は、「保存する場所」を変更すれば良いだけで、おそらく、その前に何かを保存された時の保存場所がダイアログに開くのではないかと思います。 後者の方は、Firefoxをセーフモードで起動して確認してください。 すべてのプログラムにあるMozilla Firefox(セーフモード）アイコンがないですか？ それをクリックして起動です。 これでファイル名に予め名前の付いたものが入力された状態で、保存ダイアログが開けば、Add-onsの何かの設定が影響している可能性があります。 例えば、拡張機能のMozilla Archive Formatは導入されていないですよね？
私自身、詳しくはないのですが、 http://oshiete.homes.jp/qa2974855.html こちらの過去ログは参考になるでしょうか？
＞接触によりパチパチ火花を出していた ムービーに取っておけば、面白かったのにｗ どうせなら消防署に通報してあげると、SONYの 組織がクリーンになると思いますよ。 自分に過失があるのなら、恐らく買い換えた方が 安いくらいの金額で修理となりそうですね。 メーカの過失であれば、全面交換になります。 ただし、 クレーマとして認定される可能性がありますが (過去にクレ－マ認定されてると、交換は困難です)
参考URLのところでダウンロードできるようです。 参考URL：http://www.falconfly.de/voodoo3.htm
１．マイコンピュータからコントロールパネルへ。 ハードウェアの追加をダブルクリック。 ２．画面にしたがって自動的に探す。 ３．検索結果にサウンドドライバらしきものがあったら それをクリックして次へ これを終えるとインストールされていない状態 みたいなドライバのウインドウが表示されると思います。 ドライバの再インストールを実行してなんとかなりませんか？ ファイルがない場合はメーカーよりダウンロードする 必要があります。
＞WindowsUpdatedateパッチははつけたほうが、いいのでしょうか? はい。インターネットもできるわけですから通常のパソコンと全く同じです。WindowsUpdate はもちろん必要ですし、フリーでもかまいませんがアンチウイルスソフトの類も必要です。 ちなみに、メインＯＳとゲストＯＳの別のＰＣが二つあるのと同じですからネットワーク設定をうまくやって２つのＰＣ間でファイル共有設定しておくとなにかと便利です。
MeはWIN史上、最悪のOSと言われるくらい作りこみが悪いです。2000とXPの狭間で、バグフィックスや作りこみがされず置いてきぼりになった、悲運のOSです。 そのため使用し続けているとどんどん重く不安定になっていきます。そこでリカバリーをするわけですが、メーカー付属リカバリーですと、後から入れたアプリが消えてしまいます。 これを防ぐには、OSをリカバリー後、必要なソフトをインストールしたCドライブのイメージを、Dドライブにバックアップしておいて、リカバリーはこのイメージから書き戻すようにすれば、良いです。（もちろん先にHDDをC、Dと二つにしておく必要があります。） 市販ソフトでは、「Acronis True Image」「Save & Restore」等がこれに該当します。フリーソフトでは「DDDump」と言う物があります。「DDDump」はファイルシステムにFAT32を必要としますが、ちょうどMEはFATですのでOKです。（2000などでFAT32が無いと使用できない） 使い方はここを参考にしてください。 http://j7p.net/backup/howto_dddump.html
マーク＝アイコンと言います。黒くなった、Internet ExplorerとOutlook ExpressをＷクリックすれば、通常に起動しますか？。（黒くなってしまったアイコンは、この２個だけですね） この方法はどうでしょうか。 「ウィンドウズ」キー（旗マーク）＋「Ｅ」キーを押します。 マイコンピュータが表示されます。 Cドライブ\Program Files\Internet Explorer のフォルダをクリック→右側の画面に有る「e」アイコン－IEXPLOREファイルを右クリック→送る→「デスクトップ（ショートカットを作成）」クリック。 次に、同じ画面のOutlook Expressフォルダもクリック→右側画面msimn（メールと同じ）アイコンを右クリックして、先程と同じ操作をします。 マイコンピュータを閉じて、デスクトップ画面に以前と同じ正常なアイコンが有りませんか。正常に表示されたら、黒くなったアイコンを右クリックして削除します。
Ｍｅ自身の安定性ってのもありますが ・電源回路に使用しているコンデンサの不具合 ・世の中のマルチメディア対応に対応し切れなかったメモリ管理 ・同じく大容量化ファイルの要求に追従できなかったＦＡＴフォーマット 等ＯＳと直接関係の無い部分での問題（世の中の要求に合わなかった） 等とあいまって評価が更に低くなっているという事もあります。 （現に当家のＰＣのうちの１台は問題なく　Ｍｅで稼動しております）
USB2.0のボードも一緒にお買い上げ下さい。 現状では使い物にならないでしょう。
少しエラーの内容が異なりますが、過去の類似のエラーでは、Flash Playerが原因のようなことが書かれています。 http://pc11.2ch.net/test/read.cgi/software/11861 … また、参考過去ログを貼っておきます（引用ＵＲＬの内容が一部なくなっています）。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2950493.html Flash Playerを一旦アンインストーラで削除して、Firefox用のものを再度インストールしてみてください。
次の３つを試して、どうでしょうか。 １．MeとLANケーブルで繋がっている「モデム」の電源コンセントプラグを抜いて、少し時間を置いてからコンセントに差し込む。（PCを複数台ネット接続されていますか？。Hubも使用していれば、こちらの電源も抜いて再度コンセントに） ２．スタート設定→コントロールパネル→インターネットオプション→ファイルの削除（チェック欄にチェック入れます）続いて履歴のクリア、Cookieも削除します。 ３．同じコントロールパネルの画面で、ネットワーク→表示された画面の中ほどにある「優先的にログオン……」がWindowsログオンになっているか確認します。 全て閉じてから再起動します。繋がりますでしょうか。
プリンターの印刷設定はみましたか？ 全ページ表示にしていますか。 用紙のサイズは間違っていませんか。 HPではなくて、ほかのデーターファイルも同じなんでしょうか？
あ、補足して置きますが、最近パソコン自体が安いので20,000円の出費が出来るならパソコンの買い替えも考慮するのが良いと思います。 古いパソコンはモニターを残してオークションなどで処分して新しく買う方が全体的にスペックアップできると思いますよ。 あと、Vistaはまだ不安要素が多いみたいなので新しく買うとしてもXP搭載パソコンがお勧めです。 一応ざっと調べてみましたがマウスコンピューターでしたらOS込みで42,000円のモデルがありました。 http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/lm/0709/index2 … まあもっと安く買える方法もあるかもしれませんので、アップグレードではなく、買い換えるならココでもう一度質問するのも良いかも知れませんね。
「HDDなし」って書いてるんだから心配ないんじゃないの？ さすがに無いHDDからデータは取れないよ。 もし、まだ付いているならフォーマット(クイックじゃない方)を５・６回すれば、市販の復旧ソフトでは回収できないよ。 出来るのならローレベルフォーマットすれば良い。
http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/9xboot.html# …
＃１です ＞他の方が言われるようにこの機種はプリンターとしての認識しかされないようですね。 そんなことはありません。 私はこのモデルの1年前のPM-A870を使用していますが、カードリーダとして機能しています。この機種も、操作ガイドp115に外付けカードリーダとして利用できることが記載されています。 http://www2.epson.jp/support/manual/data/ink/pma … というわけですので、ドライバの再インストールも含めてお試しください。
画面のプロパティで画面の解像度を小さくしてから、アプリケーションの最大化と通常サイズを切替えてみるとか。 ダメなら SafeMode でも試してみる。 まぁダメもとで。
>ウイルスバスター2007は使えませんか？ サポートしていません。 http://shop.trendmicro.co.jp/store/trendjp/ja_JP … 大半のセキュリティソフトは製造元のマイクロソフトがサポートを終了したWindowsをサポートしません。 MEはマイクロソフトがすでにサポートを終了させているので、サポートしているセキュリティソフトは非常に少なく、私が示したものは例外の部類です。
これはXPでも，SP2にしないと使えません．
Meですと、ここのテェックを確認してから、操作して下さい。 右側に移動したタスクバーの何も無い所を、右クリック→詳細設定タブ→画面下のスクロールバーから、「タスクバー」にある「タスクバーを移動したりサイズを変更できるようにする」→チェックを入れる→適用→ＯＫ。 その後、右側に移動したタスクバーの何も無い所を、左クリックしたまま（離さず）画面下にズズゥと持ってきます（この時にタスクバーが移動されている点線が薄く表示されます）以前の位置に戻ったら離します。 また、タスクバーの高さ調整は、タスクバーの上の線にマウスポインタを置くと上下の矢印が出ますので、そのままつまんで下に動かします。
カードバスがあるので無線LANのカードを買う。 契約したADSLに無線LAN使用可能のモデムが契約できるなら借りる。 無い場合、ADSLモデムに無線対応のルーターを買って繋げる。 これでどこでもLANが出来ます。 ちなみにこんなのですよ。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
どのような作業でつまずいているのか今ひとつわかりませんが、カセットテープなどのアナログ音源をデジタル音源に変換してからＣＤに記録ではないですよね？ すでにパソコンの中には音楽ＣＤなどからとったデジタル音源がある場合ですが、ＣＤライティングソフトを使います。 ＭｅだとEasy CD Recorder,B's Recorder,Win CDの内のどれかだと思います。このＣＤライティングソフトを起動し、音楽ＣＤを作成するという作業をすすめれば、ＣＤプレイヤーで再生可能なＣＤ－Ｒを作ることができます。
> Fdiskの段階で仮想ドライブを作成してしまいます。 Fdiskの段階ではなく、DOSが起動する段階で作成されているはずです。 また、HDDはNTFSでフォーマットされているので、Non-Dosの領域として認識されているのでしょう。 MEはNTFS領域を認識できません。 一旦、FdiskでNon-Dos領域を削除(解放)してから、再度Primary－Dos領域として領域確保してください。
Excelをセーフモードで起動できるか確認されては？ セーフモードで起動できるのなら、xlbファイルがおかしくなっている事が多いようです。 Excel がエラーで起動できない場合の対処方法 http://support.microsoft.com/kb/883015/ja
http://homepage2.nifty.com/winfaq/ のトップページにある、「最大化、最小化ボタンが数字に！」から入ってください。対処方法が記載されています。
SP4express_ja.exe は、Windows 2000 Service Pack4 ですが Windows 2000を使用していますか？ サービスパックですから、Windows2000を実行しているパソコンでなければ動作しません。 WindowsMEからWindows2000へアップグレードするのなら、Windows2000のCDを入手してください。
　こちらを参考にしてください。 ノートパソコン分解修理(Panasonic CF-X1) 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/tomo/hp/anna/paso/cf-X1.htm
レンタルしてきたDVDだけがダメなのか、自身で持っている映画か何かのDVDでもダメなのか、映像ではなくデータが入っているDVDでもだめなのか。 そういう確認をして、問題を切り分けていくと良いと思います。 どんなDVDでもダメなのであれば、ドライブに問題があるという結論になります。
方法は皆さんが書いていらっしゃる通りです。 余談ですが・・・・ 始めにベタ打ち（書式を一切指定しない）で入力後、文字サイズ、アンダーラインなどは当該文字列を範囲指定して設定した方がいいですよ。 入力時に書式設定をしながら入力すると、次行に書式が付いていく事があり今回のようになります。
７年間前のPCならいつ故障しても不思議ではありません。 すぐに必要なファイルを外部（外付HDなど）に保存してリカバリすればすべて問題の解決になります。 MEで今まで問題なく使うことができたことが不思議なくらいです。 リカバリすれば驚くほど快適操作を回復できると考えられます。
OSのMeについては、マイクロソフトのサポートは終了しているので登録については、 その内容をよく読んで登録するか判断してください。 でも、MS-Office等、一部のソフトは使用期限を設定して、 使用限界を過ぎると使用出来ないようになるので気を付けてください。 また、ユーザー登録しない事で発生する不利益は、自分で負ってください。 過去の質問で、買った時にユーザー登録しないで、そのソフトのサポートが終了した後で登録したが、 新しいバージョンに更新も出来ないのでどうすればよいか、質問が来ていました。 期限切れのソフトでの登録をしても、その後のサポートについては、十分に受けられないので気を付けてください。 ですから、ユーザー登録出来るものはした方がよいでしょう。
< HDDAgt？ > は、調べても解りませんでした。 スペルが、違っていませんか?。 HDDが動いている（常にアクセス中）と言うことは、電源がOFFに出来ない。　と言うことですか?。 であれば、Cドライブを右クリックして、プロパティを選択して ツール⇒エラーチェック⇒チェックする。 完全⇒エラーを自動的に修復にチェックを入れて開始ボタンを押す。 終わるまで待つ。 終わったら Windowsの終了を選択して　電源が切れるか確認する。
>Meは必要です。今使用しているマシンが、XPには対応していない 話は逸れるけどさ それなら windows 2000 を探すのはどうかな？ 2000なら動く可能性が強いよ ノートだと厳しいけどデスクトップならHDDか何かと一緒なら安く買う方法が有る 流石に素だときつい値段かな・・・ http://kakaku.com/item/03107010066/
タスクバー自体が画面の横側に移動したのですね。エクスプローラーでファイルを移動させるように、横に移動したタスクバーを左クリックでもったまま、画面の下の方向に持っていってください。そうするとタスクバー自体が下に動いて元に戻ります。 ちなみに、タスクバーを右クリックすると「タスクバーを固定する」というのがでます。そうすると移動できなくなります。 これで大丈夫かな？
かな打ちになっているようです。ＩＭＥのプロパティ（入力モードを変えるところ）の上で右クリック。プロパティというのがありますのでクリック。ローマ字入力／かな入力とありますのでローマ字入力に変えて適用をクリックしてＯＫをクリックで直ります。
僕もWinMeを持っていますが、確かにこのようなエラーが出るときがありますね。 ひょっとしたら、これはWinMeの欠陥かもしれません。突然エラーが出るときがあります。 No.2,3さんのおっしゃっているように、テフラグや、スキャンディスクをやってみてください。 あと、MicrosoftのHPにWinMeの修正プログラムがまだありましたので、修正プログラムをダウンロードしてみるのもいいと思います。 それでも駄目なら、OSを再インストールしてみてください。その方が手っ取り早いと思います。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx/ph/651 …
http://list3.auctions.yahoo.co.jp/jp/2084047152- … リカバリＣＤじゃ無いですが。
下記から行けるかと。 インテル82810 グラフィックス・メモリー・コントローラー・ハブ (GMCH) http://downloadcenter.intel.com/Product_Filter.a …
ウイルスバスターのセキュリティ診断なら誤検出しているように思えます。 誤検出された場合の対処法は、検出された修正プログラムを上書きインストールするか、「アプリケーションの追加と削除」で修正プログラムをアンインストールした後、再インストールする方法になります。 しかし、MS06-005がすでにダウンロード出来ない状況ですし、MS06-024がウイルスバスターで検出されていない事から、MS06-024はインストールされていると思われます。 MS06-024はMS06-005をバージョンアップしたものですから、セキュリティ診断を無視するしか無いと思います。 Windows 98, Windows MEの Media Player でも、MS06-005, MS06-024 はアップデート対象になっています。Windows2000やXPと同様に扱っていないだけです。 Windows Update のメモを見ると、これらの修正プログラムをアップデートした記述が残ってます。
インストールできたとしても、まずMEのドライバが揃わないですから、使い物にならないですね。そのPCでMEを使うなら「Virtual PC 」をインストールして、MEの仮想マシンを作ってしまう方が良いと思います。 私もXP上の仮想マシンに98SEをインストールしていますが、ほぼ問題なく使えています。ただ仮想マシンの場合は、理論的にはマルチブートではなく、ネットワーク上にMEのPCが一台増えるという形になります。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
名前の最後に.wavとあるのを消さなければいいのです。 拡張子が表示されないのなら「ツール」-「フォルダオプション」の表示タブに「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外す。
こんにちは。遅くなりました。（文字入力・ATOK13の古いバージョンですが、あなたのATOK**に置き換えて参考にして下さい） １．顔文字を表示する設定 右下のATOKバーにある「メニューアイコン」→右クリック→「辞書ユーティリティ」選択→一覧編集→辞書設定→辞書ファイル設定、にチェックを入れて→参照→「FACEMI**.dic」を選択、**はATOKのバージョン数字です→開く→ＯＫ。 一覧編集シートのATOK辞書に「FACEMI**.dic」が設定されます。 その画面の下にある「検索」→クリック→単語一覧に登録された顔文字一覧が表示されます。 ２．顔文字を入力するには 顔文字を入力したい位置にマウス・カーソルを置いて、ATOKバーの「メニューアイコン」にある「クリックパレット」クリックし、顔文字タブをクリックすれば、顔文字が表示されますので、入力したい顔文字を押せばその位置に出ます。
＃２さんの回答に、若干補足します。 ＞電源長押で強制的に電源を落とし、再び電源を投入すれば 電源を落とした後に、USBマウスをUSBポートから外します。 電源を入れて、完全に立ち上がったら、USBマウスのコネクタをUSBポートに再度挿します、と認識するウィザードが表示されませんか？。
基本的なことですが、BIOSで認識できているのでしょうか？ 自動認識になっていない場合は認識させる必要があります。
バージョンが分かりませんが、表示された桁数で計算すれば、電卓で計算した数値と一致します。 設定方法： 「ツール」→「オプション」→「計算方法」タブを開いて、「表示桁数で計算する」にチェックを入れて「OK」を押します。
デスクトップで右クリックして [アイコンの整列] をクリックし、[アイコンの自動整列] できるはずですが
WOLが原因なら、 デバイスマネージャーの無線LANアダプタのプロパティに、 「管理ステーションでのみ、コンピュータのスタンバイ状態を解除できるようにする」があれば、 コレにチェックを入れておけば、 WOLの起動用信号のマジックパケットにしか反応しなくなりますが。 http://support.dell.com/support/edocs/network/P4 …
基本的には不具合の処置『セキュリティアップデート』を行えばウイルスに感染する可能性は低いです。 しかし『ゼロデイ』と表現されますが、実際アップデートが出る以前に ウイルスが広まる事由が多分に存在し、ウエブを閲覧するだけで感染する事も有ります。 現在セキュリティアップデートが提供されないOSを使用する場合、アンチウルスソフトを使用しても感染するリスクを考える必要が有るのです。 巷ではルナックスでWindowsのソフトを使用しましょうの様です。
Win9x/Me特有のttfCacheファイルに関わる障害でしょう。 二度とそのような症状が起きない直し方をアドバイスします。 Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見てください。 (隠しファイルなので、ツール＞フォルダオプション＞[表示]で「すべてのファイルとフォルダを表示する」にしておく。) 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除し、再起動をセーフモード (URL参照) で行えば、ttfCacheファイルが再作成されます。 http://support.microsoft.com/kb/882958#2 (削除をセーフモードで行うよりも、【削除した後、セーフモードで起動する】ことが重要です。順序はこの回答のほうに従ってください) もう一度再起動 (今度は通常モードで) すれば、文字化けは解消しているはずです。 ★この後が大事です。★ 再作成されたttfCacheファイルのサイズを見てください。先ほどに比べてずいぶん小さいでしょう(200KB未満？)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 PCを普通に使用し、数回ログオンして、ファイルサイズが300KBを超えたあたりの時点で、 　右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません。 これをやっておかないと、この先何度でも同じことが起こります。 つまり今回のことは例外的な現象ではなく、9x/Meの「バグ」と言って悪ければ、「仕様」です。
最小化/最大化/元に戻す/閉じる/▼ ボタンが 0/1/2/ρ/6 になっていたら、Win9x/Me特有のttfCacheファイルに関わる障害でしょう。 http://support.microsoft.com/kb/880511/JA/ 二度とそのような症状が起きない直し方をアドバイスします。 Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見てください。 (隠しファイルなので、ツール＞フォルダオプション＞[表示]で「すべてのファイルとフォルダを表示する」にしておく。) 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除し、再起動をセーフモード (URL参照) で行えば、ttfCacheファイルが再作成されます。 http://support.microsoft.com/kb/882958#2 (削除をセーフモードで行うよりも、【削除した後、セーフモードで起動する】ことが重要です。順序はこの回答のほうに従ってください) もう一度再起動 (今度は通常モードで) すれば、文字化けは解消しているはずです。 ★この後が大事です。★ 再作成されたttfCacheファイルのサイズを見てください。先ほどに比べてずいぶん小さいでしょう(200KB未満？)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 PCを普通に使用し、数回ログオンして、ファイルサイズが300KBを超えたあたりの時点で、 　右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません。 これをやっておかないと、この先何度でも同じことが起こります。 つまり今回のことは例外的な現象ではなく、9x/Meの「バグ」と言って悪ければ、「仕様」です。
No.2です。 私は体験版を2度使いました。 リカバリしたら再度使えるようです。 特に不具合も無く、問題無く動いています。 私の場合は、パソコンに付属しているリカバリーディスクでは交換したＨＤＤではリカバリがまともにできないので、元から付いているＨＤＤでリカバリをしてそれを交換したＨＤＤへクローンとして移しています。
↓のずーっと一番下。 多分コレだと思ワレ。 http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu … ついでにアップデートも出てるっぽいのでついでに。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … てか、この手の質問見るたびに思うんだが、 なんでよくわからんくせに消すんだ？
メーカー製Me搭載機なら６年は過ぎてますよね。 ドライブ本体の故障というか寿命でしょう。 外付けDVDという手段がありますが、多分USB1.0規格だと思いますので スムーズな動画再生が可能とも断言できません。 インターネット接続もなさるようでしたら、そろそろ買い替え時かもしれませんね。
現在のJava Runtime EnvironmentはVersion 6.0 Update 2　が最新です。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/arc/runtime/ …
お子様の起動は原因とは直接関係ない話です。 画面部をグニグニといじったりしてれば話は別ですけど^^; 順当に考えればバックライトの故障です。 それが陰極管なのかインバーターなのか不明です。 もしかすると液晶部全体の故障 ヒンジ（蝶番の部分）での断線などもあるかもしれません。 いずれの場合にせよ、ハードの問題ですので 修理に出すのが元の戻す方法です。
Meで、Windowsの終了を押して表示される画面は、▼から終了・再起動・スタンバイ・休止状態の４項目が１つのボックスに入っていますよね。 また、シャットダウンの追加項目をする機能は無い様ですね。。 キーボードから、ショートカットキーを割り当てて「終了」する事は出来るようですが。
昨晩、家族のMEのクリーンインストールをしました。 過去の修正プログラムは2004年２月までのセキュリティアップデートCDを購入してあったので、ある程度はそれでアップデートできました。このディスクは2005年まではマイクロソフトで販売していました。98・ME・2000・XPのSP1の修正パッチが入っています。たまにオークションで出品されています。 とりあえず、現在もサポート終了時までの修正プログラムはマイクロソフトのウィンドウズアップデートで入手できます。 ME対応のセキュリティソフトをインストールして、ウィンドウズアップデート確認をしたら、１７種類の修正プログラムをインストールせよ、と表示されました。 まだこんなに穴があるのか。といった感じでした。 電話回線で一気にアップデートしようとすると７時間45分というとんでもない終了予定時刻を表示しました。ダウンロード中、予測時間が増えて12時間以上の数字が出て、これでは大変なので、自分の部屋のADSL環境に持ってきました。 ADSL環境でアップデートに約１時間35分掛かりました。その間は時々再起動するのでパスワード入力が必要な関係上ずっと付きっきりでした。キーボードやマウスを使うより、インストール・再起動・HD読み込み・起動完了のプロセスが何度かあり、待っている時間のほうが長いくらいでした。 これは私の例であって、他のパソコン環境ではどうなるかは解りません。 ご参考までに。
うちでは、「メール」で、自分のメールアドレスが変換されます。 あと、「めめ」で「…」とか。「ぬ」で「！」とか。はい、わたしはカナ打ちです。 …ただ、IMEの学習辞書は、Windowsが正常以外で終了させると、必ず破損するので、こまめな内容の抽出が必須です。
TempとかTemporaryうんぬんのフォルダに入っているファイルなんか、一時ファイルって意味だから、なくなったって気にしないでいいです。
http://jp.secondlife.com/whatis/sysreqs Meは動作対象外です。
４ブロック目の「Ｗｉｎｄｏｗｓに関すること。」に対処法の説明があります。 毎回起動時にスキャンディスクが実行されてしまう【よくある障害】 http://www.h3.dion.ne.jp/~saitoy/shitsumon/index …
２です c:\windows\options\cabsの中にあるWIN23_CAB　というファイル（microsoft圧縮ファイル）があった場所が不良クラスタになったためそのファイルが読み込めなくなったということです。 これは再インストール用ファイルなので通常の使用では問題ありません。 いつ壊れてもいいようにバックアップを取ったほうがいいでしょう。
Meで、XP風の画面に設定するのは‘非常に’難しいですが、画面の「色変更」で自分好みに変更は出来ます。 コントロールパネルを出して→画面→画面のプロパティ表示されます。 デザインタブ→「指定する部分▼」→変更したいメニュー（画面の場所）を選んで、右の「色」から好きな色を設定（設定変更する毎に適用を押します）最後にＯＫを押します。（青を主体とした画面ですかね・・）取り合えず参考にして、やって見て下さい。 あと、↓の質問は閉じたほうがよろしいかと（質問者さんの名前と質問内容が、ほぼ同じなので）
取りあえず深呼吸してこちらを見てください。 http://homepage3.nifty.com/d5san_nifty/presario1 … http://www.yodobashi.com/enjoy/more/productslist …
質問者様もうすうす気づいているとは思いますが・・・ OSは、プロダクトキーで管理されていますので、プロダクトキーがあれば、OSがインストール出来る場合もあると言う事です。 出来ない場合の方が多いので、普通の人は、無視するのが賢明です。
No3　です　補足です 製品名　〔ファイル〕共有の達人 メーカー　シグマA・P・Oシステム販売株式会社 コネクター　USB Aコネクター　オス ケーブル長　1.5m 規格　　　USB仕様　Ver2.0/1.1 以上です　
「あらたにダウンロードした分」も一度は使えていたのが使えなくなったのでしたら、Meの場合、ttfCacheに関わる障害が疑われます。 http://support.microsoft.com/kb/882958 Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見てください。 (隠しファイルなので、ツール＞フォルダオプション＞[表示]で「すべてのファイルとフォルダを表示する」にしておく。) 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除し、再起動をセーフモードで行えば、ttfCacheファイルが再作成されます。 (削除をセーフモードで行うよりも、【削除した後、セーフモードで起動する】ことが重要です。順序はこの回答のほうに従ってください) もう一度再起動 (今度は通常モードで) すれば、文字化けは解消しているはずです。 ★この後が大事です。★ 再作成されたttfCacheファイルのサイズを見てください。先ほどに比べてずいぶん小さいでしょう(200KB未満？)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 PCを普通に使用し、数回ログオンして、ファイルサイズが300KBを超えたあたりの時点で、 　右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません。 これをやっておかないと、この先何度でも同じことが起こります。 つまり今回のことは例外的な現象ではなく、9x/Meの「バグ」と言って悪ければ、「仕様」です。
最近Meをリカバリしましたが、アップデートできました。 念のため、この回答を書き込む前にもアップデートページを確認してきましたが、 7/26の22:30の段階ではアップデート可能でした。 これがいつまで可能かは判りませんが・・・
meの起動ディスク作って有りますか？ 有ればそれで起動してscandisk c:を実行。　
有害プログラムらしいので削除した方がよいかと http://www.mcafee.com/japan/security/virC2004.as …
何時からの症状ですか？ 最近の症状ならシステムの復元を試みましょう。 アクセサリ→システムツール→システムの復元→正常に動いていた日を選択し復元 最悪の場合再インストールも考えたほうがいいでしょう。
削除する方法があると言うことはデメリットを考えなくてもよいのでは？ 業務用とはpwlが多数あるのですか？ 念のため拡張子をpwlからoldに変更して保存するのは？（必要になれば新たなpwlをnewと変え、元のpwlに戻す。不要と判明したら削除する） 参考URL：http://support.sharp.co.jp/mebius/detail/PC-PJ2- …
何か元になる画像があって、その背景の色を変えようとして、 グラフィック・ソフトのペイント機能で塗り潰したのでは？ 実はベタ塗りのように見えても、元の画像は所々微妙に異なる色で塗られています。 従って、一度に目的の色で塗れず、カビのように残ってしまうのでしょう。 これはペイント・ツールで塗るときに許容範囲を大きくするか、あとでコチコチ塗るなどして対応しなくてはなりません。
ANo,1です。OS=Meの再セットアップには、システムインストールディスク（起動用）～＃８のフロッピー８枚、バックアップCD-ROM #1,#2の２枚,Office2000 Personal CD-ROM １枚、が必要です。手順は、システムインストールディスク（起動用）～＃８のフロッピー８枚、バックアップCD-ROM #1,#2,を画面指示にそって順次進めます。約２時間を要します。再 SetUp 要領 PCの電源を切り、５分後　Switch　ON BIOSの設定　初期値に戻す F2→F9=はい→Enter　F10=はい→Enter 取説を参照し、画面の指示にそって慎重に進める フロピーデスク＃１（起動用）　SetUp　自動起動 画面指示にそって　バックアップCD-ROM　＃１ Install 　 バックアップCD-ROM　＃2　Install フロピーデスク＃２～＃８ Install Install完了、CD-ROMを取り出し、EnterキーON、自動再起動 本体に組込みWindowsを画面指示と取説にそって実行 スタート→本機を使う準備をしています OK Click→自動　再起動 画面のお客様登録削除メニュー設定 Microsoft office 2000 Personal CD-ROM　Install 画面のカスタマイズを選択　Click 画面Top の「MicrosoftOffice アイコン」Click 「マイコンピュータからすべて実行」Click 画面指示にそって操作、再起動 IME-2000 Install しない 接続→インタネット接続ウィザード
このさい、光学式のマウスに変えませんか。そんなに高いものではありません。 マウスパッドは必要ありません。ワイヤレスはやめた方がいい。
Meには、＃さん回答の機能は有りませんので、その画面は表示されません。 あなたが２．でチェックボックスをオンにした設定は、Internet Explorer6のポップアップ表示ではなく、Windows内で（画面上）マウスポインタを置いた時、簡単なメニュー又は説明文の表示を可・不可にします。 ＞最近急に表示されなくなってしまい 考えられる事は、 １．ウィルス関係ソフト側で、ブロックする機能が働いている。 ２．IE6に、GoogleやYahooのツールバーを入れた（ポップアップウィンドウをブロックする機能がありますので） この１・２を再点検されてはいかがですか。
4GB であろうが、8GB であろうが、総ディスク容量が非常に小さいのですが。 何か特殊な環境ですか？
HDDが故障してる可能性が高いでしょう。 どっか他のPCに接続してみて認識できるか見てみてはいかがでしょうか にしてもデータのレスキューは無理そうですね。 私なら・・・他のPCでスレーブとして認識させデータを吸い上げる その後一回フォーマットをかけてから元のPCに接続して・・ 再インストールってとこかと思いますが。 スレーブで他のPCには認識ってできるかとは思いますけど、元のPCに 繋げるとダメなんでしょうね・・。MeのときのPCなんで買い換えるとか HDDは新しいものに交換したらよろしいのではないでしょうか？
動画サイトを見るにはPCにそれなりの性能が要求されます。 OSがMeとなると5年以上前のPCですから、やはり性能が劣るのかもしれません。 PCを強化する方法としてはメモリを増設する等がありますが、 ニコニコ動画やyoutube等になるとそのサイトのサーバ自体が混雑しており、 それが影響してくる事もあります。
ご参考に！ http://www.nextftp.com/me_kaiteki/ 参考URL：http://www.nextftp.com/me_kaiteki/
　　こちらもご覧ください。 　　＜インターネットの履歴をクリアする＞ 　http://www.wa.commufa.jp/~exd/contents/privacy_s … 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …
BUFFALOのLPC-PCM-CLXのQ&Aページと、同型番に関するページです。 参考に読んで下さい。 Q&A http://qa.buffalo.jp/eservice/esupport/consumer/ … 同型番関連（件数は相当数有り） http://search.buffalo.jp/search?q=LPC-PCM-CLX&nu …
アップグレードの手順はANo.5さん紹介のURLで、事足りると思います。 敢えて方法を。 アップグレード版の購入 NECパソコンへのWindowsXP導入ガイドの購入 必要なとき　今のPCのデータのバックアップをとる、またスキャンディスクを実施する。 APを終了させ、常駐プログラムの終了をします。 導入ガイドのセットアップを行ないます。 　　途中の指示通り行なえば大丈夫です。 BIOSをアップデートします。 　　FDが必要。　アップデート不要の場合もある。 APをを削除します。 　　XPによって使えなくなるAPの削除です。 XPをセットアップします。 　　これも途中の指示通り行なえば大丈夫です。 XPをセットアップ終了後、導入ガイドを使用して、残りの設定(モジュールのアップデート)をします。 その他、プリンターやスキャナー、外付けMODなどXP用にアップデートのため、再INSTが必要になる場合があります。
こんなサイトがありました。 これで直るかどうかわかりませんが参考にしてみてください。 参考URL：http://cgi.cc3.org/StoreTube/flash_sound.html
直接の回答にはなりませんが。 かなり前のことですが同じような現象を見たことがあります。このときは、他のランタイムパッケージでインストールできました。 Download: Windows > ユーティリティ > ランタイムパッケージ等 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
ドライブC,存在するならドライブDの全容量と空き容量を教えてください。 ソフトウェアで容量を増やすことはできませんが、ドライブDに空きがあるならデータなどをドライブDに移動します。 基本的にPCの全容量は限りがあるので通常の使用で時々空き容量を確認することが必要です。 空き容量が少なくなってきたらあまり使わないデータ類は外部（外付けHDやCD-R、DVD-R等）に移動するなどの管理をすることはPCを使用する上で必要なことです。 容量が大きい動画や音楽をどんどん入れるとすぐにHDはいっぱいになります。
＃１です。 書き忘れてました。 ファイルを復元するのにWindowsの復元機能では効果はありません。 むしろ復元したいファイルのあるセクタに上書きが発生する恐れがあります。
ＤＶＤ再生出来てもＣＤ再生出来ない故障はありますね（その逆も） ＣＤだけ無効にするみたいな設定はないので、故障ですかね。
状況からいって「BIOSのパスワード」ですね・・・これはなんとか思い出すしか対処方法がないです。 もしそれでも思い出せないなら「メーカに解除依頼」頼むしかありません。
Outlook Expressフォルダの中に有る「wabmig」アプリケーションアイコンでしょうか。 「ウィンドウズ」キー＋「Ｅ」キーを押します。マイコンピュータが起動しますので、ここまでクリックして下さい。 Cドライブ\Program Files\Outlook Express 右側画面に、「msimn」と「wabmig」の２つのアイコンが有ると思います。 「msimn」はデスクトップにあるOutlook Expressと同じアイコンですが、wabmigはチョット違いますが、これ、ですか？
インターネットエクスプローラーでWikipediaを開いて左上の表示を クリックしてエンコードを変えてみてもだめでしょうか?
ここは、WindowsMEのカテゴリなんですがご使用のPCはWindowsMEでしょうか？ Windows Installer 3.1 の対応OSは サポートされているオペレーティング システム : Windows 2000 Service Pack 3; Windows 2000 Service Pack 4; Windows Server 2003; Windows XP; Windows XP Service Pack 1; Windows XP Service Pack 2 です。WindowsME では動きません。
外付けのHDDケースを買ってきてUSB接続すれば、内部データを読み込むことが可能です。 あくまでも「HDDが壊れていなければ」ですが。 それと機種やOSに依存したデータは、認識できても開くことが出来ない事もあります。
先頭にShift+7で'を追加して入力するか セルの書式設定の表示形式を文字列にしてください。 '５－２２ '３１２０－４ 先頭の'は表示・印刷はされません。
メモリが多いことはとても良い事ですが、Meなら192MBもあれば十分です。 また、Me自体が元々不安定で(windowsの中で一番不安定と言われている)、これ以上メモリを増設しても大して効果はあがらないと思います。 そしてMeは、機能的には充実していて使いやすいと言えばそうですが、マイクロソフトのサポートが終了していることもあり、このまま使い続けるのは色々な面で危険です。 快適性を求めるならば、新しいPCにするのが一番手っ取り早いです。 でもそれができない場合、OSの入れ替えも一つの手かも知れません。 私的にお奨めなのは、windows2000です。 起動はやや遅くなりますが、全然フリーズせず、安定度抜群です。なぜなら、windows2000はXPの一世代前で、基本構造が似ているからです。雰囲気的には、XPを少し地味にした感じです。 ちなみに、私のPCもあなたのものと同じで、メモリは192MBです。だからあなたのPCでもちゃんと動作すると思います。さらに言うと私も数ヶ月前までMeを使っていました。(笑) だから、参考程度にしていただければ幸いです。
WINDOWSで分からないことがあったら とりあえず http://winfaq.jp/ で調べてみてください。 たいていのトラブルの解消法がのっています
WindowsMeはWindows98にWindowsメディアプレイヤーなどを無理やり 入れたためシステムリソースがWindowsを起動したときから少なく 不安定になることが良くあります。対策はWindowsの起動の際に 立ち上がる不要なソフトを削除するか、立ち上がらないようにするか システムの復元機能を無効にするなどです。 参考URL：http://www.nextftp.com/me_kaiteki/index.html
僕もWindowsMeを持っていますが、確かに、強制終了しなくてもスキャンディスク出るときがありますね。 これはたぶん、HDDがおかしくなってきているか、WinMeの欠陥かもしれません。HDDがおかしくなってきているのであれば、交換したほうがいいと思います。 HDDに異常がありそうだからスキャンディスクが実行されるので、よほど急いでいるとき以外は、できるだけスキャンディスクは実行させておくことを勧めます。
手元にMe環境がないので断言できませんが，「閉じる」ボタンが「×」などになるのは，おそらくフォントキャッシュの破損だろうと思います。 以下を参考にしてみてはいかがでしょうか。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h … 「参照」にマイドキュメントが表示されない現象はちょっとわかりませんが，デスクトップにマイドキュメントを表示させるには，以下のページを試してみてください。 http://web2.cec.or.jp/solution/contents/20010205 …
No2さんの説明には根本的に間違っています。 よって A.超危険・・・接続してはいけない。 です。 ＦＷで安全というのは、謎過ぎて洒落にもなりません。 メインターゲットにならないから安全というのも、素人がよくいう誤った解釈。話にもなりません。 ルーターを使えば？謎過ぎます。 確かに、ルーターを使うことで不要なポートを塞ぐことはできますが、所詮その程度のことです。正しく設定されていなければ無意味ですし、正しく設定する人が、このような場所で質問するわけもありません。 よって、あってもなくても変化無し。効果は無効化されていると、考えるべきでしょう。 95OR2以降はインターネット接続がデフォルトでオンになっている状態です。つまり、ＩＥだろうが、ファイヤーフォックスだろうが、通信はウィンドウズカーネルを持って随時されている状況です。 ですから、ブラウザが何だろうが、通信カーネル自体に潜む危険性は変わらないんです。 なにを持って、危ないと解釈したのか謎で過ぎます。 ＦＷでまかなえる危険性は確かに防ぐことはできますが、特異なアタックに対しては、既に無力化されます。無力化を防ぐには、アップデートが不可欠で、それができないＯＳでは意味がないといえます。 メインターゲットに関してもしかり。ＸＰ、ＭＥ、９８は、カーネルレベルでまったく違うシリーズです。が、それはハードウェア管理レベルの話しであって、ドライバなどに関してです。ソフトウェアレベルでは相当高い互換性を有していることも事実で、結果として、依然として多くの危険性が日々生み出されています。 というわけで、一部楽観視を通り越して笑い話にもならない話題が書かれていますが、９×シリーズでネットに繋ぐことは論外といえます。 最後に、個人的にはウィルスに引っ掛かろうと、感染しようと、痛くも痒くもないのですが、踏み台にされて、ＤＯＳアタックなどやられると重くなるので腹立たしいですね。
>リカバリCDとOfficeのCDは別物なのでしょうか。 別物です。OfficeのCDは専用の箱にOffice XP PersonalとBookshelf Basicの2枚のCDが説明書と一緒に入っていたと思います。 下記のページにあるプリインストール版 Officeがそうです。 http://www.microsoft.com/japan/legal/enforcement …
ATOK17を使用していますが、『全角/半角』だけで切り替わります。 もっと古いバージョンは『Alt』と組み合わせないと切り替わらなかったような気がします。
No.1回答者です No.4回答者様の内容でほとんど解決できると思います。 セーフモードで起動して正常に終了できたという事は、やはり常駐のアプリケーションが原因になっていると断定できます。 No.4様のあるように、スクリーンセーバーをはずしたり不要なアイコンを削除、メモリクリーナーを使うのもすごくいい方法だと思います。あと、常駐アプリが原因になっている可能性が高いので、不要なプログラムのアンインストールですね。無線のは仕方ないとしてもそれ以外に、使っていないのにインストールしているソフトがあれば、それだけで常駐してしまうので、それらの削除をお勧めです。
いったんシャットダウンし、電源再投入後、電源ランプが点灯したら、Windowsが起動する前に取り出しボタンを押してください。 マイコンピュータが読めないのを読もうとしてロックするので、先回りして取り出してしまうわけです。 これでうまく行かないときには、【電源オフの状態で】クリップを伸ばしたものなどを取り出しボタン横の小孔の奥まで差し込んで強制排出してください。
デスクトップのマイドキュメントのアイコンを右クリックしてそこのプロパティに表示されているパスがマイドキュメントのパスです。その中にあるファイルをコピーで別のドライブへ移せば完了です。
#2です。 相変わらずパソコン環境に対する補足要求は無視のようですので２パターン書きます。 画面のコントラストや輝度の調整は デスクトップPCの場合は、ディスプレイでコントラストの調整が出来ます。 ノートPCの場合は大抵　fnキー ＋ F1～F9に電球や太陽のマークみたいなやつで調整出来ます。 先の画面のプロパティで設定タブの詳細ボタンから色合い等のコントロールが出来る場合もあります。
千葉の　awabusi　です 平成１２年の　Me　が　大活躍していますよ　ルーターが間に入って いるし　プロバイダー(OCN)の　無料ウィルスチェックもあり　ウイルス バスター2006の更新も毎日あり　健在ですよ　ただしメンテナンスウィ ザードだけは　毎日実行し　復元ポイントもその都度　作成しています 時折　エラーは出ますが　標準スキャンディスクとデフラグ　前日の ポイントにシステム復元で　さくさく動いています　月に１回　完全 スキャンディスクをし　またトレンドマイクロのの無料ウィルスオン ラインスキャンも受けています　びくともしませんね　Me　は　手を かければ　名機ですね　末永く　お互いに使いましょうね　
こんにちは。 ソニーのHDDレコーダーで初期化出来ませんでしょうか？それが一番簡単かと思います。 ご参考に。
#2です。 > できませんでした。 > 修理に出したらなんとか直るでしょうか。 WindowsMeのパソコンなら数年経過してますよね？ 長期保証をしてないなら修理代が掛かると思いますが、本件は修理に出さなくてもビデオドライバーを入れ直せば改善する可能性があります。 （必ず直ると断言は出来ませんが、、、、） パソコンのメーカーや正式な型番を提示して見て下さい。
お使いのパソコンのEasy CD Creatorはバージョンが4だと思うのですが、こちらの手元にはバージョン5しかありませんので、これをもとにお話します。細部で違ってるかもしれませんがご了承下さい。 ＞上にはツールーバーがあり、 このツールバーの一番左に「ファイル」というのがあって、クリックすると、その中に「CDプロジェクトの新規作成」というのがありませんか？ さらにそこから「データCD」というのを選択できませんか？ 選択するとデータCDを作成するモードになると思います。ちょっと表示が変わるかと思います。 上のウィンドウでフォルダを選択できるようになっていると思うのですが、ここで先ほど写真が保存してあるフォルダを選択して写真のファイルが表示されるようにして下さい。 ファイルが表示されたら、ツールバーの「編集」にある「全て選択」をクリックすると、写真ファイルが選択されて全て反転すると思います。 上と下のウィンドウの間に下矢印で「追加」というアイコンがありませんか？それをクリックして下さい。下のウィンドウにも選択したファイル名が表示されると思います。 すると真ん中あたりに「書き込み」というアイコンが表示されると思います。 いっきに書いてしまいましたが、準備はこれで終了です。 さて、次にいただいたというCD-Rをドライブにセットして下さい。 入れた後ディスクを認識するまでちょっと時間がかかるかもしれません。 ディスクの準備ができたら、「書き込み」というアイコンをクリックして下さい。その後何か表示が出るかもしれませんが「OK」（はい）を押して先に進んで下さい。 問題なければこれで書き込みが始まります。容量が少ないのでそんなに時間がかからないと思います。 書き込みが終了すると、ディスクを取り出すような表示が出ると思いますので、取り出して下さい。 取り出したディスクを光を当てて見てください。内側から少し色が変わっていませんか？変わっている部分はデータが書き込まれたところです。 Easy CD Creatorを終了して、書き込んだディスクをドライブに入れて下さい。ディスクは認識されましたか？ された場合はディスクのアイコンをクリックして中身を確認して下さい。写真のファイルが表示されると思います。 １つ選択してダブルクリックで開いて下さい。 画面に画像が表示されたらちゃんと書き込まれている証拠です。
無料体験版でチェックしてみたら・・・ 「ハードディスクの健康状態を監視/診断。 故障によるデータ損失の回避に役立ちます！」 参考URL：http://www.intercom.co.jp/smarthdd/
自動文章校正（赤い波線で表示される下線）のことでしょうか？ Office 2003 では、以下の操作で表示の制御を行えます。 1.「ツール」メニューの「オプション」をクリックし、 　「スペルチェックと文章校正」タブを選択します。 2. (a) 自動スペルチェックをオンまたはオフにするには、 　「自動スペル チェック」 チェックボックスをオンまたはオフにします。 (b) 自動文章校正をオンまたはオフにするには、 　「自動文章校正」チェックボックスをオンまたはオフにします。 違っていたら、ごめんなさい。
送信時のエラー番号 : 0x800CCC79の場合の参考です。 http://support.microsoft.com/kb/881622/JA/
http://www.allbootdisks.com/download/iso.html 上記よりwinme_bootdisk.isoというのをダウンロードしてＣＤに焼く そのＣＤから起動しformat c: 及びscandisk c: を実行。
最近ウィンドウズアップデートはされていますか。 されていない場合は手動で下記のアップデートの実施を検討されてはどうでしょうか。 http://support.microsoft.com/kb/937383/ja
ウイルス対策ソフトは、少ないですが、Meに対応しているソフトはあります。 アンラボV3ウイルスブロック、ウイルスバスター2006（ウイルスパターンの提供のみ）、Avast!4などです。 それらであれば、Meには対応しています。 ただしマイクロソフトのサポートが無くなっているので、早めにXPやVistaに更新した方がよいようです。 オンラインチェックサイトは、Win98から対応しています。 ただし、ブラウザはInternetExplorerのみと言うところが多いです。 その事を知っていてください。 以下のアドレスは、一応有名なところです。他にもオンラインチェックサイトはあります。 ウイルス対策ソフトのオンラインチェックサイトは次のところです。 トレンドマイクロウイルスバスターオンラインスキャン http://www.trendmicro.co.jp/hcall/index.asp シマンテックセキュリティチェック http://www.symantec.com/region/jp/securitycheck/ … マカフィーフリースキャン http://www.mcafeesecurity.com/japan/mcafee/home/ … F-Secure オンラインスキャナ http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … カスペルスキー：オンライン ウイルス＆スパイウェアスキャナ http://www.kaspersky.co.jp/scanforvirus/
3.50のEBOOT.PBPなら、だまって ここ＞http://doratomo.ddo.jp/Jun/hp/PSP.html に行ってください。細かいことは言えません。
ＢＩＯＳで起動ドライブでＣＤを一番上に ２０００のＣＤをドライブに入れたまま、再起動 運がよければ・・・
ライセンスの問題は？としても 基本的には難しいと思います ドライブが壊れたということは、ソフトもそれなりの古さのはずなので 現在のドライブに対応できているか不明です メーカーのホームページをみて、リビジョンを上げて対応できるか確認すべきです、たぶん焼くことは可能でしょうが、最適でとはならないでしょうし、ドライブが対応していてもソフトが未対応のために焼けないということも起こります
pdfのグラフィック選択ツールを使って画像を選択してコピー それをペイントとかに貼り付けて画像として保存する。 これでできますよ
お試し下さい。 ツール＞インターネットオプション ([全般]タブ) [ユーザー補助]ボタン 　↓ 【ユーザー補助】 「書式設定」 [ Web ページで指定されたフォント スタイルを使用しない ]のチェックボックスをオンにして [OK]ボタン [OK]ボタン
使えるとは思いますが、むしろ、パソコンメーカーの直販サイトで選ぶとか、 メーカーが回収して修繕したXPパソコンを買った方がよいと思います。 NECでは、メーカーが回収したパソコンを徹底して、修理してOS等も入れ直しした中古のパソコンを販売してます。 そのようなパソコンを買った方がいいと思います。 新品よりは、サポート期間は短い（６ヶ月）ですが、 メーカー保証ですから、あまり保証がないカスタムPCを買うよりはよいと思います。
拝見。MEノート使用です。システムの復元は実行してみましたか。順調に動いていた頃に復元すると直るかも知れまっせんが。 ご存じかも知れませんが、念のため下に記します。 スタート。プログラム。アクセサリー。システムツール。「システムの復元」をクリック。出た画面の次へを押す→出たカレンダーの太字が復元出来るポイントです。＝順調だった日付けをクリックし画面を読み次へを押す。あとは画面の指示通りに。 （ウィルス対策は終了すると復元が早く出来ます。） 終わり頃に再起動を促す画面が出るのでOKを押す。 なおウィルス対策のアイコンが出ていない時は、再度再起動して出す必要があります。走り書きですが駄目元で実行してみてください。
拝見しました。MEノート６年余り使用の高齢初心者です。MEはセキュリティー対策が今年限りの事があり、先頃VISTAを購入しました。お気に入りやマイドキュメント全てを移動しました。CD-RWを数枚の利用でしたが、誰にでも出来る方法です。 下に記しますのでご参考にされて下さい。 先ずお気に入りの保存及び移動方法です。　　●CD-R＝（一度きりで書き足しも出来ない）又はCD-RW＝（フォーマットして何度も使える）…（最初そのPCに合うようにフォーマットが必要かも）を用意します。 ○　I・Eインターネット画面出す。→上の「ファイル」押す→「お気に入りのインポート＆エクスポート」押す→…ウィザードへよこその「次へ」→「お気…のエクスポート」押し「次へ」出た画面の(Favorites)が選択なら「次へ」→画面の「ファイルまたはアドレスにエクスポートする」○に・入りで下がCYMｙドキュメントｓY bookmark himなら「次へ」クリックで＝マイドキュメントに「I・Eのbook mark」が出来ています。開いて確認します。 ○ 確認できたらCD-RまたはRWをセットします→マイドキュメントの「Book mark」を右クリック→「送る」→CDの（E）をクリックで＝CDに入ります。（マイコンピューター→CDの（E）を開き確認します） ○　このCDをVISTAにセットして「スタート」→「コンピューター」→CDなどの「DVD-RW」を開き「book-mark」を右クリックし「送る」→「C」クリックでVISTAのI・Eにお気に入りが同じように出来ています。 一度やりますと後は簡単です。VISTA購入前でもCDとかに作る練習をされたらよいと思います。なおメール等もインポート、エクスポート利用で同じようにやります。私はマイドキュメント全てをVISTAに移動しました。数枚のCD-RW利用でマイドキュメント画面の編集、すべて選択、どれでも右クリック、し先のようにし。勿論一枚には入りません。移動できた残りは初めの方の分から、ctrl＋選択、右クリックで先のようにして移動完了しました。 案ずるより行うは安しです。　　　安心して頑張ってください。
買い替え時期ではないのでしょうか？？ WindowsMeで７年ともなれば、償却時期かと思います。 メモリを512MB積んでいるので、OSだけのアップも可能かと思いますが、OSを入手するだけでも労力が要ります。 Vistaの評判が悪いのは、 ・OSなのにOFFICE抱き合わせで派手に作り、メモリを食ってしまったこと。 　　（いつものことですね^^;;） ・XPユーザが新たにVistaを購入する必要がないこと。 　　（98ユーザだった人はおおよそXPに移ったから） だと思います。 XPがSP1からSP2に変わった時のように”大波”が来るかもしれませんが、先のことを心配しても仕方がありません。 各種データが読み出せるかどうかは、Vista上で動くソフトウェアがあるかどうかから始まります。その次に読み出せるかどうかを調べられた方がいいかと思います。 全てのデータを完璧に読み書きはできないでしょう。そこは割り切るしかありません。 どうしても！というデータがあれば、XPやWindows2000をお持ちの友人にマシンを借りて、データをアップしていくしかないでしょう。
No.4です。 ゴメンナサイ、下はMEに対応していませんでした。 http://www.proton.co.jp/products/acronis-trueima …
＞サウンドデバイスをみても〔！〕が付いて 右クリック「プロパティ」「ドライバ」を更新または削除、再起動。 PC購入時にリカバリCD-ROMの他にドライバ用CD-ROMがありませんでしたか？（インストール） 最新版ドライバをメーカーサポートからダウンロードできませんか？ （インストール） ＞コード 11 参考URLをご覧ください。 「デバイス マネージャで表示されるエラー コードの説明」 （横から失礼します） ＞ドライバーを入れなおすと背景がブルーになりフリーズ状態になります セーフモードでインストールするのは？ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/125174/ja
MEノート６年使用です。まず音が出ないからリカバリーは早計ですよ。 もしノートPCならボリュームコントロールを絞っていませんか？（もしそうなら問題外ですが） 先の方の言われている通り、リカバリーを行うのは、システムの復元も行い其れでもダメな場合に最後の最後の手段です。（私も５，６年前に行いましたが、買った時の状態になり大変です＝大事なものも消えて仕舞い、インターネットに接続させるまで大変です） 初心者は先の方の方法で「システムの復元」を先ず行うことをお勧めします。 自分で作った文書とか、写真などは其のまま残りますが、念のためにはCD-ロム等に保存（コピー）して置くのも一方法です。悪い事は言いませんご参考に。
関連付けが変更されたのでは。 「マイコンピュータ」 「ツール」 「フォルダオプション」 「ファイルの種類」タブで拡張子JPGを選択 「元に戻す」ボタンをクリックすれば元に戻ります。 「元に戻す」ボタンが無いときは「変更」をクリックし、アプリを選択して下さい。 例えば、 Windows MEの標準は「イメージ プレビュー」 MS-OFFICEがインストールされている場合は「Photo Editor」
＞音が全くならず、ドライバーを入れなおしたりするとエラーになりフリーズする サウンドドライバをメーカーサイトからダウンロードしてインストールするか、リカバリすることで音が出るかと。（データのバックアップ必要） meはフリーズしやすいのでリソースを増やすよう参考URLをご覧ください。 参考URL：http://www003.upp.so-net.ne.jp/midream/res98.html
バックアップソフトと言う人もいますがドライブイメージは単なるバックアップと違ってドライブの状態を完全に復元できますので動作が保障されます。 メーカでいろいろな物がありますが最近では圧縮してイメージを作成していますので小さい容量となって保存できます。 私の場合はドライブCの２GB（空きはかなりあります）が４８５MBでイメージになっています。 たとえば、現在最も安いソフトはこれのようです。 http://www.sourcenext.com/products/trueimage_p/ 今後も使うことができますので購入しておけば非常に有効なソフトです。
Xpは家電量販店にはまず無いと思います。 PC専門店に在庫があるか確認されると良いでしょう。 新宿だったらソフマップ等かな・・・店員に確認するのが一番です。 その店舗に無くても在庫を確認してくれます。 他には価格ドットコム等で調べて問い合わせた方がいいでしょう。 http://kakaku.com/itemlist/S0310000001N101/
#2で書き込みさせていただいたものです。 >ウィルスで音が出なくなるウィルスなどあるのですか？ >もしウィルスなら駆除したらなおるんでしょうか？ とありましたが、ウイルスにも膨大な種類ありますし 我が家のパソコンにはウイルス対策ソフトが入っていて 感染した事がありませんでしたので 申し訳ありませんが詳しい事はわかりません。 ただ、原因が断定できていない以上　ウイルスではありませんと 勝手に決め付けた回答をするべきではないと思ったため >万一ウイルスなどのせいだったら　 としたわけです。 リカバリした場合のデジカメ画像についてはお応えできましたが リカバリしない場合の対処については　投げやりで申し訳ないですが ＃3.4でお答えの方が的確な事を仰ってるなと思います。
最小化/最大化/元に戻す/閉じる/▼ ボタンが 0/1/2/ρ/6 になっていたら、ttfCacheファイルに関わる障害でしょう。 http://support.microsoft.com/kb/880511/JA/ 二度とそのような症状が起きない直し方をアドバイスします。 Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見てください。 (隠しファイルなので、ツール＞フォルダオプション＞[表示]で「すべてのファイルとフォルダを表示する」にしておく。) 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除し、再起動をセーフモード (URL参照) で行えば、ttfCacheファイルが再作成されます。 http://support.microsoft.com/kb/882958#2 (削除をセーフモードで行うよりも、【削除した後、セーフモードで起動する】ことが重要です。順序はこの回答のほうに従ってください) もう一度再起動 (今度は通常モードで) すれば、文字化けは解消しているはずです。 ★この後が大事です。★ 再作成されたttfCacheファイルのサイズを見てください。先ほどに比べてずいぶん小さいでしょう(150KB前後?)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 PCを普通に使用し、数回ログオンして、ファイルサイズが300KBを超えたあたりの時点で、 　右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません。 これをやっておかないと、この先何度でも同じことが起こります。 つまり今回のことは例外的な現象ではなく、9x/Meの「バグ」と言って悪ければ、「仕様」です。
>NECのデスクトップ型で6～7年前に購入したものです。 これは結構きわどいですね。故障箇所がHDDなどの汎用部品なら良いですがマザーボードなどが壊れたら修理は出来ない可能性が高いです。通常、メーカーは補修用の部品を6～7年程度しか保管しないのでそれを過ぎるとメーカー修理も不可能になります。当然、メーカー以外の修理も同じですね。 とりあえず、一番怪しいHDDの交換を行って再インストールを試みてください。HDDはUltraATA・ATA133・ATA100・IDEなどの記載があるものです。容量が120GB程度までにしたほうが安全ですね。それでもだめならメーカー修理しか無いですが高いですよ。6～7年前のパソコンには1～2万円程度の価値しかありませんが修理費用はそれ以上にかかります。 >設定とかはしなくても使えるのでしょうか？ このパソコンで使用できるHDDの場合はジャンパーピンの設定が必要な場合もあります。大抵は購入時のままで良いのですが確認ぐらいはしたほうが良いですね。HDDにプリントされているジャンパー設定表のマスターかケーブルセレクトになっていることを確認すれば良いです。具体的な設定方法はメーカーによって異なるので自分で確認してください。
FDで起動して最初にHDDをフォーマットして領域を確保してインストールしていきますけど、対象製品のチェックで、Windows98のCDと入れ替えればチェックが出来まうから、再度Meに入れ替えて作業を進めればよいです。 私も期間限定特別パッケージをもっていますけど、問題なく出来ますよ。
これでしょうか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 … http://support.microsoft.com/kb/418060/ja
WIN9x系の有名な不具合です。 下記参照 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
PCごとにBIOSの仕様は異なりますので、まずPCの型番を教えてください。 参考ですが、多くの場合は「F1～F12のどれか1つ」か「Del」か「Esc」のどれかを電源ボタンを押した直後に押しっぱなしにしておけばBIOSの画面に入ることが出来ます。 後は「Power Management」等の項目に沿っていけば設定を進めていくことが出来ると思います。
表示したい部分にIDを付けておき、そこに対してリンクします。 リンクする側 <a href="http://www.example.com/sample.html#mark">sample. … リンクされる側 <h1>サンプル</h1> <h2 id="mark">第一章</h2> ← ここから表示される。
キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
今まで正常に動作していたのが、右クリックが出来ない事でしょうか。 まず、今までと同じ様に選択して、「コンテクスト」キー（通常は右Ctrlキーとウィンドウズキーの間に有って、目の字に似て矢印マークがある）を押して「右クリック」した時と同じメニューが表示されれば、マウスの不具合だと思います。最近はマウスも安くなっていますので、家電量販店等で購入されてはいかがですか。
>そろそろ寿命でしょうか。 パソコンの機械的な故障についての寿命は 一般的に５～６年と考えてもおかしくありません。 但し使用している環境、状況、総使用時間にも よりますので一概に期間で寿命は決まりません。 記憶するところであるHDD、ハードディスクドライブは 使用し始めて５年も経過すると　いつ壊れてもおかしくない 部品の一つです。　だからといって必ず壊れるかと言うと 個体差もあり１０年ほど平気で動いているものもあります。 WindowsMEは発売当初より一部マニアの間では 不良品、未完成品などと呼ばれフリーズしたり ブルーバックの致命的エラー画面が表示されたりと 他のWindowsに比べてかなり不安定なOSと言われています。 どの時点で、どの作業を行ってからというのも わかりにくいとは思いますが全体的に不安定であることは 私の経験上でも言えることです。 問題なくMEのパソコンを今現在も調子悪くなることも 一度もなく使われている方もいらっしゃいますが 質問者様のパソコンで事実、エラーが頻繁に出ているのは なんらかの原因がある証拠です。 原因を追及、解明し使用を続けるのか　ご自分で 原因追及や比較的簡単なリカバリーなどの復旧方法 試されるか　それが時間的に無理であるなどであれば 買い替え時期かも知れません。 時間的な問題、自分自身のパソコンに対してのスキル、 金銭的な余裕や数年経過して今、パソコンに求める性能など 総合的に判断して　修理か買い換えとなると思います。 自分では出来ずに業者に依頼して修理を頼まれようと しているのであれば　購入時期、修理費用、当時と 現在のパソコンの性能差、セキュリティ面を考えると 費用対効果が修理では無いに等しいと思われますので パソコンの買い換えをお勧めします。 くどいようですが　寿命と判断するのは 費用対効果を考えたあとの　質問者様自身です。 あと業者であってもトラブルの診断、機器の診断を 行ったとしても　いつ壊れるかまで解りません。 十年を過ぎた自動車のようにあちこち劣化が始まり 一つ修理しても　またすぐに修理が必要な部品が 出てしまい　買い替えなかったのを後悔することも あります。 修理か買い換えを検討する年式として ５～６年が考える時期であるというのが一般的かと 思います。 追記しておきますが 仮に修理依頼した場合に　メイン基板、HDD等の交換が 必要な場合３～６万円の修理費用が必要です。 それで治ったとしても当時の性能になるだけです。 新品のパソコンは当時のパソコンの１０倍以上の性能に なりますので数万円の修理費用→無駄な出費と考えます。
ANo.1です。 ＞windowsファイルのmediaからWAVファイルを設定しましたが、やっぱり音が鳴りません 以前インストールしたオーディオドライバは以下のものでしたか？ http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvl … 念のために再度ダウンロードしておいて、デスクトップ上などへ保存して置いてください。 さてOS側のイベント項目が原因でないのが分かったわけですが、PCI Multimedia Audio Deviceを再表示（再構成）させてみましょう。 まずは 1.デバイスマネージャーを表示させる 2.その他のデバイスよりPCI Multimedia Audio Deviceを選択 3.「削除」をクリックした後、再起動 4.再起動後新しいハードウェアが認識され、ウィザードが起動します 5.ドライバの場所を指定するを選択 6.検索場所の指定にチェックを入れる 7.「参照」を押して、先程ダウンロードしたドライバの場所・ファイルを指定 8.OK＞次へ＞完了 9.再び再起動 普通ならこれで修復するはずですが。。 これで直らない場合は、リカバリー、メーカーサポートへ問い合わせるか、修理に出すことをお奨めします（買いなおした方が安く付くかもしれませんが＾＾；）
＃２さんへの補足に書かれた件で、 ＞お気に入りに登録したサイトのアイコンをデスクトップにドラッグしたものです。 Meで、この方法でお気に入りショートカットURLを表示した場合、ＩＥ６に関連付けされない時が有りますので、次の２つの何れかを選んで、設定して下さい。 １．デスクトップにお気に入りショートカットURLを置く（ドラッグ＆ドロップではありません） 「ウィンドウズ」キー＋「Ｅ」キーを押します。マイコンピュータ画面が出ます。 Cドライブ\WINDOWS\Favoritesフォルダクリック→右側の「お気に入り」に登録したURLの中からデスクトップに置きたいURLを右クリック→→送る→デスクトップ（ショートカットを作成）を押します。 ２．Meのスタートをクリックして、スタートメニューから直接「お気に入り」URLを押して、ＩＥ６を起動するやり方。 １．と同じFavoritesの画面で、同じURLを右クリック→ショートカットの作成→画面下にショートカットURLアイコンが作成されますので→右クリック→コピー→画面を閉じます。 左下のスタート→右クリック→エクスプローラ→スタートメニューのフォルダ→貼り付け→閉じます。 スタートをクリックしますと、 ・Officeドキュメントの新規作成 ・Officeドキュメントを開く ・Windows Update の下に、お気に入りeアイコンが有りますので、押せばＩＥ６が起動して、そのページが表示されます。 「戻る」「進む」ボタンが機能しない、については私は正常に機能していますので、正確な回答は出来ませんが、１つの方法としてそのページの何も無い所を左クリックしてから、「戻る」や「BackSpace」キーを押せば前画面に戻るのではないでしょうか。 「Alt」＋「←」キーでも戻ります、「→」は進みます。ご存知ならご容赦下さい。
よくあるトラブルらしいです。 こちらに対処が出ていますよ。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/ トップページ中央あたりの↓ ................................................ Super FAQ (とっても多い質問と回答)more... 最大化、最小化ボタンが数字に！ [9x/Me] 最大化、最小化、閉じるボタン ([_ ][□][×]) や、チェックボックスが数字になったり、選択できるフォントが減少したら [→]
ActiveXコントロールを使って、ドライバのインストールですか・・・。 まず、WindowsMEに情報バーと言うものはありません。 Windows XP SP2のIEで、表示されるようになった機能です。 Windows Update で、Internet Explorer用の重要な更新が無いか確認します。 一時、ActiveXコントロールが無効になった時期があります。 最新のアップデートをインストールする事で、ActiveXコントロールが有効に出来ます。 （最新と言っても1年前のものですが・・・。） エラーが出ているようなので、Internet Explorerを修復して、再起動後インターネットオプションのセキュリティレベルを［既定のレベル］にしてみてください。 Internet Explorer 6 を修復するには (Windows Millennium Edition の場合) http://support.microsoft.com/kb/883026/ja
有料ソフトでは、PowerX Partition Manager　が、あります。これの良いところは、削除したパーティションを復元出来ることです。 他にも　システム・コマンダーとかも　ありますよ。 これなら(システム・コマンダーも含む　)、インストールなしで(　PCを起動したらすぐにCDを挿入するだけです。) 説明: PowerX Partition Managerは、急速に大容量化が進むハードディスクを効率的に再構成し、より機能的に活用するための強力なパーティショニングツールです。既存のデータを失わずに、パーティションの作成/サイズ変更/移動/コピー/結合/空き領域の再配置/変換が可能です。また、パーティションのフォーマット/削除/復元もおこなえます。直感的で使いやすいインターフェース、複数のウィザードにより、パーティショニングにあまり詳しくないユーザーでも、ハードディスクに対する難解で面倒な作業を安全且つ容易に実行することができます。パーティショニングツールとしての基本機能は全て実装の上、更に、ファイルシステムのチェックやデフラグ機能、ハードディスクコピー機能、Windows PEベースのCDブート環境など、パーティションの管理を総合的におこなうための様々なメンテナンス機能を搭載しています。 参考URL：http://powerx.jp/products/partition_manager8/ind …
最低、チップセット、サウンド、ビテオ、のドライバーが必要です。 ＭＥ自体サポートも終わってるみたいなので、探すことは難しいと思いますよ。
＞スキャンディスクかけてもエラーは見つからず スキャンディスクを「完全」でやりましたか？ これで変化がなければバックアップをとってMEの再インストールですね。 ステアリングコードエラー２２というのは気にしなくてもよいようですよ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1521228 …
y-dasです。 PCにインストールされている、OFFICE2Kを一旦削除して再インストールをして下さい。 削除の仕方はお判りでしょうか？ そして、OSを再起動後OFFICE2Kのインストールをして、ウイザードの各ステップを記録してそれを知らせて下さい。 そうすれば、アドバイス可能です。
日立ではドライバーが提供されていないので、自分で探すことになります。 同等の機種で（270HW）、WIN98seを入れたことがありますが、画面と音とカードスロットは後から入れました。 パッドだけは探すことができず、あきらめましたが、とりあえずは使うことができます。 がんばって探してください。
私がやってみたところ(1)(3)(4)はダメですね。 ＞全く別メーカーの機種のリカバリCDならありますが、これでも大丈夫でしょうか？ インストール出来ないはずです。　　　そんなことしなくとも そのパソコンのc:\windows\options\installにmeありませんか？
Ｍｅははっきり言って欠陥ＯＳです。私は半年足らずで離脱しましたよ(^_-)　メモリーを５１２に積み増してＸｐにグレードアップすることをお奨めします。
＃２です。 回答ではありません。　m(_ _)m この質問への回答、「最新から表示」にすると＃１さんが上にきて、「回答順に表示」にすると私（＃２）が上にきませんか？(笑) 時間が全く同じなので、こういう現象が起きたのでしょうかね…。 失礼しました～。
＞ご指摘どおり操作してみましたが、日本語ではなく□だらけの文字になってしまいました。 お役に立てず申し訳ないです。 もうひとつの可能性としては、カタカナ表示しかされなくなった前にシステムフォント（文字の種類）を変更された記憶はありませんか？Windowsに多少詳しくないと変更できないのですが、ツールを使えば変更できるというものがあるようです。 もし、フォントを変更された記憶がありましたら、最初の状態に戻せばちゃんと表示されるかもしれません。
|ω・`)お答えします・・ ｗ←は（笑）を省略したものですよ。 まぁｗ←が笑った口に見えるからということもあります。 これはチャットなどでよく使われています （笑）と打つよりもｗと打ったほうが楽なのでこれが定着しました まぁどっちにしろ意味は同じですので ｗ　を見たら笑っていると思ってください。
ここら辺でしょうか。説明は一般のPCユーザが理解できる範疇ではないと思います。参考にしていただければと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph …
VerticalEditorというのはどうでしょうか。 縦書きができるフリーのテキストエディタです。 参考URL：http://truestories.hp.infoseek.co.jp/
＜ＣＧーＬＡＰＣＩＴＸ　 これは、ISDNに対応しているんでしょうか。これを接続しなければトラブルはないのでしょう？モデムだけでなら。
追加 ＞IEの数字については、今が5.5なのか6なのかどうやって見たらいいのかよく分かりません バージョンを確認するのは大抵のソフトで、起動し、「ヘルプ」の中に「バージョン情報」というのがあります。
ＰＣの能力と思います。 私のＰＣは元meをXPにアップグレードしています。 ＣＰＵ ペンティアムIII1.00GHz メモリーを増設して ２５６Mb ですが高画質の動画はうまく再生しません。 昨年購入した息子のＰＣはスムーズに再生します。 http://www.apple.com/trailers/ メモリーをもっと増設すれば処理スピードが速くなるようです。 メモリーを増設で効果があるのはＸＰ以降のようです。
ANo3、ANo4さんの提案方法が一番です。 HD（ハードディスク）にOSとデータが同居しているわけなので、OSが起動しない以上、その中に記録されているデータは絶対に読めません。 これを読む方法は、今お使いのパソコンからHDを取外して、『外付けケース』と言うユニットを購入してこの中に取外したHDを装着して、全く別のパソコンに取り付けるとHDの中を見る事が出来ます。 この説明が理解不能であれば専門業者に依頼すればデータを取でしてくれます。 しかしながら、びっくりするような価格となります。 更には、パソコンの修理が必要となりますので、かなりの出費を覚悟する必要があります。 これが嫌であればご自分でインターネット検索を利用して情報を集めてしっかり勉強をして下さい。 頑張れば道が開けます。
ANo.1さんの回答がほぼ正解の回答になります。 しかしまだ誤解（理解）されているようなので、少し補足させていただきます（横入りするようですが、時間が経過されているみたいなので＾＾；） デスクトップ上のアイコンは、質問者さんも認識されているように「ショートカット」に分類されます。 ショートカットというのは、本来「スタート＞プログラム」から起動させるプログラムを、デスクトップ上のアイコンをクリックするだけで簡単に起動させることが出来る―言わば「近道」と捉えてください。 プログラム本体が存在するからこそ、ショートカットアイコンをクリックしても起動が可能になるわけです。 逆に言い換えれば、プログラム本体がない場合は当然ながらショートカットをクリックしてもエラーが表示されてしまいます。 「ショートカット自体は新しいPCにコピーして移動させることは可能」ですが、新しいPCのデスクトップ画面に表示させても（プログラム自体がインストールされていないので「～exe.ファイルが見つかりませんでした」などの）エラーが表示されてしまいます。 アサヒ・コムを例に挙げると、そのショートカットを移動させても、新しいPCにアサヒ・コムの本体がないと上のようなエラー表示が出て意味がないことになります。 簡単な方法を探されているようですが、例えばMe→Me、XP→XPなどの同じOSであるならデータ移動ソフトなどを使えばある程度可能です。 しかし今回のケースのように異なるOS間のプログラムの移動は不可能に近いでしょう。 単純な「データファイル」であるなら可能ですが、プログラムファイルやシステムデータに関してはOSが異なる場合はまず出来ません。 面倒でしょうが、XPに対応したアサヒ・コムなどのプログラムを新しいPCにインストールして、新たにショートカットを作成するしか方法はないことになります。
既に回答がよせられていますが、僭越ながら概ね的を外しているように思います。 >コントロールパネル→マウスでは見つけられませんでした。 　下記URLを参考にしてください。 http://pasokoma.jp/bbs9/lg268344 >ドラッグパッドを無効にする方法を教えてください。 　質問順序が前後していますがNECノート機の場合は、Win 2000以降の搭載であれば簡単に無効／有効の切り替えが出来ます。 　PC-LC700J64DRを使ったことはありませんが、マウスのアップデート用ファイルを下記URLの中から探れば必ずあります(機種が違ってもほとんど動作する)。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E … 　無効はパッドマウスの左右ボタンを同時クリックで、無効にすることが出来るように設定が出来ます。再度同時クリックで有効となるトルグスイッチに変わります。 　実際自分はNEC機の場合は、Win 2000搭載以降の全てこの設定を施してあります。 　他にもパッドマウスの下面をなぞることで、画面を左右にスクロールする機能もあるのですが、残念ながらこの機能を働かすファイルの存在がどうしても見つけることができません。もしかして自己開発のプログラムファイルかも知れません。
次の順序で試して下さい。 １．スタート→設定→コントロールパネル→サウンドとマルチメディア→サウンドタブ→音量のスライダつまみを中央に。更に、隣のオーディオタブ→再生→音量→各ミュートのチェックボックスに無い事を確認します（有れば外す） ２．システムの復元について。 マイコンピュータを右クリック→プロパティ→パフォーマンスタブ→ファイルシステム→トラベルシューティングタブ→下の「システムを復元しない」にチェックが有れば外す→ＯＫ→再起動します。 ＞システムの復元も復元ポイントが無い状態です。 「２」の設定が出来たならば、 スタート→プログラム→アクセサリー→システムツール→「システムの復元」が表示されているはずです。 レジストリ関係です（Ｍeも同じキー（フォルダ）になっていますが、エントリ名は違う様です） ＞1. 「HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\drivers.desc」キーを開き、 ここまでは進めますね（\は左側画面のキー（フォルダ）の頭にある＋ですので＋を押す） 右側画面の表示（私のＭeは正常なので、次のエントリ名になっています） 既定　値の設定なし lhacm.acm "Lernout And Hauspie Codecs" msaud32.acm "Windows Media Audio Codec" sl_anet.acm "Sipro Lab Telecom Audio Codec" ＞2. 「HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Drivers32」キーを開き 既定　値の既定なし msacm.lhacm "lhacm.acm" msacm.msaudio1 "msaud32.acm" msacm.Sl_anet "sl_anet.acm" です。参考にして下さい。 レジストリのエントリ名及び、値についての変更は前記の通り、‘正常’なので、正確な回答は出来ません、また、レジストリの操作は自己責任で行って下さい。
Ctrl+U で 次の未開封メッセージに移動しますが、［このフォルダには未開封メッセージはありません。・・・］や［未開封メッセージを含むフォルダはありません。］と出ますか？ 未開封メッセージが見つからない時は、こちらの方法を試してください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2819207.html
キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
＞エラー番号 : 0x800CCC15 原因不明のエラーですので、基本的なところですが「セキュリティソフトの停止」、「アカウントの再作成」などを試してみて下さい。
それは残念ながら無理です・・・ Office2007を動かすにはWindows XP/Vistaが必要なので・・・ Meで動かせるのはOffice2000あたりくらいです。
おっと、よく見たら、Meですね。 Meはちょっとわかりません。 ご存知の方レスください。
先の方に返信が有りませんがもう試されましたか。 それで駄目でしたら一度、システムの復元を試してみてください。 私もＭＥですが殆どの事は、これで解決できています。念のため手順を。 ○スタート→プログラム→アクセサリー→システムツール→「システムの復元」をクリックします。 出たカレンダー画面の太字が復元できる＝復元ポイントです。最近の順調だった太字を押して→次へ」を押して後は画面の指示通りに、しますと復元完了に成ります。 ○注　復元作業最終頃に再起動してくださいが、有りますのでほったらかさないように。
初めにウイルスバスター2005は、他の方も回答しているように、昨年ですべてのサポートを終わってますので、 これは、使用出来ないものと考えて結構です。 トレンドマイクロ サポートライフサイクル　サポートサービス終了製品のご案内 ウイルスバスター http://jp.trendmicro.com/jp/support/ifecycle/old … ですから、ウイルスバスター2006か2007にアップグレード（バージョンアップ）してください。 この情報は、トレンドマイクロから、ユーザー向けに配信されているメールマガジンでも書いていることです。 今回の場合、WinMeですから、ウイルスバスター2006にアップグレードはできますが、 ウイルスバスター2007はアップグレード出来ないので知っていてください。 そして、ウイルスバスター2006のウイルスバスターンの更新とサポート（Win2000とXPのみ）は今年末まで出来ます。 Meですから、トレンドマイクロのサポートは３月で終了したので、ウイルスバターンの更新のみ出来ます。 ウイルスバスター相談室 Windows98 または　Windows Meをご利用のお客様へ http://www.trendmicro.co.jp/support/vb/beginner/ … なお、今月でユーザー登録している期限が終了するので、ウイルスバスターを使うのであれば、 更新料金を支払って更新手続きを行ってください。 無料のウイルス対策ソフトもありますが、今のあなたのパソコンに対する知識がどれぐらいか分からないですが、 パソコンのことが分からないのであれば、使うべきではないです。 無料のウイルス対策ソフトは、すべて自分で解決する必要があります。 サポート無しですべてのトラブルを解決出来るようでないと使えないです。 それが出来ないのであれば、パソコンをXP以上のOSを使っているものに換えて、 それに見合ったウイルス対策ソフトを使ってください。
＞サブマシン（2台）は6-7年前購入の、その頃のスペックのMEと98SE ちょっと気になるのですが 上記の PC の搭載メモリはいくつですか？ Windows Me とか 98 の頃の PC はメモリ64MB なんてのがざらでしたので 最近のセキュリティソフトをインストールして 「近年のソフトは重すぎ」 と言ってるのでは いつまでも問題の解決にはなりません。 もし搭載メモリが 64～128MB とかだったら メモリ増設が先決です。 しかし　＞6-7年前購入　の PC ではメモリの搭載限度も知れています。 お使いのノートPC の搭載限度メモリを確認してください。 256MB とかだったら PC の買い替えを検討した方が宜しいかと思います。 ＞できるだけ近年のソフト 近年のソフトで Windows Me/98 対応のものを探す方が手間かと… 取りあえず通りすがりの一言まで。
>ドライバがありません 　自分もメモリーがどうしても96MBに出来なくて、64MBで使っている同じPCを所持しています。 　3年前に中古でゲットしたものですが、Win Meを製品版からのインストールでした。ディスプレーとサウンドのドライバーが入手出来なくて、相当に難儀しました。 　サウンドはFMWORLDで他の同類と思しいので案外早く認識できましたが、ディスプレーは結構手間取りました。 　現在 Trident Cyber9525DVD PCI/AGP(W98.26)で対応出来ています。実施どの機種であったのかは失念していますが、その後の機種で対応できたと覚えています。
できるものは限られてしまいますが、「Hangame」はどうでしょうか？ いろんなゲームがあるので・・・ 参考URL：http://www.hangame.co.jp/
（ロ）のデータのSheetを開いておいて「F9」キーを押してみてください。 「F9」キーを押して、データに応じてグラフが変化するのであれば、「ツール」→「オプション」→「計算方法」タブの「計算方法」欄で、「手動」がオンになっていると思います。 「自動」をオンにすれば、自動的にグラフが変化するようになると思います。
それが普通ですよ。僕のパソコンは５１２MBのメモリーを積んでいますが、パソコンの電源をつけるとメモリーの空きが１８０MBくらいしかなくなります。それにソフトを使っていても、メモリ不足のエラーが出なかったら別にメモリ掃除もしなくてもいいような気もしますが・・・ メモリ掃除ソフトを使うのなら有料のソフトになるべくしてください。 フリーソフトや無料のソフトを使っても、ハードディスクの無駄です。
起動時、できるだけ早めにF8を押す。これでたいがいOK。 それとも、次のところで、rmttfcache.bat ダウンロードして実行してみるとか。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
原因といっても複数考えられますので、質問内容から 原因を特定することは不可能です。 ですので、まず超初心者とおっしゃるのなら下記の事を 行っているか確認してください。 1.その現象は毎回起こってますか？ 　今回だけの場合はたまたまプログラムがフリーズしただけなので 　無視してもいいです。 毎回起こってるのであれば、下記の点の確認が必要です。 2.最新のwindows Updateを行っているか? 3.PC本体にモニタ/キーボード/マウス以外に接続している 　周辺機器があるかないか？ 4.上記2.で周辺機器を接続しているのであれば外した状態で 　シャットダウンを行って、正常に終了すれば周辺機器の問題 5.ウイルス駆除ソフトのスキャン中 他にもいろいろあるのでこれだけではないのですが、 まず、上記点を確認してみてください。
メールソフトがOutlook Expressなら [ツール][オプション][セキュリティ]タブの[ウィルスの可能性がある添付ファイルを保存したり開いたりしない]のチェックを外してください
http://www.pc-hole.net/modules/pc4/print.php?id=36 ↑を参照してはどうですか？ MSOE.DLLを読み込めなかったため・・・の復元のしかたが載っていますよ。
No.1です。 先ほどの書き込みに誤記がありました。 １つめは「ギャップ調整なし」ではなく「ギャップ調整あり」です。 こうすると完全に本物に近いCDが焼けます。
今出ているメッセージは、解凍ソフトが出しているものだと思います。 フォルダオプションで、ダウンロードするファイルの拡張子を確認し、[ダウンロード後に常に開くように設定する]の項目にチェックを入れてください。 ファイルをダウンロードする際に保存の確認メッセージが表示されない場合の対処方法 (Windows XP の場合) http://support.microsoft.com/kb/880999/ja ダウンロード ファイルの保存場所を指定するダイアログ ボックスが表示されない http://support.microsoft.com/kb/177976/ja
>毎回セーフモードで起動するようになり ました 　セーフモードで起動後システムの復元で元に戻りませんか。
>パソコン詳しい方へ このような表題ですので普通かアプリケーションなどを動作させる程度の スキルだと思います。そのことを踏まえて申し上げます。 Windows9x系（WindowsMe含む）のWindowsの場合は仕様上、Windows2000や WindowsXpなどのNT系と比べると、（ある意味）ある程度の期間問題なく 使用できますが何年も現状維持で使用する事を考慮すると一定の期間しか 使用できないOS（Windows）で、ある時期や使用に問題がある場合は修復 もある程度は出来ますが再インストールしないと使えない場合がかなりの 確率で多いOS(Windows）でもあります。 質問者の場合は簡単に言えばレジストリレベルの支障があるのでしょう。 これを修復するのには原因と思われる内容を見出しレジストリなどを理解 できて自分で操作できるスキルが必要です。 この質問である程度は他の回答者が答えると思いますが質問者が理解でき て作業が実行できないと意味がありません。 一応、下記を参照してください。 「Rstrui.exeエラー」が表示される場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/answerinfo_ … 後者のIexploreのエラーはInternetExplorerの修復もしくは 再インストールで解決できる場合があります。 IEのバージョンが6.0以下の場合はIE6.0SP1をインストールしてください。 http://download.microsoft.com/download/ie6sp1/fi … IEのバージョンはIEを開いて「ヘルプ（H)」からバージョン情報で 確認が出来ます。 すでにIEが6.0である場合の削除方法 http://support.microsoft.com/kb/293907/ja 画面サイズの変更 http://www.okakoku-mlit.go.jp/display/win_98/set … 画面サイズの変更は上記の要領で行えますが他の原因でなっていると 思います。またグラフィックドライバーの再インストールが必要な場合が あると思われます。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E … 上記のリンク先から必要なドライバ、ドライバーのインストール方法など ダウンロードできます。 普段から問題の無い状態時のバックアップもしくはリストア用CDなどを 作成される事をお勧めします。 http://www.fli.co.jp/ http://review.kakaku.com/prdevaluate/evaluate.as …
＞メモリが128MBしかなかったのが原因なのかと思い、 そんなことは無いと思います。 以下を参照 http://support.microsoft.com/kb/308366/ja
単に見えなくなっているだけかもしれませんよ。 スタートメニューを右クリックしてエクスプローラを表示して、そこから「デスクトップ」フォルダをクリックして、何か見えませんか？ そこでファイルが確認できたら、毎度工面となどの下に一時避難してみましょう。 あるいは同じ事をセーフモードで起動してからも確認してみましょう。
レジストリの修復はここを参考にして下さい。 http://f44.aaa.livedoor.jp/~pcdoctor/winme.htm それでだめなら、 ハードディスクの構成がはっきりしないので、Meとのことから、物理的なハードディスクは1つ、パーティションがあってもOSと同じ所に写真も入っていると仮定します。 パソコンはデスクトップですか？ノートですか？ デスクトップならケースを開け、ハードディスクを取り外して、他のデスクトップパソコン（出来れば98SEやMe、XPだと認識できないかも？）にスレーブで接続して、データをそのパソコンにバックアップさせてもらいましょう。 ジャンパピンの設定が必要になります。以下は一般例ですので、正確な設定は実際のハードディスクを見て下さい。 http://pcrescue.easter.ne.jp/pc_hdd03.htm 今のOSが入っている状況では、マスターになってるので、それをスレーブにして他のPCに接続、データ吸い出す。 ノートならやはりハードディスクを取り出して、ハードディスクケースに入れて、他のパソコンに接続してバックアップしましょう。デスクトップでもハードディスクケースを利用しても良いと思います。お金はかかりますが。この場合はXPに接続しても問題無いはずです。 ハードディスク ケース http://kakaku.com/sku/pricemenu/storage.htm メーカーや物によっては、取扱いがすんなり行かない可能性もあるので、店頭で店員に話しを聞いて買ったほうが良いかもしれません。 バックアップが取れたら、再度、そのハードディスクを元のPCに取りつけて（ジャンパピンを変更した場合はマスターに戻す）、OSの再インストールをして下さい。その後、バックアップしたパソコンから、写真をメディアに焼いて元に戻すか、ハードディスクケースを買ったなら、それで移動するか、ネットワーク（LAN、ストレージサービス、メール等）を介して戻すなど下さい。 こういった時に備えて、OSとデータは別のドライブに保存しておいたほうがいいですよ。OSのドライブ・パーティションだけリカバリ出来ないと意味無いですが・・・。バックアップも兼ねて、物理的に別のハードディスクに保存するとなお安心ですね。そもそも、一度もハードディスクの交換をしていない場合は、そろそろ交換した方が良いかもしれません。 これらの意味が分からなければ、長くなりそうなので、新たに質問を投稿して下さい。検索しても出ると思います。
NO1 追加 ＞順番に従って全部試しましたが全く以前と同じで、開く事が出来ませんでした 888ではJPGファイルに問題があるのでは（可能性）、とあるのですが、拡張子は全てJPGですか？ 画像ソフトはペイントですか？（IEで開いていますか？） 参考URL：http://pc5.2ch.net/pcqa/kako/1068/10681/10681707 …
そうですね、 ＞MeのPCをHUBを使ってインターネットにつなごうとしたのですが、つながりません。 とありますが、ご使用になられているモデム（プロバイダからレンタルされていると思いますが）には、「NAT機能」（ルータ機能）が搭載されているのでしょうか？ 「NAT機能」が搭載されているのであれば、モデムの「NAT機能」を「ON」設定にすれば、「HUB」を使用することによって、インターネットへの複数台同時接続が可能となります。しかし、モデムにこの「NAT機能」が搭載されていないのであれば別途、「ルータ」を購入する必要性が生じます。 ですので、ご使用になれているモデムに、「NAT機能」が搭載されているのかどうか、この点を確認される必要があると思います。 【NAT】 http://kaden.yahoo.co.jp/dict/?type=detail&id=737 【有線ブロードバンドルータ】 http://buffalo.jp/products/catalog/network/route … 【無線LANルータ】 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
下記から起動ディスクをダウンロードして それで起動し　scandisk c: http://www.allbootdisks.com/Languages/jp/index.h … 以上で解決しなければリカバリしかないでしょう。
うーん、Outlook Expressはもうずいぶん使ってないので…… もし何なら、この質問のURLを明記した上で、もう一度「現在出来ない事」に絞って、質問を立て直した方がいいかもです。 そうすれば、誰か識者が現れる可能性もあると思います。 お力になれず申し訳なかったです。
ソフトの導入が必要ですけど、MacフォーマットのHFSプラスにフォーマットしてみてはいかがでしょう か。 WindowsにもMacDriveというソフトをインストールすることで、Macフォーマットのディスクをマウント することが可能になり、当方でも便利に使っています。 勿論、HFSプラス（必ずプラスにしてください）にすることで、4GB超のデーターもいけますよ。 http://www.e-frontier.co.jp/products/utility/oth …
Ｍｅの起動ディスクは作ってありますか？。 これで起動させて最小限のデータをフロッピーに救出しましょう。 その後、フォーマット・ＯＳ再インストールですね。
上書きの場合はセクタ上のデータも全て置き換えられるので、ソフトウェアを使ったり、専門の復旧業者に依頼しても理論的に復旧は不可能です。 可能性があるとすれば、自動バックアップなどで別に保存されている場合のみとなりますので、2番さんの紹介のURL先のような設定をしていたのであればどこかにあることになりますが、無い場合は諦めるしかありません。
以下のURLを参考にしてみて下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa340595.html
おそらくXPでなくても使えるのではないでしょうか？ スカイプは無料ですので、一度試してみればと思います。
古くて、パソコンの処理が遅すぎるためです。 買い替えが必要です。
よくわからないのですが、すでに問題はほとんど解決されているのではありませんか？。 Ｃドライブ、Ｄドライブともに「マイドキュメント」があるのは愛嬌みたいなもの、Ｄの方をＣ のバックアップとして使えばいいでしょう。
PDFにはあまり詳しくありませんが、私も同じ警告が出ました。 (Windows XP Service Pack 2の環境では「ハードウェアのインストール」という警告のダイアログが表示されます） ライブPDFプリンタのヘルプをよく読むと解説が出ていますよ　＾＾ ちなみに、今のところ問題なくPDFファイルを作成できています 参考URL：http://www.livepdf.jp/manual/install.html
○の中にアを入れるには、アを入力してから、アをドラッグして、メーニューの中の書式→拡張書式→囲い文字→文字のサイズに合わせるです。はずす時は、なしですね。 ２を小さく上付きにしたいときは、２をドラッグして、メニューの書式→フォント→フォントタブの中に　文字飾りの　上付き(P）がありますのでチェックしてみてください。元に戻す時は、チェックをはずしてください。
まだ回答を締め切っていないようなので、参考になればと投稿しました。 “ME”をインターネットの閲覧にご使用中と言う事ですが、「このブラウザ...」とは、“Internet Explorer”を指していますか？ それともフリーソフトの“Mozilla Firefox”とかでしょうか？ 私の個人的な意見ですが、“ME”は既にサポート(Microsoft社)の対象外になっていますので、インターネットにつながれない方が懸命ではないかと感じます。 適切なアンチウイルス対策などの処置をした上で、尚且つ最低限のコンピューター知識がある方でなければ、危険極まりないのではないでしょうか？ もしかしたら、『危険』の意味を理解されていないのでは？？ ネット上に様々な優良サイトが存在しますので、どうぞ探してみてください。 “Vista”とは言わないまでも、せめて“XP”の導入をお勧めいたします。 こちらは、この先2014年まではサポートの対象ですから！！
要は、パソコンが壊れているのか？ どんな状況になっているのかですね。
（1）前回正常時の構成でも駄目ですか？ 電源オフし、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩きセーフモードなどのメニューで「前回正常時の構成」を選び起動） （2）診断用の起動になっていませんか？ 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」 「OK」「システム構成ユーティリティ」「全般」 「通常スタートアップ」にチェックを付け「OK」再起動 参考URL：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
ご結婚おめでとうございます。 インターネットで公開されている無料のテンプレートを使用されるとよいと思います。 「結婚報告はがき」 http://www.templatebank.com/bridal/list.asp?cate … 「結婚報告テンプレート」 http://print-greeting.com/ruripri-sozai.html 「結婚報告はがきを作ろう」 http://www.marriage-style.com/contents/howto/ste …
経験はありません、参考までです【http://support.microsoft.com/kb/829786/ja】 Windows Millennium (Me) 起動ディスク http://www.system-talks.co.jp/support/item/CMN00 … エラー メッセージ : Explorer.exe の読み込みエラー。Windows を再インストールしてください 必要な DLL ファイル C:\WINDOWS\SYSTEM\【MSVCRT】←？違う.DLL が見つかりませんでした http://support.microsoft.com/kb/299296/ja 【SHLWAPI.DLL】で検索したらマイクロソフトサポートページもあります。
＞ＰＣ（ＸＰ） ＞デフラグは、ファイルの圧縮から全然先に進まないのでやめてしまいました。（数時間かかるのでしょうか？） 　多少判らない文字があるのですが、WindowsはXPですか、Meですか、 特にMeの場合ですとHDDの補修・ディスク最適化ソフト、Scandisk・デフラグ時にアンチウィルスソフト等常駐ソフトが働き、HDDを読みとりに入られたり書き込みに入られたりすると、Scandisk・デフラグが保留されたり、やり直し、中止されたりの事が起き、ハングアップ状態に成ることが有ります。 故にScandisk・デフラグの際はネットとの接続を切断し、アンチウィルスソフト等の常駐ソフトを停止した上で行う必要が有ります。 　WindowsXPではCHKDSK・デフラグがHDDの補修・ディスク最適化ソフトとして有り、一部のアンチウィルスソフトではMeと同様CHKDSK・デフラグが止まることがありますが、通常は作動するようです。当然、アンチウィルスソフト等の常駐ソフトを停止した上で行えば早く終了します。またCドライブ(起動ドライブの)CHKDSKは再起同時に行われます。 ＞数時間かかるのでしょうか？） HDDのというよりCドライブDドライブといったパーティションの容量とデータ量により時間が変わってきます。 Scandiskでは20GBで通常(CPU P4-2GBレベル)５から１０分、CHKDSKでは20GBで通常(CPU P4-2GBレベル)３から６分 デフラグは20GBで通常(CPU P4-2GBレベル)３０から６０分 と見れば問題ないと思います。こうしたことを考慮し起動ドライブの容量は10GBから40GB程度にパーティション分けし、データとWindowsを分けておいた方が便利で有り、安全に成ります。 ＞ファイルの圧縮から全然先に進まないのでやめてしまいました 圧縮ソフトを使ってHDDを圧縮しているのでしょうか。当然HDDの読み取りには時間が掛かる様になり、作動が遅く感じる元になりますが。
再送信しちゃったかな？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2986093.html
言語バー右端[KANA▼]の▼(オプション)をクリック＞「IME パッド」をクリック これでいいのではないでしょうか？
リカバリディスクから起動できますか ? リカバリ ディスクを CD/DVD ドライブに挿入し、電源を切ります。 ※ 使用している VAIO によっては、リカバリ CD-ROM の 1 枚目、またはリカバリ起動ディスクを挿入します。 リカバリ ディスクの種類や差異については、下記関連項目をご参照ください。 となってますが、どうでしょうか。
まず幅を最小に縮めてください。 タスクバーの右縁、マウスのポインタが[←→]になる所で左ボタンを押さえ、左にドラッグします。 次に一番下の時刻表示の文字にポインタを当てて左ボタンを押さえ、そのまま真横 (右) にツツッと２センチぐらいドラッグしてください。 これで元に戻ると思います。
>デバイス等は正常ということなんですが デバイスが正常で機能しないとなると、サウンドの物理的なトラブルが先ず考えられます。 Win Meはとかくトラブルの多いOSで、多くの皆さんが他のOSへ乗り換えられています。自分も過去に種々のトラブルが多発し、我慢の限界と見極めてWin2000にしています。 ところで確たる解決法ではありませんが、システムの復元をするのも一策ですので、トライしてください。 また問題のサウンドを一旦削除し、PCを再起動すれば元のようにドライバーがインストールされます。これでも解決出来なかった場合は、メーカー修理かスキルがあれば自分でマザーボードを探し出し、交換しかないでしょう。
自分も同時期のNB6/700Bを所持していますが、過去にはそれは何回もリカバリーを余儀なくさせられました。 その時の感触からリカバリーＣＤは、ハードをチェックしているようでした。従って他のCDDを接続してのリカバリーは、かなり厳しいのではと思います。 最後の手段としてはこの際ですから、Win2000に載せかえる選択肢が最も適切のように思います。 解決策ではありませんことご容赦を　・・・
済みません勘違いして書きました。 以下 ANo.5＞　と言うことで忘れていたのですが、Win2KはNEC版を利用されていますか。 一般(OEM)版はドライバーの対応不足を起こします。 SP等のアップグレードもNEC専用版を用いなければ成らないことに注意を要します。(機種情報が非常に重要・必要となります。) 逆のWinXPからMeのインストールでした。 　以下のローレペルフォーマットの内容には間違いはありませんので。 　
初期化Ｕ（リカバディ）してください。 そしてようすを見てください。
故障しました。 購入店へいって修理をしてください。
拡張子が変わっていませんか。
参考URLに、アンインストールし起動できるようになった、とあるのですが・・・111を見てください。 http://72.14.235.104/search?q=cache:Iwf6mRAlkJgJ … Opera専用とは下記ですか？ http://cowscorpion.com/Browser/MacromediaFlashPl … 参考URL：http://pc11.2ch.net/test/read.cgi/software/11764 …
ANo.2です。 補足ありがとうございます。 まずWMAからMP3への自動変換機能についてですが、xplay2のメーカーサイトに開設されいます。 http://www.e-frontier.co.jp/products/utility/bac … この中にある＜WMAファイルをiPodで使用する＞という項目をご覧ください。 ここを観ればわかりますが、WMP10であれば当初からデフォルトでプラグインが含まれているのがわかります。 しかしMeユーザーにはWMP10は提供されていない（MSから既に見放されている）ため、WMP9を使うしかないわけです。 で、問題の対応プラグインの話に戻します。 1.「MP3変換ソフトウェアの購入やXPlayでのWMAファイルの扱いについてはMediafour社のWebサイトをごらんください。」の文面にある＜Mediafour社のWebサイト＞をクリックしてください。 2.何やら英語で書かれているサイトが表示されたと思いますが、質問者さんが語学力に秀ているのであればそのままお読みください。 （解読できない場合はExciteなどの翻訳サイトを利用して翻訳すればいいでしょう） 3.上から3段落目＜Knowledgebase article＞の項目が目的のプラグインを置いている場所になります。 4.語学力があるならそのまま、読めないなら再び翻訳ソフトを使って解読してください。 ここにある手順どおりにコーデック（LAME MP3 codec）を導入すれば無事WMA→MP3へと自動変換されるはずです。 LAME MP3 codecは音質に定評のあるコーデックなので変換の際の音質面も問題ないでしょう。 途中でWinZIPの導入を求められることもありますが、通常の解凍ソフトを持っているなら必要ありません。 ちなみにこれらプラグインは無料ですね。 ソフトが有料というのはよくありますが、プラグイン（Plug-In）などはソフトで使われる部品のようなもので、通常は無料配布されていますのでご安心ください。 ※これでも変換できない場合は、xplay2のメーカーサポートへ問い合わせてください。 以上が質問者さんのお知りになりたがっていた変換の手順です。 xplay2の他にもフリーソフトでiPodへ転送するツールは数多く存在します。 ただシェアウェア（有料ソフト）であるxplay2ですでにお金を支払っているようなのでもったいないと思い、前回はアドバイスしませんでした。 フリーソフトはほとんどが外国製なので、当然表示などが英語です。 語学力に長けているなら別ですがｗ ちなみに私はYamiPODというフリーソフトを利用しています。 軽量でインストールを使わないタイプのソフトなものいいですね。 慣れたら直感的に使えますよ。
DIBENG.DLLで検索したら http://support.microsoft.com/kb/418948/ja とか http://support.microsoft.com/kb/418483/ja とか 出ましたけど？
MEを快適に使い続けるには注意しなければならない事が多くあります。 http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki … システムの復元を使用しない設定にして定期的な（少なくとも半年に１回）リカバリが必要です。 市販のドライブイメージ作成ソフトで自分の使いやすい環境を整えてからイメージを作成して問題が発生したら直ぐにイメージ復元をすれば短時間で回復できます。 ただし、Cドライブの容量は必要最低限にしてデータ類は全てDドライブに入れて使うことになります。
使っているＯＳは何ですか・・・。 msconfig→「スタートアップ」項目から[□]のチェックをはずしたと思いますが、どれとどれをはずしたかの記録はとっていなかったんでしょうか。 はずしてはいけない項目にはチェックが入っている筈です。 また、使っているＯＳによっても必要項目が違ってきます。 またパソコンメーカーによっても違ってきますよ。 全項目のチェックをはずしてしまうと不具合が生じてしまいますので注意が必要。 １．必要なソストのみ常駐させる方法 これは使う人によってそれぞれ全く違います。 せめて、自分が必要とする項目、ＯＳ種類、メーカー名、等がわからないとなんとも言えませんね。 自分が必要と思う項目にチェックを入れて→適用→ＯＫ→再起動です。 項目の説明は下記を参考にしてください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/sysres.html
Windows 98、MEなど、Windows 9X 系OSでは非常に良くある話です。 以下を読んで対処して下さい。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
ソフトのCDはありますか?再インストールが必要です。 参考に http://www.shukuzawa.com/diary/daiary041004.html
取りあえず現在付いてあるメモリを外し、取り付けようとしているメモリの接点と比較してみて下さい。 同じなら認識する可能性があります。 また、メモリの片面にしかチップが付いていない場合には１２８ＭＢにしか認識しない場合もあります。
外付けのUSB方式のHDD、USBステックメモリがいいと思います。 MeならOSのサポートが無いでしょうから、購入時にドライバーの添付されているものを探してください。 金額は、１万円より高い程度で探せば量販店で入手できると思います。
「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」でダウンロード失敗以前に復元しては？（復元できない場合「システムの復元の取り消し」もできます） なお、まれに「システムの復元」でファイルを壊すことがありますので大切なデータのバックアップはしておきます。（私は数回「システムの復元」をしましたがファイルが壊れたことは一度もありませんでした） 「システムの復元」をした場合それ以降のダウンロード、インストールしたアプリケーションは当然再インストールしなければなりません。 ＞全てのコンポーネントの最新のバージョンが既にインストールされています。 IEのヘルプをみてバージョンは6.0ですか？
拝見しました。　ＰＣの寿命と決められるのは、まだ早すぎと思いますよ。 私のはＮＥＣのノートでＭＥの出た頃の物です。一年ほど前に同じ様にＣＤを入れても作動しなくなり、ＮＥＣのサポートに電話しました。 「ＣＤのドライブの機械的な故障だろう」との事で修理に来てもらいました。 １万何千円かの料金で直りその後は異常なく作動しています。 現状快適に動いており・買い替えのご予定もなければ、ＩＢＭのサポートを受けるか又は、買った所にご相談されてから決められては如何かと思いますよ。 ご参考までにです。
http://121ware.com/e-manual/m/nx/html/l_j2p6s.htm 手順に問題はない感じですね… システムインストールディスク（起動用）で起動してバックアップCD-ROMで領域の作成→フォーマット→ファイルの復元と進む段階で取り合えずシステムインストールディスク（起動用）を抜いてしまってみるのはどうでしょうか？そうすれば最初の【再セットアップとは】の画面に戻ることは避けられるかも知れません… もし可能なら標準再セットアップモード以外のデータ保護再セットアップモードやカスタムモードを行ってみるのも良いかも知れません。
いそのことＸＰ(売ってるかな？)にしてみては？UPDATE PACKなら安いですよ。(標準よりは)
こんにちはrouter_ripさん、はじめまして。 システムの復元やＯＳの再インストールをしても症状が改善せず、さらに悪化するようですとハードウェアの故障も原因として考えられます。私も以前自宅のＰＣが突然シャットダウン・再起動するようになり、その頻度が増して、最後は正常にシャットダウン出来なくなりました。結局原因はマザーボード上のケミコンの容量抜けで、念のため電解コンデンサーを全て交換し、ＯＳを再インストールしたらその後正常に戻りました。 もしマザーボード上の電解コンデンサーを目視して膨らんでいるものや上面が割れて電解液が漏出しているものがあれば間違いなくそうです。ただ電解液はコンデンサーの底面から漏れる場合もあるので一見ではわからない場合もあります。コンデンサーの交換自体は半田ごてがふつうに使えれば難しくはない作業です。コンデンサー交換の経験がない場合、コンデンサー交換時には極性に注意して下さいね。足の長い方が極性＋です。ボード側には極性がシルク印刷してあると思います。
こんばんわ。 MS-IMEのプロパティ → ツールバー → ボタン表示順(B)の辞書ツールをチェック あとは、OKです。
O.SがMeならば、 キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
ソフトにも二つの種類がありますよね １つは、レジストリーをいじくるとか ＷＩＮＤＯＷＳ－ｓｙｓｔｅｍフォルダ－関連 へしかインスト－ルすることが出来ないタイプ もう１つは、単にｅｘｅファイルがあって、それを どこのフォルダ－へおいていても、ダブルクリック だけで起動できるタイプ（レジストリーはいじくらない） ------------------------------------------------ ２つ目のタイプのソフトなら、ｅｘｅファイル等を そつくりそのまま、別名のフォルダ－へコピーしておけば 複数で起動可能です ユーザーアカウント作成の必要もありません （ソフトの複数インスト－ルみたいなもの）
アップグレードは諦めましょう。 残念ですが、現状のＰＣにお金を払う価値は皆無です。 まずメモリ。最低５１２メガ必要で、ＳＤＲＡＭ１３３を５１２メガ買うだけで、１万前後かかり、ＯＳを買うのに１万前後かかり、インストールに数時間要し、できあがったパソコンは・・・６万で買えるノートパソコン以下の製品です。 残念ですが、現実として受け止めなければ行けないです。 しかもＣＰＵは遅く、現実問題、今できていること以上のことはできません。※新しいことをするには、それだけパワーが要求される。 さらに、アップグレードは自己責任。パーツは古くなり、故障率が上がっている・・・問題をあげればきりがありません。 でしたら、思い切って新しい物を。無理なら、壊れるまで現状維持で頑張る・・・それが正しい選択だと思います。
サイトを巡ってドライバーを入れる。 ダメなら、リカバリーＣＤを是が非でも探して入れる。 ・・・てか、リカバリーＣＤなくした時点で素人は諦めた方がいい気もする。 ＭＥですし。
画面の左右幅を変えると文字が自動的に折り返すような作り方をしているHPであれば切れることはないのですが，絶対サイズのような感じで，左右幅を縮めると左右のスクロールバーが出てしまうようなHPではご質問のように印刷時に左右が切れてしまう場合が多いですね。 簡単には，印刷時にANo.1さんのように余白を小さくしたり，また，用紙設定を「横」にしたりしてクリアすることが多いです。 このほか，ページ全体をコピーして，ワード上で貼り付けて，余白や文字の大きさを手動で調節して印刷するというのが，特別なソフトもなく印刷する方法でしょうか。結構煩わしいですけどね。
前回AltをATLと書いていたようで失礼しました マイクロソフト社のMEのインストール画面では 同意するはAlt＋A 同意しないはAlt+D になってます　次に送るには 次とキャンセルを→、←キーで選択Enterキーで決定します デフォルトは次です ソフトによっては次がAlt+N　の場合もあります ここをクリアしてもプロダクトIDの入力があるわけですが ハイフンは除いて数字とアルファベットのみを入力します 文字が大きい原因はわからないのですが PCの電源を入れてF2キーを押すとBIOSの設定画面に入ります ここに文字の大きさや種類の設定は無いですか？ （家のPCには無いのですが、文字の大きさが変わってるなら ここで文字の大きさが変えられるかも知れません これ以外ではモニターがPCと合ってないのかも モニターの設定で画面の大きさが変えられませんか？ つまりモニターの表示範囲が広くなっていて画像の一部しか表示してないのではないかということです 縦と横の表示範囲を小さくすれば全体が見えるようになるかも？
Divxのコーデックをインストールしても見れないんでしょうか？ 何も入れてない又は古いMe対応Divxが手に入らないのでしたらGomPlayerで見れませんか？ 参考URL：http://www.gomplayer.jp/index.html
中古PCとのことですが　OSはPC付属のCDですか メーカーPCの付属CDでのインストール時ハードディスクやマザーボードは当然のことですが決まっているものとして（物によっては型番をチェックすることもあります）設定されているので　ハードディスクを交換した状態だと　インストールが途中で止まったり　エラーが出ることがあります 「メモリーが64MB→128MBに変わっています」 1枚で128MBのメモリーですか？ 64MBが2枚でしたら　インストールの時だけ　1枚だけ（64MB）にして下さい（原則的に最小構成でインストールは行います）OSが入った後に、メモリーを2枚にしてください。 「HDDの容量不足が原因と思い、只今、別のHDDを探しているのですが、 　(1) 30GB以上(40GB)のものでも大丈夫かどうか」 Me自体は　2GBもあれば足りるので　不足はしません Meのフォーマットでは確か最大で120GBまでしか認識できないはずなので現行で販売されている160GBなどはすべて認識（利用）できません。またあくまで最大なので　マザーボードの種類やBIOSのバージョンによっては64GBや32GBまでしか利用できなかったりもします（この機種については詳しく知らないので　幾つまで使えるかは断定できませんです。）が　同型のPCで40GB搭載モデルがあるので40GBは大丈夫と推測はできます。
こちらのサイトでしょうか？ http://mobile.yamaha.co.jp/ エンコードを見ると、Unicode(UTF-8)になっています。 Internet Explorerを使っている時は、［表示］→［エンコード］で、「Unicode (UTF-8)」を指定してみてください。 また、エンコードで［自動選択］にチェックが入っている時は、クリックしてチェックを外します。 更新されない時は、Ctrlキーを押しながらF5キーを押します。 この方法で直らない時は、Internet Explorerの［ツール］→［インターネットオプション］をクリック。 「全般」タブにある［ファイルの削除］をクリックし、ダウンロード済みのキャッシュを削除します。
私もCeleron1100MHz、メモリ256MBのPCを「WIN_2K/XPのDUAL起動」にして安定に動作しています。 リソースの不足の呪縛から開放されて、「フリーズ」「強制終了」はなくなりました。 WIN9X系のソフトは使えないのが多いですので、クリーンインストールと対応パッチを事前準備されたほうが良いと思います。 #　XPにアップグレードはお勧めです。ただMEMは最低512MBにしないと不満がのこります。 #　あとＳＰ2の注意事項に気を付けてください。 Windows(R) XP Service Pack 2（注意事項） http://121ware.com/support/pc/winxp/
質問カテゴリーがWindows Meですから、お使いのPCはWindows Meだとして テイルズウィーバーの必要動作環境はWindows 2000/XPとなっていますので 無理かと思います。 http://www.talesweaver.jp/download/download_02_0 …
Ａ１ ２０００年９月２２日（日本語版） Ａ２ 販売終了にはなっていません。売っていないだけで、購入することはできると思います。 なお、サポート終了は ２００６年７月１１日 です。 Ａ３ リリースは、 ２０００年９月２２日（Ｍｅ） ２０００年２月１７日（２０００） なので、新しいのはＭｅです。 Ａ４ 新しいのはＭｅなのですが、サポートの終了が ２００６年７月１１日（Ｍｅ） ２００７年７月１１日（Ｍｅ：全サポート終了） ２０１０年７月１３日（２０００：延長サポートフェーズ） なので、開発する方もサポート外になっているのだと思います。
文字を小さくする方法は知りませんが ”ATL＋A”でチェックマークは付けられます （マウスが使えない場合に使ってます） 自分の場合は起動FD　無くしたので　UPグレードCDを使ってますが
http://okwave.jp/qa2508070.html などはいかがでしょう。 ちなみに、 chkntfs /X D:（DはCHKDSKが走るドライブ名） では問題を解決できません。 そのコマンドは、事象が発現しないように避けて通っているだけで、真の不具合がどこに存在するかの判別すらできなくなりますので、それこそ避けるべきです。
>アイコンが1つだけ急に変わる事は、ふつうに起こる事なの ですか？ WIN9X系のＯＳは色々問題現象を発生させます。 むしろ、この程度ですんで良かったと考えた方が良いかと思います。 「デスクトップアイコン」を既定に戻すが簡単ですが、システムの復元でもＯＫです。 今後も新たな問題に直面されるでしょうから、スキルを向上させられたらと思います。
　　Hotmailにサインインして（オプション）を開き、＜タイムゾーン＞あたりも確かめてみて。場所は、個人情報あたり。 　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa724632.html
NO5追加 ＞PCカードスロットのうち１つが使えない」とか、様々な不具合が出ております。これらはどうすれば良いでしょうか デバイスマネージャでドライバに異常はないか確認しましたか？ 「コントロールパネル」「システム」「ハードウェア」「デバイスマネージャ」でドライバに!?などの黄色のマークはついていませんか？ Windows汎用ドライバの場合「更新」や「削除」再起動で再生成されますが。 PCドライバー（CardBus）によっては新しいバージョンをダウンロード可能なメーカーもありますが、Meはサポート終了につき期待できません。 ＞左側のShiftキーが使えない これについてはキーボードの不良の可能性も。 予備のUSB接続キーボードはありませんか？（私は980円で購入しておりますが、USBではOS再インストールなど起動時に使えないので保管中） ノートPCでもUSB接続ですと使えると思います。
Folders.dbxをリネームして、Outlook Expressが起動できるようになったのなら、直しようが無いですね。 Folders.dbxは、フォルダの階層，フォルダ名とdbxファイル名などの情報を保存しています。 Folders.dbxを初期化すれば、階層を作っていたフォルダも一列に表示されますし、フォルダ名をがおかしくなることもあります。 面倒ですが、フォルダ一覧にあるフォルダをドラッグして再構成してください。 あと、メッセージルールでフォルダに移動などのルールがある場合は、こちらも確認してください。 バックアップを定期的に取ることも忘れずに。
Ｆ２ Ｆ８ ＤＥＬ この辺だけど、勝手に変えても逆に決定打を与えて壊すだけだよ・・・ 脅しでもなんでもなく、電圧、クロック周りは、ミスって電源つけたら最後。おシャカになります。 で、何がしたいんですか？
下記のサイトを参照してみては？ Windowsをセーフモードで起動する http://www.higaitaisaku.com/safemode.html#9X 一番下の文を参照してください。 "通常モードで起動するには、同じ手順で 「スタートアップ メニューを使用可能にする」のチェックをはずして OKを二回クリックしてPCを再起動します" チェックが入っている場合 → 外して見てください。 チェックが入っていない場合 → 一度チェックを入れて再起動 → もう一度チェックを外して再起動し確認 ご健闘をお祈りしています。
No1さんの意見に同意ですが、その前に”デフラグ”等を実行してみましたか？ 私もMeでフリーズに悩まされた一人です。”システムツール”に備わっているソフトを先ず実行してみることをお奨めします。 既に実行済なら失礼。
NO.1です。 どうしても不具合が解消されないようですね。 セーフモードで、スキャンディスクを実施してみてください。 これでも、治らない場合は、必要な設定や、大切なファイルをバックアップしまして、リカバリーが良いかと思います。 リカバリーで、上書きインストールを選択してください。
＃01の方と同じ回答になってしまいますが、 文面を見る限り、 リカバリするのが良いのではないかと思います。
返答が遅れてしまい、すみませんでした。その後、問題は解決されましたでしょうか？ 復旧の方がまだ、ということであれば一応、下記URLを参考にしてみて下さい。 http://support.microsoft.com/kb/297526/ja
リカバリーしてください。 その場合は、質問せずに、説明書を熟読すること。 それで少しはパソコンに詳しくなります。 詳しくなれば、回答者のいうことがよりわかってきます。 そして、更に難しい問題にぶち当たったら、もう一度質問してきましょう。 知らず知らずのうちに技能が身に付いていることに驚きます。 とりあえず、リカバリー。
ごめんなさい!!。 確認ミスでした。 No.4　さんのおっしゃるとおり　Meにタスクマネージャーは無かったです。 MEの検索で、タスクで検索してみてください。 以下は、その一部です。 タスクのスケジュールを修正するには [スタート] ボタンをクリックし、[プログラム] をポイントします。次に、[アクセサリ] をポイントし、[システム ツール] をポイントします。次に、[タスク] をクリックします。 修正するタスクをマウスの右ボタンでクリックし、[プロパティ] をクリックします。 次のうち、必要な操作を行います。 実行するプログラムを変更するには、[実行するファイル名] ボックスにファイルへのパスおよびファイル名を入力するか、[参照] をクリックします。 タスクのスケジュールを変更するには、[スケジュール] タブをクリックします。 タスクの実行の設定を変更するには、[設定] タブをクリックします。 注 実行するタスク プログラムのパラメータを指定する必要がある場合は、[実行するファイル名] ボックスに、ファイルのパスに続けてパラメータを入力します。 ファイルのパスにスペースが含まれる場合は、パスの文字列を二重引用符 (") で囲む必要があります。
Meでクロック数等、詳細を確認するには、次を表示します。 スタート→プログラム→アクセサリー→システムツール→システム情報をクリックします→ヘルプとサポート画面が出ます。 その画面で、「システムの概要」タブが最初に表示されていると思います。 「一覧表示」に全てのシステム情報が表示されます。また、下位の＋をクリックすれば、更に詳しく分ります。参考にどうぞ。
＞SecureRemote 下記辺りを参考に、探して見て下さい。 http://www.isskk.co.jp/support/techinfo/general/ … 尚、ＸＰへの更新要領等は下記参照。 http://www.fmworld.net/paso/winxp/index/k237.html http://azby.fmworld.net/support/win/xp/sp2/index … 又、自分でインストールしたソフトや周辺機器のドライバは、事前にメーカーのＨＰ等でＸＰ対応状況を確認の上、対処して下さい。
削除済みアイテム　フォルダから 受信トレイ　フォルダにメッセージを移す方法でしょうか？ ■全てを移す場合 (1)削除済みフォルダの、メッセージ件名のリストがあるところで、 どれかをクリックします。 (2)Ctrl＋Aキーを押します。 （削除済みトレイの中の全てのメッセージが選択されます。） (2)選択された領域を、マウスの左ボタンで 左側のペインの受信トレイにぐいーっとドラッグして持って行きます。 これで移動ができます。 ■選択して移す場合 (2)の段階において、 他に移動したいメッセージを、Ctrlキーをおしながら クリックしていきます。 Ctrlキーを押しながらクリックすると、選択に追加されていきます。 Shiftキーを押しながら、上下キーで近隣のメッセージの選択領域を拡大する方法もあります。 選択ができたら、(3)を実行すれば移動できます。
ディレクトリとは、Windowsで使うフォルダと同じと思ってもらって良いと思います。 要するにデータを一つに纏める場所です。 掲示板のデータやログ等を保存する場所の名前を決めてくださいと言うことなんでしょう。 上で書いた意味がわからない場合は「BBS」としておけば問題ないと思います。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2892358.html こちらですね。 Windows MEプリインストールパソコンの場合、ユーザー名が"既定"になっている事がありますが、ここが全角ということなら問題ないです。 パソコンのユーザー名の変更なら、コントロールパネルのユーザーから、新しいユーザーを作成できたと思います。 Windows 2000やXPの場合、ユーザー名が漢字など2バイト文字を使用すると、以下のようなパスになり不具合が起きます。 C:\Documents and Settings\既定 MEではこのような事は起きませんから、パソコンがDirect X に対応していないなど、そちらの方が原因のように見えます。 コマンドプロンプトのヘルプを見ても、プログラムの開発者やパソコンに詳しい人が見るものですから、素人が見ても分かるものではありません。 ［スタート］→［プログラム］→［アクセサリ］と辿り、［システム情報］をクリックします。 「システム情報」の［ツール］→［Direct X 診断ツール］をクリックしてチェックしてください。 動作しないようなら、Direct X を再インストールしてみます。 すでにサポートの切れたWindows MEでは、動作対象から外れている事が多いですから、新しいゲームなど利用できない可能性も高いと思います。
回答の通りです。 ローカルでいうフォルダというのは例えば貴方の言う「その作業フォルダ」を指します。 もちろんディレクトリの名前で要求されているものはローカルではないのですから、作業フォルダ名を入力しても意味がないです。 サーバの特定のディレクトリの名前を入力しないといけないと思います。 どの掲示板のサービスなのか判断が出来ませんのでこれ以上は分かりません。
Lexmarkの複合機のFAX機能の実行ファイルのようです。まずは(機器を外して)アンインストールして見てください。それでそうなるでしょうか。そして最新のドライバを再インストール。 Lexmarkでなくても複合機を使っていませんか?
No4のものです。 補足します。 注意点は，電源は要求されるまでOffのままにしておきます。 最初からOnにしてしまうとうまくインストールできません。
私もパソコン万年初心者です。参考ＵＲＬを張っておきます。 http://support.microsoft.com/kb/882809/JA/ http://www.gon-net.jp/windows/favorite.htm 過去の同じような質問より、 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?qid=2698373 貴方のこのページの上欄の空白に、「メール　バックアップ」、「お気に入り　バックアップ」と入力をして、 右隣の「教えて」or「ウェブ」をクリックすると、多数でてきます。 もし、「お気に入り」のバックアップが難しければ、少し面倒ですが、 名称とＵＲＬをひとつずつ、メモ帳に入力して行けばよい。 後は、それをお好きな物に保存です。 全て、自己責任でお願いします。
外付けの DVD 書き込みドライブを購入したなら、必ず、何らかのマニュアルが付属してます。 まず、それらを読み飛ばすことなく、じっくりと読んでみましょう。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dvsm-c … 上記サイトを確認すると、DVD メディアへ書き込むためのソフトに、 「Roxio Easy Media Creator7 BASIC」が付属しています。 それをインストールして、それを使って書き込みをなさって下さい。 そのソフトの具体的な書き込み手順については、 付属のマニュアルやそのソフトのヘルプからご確認下さい。 それでも分からなければ、「Roxio Easy Media Creator7 BASIC」のサポートへ、 直接電話相談なさった方が早くて確実です。 ところで、お使いのパソコンの OS は、購入時のままの WindowsMe でしょうか？ もし、そうだったなら、「Roxio Easy Media Creator7 BASIC」は、 WindowsMe に対応してないようです。 よって、そのままでは上記ソフトが正常動作ができませんし、 インストールすらできないかも知れません。 その場合は、何か別の手段があるのかないのか、同様にサポートへご相談なさって下さい。 さらに、お使いのパソコンは USB2.0 接続が対応してないようです。 パソコンとの接続は、必ず、IEEE1394 接続で行って下さい。 > 空のＤＶＤを入れたのに、オーディオＣＤと表示された上 > 量が満タン（１．９９Ｇ）なってしまいました。。。 操作手順について勘違いをなさっています。 DVD へ書き込むには、必ず、先に上記のようなライティングソフトを起動して使います。 起動をさせて、その操作画面が現れた後に、 初めて空の DVD メディアを手順に従って、ドライブにセットします。 それを守っていれば、ご質問のような状況にはなりませんので、ご安心下さい。
Internet Explorerでは、Cookieを自動削除のような設定はありませんから、 ほかのブラウザを使っているのでしょうか？ パソコンの電源を切るときなら、セキュリティソフトの設定だと思います。 Cookieを削除されては、自動ログインなど有効に出来ません。
私も外付けのＨＤＤとＤＶＤドライブを使用しています。ＯＳはＸＰですが、９８以上であれば対応するドライブは有ると思います。値段も１万円以下から有りますので、新品を購入された方が良いと思います。ＰＣの方も８００Ｍｈｚ以上であれば問題無く動くと思います。ＰＣのシステム画面で確認してみて下さい。それから、メモリーは最大限上げた方がトラブルは少なくなると思います。頑張ってトライしてみて下さい。
追加 ＞リカバリCDとはアップデートCDでいいのでしょうか XPのアップデート版CDでインストールする際に、MeのリカバリCDを挿入する場合があります。（UPG版購入の権利があるかどうかの確認のため）
>これらの行為は犯罪行為になるのでしょうか？ Axfc Uploaderなどの様々なアップローダー⇒この手のアップローダーにある動画はほとんどが著作権違反ですね。場合によっては市販のDVDを変換したものや雑誌や漫画などもあります。 TV出演時の動画⇒録画した本人や家族などが楽しむ分には問題ありませんが不特定多数の人たちに自由にダウンロード出来るようにするのは著作権に触れます。 インディーズの頃のLIVE映像⇒アーティスト側が販売していればインディーズだろうが著作権は存在します。場合によっては違反でしょう。 YouTubeからPVをダウンロード⇒YouTubeって思いっきりグレーゾーンのサイトですよ？普通に著作権違反の動画が存在しますから。 >動画をCD-Rに書き込んでも大丈夫なんでしょうか？ 別に入れることは出来ますよ。再生もパソコンなら出来ますし。ただ、容量が700MBとDVDの6分の1未満なのであまりデータは入りませんよ。それに質問者さんのパソコンは書き込み速度が遅いので非常に時間が掛かります。ファイルの書き込みだけで20分以上、その前段階でイメージファイルを作成する分を入れれば40分以上掛かるでしょう。ちなみに書き込み速度は機械的な性能が問題なのでソフトをインストールすることで解決は不可能です。
Office2000・2003のWowdまたはExcelを起動します。 開く→ファイルの場所→3.5インチFD→任意のファイルをクリック→右側に「タイトル」「作成者」などが表示されていると思います。 その画面で、右上のツールの左にファイルアイコン（表示）がありますね、その右の▼を押します→出たメニューから「一覧」をクリックします。右側の画面が消えてファイル名のみ表示されます。（多分、今は「プロパティ」の設定になっています）
=if(C2="","",C2＋D2) C2が空白の場合は、空白。 C2が空白でない場合は、C2＋D2． いかがでしょうか。
WindowsMe はiTunesに対応していないので、そのままではできません。 OSをWindows2000かXPにアップグレードすればできるようになります。(元がMeのマシンではVistaは厳しいと思います)
あまり関係有りませんが・・・ もしMeの環境がまだあるならばこれをやっておくといいですよ。 魔法のフロッピの作成です。 何も書いていないフロッピを2枚用意します。 <<<1枚>>> スタート→設定→コントロールパネル→アプリケーションの追加と削除→起動ディスク ここで『ディスクの作成』を押すとフロッピの要求があります。 フロッピを入れると勝手に書き込まれて出来上がり。 <<<2枚>>> スタート→検索 smartdrv.exeを検索してください。 これをフロッピにコピーしてください。 format.comを検索してください。 これをフロッピにコピーしてください。 ＞パソコンはまったくの素人なので・・・どなたか教えてください。 質問者さんが有識者になられた時にOSの致命的なトラブルやDVD/CDドライブに見舞われOSを1から自力でかつDVD/CDの障害を背負っている絶望的な状況でこの2枚のフロッピは魔法の力を発揮します。 Meでも2000でもXpでもVISTAでもServer2003でもです。 そしてVISTAの次のOSのVIENNA（ビエンナ）でもです。
＞PCT-750S5SVA 750S5SV http://prius.hitachi.co.jp/prius/pc/2000nov/750s … BUFFALOとIO-DATAでの対応メモリは下記参照。 http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=2600 …[]=2&type[]=3&action_index_detail=true http://ss.iodata.jp/pio/MatchCategory?bodyCd=454 …
現状だと中古のHDDに対して例えば、knoppixに付属のQTPartedなどですべての領域を削除（若しくは領域を確保してFAT32でフォーマットしてしまうのも良いかも）してもう一度再セットアップを試みるぐらいかも… 後は念の為、MBR（マスターブートレコード）も初期化しておいた方が良いかも知れません。
私も以前Ｍｅを使用していましたが、同じ症状になったことがあります。 直し方は結構簡単ですから下記のサイトの様にやってみてください。 http://www.h3.dion.ne.jp/~dainamic/mojibake/moji … 参考URL：http://www.h3.dion.ne.jp/~dainamic/mojibake/moji …
これはドライバが入ってないだけみたいなので、機種調べてドライバ入れればいいだけのような・・・ どちらかといえば、メーカーと機種、サウンドデバイス名だけでもいいけど、調べて書いた方が早そうです。 ドライバが入ったディスクが別にあるっぽい・・・です。
またお呼びですね。m(__)m ADSL は、モデムとパソコンを繋ぐ設定になります。 プロバイダが同じであれば理論上、どこの回線でもいいのですが、サービスの速度によって違う回線だとつながらなかったりする場合もなくはないです。 現在、大抵のモデムはルータータイプという物なので、ネットワークの接続を指定どおりすれば大抵つながるはずですが、ネットワーク設定を変えているような場合、例えば自宅ネットワークで IPアドレスを固定で割り振ってる等の場合は、それにルーターモデムの設定を合わせるか、自宅ネットワーク全体を変更する必要があります。 プロバイダが違う場合は、当然相手の家でやらないとダメです。 まあ、基本的には相手の家で、相手のモデムとマシンで設定する、と思っていて間違えないでしょう。 違う家の回線で出来るのは、プロバイダが同じでスピードを始め、契約内容が同じで、信号も届きネットワーク環境も同じ、など、かなり特殊な場合といえます。
基本的にオートシェイプは図形を作るものですから、オートシェイプの四角や直線を使って表を作るのはやめた方がいいと思います。 それと、オートシェイプで何かを作る前に保存することは忘れずに。 作ってみてもうまくいかなければ、いちどファイルを閉じて再度開くか、上にあるメニューから「編集」→「元に戻す」を何度かやってみると作業を１つずつ元に戻せます。 本屋さんに行って「ＷＯＲＤでＰＯＰチラシを作る」みたいな本がありますから、立ち読みしてみてください。前回も言いましたがオートシェイプはワードもエクセルも同じ機能ですから、いろんな図形が作れます。 参考URL：http://web.sfc.keio.ac.jp/~t03920hm/ahoWord/aw_z …
特定のフォントをインストールした場合、起きる現象のようです。 直接 飛ばないようですから、タイトルで確認してください。 ［表示がおかしい］の最後の方にあります。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/wme/trouble.ht … 【 Outlook Express や Windows Messenger の一部が□に文字化けします 】
＃３です ライティングソフトがなんにせよTDKはダメでした よって４の回答にいたりました ドライブが問題かと思います ソフトは５～６種類使いましたが一緒でしたので
動作対応OSにMeは含まれてませんので、転送ソフトが使用できないと思われます。
いや・・・そういう問題じゃないなぁ。 うんと、ＨＤＤがぶっ壊れてるならそうだけど。 その他のハードウェアの故障なら、ハードディスク修理にいっても意味ないから。 焦らないで、落ちついて行きましょう。 恐らくＨＤＤ故障ではないみたいだから、ＰＣデポットみたいな、ＰＣ修理をしてくれる場所に持っていき、中のＨＤＤの内容のバックアップが可能か訪ねることをお勧めします。→数千円程度 んで、なんか簡単に書いてますが、ＨＤＤ修復というのは、軽く数十万しますんで、その出費に耐える内容か？　吟味することも必要かと。 企業関連なら、機密漏れも考慮しないといけませんし。 とりあえず、善は急げではないんで・・・
ファイルシステムはどうしてますか？ ＦＡＴ３２なら問題なく動くと思いますが、ｍａｃスタートだと、フォーマットの種類が気になります。マックに再接続して、ＦＡＴ３２になっているか確認してみてください。 違う形式である場合、マックとウィンで互換性のあるフォーマットを選ばれることをお勧めします。
不安定なまま使用すると、ある日起動しなくなってしまいますので、 大事なデータをバックアップして、Windowsの再インストールをオススメします。 我が家の場合もシステムの復元から直らないことが多々ありました。 こうなると素人レベルではどうしようもない感じです。 友人は直してもすぐ不安定になるからと、ちゃっちゃと再インストールしています。 ほかに方法がない、という意見ではありません。
初期化したいパソコンの機種名がわからないので なんとも言えませんが キーボード新規購入されるなら、PS/2(丸いコネクタ)接続のものを使えば BIOSの設定なく使えます。 こんなコネクタついてませんか?↓ http://www.atmarkit.co.jp/fpc/cableconnecter/kbd … (me使ってるパソコンならあるかも..) 最近の別売りキーボードは、USBでもPS/2でも どちらでも対応できる商品がでていますので、 ノート使われるならひとつお安いものを持っておくと、いざという時便利です。 ただ、廃棄のための初期化は厳密にいうと データの完全消去にはなりません。 (復元ソフトを使えば、もう一度データを復活させる事ができることがあるため。) その辺についての詳細は以下のサイトをご覧ください。 http://www.enchanting.cside.com/security/leakage … いちばんお手軽なデータ消去は ハードディスクを取りだして、破壊する事です。 うちの職場の隣はコンピュータ関係の会社ですが、時折、外で ハードディスクを金づちで叩いて壊してます。 ---------------------------------------- 蛇足ですが、マウスだけでできるデータ消去法。 当然ですが、Myドキュメントはゴミ箱→空にする。 メール等のデータは、一旦全てメールソフト上でゴミ箱へ入れる→空にする アカウントは削除。 ブラウザのお気に入りや保存したパスワードは、ブラウザからも消せますし、 ファイルの深いとこまでいじる必要はないと思います。 (もちろん当該ファイルを探して消去も可能です。) その上で。 ゴミ箱に入れ、空にした時に消したデータを戻りにくくするフリーソフトを使用。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se229546 … それでも気になる場合のみ、初期化をおこなってください。
一般的に「コマンド」＝コマンドプロンプトの表現はMS-DOSを云います。 Ｍeでコマンドプロンプトの画面を表示させるには、スタート→プログラム→アクセサリー→MS-DOSプロンプトをクリックします。 黒い画面が表示されますので、C:\WINDOWS\_←ここにカーソル点滅しています。その状態でコマンド文字を入力します。ヘルプをを出すにはコマンド文字を打って、/?の/の前を半角スペースを空けて「Enter」キーを押します。 Ｍe画面に戻るには、点滅のうしろにexitを入れて「Enter」キーです。ご参考まで。
"Ypagerj" で検索するとYahoo Messenger のようですが、インストールしていますか？ http://winme.pasokoma.jp/4_lg28563.html
それはコンセント側ではなく本体側が抜けたということですよね？ ◆全く電源が入らない場合は，考えられることとしてマザーボードについている電源用ジャックの足が折れてしまった可能性があります。 マザーボードの場合は交換になってしまうので修理がかなり高い（5万くらい）ので，その場合は買い替えを考慮する必要があります。 ◆ただ電源は入るけれども立ち上がらないということであれば直るとおもいます。
自分もWinMeを使っていた頃、頻繁に見舞われました。他の原因もありましたが、１年間に３回リカバリーをしたことがあります。現在はWin2000にしていますが、３年が経った今もほとんどトラブルは無くリカバリーもありません。 出来れば重要なデーターをバックアップして、システムの復元はどうでしょうか。
No.2です。 >この内容に追記すればよいのでしょうか？ 単純に追加では出来ません。 >バッチファイルを作成して追加する。 ファイルの中味の確認不足ですので下記に訂正します。 リンク先で下記のようになっています。 ご自分で手を加えたい方は、このFDDブートイメージの作成に使ったファイルの入手先やプロセスについてこちらを参考にしてください。 特にその必要もない方は、このままお進み下さい。 支援くんDOSブートFDDイメージ作成プロセス http://kokujin.web.infoseek.co.jp/boot/sakusei.htm FORMATを実行するためには、MSDOSの知識が必要です、formatのみが必要なら一般の起動ディスクでよいと思いますが。メニューに入っているものは、ショートカットから実行出来ますしdi,pmなら単純に追加すればよいがそうでないものは、元から作成して行く手順になります。 まず元になるMS-DOSの起動フロッピーが必要になります。 CONFIG.SYS、AUTOEXEC.BAT 追加記述、ファイルのコピー、バッチファイルの作成追加等です。
次をご参照ください。 http://support.microsoft.com/kb/880544/ja#1 # MS-IMEの場合、「言語バー」といいます。不細工な名称ですが。(^^;;
私もMeのままの使用をオススメします。 サブで持ち歩く程度でしたら、充分にその役割を果たせると思います。 HDの容量の確認の仕方ですが、 「マイコンピュータ」をクリックすると、Cドライブに関するアイコン （お使いのPCによって名称は様々ですが、「C」という文字がありますので 見つけられると思います）がありますので、それを右クリックして下さい。 そして「プロパティ」を選択すると、容量だけでなく「使用領域」、「空き領域」 が分かります。
NO2追加 ＞探したところ、バックアップCD-ROMもありました データバックアップ用ですか？ 98インストール用OSですか？ Meインストール用OSですか？ ＞OSが壊れていたとしてHDを別PCに接続したとしてデータは取り出せるものなのでしょうか XPのNTFSファイルシステムの場合、他のPCにスレーブでつないで認識してもアドミ権限の関係でアクセスできないことがありますが、MeでしたらFAT32ですから、スレーブ接続して認識すればデータ救出の可能性は高くなります。（ジャンパの設定でスレーブにしないといけません）（最近のPCに接続するとケーブルの中端につなぐとスレーブとして自動認識するものもあります） ジャンパの設定がわからない場合、USB接続HDDケース（2000円～4000円程度）に入れてUSB接続外付けHDDとして繋ぐと簡単です。 OSが壊れてもデータは壊れていない場合が多いです。（あるシステムファイルが壊れるとHDDは壊れていなくとも全体が見えないようになることもあります） 参考URL：http://www.arkjapan.com/parts/kakutyou/century.php
追加 ＞IE6.0をインストールしましたが、まだ直りません。 もしかしてもう直らないのですか リカバリしてからインストールしたアプリケーションはありますか？ セキュリティ対策ソフトや他に何か。 IEがおかしいと思いますがIE6.0をダウンロード・インストールしたばかりでは修復のしょうがありませんし・・・ IEツール」「インターネットオプション」「プログラム」「電子メール」はOutlook Expressになっていて、下の「Internet Explorerの起動時に通常使用するブラウザを確認する」にチェックがありますね？ PCのメモリが極端に少ないということはありませんか？ 私のMeではメモリ192MBでしたがよくフリーズしました。（リソース不足） リカバリ直後のKERNEL32エラーは経験もなくお役に立てませんで申し訳けありません。
システムの復元って、リカバリ覚悟で使わないといけませんよ。 復元されるファイルと、復元されないファイルの整合性が取れなくなったり厄介なものです。 Internet Explorerを使っている時は、［ツール］→［インターネットオプション］をクリックして、「全般」タブの［Cookieの削除］，［ファイルの削除］，［履歴のクリア］を実行します。 「コンテンツ」タブを開き、［オートコンプリート］→［フォームのクリア］と［パスワードのクリア］を実行します。 パソコン側に保存されている情報がリセットされますから、それからログインIDやパスワードを再入力して、ログインできるか確認してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/882341/ja これで解決できない場合は、Internet Explorerを修復してみます。 http://support.microsoft.com/kb/883026/ja
念のため御確認下さい。 XPは標準で「CD書き込みウィザード」によって書き込めますが、2000までは書き込みソフトが必要でした。 もし書き込みソフトを使って「パケットライティング」(*)の方式で書き込んでいた場合、しかるべき処理(**)がなされていないと、同種ソフトのインストールされていないPCでは読み取ることができません。 (*) CD-RWを“容量の大きいFD”のように使える方式です。 見かけだけでないファイル単位の削除 (書き込み可能な領域が復活)、上書き (空き容量の増減は新旧ファイルの差に対応)。 (**) たとえば下記URLのページの「ステップ９」の場合、CD取り出し時のオプションで、 「このまま取り出す」を選択した場合、次回すぐに書き込みなどの編集ができる利点がありますが、同種ソフトがないPCでは読めません。 「CD-ROMドライブで読めるようにする」を選択すれば、どんなPCでもCDドライブさえあれば読み取りができます。 その場合、再度書き込み可能にできる選択肢もあります。 http://www.bha.co.jp/products/clip7/images/step0 …
フォントキャッシュが壊れたためではないでしょうか。 こちらをご覧ください。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
はじめまして、fengliと申します。 あまり詳しくないですが・・・、家でも 似たような症状がありましたので、 一応書いておきます。 家の場合は起動してからモジュラーに 差し込むとネットにつながらないことが ありました。つないで再起動して、 ネットに再（？）接続でOKでしたよ。 はじめからつないでおいてから、 起動すると普通につながりましたよ。 仕事にも使用していましたので、 （ラップトップ）家に帰って 差し込んだり、抜いたりしてました。 ・・・win98の話ですが!? Meも98直系なので、もしかして!? でも、amueさんがおっしゃるように 色々な製品情報や周りの環境、ネットに 接続できないにいたるまでのパソコンの 動作など詳しく書かないと答える側も 答えられなくなるということが多い そうですよ・・・。 パソコンはシステムが複雑で少ない 情報では理由を特定できないとのこと です。 早く症状回復すると良いですね。
画像の解像度を調整してみましょう デスクトップの画面上で右クリック ↓ プロパティー ↓ 設定 ↓ 画像の解像度を大の方にしてみる ↓ 適用をクリック
サウンドドライバのアップデートが出ているのでとりあえずそれをためしてみてはどうでしょうか… http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/CRM/s/WEBLI …
当方のDOS/ｖ機は８年前に組み立てたものです、OSは９５に始まり９８，９８SE,２０００と変遷して現在２０００がプライマリ、Meは別のHDDに入れたセカンダリです。２ケのHDDは全てジャンクで買いました。ついでにCPUもジャンクのPEN-II４５０MHZ（FSB100*4.5）です。 　loverynontaさんと同様すぐフリーズしてほとほと困っていました。放り出してしまいたいと何十回思ったか、この手の対策は殆ど全て実行しましたがダメでした。それ故にこの二つのOSを各十数回はクリーンインストールしました。 　或る日ふとメモリ（DIMM：１２８MB）は単にAPのデータを保存する為だけの働きをする素子ではないことを聞いたことを思い出しました。それで、現在は３枚入っているので１枚ずつ抜いてみました、１枚目は変わらず２枚目を抜いたら「フリーズ」は解消しました。 　不良のDIMMは８年前の物でした、初めに抜いた物は３年前、抜かなかった物は昨年ジャンクで２５０円でした。ちなみに８年前に買った不良品（になった物）は　１４,８００円でした。 　しかし、このような事例では、DIMMを買わねばならないことの他にメーカ製ですからもっと難しいですね。
こんにちは。これで試して下さい。「戻る」と同じ事ですが、「Alt」キー＋「←」キー、又は「Backspace」キーで戻るか、進むは「Alt」キー＋→。 このやり方でも同じ症状なら、ＭeにはＩＥ６を修復する機能が有りますので、一度試してみてはどうでしょうか。 スタート→設定→アプリケーションの追加と削除→InternetExplorer6クリック→InternetExplorerを修復するボタン押します→ＯＫ→画面の指示に従います。これでも修復がダメだったら、ＩＥ６を再度削除して、もう一度入れ直しては、と思います。
音楽転送ソフトを使わないと本当に転送できないのでしょうか？ 物によってはWindowsのエクスプローラでリムーバブルディスクとして認識できてコピーできる場合もあります。
ネットワークの共有フォルダに接続できない場合のチェックリスト http://homepage2.nifty.com/winfaq/networkcheckli …​ Ｍｅ、ＸＰ各ＰＣのノートンなどセキュリティソフトのファイヤウォールの除外設定で解決するかも知れません。 私もＭｅとＸＰとのネットワークでは苦労しました。 「ホーム／小規模オフィスのネットワークをセットアップする」を各ＰＣで何回か実施してようやくつながりました。 ＭｅのＰＣがしばしばフリーズしたのでＸＰにアップグレードするといとも簡単に接続できました。 ＸＰにアップグレードするのも解決方法の一つです。
　　それでは、とりあえずこちらを。 　　＜Windows Update カタログ＞ 　http://v4.windowsupdate.microsoft.com/catalog/ja/ 　 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2277480.html
Windows95/98やMEのカテゴリに投稿していますが、Windowsの種類は何でしょう。 JANOME　デジタイザープロとは、こちらのものでしょうか？ Windows2000，XP対応となっていますが・・・。 デジタイザープロ - JANOME http://www.janome.co.jp/soft/new.html
のりかえはＯＳではなくてウィルスソフトのほうでしょう。なんと言っても価格が安いですし、ＯＳをのせかえる事はかなりのリスクを伴います。 今特に不自由していなければＯＳののせかえの必要は無いでしょう。 新しいＯＳにも対応出来るかどうかも不明ですからね。
Ｍeでご質問の設定が出来るか、いろいろ試しましたが出来ない？みたいです。デスクトップのアイコン文字枠を透明にしたり、カスタマイズするフリーソフトは有りますので、参考に試して下さい（便利です）下のＵＲＬはＭe用です（ＸＰは2007が付きます） 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se087508 …
イジェクトボタンの不具合のようですね。 PCのマイコンピュータのCDドライブのアイコンを 右クリックして、取り出しで、トレイが出てくるなら ドライブ交換よりこの方法を常時使ったら良いと思います。 PC操作でも出てこないのなら、ドライブの故障で 交換が必要です。
この現象は、一部の CATV や ADSL などでセンターとブリッジ接続されている環境で発生することがあります。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/wme/network.ht …
　余計なお世話だと重々分かっていますが、スクリーンセーバーもＰＣに負担をかけ、フリーズしやすくなる要因になるので、なるべく「なし」に設定することをお勧めします。
ディバイスマネージャーでサウンドとマルチメディアに？マークがついてないなら、セーフーモードで入ってドライバーを削除して再起動したらドライバのインストールを聞いてくるとおもいますからその時リカバリーCDを指定して検索させてみたらどうですか。 それでだめだったら別途ダウンロードするのか、設定ミスか分かるんではないでしょうか。
　では、次の手順で。 １　コントロールパネルを開き、フォルダオプションをクリック ２　「ファイルの種類」のタブをクリック ３　拡張子の「ＳＷＦ」をクリックして、「変更」ボタンをクリック ４　「Internet Explorer」を選んで、ＯＫボタンをクリック ５　フォルダオプションを閉じる 　こうすると見れませんか？
＃２です。ＯＳ・Ｍeで、Favoritesのお気に入りに登録しているファイル（例：Yahoo）を右クリックからデスクトップにおいて、Ｗクリックして問題なくページは開きましたが。。 それでも、エラー表示になる場合は、Internet Explorerに何らかの障害か、ファイルの一部が壊れている可能性もあります。 この方法で試して下さい。スタート→設定→コントロールパネル→「アプリケーションの追加と削除」→「Internet Explorer6」をクリック→「Internet Explorerを修復する」→ＯＫ、画面に従います。 これで、直らずに「関連付け……」のメッセージが出ればＩＥ６を削除してから、再度Microsoftのダウンロードサイトからインストールする事をお奨めします。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
Explorerが壊れたのでしょうか？ 一度、Meを上書きインストールしてみてはいかがでしょうか？ 自分も98を使用してましたが時々OS自体が壊れるときがあります。 その時は、クリーンインストールではなく、上書きでOSの修正をしてくださいと教わりました。 中のデータは触らずにOSの修理をします。
こんにちは。アンインストールしても、レジストリから削除されずに残ったままのソフトも有ります。QuickTimeはレジストリに残る様です。 スタート→ファイル名を指定して実行→ regedit と入力、レジストリエディタが開きます。左側表示窓で、 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\QuickTimeがあれば、右クリック→削除。 HKEY_CURRENT_USER\Software\QuickTimeがあれば同様に削除します。 閉じて再起動します。
手動計算になっているのでしょう。 「ツール」－「オプション」－「計算方法」タブ[計算方法]が [手動]になっていたら、[自動]に直します。
それはシステムの復元用のフォルダです 下記参考に、一旦システムの復元を無効にして、破棄して下さい。 （すべての復元ポイントがクリアされます） http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/s … https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … （SonicStage）で検索してMe用があるのでは？
H16.3.31一日だけの在籍者も含む場合は、＃１の関数で大丈夫ですよ。 ちょっと整理しましょう。 ＃１の関数 =IF(AND(E$1>=$C2,E$1<=$D2),$A2,"")　 　　→　一日だけの在籍者も含めて名前を表示する ＃２の関数 =IF(AND(E$1>=$C2,DATE(YEAR(E$1),MONTH(E$1)+1,1)-1<=$D2),$A2,"") 　　→　月初から月末までの在籍者のみ名前を表示する ＃３の関数 =IF(AND(E$1=$C2,E$1=D$2),$A2,"") 　　→　一日だけの在籍者のみ名前を表示する それぞれ　列が変わる場合は　E$1　の部分を判定する日付のセルに 置き換えて下さい。
古いPCにWindows Meをインストールしていて、 同じ現象でネット上を検索していて、ここに来ました。 （CRD4235-8に(?)マーク） 残念ながらここには解決方法が無かったのですが、 自己解決しましたので、折角ですのでここに書きます。 参考URLで、以下をダウンロードします。 Crystal WDM Audio CODEC (Crystal 4235 ISA) 「:: Download (click no(s) link(s) abaixo para iniciar o download)」という所の次行がダウンロードリンクです。 解凍してデバイスマネージャから再インストールすると（？）は消えました。 お試しください。 参考URL：http://www.ziggi.com.br/downloads/6093.asp
結局、どうしてほしいんですか？ 資金が許せば、Windows Meはあきらめたほうが賢明です。 とりあえずできることですが、 1.データの保存量が増えると不具合が出始めるので、いらないソフトやデータをまめに削除する。 2.サウンドはオフにする。 3.デスクトップには何も表示しない。 4.セキュリティーソフトは導入しない。 5.システムの復元は、必要なければ、オフにする。 1.から4.はまぁまぁ効果的です。長く使っているとパソコンに不要なファイルがたまり、また、ソフトやファイルを不用意に追加してしまいます。すると、Meがおかしくなり始める。ワープロ使用中にサウンドが鳴ったとたんにカーネル使用率が１００％に達してしまい再起動を強いられたり、起動時や終了時にフリーズを繰り返したり、とにかく目が当てられない。ディスクのエラーチェックは日常茶飯事です。フリーズするとWIN386.SWPというスワップファイルの中身がおかしくなるのだそうです。では、WIN386.SWPを消去すれば解決するかというと、1.～4.をやらないと効果は薄いです。そんなおばかなMeでも、素のままで使えばなんとかなります。なるべく素に近い状態で使うしかないと思います。
W32.Klez.E@mmかW32.ElKernの亜種に　感染してる様にもみえます
これは、コピーができないということなのでしょうか、それともコピーはできているのに一覧に表示されないということなのでしょうか。 もし後者なら、すこし難しいかもしれませんが、Microsoftの技術サポート情報がありました。該当するかわからないですが、図が入っていて操作法はなんとなくわかりやすいのではないかと思います。 ●Microsoftサポートオンライン 特定のフォントが、フォント一覧に表示されない場合の対処方法 (Windows 98 および Windows Me の場合) http://support.microsoft.com/kb/880998/ja
リカバリーCD用の起動ディスクは、個々の機種に依存します。同じ機種を持ち合わせている人か、メーカーに相談するより他ないでしょう。 それにしてもPCのスペックが皆無ですから、適切なアドバイスを受けるのは難しいと思います。
ただ時間がかかりそうなのか、まったく動いていないのか教えていただけませんか？
No1です。 ＞ＨＤＤが接続されているケーブルの先の大きさが違います。 ということは、1000～3000円程度出費して内臓ＨＤＤを外付けＨＤＤに変換するものを買う必要があります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2421369 外付けHDDとしてＸＰパソコンに認識させそのＨＤＤを２つのパーティションに分けます。そして、FAT32形式にフォーマットし２つ目の方にＭＥのＣＤを丸ごとコピーします。で、１つ目の方のＨＤＤはアクティブマークをつけます。 その後、ＭＥパソにＨＤＤを戻してフロッピーで起動させ、Ｄドライブに移動し、setupと入力するとインストールが始まります。 という手段があります。当方ではwindows98seとwindows2000でこの方法でインストールを経験しています。 この方法でＯＳのインストールは可能でしょう。しかし、ドライバ類に関してはそちらでどうにか集める必要があります。
参考に http://www.mitsuyosi.com/columns/column-atcomp.htm
ＣドライブをFORMATした後SCANDISKを実行しましたか？ またリカバリＣＤが傷ついていませんか？ ＞各デバイス（メモリー等）は、購入当時に戻すように指示されていますが、当時のメモリーはもうありません。 メモリを増設しましたか？購入当時は128Gのはずです。 下記は見ましたが別に誤りはないようです。しかしHDDを95対5に分割するという話はあまり聞いたことがありませんね。Cドライブが36GでDドライブが1.8Gですか。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl …
TROJ_STARTPAGに感染してたんでないでしょうか？ セキュリティーソフトが完全に駆除できなかったたり　トロイ自体が壊れてしまったりしているとそのメッセージが出るみたいですけど オンラインスキャンでいいですから　シマンテックやトレントマイクロのスキャンでチェックしてみてください 対応などは　こちらで見てください http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1311440
下記のサイトをご覧ください。 http://www.page.sannet.ne.jp/rainbowpapa/pc/win9 …
Windows Update が終了したか、サポートの終わったWin98やME のWindows Update サイトを疎かにしているか、 のどちらかですね。 Windows 98、ME のサポートは2006年7月で終了しています。 オンラインサポートは2007年7月まで利用できるかもしれませんが、 Microsoftの都合次第と思ったほうが良いでしょう。 しばらく経っても回復しない場合は、ダウンロードセンターで探すしかないと思います。 http://www.microsoft.com/downloads/Browse.aspx?d …
fukawa_ryoさんへ　awabusi　です 私の場合　もともとMeマシーンで　XPにアツプグレードして 再度Meに戻して５年間使っています　その時は XPの状態で　電源オフ Meの　起動CDの２枚のうちの１枚目を　挿入 電源オン　画面の指示に従い　数時間　途中　指示により CDを　１枚目から２枚目に入れ替えました 他の操作は一切していません　2000　でないから　参考に なるかわかりませんが......
＞セットアップを完了させるにはどう操作すればよいのか具体的にご指導をお願いします。 ANo.2 さんが回答されている、「システムの復元」で、 ダウンロード以前の状態にもどします（フリーソフトが削除されます） 参考になるでしょうか。 Windows Me の [システムの復元] について http://support.microsoft.com/kb/267951/ja 「システムの復元」はいつデータを記録する？ http://arena.nikkeibp.co.jp/qa/os/20040312/107920/ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/267951/ja
無理みたいですね。WindowsMEはサポートしていないそうです。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/wme/hints.html … Windows Me では Microsoft FAX は使えませんか？
「CD-ROMドライブ」では読み取りのみでCD-R/CD-RWへの書き込みはは出来ません。 書き込みの出来る外付けドライブを増設すればCD-R/CD-RWに書き込む事が可能です。 間違ってたらすみません。
XPのパソコンは購入時からXPだったのですか？ それだと現在のXPをMEのPCに移行はライセンス違反です。 製品版のXPなら現在のPCを廃棄するなら、MEのPCに乗せ変えは可能です。 もっともスペックを考えると処理が遅くなるような気がしますし、 Vistaが出たことでXP搭載の旧バージョンのPCも少しは安くなるので 買い替えを検討したほうが無難なような気もしますけど。。。
キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
こんなサイトを見つけましたが、いかがでしょう？（参考URL） mp4を作成したら↓のサイトを利用します。 http://sakuratan.ddo.jp/uploader/upload.cgi そこにアップロードして、ＵＲＬを携帯電話に手動で入力するとダウンロードできますよ。 参考URL：http://www.gekiura.com/guest/m0006025.html
http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se312188. … http://meetingpoint.jp/hoppysoft/ のQTConverter などはいかがでしょうか
例えば完全削除というフリーソフトなどを使うのが簡便でかつ確実でしょ う http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del … ＴＶなどで紹介しているデータ復活は本来間違えて消去したものを救う為にあるソフトです。 反対に完全消去的なソフトは、その手のソフトで安易に復活できない様にする為のソフトです。 一見矛盾するソフトですが、両方ともセキュリティに関しては必要なソフトです。 通常は万が一のトラブルに備えて復活系のソフトが必須になります。 しかしＰＣを第三者に譲る場合には中のデータを完全に復活できない様にする必要があります。 HDD再利用を目的とするなら、消去データに対してデータの上書きを行う形式の消去ソフトで十分です。 国家機密レベルのDATAで無い限り、復活ソフト以上の高度な技術は用いません。 消去ソフトを掛けた後にクリーンインストールでHDDに違うＯＳのフォーマットを掛けてしまうのも手でしょう。 お遊びでLinuxなど入れてみると面白いですよ。 通常問題になるのは良くてWindosで領域開放しただけで手放す人が後を立たないからです。 但しHDDが壊れて破棄する場合には、面倒でも釘かドリルでディスク面を破壊しておいた方が良いでしょう。 ちょっとメカに強い人ならDATAだけを吸いだす方法は結構あります。 だから専門でデータレスキューの会社がある訳ですから。
　質問文を見ての当てずっぽうですが、Terapad のバグであるか、もしくはプログラムが破壊されている可能性があります。 　俺だったら、Terapad を再インストールして様子を見て、それでも駄目だったら別のエディタに乗り換えます。 ＞nall文字がどうとか 　これは、プログラムが内部で致命的な不具合を起こしているときによく表示されるものです。 　実際に致命的な不具合が起きているかどうかは分かりませんが、理由が分からないだけに不気味で、致命的な何かであると思っておいた方が無難です。 　消失したファイルについては、メモ帳で駄目だったのでしたら、残念ながら戻らないかもしれません。
合ってるか分かりませんが、Windowsの終了作業時に他のプログラムの終了が間に合わずフリーズしてしまう事がMeではあります。 http://www.nextftp.com/me_kaiteki/naiyou/syuuryo … ↑の下の方の対処方法を試してみてください。 （ただしレジストリを扱うので十分注意して作業して下さい） 私のMeはこれで終了時にフリーズすることは無くなりました。
ダメ元でやってみて下さい。 キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
アイコンの復元は未だ解決していませんか？ 未解決でしたら誰でも復元出来る方法です。マイＰＣもＭＥです。 １、先ず＝スタート→プログラム→目的の（仮にワードならワード）項目→ にポインターを合わせ→右クリック→（右に出た）送る→デスクトップ（ショートカット作製）をクリックで＝アイコンが出来ています。 ２、次に文字だけに成っているアイコンを右クリック→削除で文字だけの物が、が消えます。 （注）出来たアイコンに（２）になっている場合は、先のように削除してから（１）の方法で行いますと解決します。 お試しを。
ダメ元でやってみて下さい。 キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
3GBもたまっていると、後から容量を制限しようとしても上手く行かないのかも知れません。 一旦『システムの復元』を無効にすると良いかもしれません。そうすることによって、これまでの復元ポイントとそのためのデータ全てが破棄されます。つまり、3GBたまったデータが全てなくなる筈です。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … システム再起動後、Restoreフォルダの容量が小さくなったことを確認出来たらすぐに『システムを復元しない』のチェックは外してください。 なお、WindowsMeの『システムの復元』には次のページに書かれた致命的な問題が存在します。修正プログラムをインストールした覚えがなければ、早急にインストールすべきだと思われます。 http://support.microsoft.com/kb/290700/
どうぞ。 死ぬほどあります。 http://www.google.com/search?hl=ja&lr=lang_ja&ie …
どうやってもというのは、何を試してみたんでしょうか？ 解像度をどうしたいんでしょうか？ グラフィックボードは？チップセットは？
ファイルの総容量はどの位でしょうか？ 数十ギガ単位だとちょっと大変ですが数百メガ単位なら USBメモリーの１～２ギガタイプのモノを購入（2～5千円）し こまめに移動すればCDにバックアップするなどの手間よりも ずっと早いし手軽に終わります。 その後のUSBメモリーもいろいろ役立つと思いますよ。
redmoon634さん、こんにちは。 Ｍｅ用に作られたパソコン（その当時のという意）は大抵Ｘｐの動作要件を満たしません（満足に動かない）のでアップグレードは止めましょう。 Ｎｏ２さんのようにＷｉｎ２Ｋなら良いでしょう。 また、今支障が無いのなら無理に変えるのはトラブルの元です。 ファイヤウオールや（軽い）ウイルスソフトで守られているのなら、むしろ攻撃の主対象になっていない点で、安心です。 私見では、Ｍｅは復元機能を止めれば、９８ＳＥと同様安定で良いＯＳと思います、現役で使っています。
http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … アナログＲＧＢ対応のモニターで、1280*1024迄のモニターなら、問題無いでしょう。 ワイドモニターはドライバが古い為に街道度設定が対応できないと思いますので、避けた方がいいです。
何から書けば良いのか非常に迷ってしまうご質問です。 話が堂々巡りしてしまいます。 まず，WMFファイルというのは， ドロー（ベクトル・ベクタ）系画像データですが，それは御存じでしょうか？ そして， WMFの使い道は，Word などに貼り付ける画像を描くためと解釈してよろしいのでしょうか？ 私は，Adobe の Illustrator や Flash で，長年ドロー画を書き続けている者です。 ほぼ毎日毎日，数点のドロー画を描いています。 ドロー画像を描いてそれを Word などに貼り付けるために WMF に変換することもたまにはあります。 まず，WMF の前に ドロー画に関してです。 ラスタ（ビットマップ）系画像を描くソフトなら，安価やフリーでたくさん良い物が出まわっていますが， ちゃんとしたドロー画を描くソフトに安価なものはありません。 （多くのドローソフトを使ったことがありますが見たことがない。） したがって， オートシェイプレベル以上の WMF を作成するという時点で， Illustrator や Flash 並のソフトが必要です。 ちょっと古いですが，とりあえずドローに関しての参考URL↓。 「ドローを使いこなせ - PC説教講座」 http://pctraining.s21.xrea.com/multimedia/draw.h … ※ ページの下の方に「ソフトウェアカタログ」コーナーもあります。 オートシェイプ もドロー画です。 オートシェイプでどれだけの絵が描けるのか御存じでしょうか？ ココまで描けるのですよ↓。 「狸御殿の陽気な仲間・ワードの絵」 http://www.h7.dion.ne.jp/~fufu/ 「ワード、エクセルのお絵かき工房」 http://oekaki777.blog78.fc2.com/ 「Yume Pallet」 http://www2t.biglobe.ne.jp/~t-yukie/ 上のようなお絵描き方法のサイトではありませんが， 趣味でオートシェイプ画を描かれている方もいらっしゃいます↓。 「デジカメ写真日記」 http://blogs.dion.ne.jp/jun_ko/archives/cat_1185 … これ以上のものを描く安価なソフトと言うものは見たことがありません。 同レベルのものだと， OpenOffice.org（OOo）の「Draw」（フリー）がありますが， 結局，オートシェイプ止まりのものしか描けません。 「Drawに関する文書・情報」 http://ja.openoffice.org/drawmenu.html その他， フリーでもドローソフトは幾つかありますが， 作成するファイルに写真などのラスタ（ビットマップ）系画像が挿入できなかったりするので， 下書きや下絵をなぞる（トレースする）ことすらできないものが多く，結局，オートシェイプ以下のものばかりです。 オートシェイプ は， 「アンカーポイント（頂点）を定点に指定できないのでキッチリとした絵が描けない。」 「パス（線）の合成ができないので"クリヌキ"などが非常に困難。」 などという，お絵かきソフトとしては致命的な欠点があります。 せめて，「アンカーポイントをグリッド線に合わせる」ということでもできれば良いとは思いますが， 描画オブジェクト単位でしかグリッド線に合わせることができません。 しかし， そのことを除けば，そこそこなドロー画は描けます。 そういうわけで， オートシェイプ以上のドロー画を作成するのには， 最低，Flash（「Flash Basic 8」 25000円）程度は必要になります。 （25000円が高い？ という疑問も残りますが人それぞれですね。） 「Flash Basic 8」 http://www.adobe.com/jp/products/flash/basic/ ここまでで書いていることは， 「WMF の前に，オートシェイプ以上のドロー画を作成できるような安価なソフトは見たことがない。」ということです。 そして， 「WMF に変換できても，その絵がオートシェイプ以下の絵だと意味がないでしょう。」ということです。 ----------------------------------- Microsoft からは， 「PowerPoint（パワーポイント）」というプレゼンテーションソフトが出ています。 http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint/def … 「PowerPoint」は 「Office Professional Plus」 以上だと Office に同封されていますから， お持ちの Office の中にあるかもしれません。 しかし 「Office Personal」 には入っていないのでお持ちでないかもません。 http://office.microsoft.com/ja-jp/suites/FX10167 … 同じオートシェイプでも，「PowerPoint」内にあるオートシェイプは， 「オートシェイプを右クリック」→「図として保存」 で，図が WMF で保存できます。 「あなたの知らないパワポの隠れた名機能」 http://allabout.co.jp/computer/mspowerpoint/clos … 「PowerPoint」はお絵描き専用ツールではないのに， なぜこのようなことができるのか理由は良くわかりませんが， Word で作ったオートシェイプでも，Excelで作ったオートシェイプでも， とにかく PowerPoint に貼り付けると WMF で保存できるのです。 WMF が必要である理由が， 「オートシェイプよりも高度な絵を作成するため」ということでしたら， 最初に書きましたとおり，それなりのお金をかけないとなりませんが， そうではなく， 「単にクリップアートとして WMF を保存したい」だけなのでしたら， PowerPoint でオートシェイプの保存をすれば良いということになります。 PowerPoint をお持ちでない場合は， WMF のためだけに PowerPoint を買うのも変ですね。 「Microsoft PowerPoint 2007」 http://www.7dream.com/product/n/a01b03/g/2001011 … この金額なら，Flash が買えてしまいます。 もし，PowerPoint をお持ちでない場合は， オートシェイプを WMF として保存する次のようなソフトもフリーで出ています。 「KH DrawViewer97」 ワードアートなどの画像をWMF画像ファイルに変換保存 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se056367. … VB5.0 ランタイムライブラリ をインストールしていれば， Windows XP でも動作します。 KH DrawViewer97 のインストール方法は， ZIP 解凍後に出てくる KHSTDLIB.DLL を， C:\WINDOWS\system32 フォルダにコピーすれば良いだけです。 しかし，これで保存される WMF は曲線が汚くなります。 PowerPoint で保存する WMF の方がずっときれいです。 ----------------------------------- 堂々巡りして最初に戻って来るような話でしたが， だいたいおわかりになりましたでしょうか？ WMF は ドロー画像のファイルで，ドロー画作成ソフトは一般的に高価です。 ドロー画作成ソフトにお金をかけたくないのなら， 最初に書いた， 「狸御殿の陽気な仲間・ワードの絵」や 「ワード、エクセルのお絵かき工房」などを参考にして， オートシェイプで頑張るしかないでしょう。 オートシェイプで描こうと努力する人が少ないだけの話で， オートシェイプでもかなりな絵は描けます。 オートシェイプ以上の絵を描きたいのであれば，ソフトにお金をかけてください。 どちらかだと思います。
補足拝見。 >XPのディスクを持っていない場合はどうしたらよいのでしょうか？ 補足の意味が理解出来かねますが・・・。 質問の内容は「フロッピーの起動ディスクを使用してXPの入ったPCをフォーマットするにはどうすれば良いのでしょうか？」ということなら先の回答通りの方法でXPのCD無しでもWin98/Meの起動ディスクでHDDのフォーマットは可能ということはお分かりでしょうか? 既にNTFSフォーマットされたHDDをXPのCD無しで上記以外の方法でフォーマット行うには、HDDのフォーマットやパーティーション操作などが実行出来るソフトの使用となります。 そのようなソフトの一例として私が使用しているシステムコマンダー7というソフトのパーティーションウィザードなどが挙げられます。 他にも専用フォーマットソフトやCDorDVDブート可能なOSからの操作といった方法もあるでしょうが、私には必要もないので使用経験もありませんし最初の質問内容とも外れますのでのでこれ以上の回答は新たな質問投稿した方が良いのではと思います。
1　ばらす方法を参考URLで。（製品は少し違います） 2　リカバリすると以前のデータは初期化されなくなります。
こちらを・・・・・ http://mbsupport.dip.jp/instwindowsx.htm
＞あれを接続すれば普通のパソコンでもそこそこテレビが見れるのでしょうか。 見れます。 ＞また、後付でも録画はできますか。 たいてい録画するソフトも付いてます。 ＞よく新聞のチラシに小さなアンテナのついた後付のチューナー それがどういうものか分かりませんが出来ればPCIカードでアンテナ線をつなぐタイプのほうが良いと思います。
拝見しました。ＰＣ歴はＭＥが出た頃からで、○（１）ＭＥ使用です。 近年、○（２）同じバッファロー・ＵＳＢ２,０、１６０ＧＢ、７２００rpmの外付けＨＤを利用しています。（快調です） ○（３）（ＰＣが不調になった時の事を考え此れに殆どをバックアップしています） ●説明書の通りで本外付けＨＤのＨＵ２「Ｆ」ドライブが出来ています。（マイコンピューターをＷクリックで開くと分ります） ●保存するフォルダ・ファイルを右クリック→送る→ＨＤ－ＨＵ２（Ｆ）へショートカット作る」をクリックで保存します。（写真など大きな物は少し時間が掛ります。 ●（マイコンピューター→ＨＤ－（Ｆ）を開き保存出来ていれば正解です。念のため何かを右クリック→送る→仮に空きの多い「Ｄドライブ」とかへ送れたら解決です。（何時でも戻せます）安心。 ○（４）全て必要な物は保存出来たら＝他に必要な物は有りません。 ○もしそのパソコンが不調でリカバリーしても必要な物は戻せます。安心。 ○(５）先の方の言われるように取りあえず必要ないものは削除すれば空きが出来ます。 ●外付けＨＤを切る時にはタスクバー時計の隣に出来たアイコンを右クリックし、取り外しＯＫ、を押してから切ってください。　 どうか安心して頑張ってください。
IME辞書の修復を行ってみて下さい。 http://support.microsoft.com/kb/828706/ja
ダウンロードした壁紙のサイズが使用するPC画面の解像度（サイズ）より小さいのではないですか。
お早う御座います。解決になるかはやや？ですが、次も試して下さい。 １．セーフモードで起動して、何もせず再起動します。（メーカーロゴマークの表示時に「Ｆ８」キーを押し続けて、セーフモードを選択） ２．ウィルス対策ソフト（ノートンなど）使用していますか？入っていれば、一度そのソフトの機能・設定を確認されてはいかがですか（不正侵入を防ぐや、ファイアウォールなど）
1) 要らないものを選んで消したいときは、マウスのポインタを当てて色が反転した状態で[Delete]を押せば、削除できます。 長く押し続けると、その後のものも次々に削除されます。 2) 全部まとめて消したいときは、 メニューバーの[ツール] 　↓ インターネットオプション 　↓ [コンテンツ]タブ 「個人情報」の項 [オートコンプリート]ボタン 　↓ 【オートコンプリートの設定】 下段「オートコンプリートの履歴のクリア」で「フォームのクリア」ボタンを押す。 「パスワード以外の…消去しますか？」に[OK] これで、今までの履歴は消えます。 * もし今後、検索でオートコンプリートの機能を使わないようにしたいのであれば、 上段「オートコンプリートの使用目的」で「フォーム」のチェックをはずす。 これで、これから入力する字句を保存しなくなります。 [OK][OK] で完了です。
自分のサイトにmapを読み込ませるには、Googleアカウントを入手した後 ここからGoogle Maps APIキーを取得する必要があります。 http://code.google.com/intl/ja/apis/maps/index.h … 簡潔な内容なら、このサイトがオススメです。 http://takanin.com/web/javascript/javascript002. … このサイトは細かい内容が掲載されています。 http://www.geekpage.jp/web/google-maps-api/
CD-Rでないとだめなのでは？ データとして保存したいのならプレーヤーではなくてCD-RWに書き込めるソフトで書き込むことになるでしょう。 バージョン11からはMP3を変換してCD-Rに書き込み出来るようになったので使い道はあるでしょう？ CD-Rで700Mを使う場合はドライブにメディアを入れて容量を認識してから書き込み欄にドラッグしないと容量いっぱいには書き込み出来ません。
こちらを確認されては？ http://homepage2.nifty.com/winfaq/wme/trouble.ht … Outlook Express や Windows Messenger の一部が□に文字化けします
golgo20さん、新たなセキュリティーパッチは、今後提供されませんが、 今までのパッチは、適用させることができるようです。 どうも、ＭＥのクリーンインストールしたままでは、updateが動いたり 動かなかったりするみたいです。 レジストリを変更するのでいやですが、下記のサイトの方法４に従い、 変更すると、アップデートが可能となりました。 「Windows Update Web サイトへの接続時、メッセージ "ご利用いた だき、ありがとうございます" が表示される」（ＭＳのサイト！） まだまだ、ＭＥに頑張ってもらいましょう。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/817144/ja
過去ログ検索しましたか？ YomiPodというソフトを用いれば、使用できます。
IEがダウンロード＆インストール失敗すると言う事から 推測するとMe自体が不具合が出ていると考えるべきでしょう。 IEはネットだけでなく PC内のブラウジングにも必要な物です。 というかWindowsでは フォルダ管理とかをIEが担っていますから それが正常に出来ないとなると 『PC MACLAN For Windows 98/95』に限らず ソフトのインストールにこれからも失敗する可能性があります。 かなり手間が係るとは思うのですが 最初からクリーンインストールしなおしたほうが 良いかも知れないですよ^^; 手に入れた時点でリカバリ又はクリーンインストールしないと 中古の場合はレジストリ等に不具合が出ている可能性が高いですから。 それらをしてから 『PC MACLAN For Windows 98/95』が まだダメな時は別スレ立てて 質問してみてください。
http://support.microsoft.com/kb/414930/ja 自分ならコレを試す。 #あえて2002じゃなくて2000
似たような症状ですけど【http://winxp.pasokoma.jp/8_251596.html】 それとやり方が色々あるようですから 【アプリケーションの追加と削除　表示されない】で検索
OEMのWindowsMEではなく、バックアップCD(パソコンの付属品)ですね。このころのものはCDブートできるはずなので、起動ディスクは不要だと思います。 バックアップCDを入れた状態で電源を入れてみて下さい。パソコンの購入時の状態に戻すのであればそれで行ける筈です。 また、C:\WINDOWS\OPTIONS\CABS\SETUP.EXEを実行するとWindowsMEの上書きセットアップもできる筈です。 どちらにせよ重要なファイル、データは別のドライブにバックアップしておいて下さい。
氷山とか野球の画像の事でしょうか？ もしそうなら、マイコンピュータ⇒ローカルディスク（Ｃ） ⇒WINDOWS内にあるＢＭＰファイルがそれですが 中には別目的のＢＭＰファイルもあるかもしれないので ひとつずつ開いて確かめてからにして下さい。
ANo.3です。訂正します。 NDO32ではなくNOD32でした。
「少しだけ初期化」って？何をしたのかな？？？ 初期化＝フォーマットですよね・・・ なんかシステムフォントが消えたか壊れたかしたのかも とりあえず上書きインストールしてみたらいかがでしょうか？ 壊れていたり無くなったファイルが元に戻るかもしれません。
ＩＥ６でネット上に文字入力をする時でしょうか。 ここを確認して下さい。 ＩＥ６を起動して、ツール→インターネットオプション→全般タブ→フォント→「日本語」下に日本語フォントではなく、アルファベットフォントになっていませんか？。もし、そうであれば変更します→ＯＫ→ＯＫ。
＞アンインストールした方が良いのでしょうか？ とりあえず、アンインストール出来るのなら、削除して様子みてみては？ ただし、Internet SagiWallが原因で強制終了しているのなら、アンインストールすれば改善するかもしれないけど、他に要因があって、その過程でInternet SagiWallがエラーを出してる場合は、改善しない可能性もあります。
Dynabook T2であれば使いたい人がいます。 オークションにでも安く出せば売れますよ。
https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … これでしょうか？ 参考URL：https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
＃３です。 IEにおいて日本語入力ができなくなるのは、バグとは言わないにせよMS IMEとIEの相性の悪さが原因だと思いますが、Microsoftは対策を講じるつもりがないようです。 (VistaのIMEとIE7では解消されているのかも知れませんが。) 再起動して機嫌が直るのを待つ以外に特効薬はないようです。 http://support.microsoft.com/kb/413643/ja 回答にはなりませんが、ATOKにすればそのような悩みから解放されるでしょう。
パソコン起動時に、外付けＨＤＤのドライブが停止状態だからです。 つまり、ＨＤＤは、パソコンに正しく認識され、電気的、論理的には動いているが、モーターが停止していて磁気ディスクが回転せずに止まっているのです。 で、この状態でパソコンがＨＤＤにアクセスすると、ＨＤＤは、止まっていたモーターを始動し磁気ディスクの回転が安定し読み書き動作が行える状態になるまで、パソコンに「待った」をかけます。 この「待った」がかかっている間、パソコンは、他の優先度が低い処理をペンディングし、後回しにします。つまり、見た目、数秒間だけフリーズします。 ＨＤＤから「待った」がかかると、ひたすらＨＤＤから返って来る筈の結果やデータを待ち続け、待ってる間は、ＨＤＤアクセスより優先度が高くなってる「マウスカーソルの位置取得とカーソル描画」のみを行います。 その後、モーターが回り出して磁気ディスクが一定の回転を続けている間は、普通の速度でアクセス出来ます。 なお、パソコンの電源の設定で「○分後にハードディスクの電源を切る」が有効になっている場合、パソコンを放置したまま指定した時間が経過するとＨＤＤが休止状態（モーターが止まって磁気ディスクが回らなくなる）になるので、また「アクセスしたら『待った』がかかる」って状態になります。 パソコンの電源の設定を確認してみましょう。
起動時にF8かCtrl(OS、マシンによって異なります)を連打していると選択メニューが起動しますのでコマンドプロンプトを選択してください。
MeとXPの共有なら、誰でもできます。 ウィザードに沿って進めるだけです。 なれていれば全く必要ない機能なんですが。 ネットワークセットアップウィザードでやってみました? あと、ネットワーク環境を書かないと誰も回答しようがない。
エラーメッセージの内容を記載していただかないと、回答を得るのはかなり難しいと思います。 エラーメッセージを記載して再質問するか、↓のウィンドウズ処方箋で解決策を探してみるのも良いと思います。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/
Normal.dotを検索して、別フォルダーに移動して再起動してみてください・ 削除しても再起動時に作成されます。 OSがWindows 98/Me などの場合は C:\WINDOWS\Application Data\Microsoft\Templates OSがWindows 2000/XPの場合は C:\Documents and Settings\ユーザー名\Application Data\Microsoft\Templates （Application Data フォルダは隠しフォルダになりますので、表示されない場合は下の項目にある"隠しファイルの表示方法"を参考に設定を変更してください） ここに存在しない場合は[スタート]-[検索]-[ファイルやフォルダ]からファイル名を" normal.dot "、探す場所を [マイコンピュータ ]で検索して見つけて下さい。 ただし、Windows XPの場合は検索の初期設定では隠しフォルダを検索しませんので、変更が必要です。 （ファイル名で検索を行う時に検索項目の下に詳細設定が表示されるので、この中の[隠しフォルダの検索]のチェックをONにします。） Normal.dotにはユーザー設定ツールバーやマクロ、ページ設定の規定値を変更してある場合はその情報も含まれています。ですのでもしこういった情報変更を行われている場合は直接削除するより一度リネームして様子をみることをお勧めします。 リネームとはファイル名をNormal-bak.dotなど（名前はなんでもよい）に変更することです。 ファイルを右クリック - 名前の変更から行えます。
No4です。 書き込んでいる間に、補足が出ていたのでもう一度回答です。 お使いの機種のメモリの最大は　256MBのようです。 http://prius.hitachi.co.jp/prius/pc/2000nov/750s … もう一枚　128MBを追加するしかないようです。 一枚6000円弱のようです。 http://kakaku.com/ksearch/search.asp?Query=PC133 …
データ、て、ファイルでしょう？ ファイルなら、メールで自分の別アドレスへ添付して送っておくとか。 最近のは容量２ギガぐらいありますからね。 また、使っているメールにブリーフケースのようなのがあるなら、そこに 保存しておくとか、身内のアドレスへ送っておくとか、ではダメなのですか。
No.2の方がおっしゃっているように、セキュリティソフトが原因の場合もあるので、ソースネクストへ問い合わせてみるのもいいかもしれません。 システム設定ユーティリティを使用して「診断用の起動」で起動して症状が発生しないなら、アプリケーションソフトの何かが原因です。 方法は下記ホームページを参照してください。NECのページですが、他社のパソコンでも操作方法はほぼ同じです。 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/answerinfo_ …
Adobe Flash Playerが古いようですね。IEでFlashを使用するサイトを表示しようとしたところ、対応できなくて終了しているのだと思います。 Adobe Flash Playerのバージョンを下記HPでチェックしてください。 http://www.adobe.com/jp/support/flashplayer/ts/d …​ 最新は「win 9.0.28.0」です。古かったら最新版をインストールしてください。古いバージョンのAdobe Flash Playerにはセキュリティバグがありますので。
こちらが参考になりそうです。 スクリーンセーバーが起動しない http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2632638.html >>以前　某ホームページからスクリーンセーバーをインストールしており、それを設定しておりましたがその画像を設定すると　悩んでいたエラーの表示がでてきました 最新版のFlash Player(9.0.28.0)にはflash.ocxは存在しないので、最新版のFlash Playerでは動かないスクリーンセーバーみたいです。
今までの壁には、いろいろソフトウエア的な回避方法がありました。 今回の120Gまでの規制には、そういった方法がありません。 認識できても138Gまでです。 安定を前提にされるなら、各社出しているATAのボートを利用するしか方法がありません。他にも安いものはあります。（2000円台であります。） ソフトウェア的な対処が出来るなら是非知りたいです。
ダメ元でやってみて下さい。 キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
WindowsMeには、システムの復元機能がついていませんでしたか？ 正常動作していた時に復元してみたらどうでしょう？ http://support.microsoft.com/kb/267951/ja
＞買ってから５年経っているし、ＯＳはＭｅだし、そろそろ買い換えたほうがいいでしょうか。 　それで５年間の間にリカバリしたことはありますか？５年間もリカバリせずに使えば、いい加減今回のように発狂しますよ。それはＸＰでも同じことです。 　とにかく一度リカバリしてみてください。そして、ANo.5の方が紹介しているページで私が回答していますが、リソース対策を行ってみてください。そうすると、最近のようにでかいファイルを扱うような無茶をしなければ、ＭＥも元気で働いてくれます。
「どうしたらいい」は2000/XPの購入方法ですか？お持ちのパソコンにインストールできるかの確認ですか？インストールの手順ですか？ 古いパソコンのバージョンアップはむしろ道楽です。CPU/メモリのスペックを書かないで質問してくることからの印象では、大丈夫かなという印象を受けます。やめといたほうがいいでない？って感じです。 Win2000はサポート状況から見ても、今から導入は得策では無いでしょう。XPはしばらくはもちますが、たぶんマシンスペック的に苦しい。 動けばいいというのも程度問題で、動くかどうかも今の情報からは不明です。私もMeパソコンを今年夏にバージョンアップしましたが、CPUの乗せ換え、メモリの増強、XPの新規パッケージの購入、大容量ハードディスクの買い増し（結局マザーボードの制限もあり、載せるのはやめました）等々で出費はかさみました。そこまですれば、Meベースパソコンでもストレスを感じませんけどね（HPの安いノートなら買えたんじゃないかなぁ）。 じゃあ増強するか、ということになっても、マザーボードによってメモリやハードディスクの企画、容量には制限があります。今からでは新品では手に入らないようなものもあります。 メーカーパソコンであれば、ここで総論的に聞くより、googleで検索をかけて、特定のマシンのバージョンアップの先例を見るほうがベターです。どの程度の実用性かもここで聞いても判りません。で、みつからないなら、スパッとあきらめる。もしここで継続して聞くなら、せめてマシンの型番やスペックを明確にしましょう。だってインストールなんて、インストールディスクを入れたら勝手に始めてくれるんだから、そう答えたっていいんだし。でもそんな回答だったら、聞いたところで後で泣くのは自分です。
症状を聞く限りではBIOSの故障ではなくHDDかそれに関係するシステム周りのトラブルですね。 要するに設定のエラーではなく単純に故障したのだと思います。 Meであればそろそろ故障が起こりやすくなってもおかしくない時期ですし。 念のためにBIOSに関してのチェック項目は 1.BIOSセットアップ画面で設定してある時間がかなりずれている場合は保存用の電池切れです。 2.BIOSセットアップ項目で、デフォルト(標準設定）に戻して保存終了するという項目があると 思います。 元々設定変更をしておらず、それでダメな場合はやはり故障かと。 もし故障の場合は時期的にそろそろ買い換えを検討されてもいいと思います。 WinXPのマシンはまだ手に入りますので、入手されるのであれば今のうちに 購入されることをお勧めします。
　プリンターの付属ソフトに目的とするプリントが出来るものが有るかもしれません。 　エプソン、キャノンのプリンターならば「Easy Photo Print」と言う付属ソフトが付いていると思います。 http://www.epson.jp/products/colorio/epson_cs/in … http://cweb.canon.jp/pixus/application/index.htm … 　あなたのPCにもインストール済みかも知れませんよ。
古いOS（MEなど）を新しいPCにインストールしてもドライバ類が入手不可能ですから まともに使えません。 また、古いOSでは最近のソフトは対応していない場合がありますので 無意味だと思うのですが？ 私の場合は、古いソフトは古いPCで使っています。
1ページの範囲に収まらない表ではありませんか 表の行を減らすには行削除 　該当行をクリックして、罫線ー削除ー行 1ページの範囲を広げるなら 　ファイルー印刷設定ー余白ー余白数を入力 でやってみてください
使用されてるPCのことが何も書かれてないので正確な解答はできませんけど メーカーPCなら　メーカーサイトでXPにUPグレード対応か　確認しましたか？ 必須メモリーなど　Meでは32ですがXPでは128Mと飛躍的に増えてます。 最初からインストールされているアプリの中にはXP非対応が有るときには　削除（アンインストール）してから　UPグレードしなければならないものもあります。 最後の新規インストールは　XP用のドライバーが手に入らないなら新規でも同じトラブルがでると思いますし　PCのスペックによってはまともに作動せずエラーの多発を招くことにもなります。
http://www.nct9.co.jp/manual/netme.html http://www.fli.co.jp/product/dave/dave40/9x.html 図解入りで判りやすいと思います。 参照してみてください。
拝見していました。その後手動での復元ポイントの作り方は分りましたでしょうか？ マイＰＣもＭＥです。半年前まで自動で復元ポイントは出来ています。 何かを変更する時はその前に↓(何々の変更前)の文を入れて復元ポイントを作っています。＝其れで不具合が出ればその時の復元ポイントに復元出来ます。 ↓　以下に手動での復元ポイントの作り方を記します。 スタート→アクセサリー、→システムツール→システムの復元をクリックします。 出た画面右の方の○の中の復元ポイントを作製します、の○を押してく黒点にして→次へ、を押します。 次の出た画面に説明文を入れる横長の枠へ例えば（快調な時）等の文を入れて次へ、を押します。少し待てばその日時と説明文の入った復元ポイントが出来ています。 後はご存知の復元をします、を出せば作った復元ポイントが出来ていますので見てください。尚他の方の事は経験が有りませんので其れが原因の場合は？です。　　実行された事がなければやってみてください。
＞ある日突然 1　セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩きセーフモードなどのメニューで「前回正常時の構成」を選び起動）で正常になりませんか？ 2　「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」で＜ある日突然＞の前の日に戻してみる。
ＩＭＥ言語ツールバーの出し方です。参考にしてください。 http://soft1.jp/trouble/w019.htm#2003
参考になりますか？ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1474593
PCにインストールすると遅くなる順位 1位：Norton Internet Security 2006 2位：フォント1000個 3位：Kaspersky Internet Security 4位：Yahoo Instant Messenger 8.0 ４位に入ってます 遅くなります 参考URL：http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
>USB接続のCDドライブだからいけないのでしょうか・・・。 >CDR101　Not　ready　読み取り中　ドライブE：と出て、 ドライブを認識していない。 ＣＤドライブからブート出来ればよいのですが。 起動ディスクにＵＳＢドライバを組み込み　CONFIG.SYSとAUTOEXEC.BATの内容を修正及び追加しないとインストールは、出来ません。 現状では、ＨＤＤ取り出して別のパソコンからWin9Xコピーして起動ディスクからセットアップするがよいと思います。
一番先にWindowsMeの起動ディスクを複数、作成される事を強く お勧めします。これがないと何も出来なくなる場合があるからです。
　何となく概要はわかりましたが、 これから他の方から回答をくださると思います。 　あと、今回の問題が改善するかどうかは別として、 削除するならファイルの削除だけでなく、 　あわせてCookieも削除しても良いと思う。
HDDが壊れかけています。異常なまでの時間がかかるのは読み書きに失敗してリトライを繰り返すからです。こんな状態でスキャンディスクなどというHDDを全力運転するような事をしては止めを刺すことになりかねません。 今すぐ重要データをバックアップしてHDDを交換するか、メーカー修理に出してください。
>>破損したファイルを特定したら、削除するか、OSの CD-ROM からコピーします >この後の手順とかはないのでしょうか? この後、コントロールパネルが開けるかどうか確認してください。 リソースについてはFAQを。
>>Policies がありません。 こちらも確認してみてください。 HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\ActiveDesktop 「NoChangingWallPaper」
まずは、掲示板等で必要以上にメルアドを公開しないこと。 （公開しているアドレスを、ネットで拾って送信される） あとアドレスが英単語や数字等の組み合わせだと、アドレスを推測され易いようです…。 （適当にアドレスを作って送信→送信エラー出なければ登録される） アドレスを変えるのは癪かもしれませんが、アドレスに－（ハイフン）や＿（アンダーライン）を組み入れてみるのも１つの手かと…？
僕であれば、XPを買って、メモリやCPUなどをVista対応出来るぐらいにします。 それであれば、XPで使うにしても、性能は高いものになります。 一番良いと思っているのは、昨年の冬モデルで、「Vistaに移行出来ます」シールの付いたメーカー製XPのパソコンです。 それであれば、ある程度は、Vistaでも対応出るようですし、心配であればXPをそのまま続けて使えばよいのですから。 また、2007春モデルの一つ前のモデルということで、多少の価格の下落があるし、性能はあまり変わらないと思います。 ずるい考えかもしれないですが、新しいものに飛びついても、ある程度の初期トラブルを考えて、 落ち着いたところで、新しいものに乗り換えた方が、後々楽だと思います。
BIOSデータを保存する電池の寿命が考えられます。 時計の時間は正常ですか？
s_a_n_a123さん、こんにちは。 はっきりと判りませんが、ＣドライブのＨＤＤが１２Ｇということは、ＣＰＵは５００ＭＨｚクラスではありませんか？ このＰＣにＸＰをインストールするのは（出来たとして）無駄です。 Ｍｅを再インストールするか、買い替えです。 Ｍｅが重い理由はいろいろありますが、 市販ウイルスソフトが悪さしている可能性が一番高い。 またＩＥやメディアプレーやはどのバージョンをお使いですか？ 回復機能を使ってませんよね。 対策法は個別に、詳しく過去問等にありますので、再質問するか、検索してください。 繰り返しますが、Ｘｐへのグレードアップの試みは無駄です。
Microsoft Wordをご利用なのはわかりました。 バージョンは分かりますか？ ９５、９８、２０００、ＸＰ（２００２）、２００３ などの種類があります。 ９５，９８は手元に無いので確認できませんでいしたが、２０００、ＸＰ、２００３は確認した所同じメニュー項目にあります。 yakomarkさんのおっしゃているツールバーは正式にはメニューバーです。 メニューバーの『書式』の中に『拡張書式』がありますか？ その中に『ルビ』というものがあるんですが…。 書式メニューの一番下に下向きの▽がありませんか？ 普段あまり使われないメニュー項目は隠されていて▽を押さないと表示されません。
次の点検を実行してください。 コントロールパネル → システム → ハードウェア → デバイスマネージャ → 「 ! 」表示のあるドライバを、右クリック →削除して再起動すれば、新しいハードウェアとして認識されます。
>>インターネットファイル巡回取得ツールと関係ありますか？ 昔は使っていましたが、最近のはわかりません。しかし、だからといってデスクトップに見たことないファイルを置くとは考えられません。 >>Microsoft XML Core Services 4.0というものをインストールしていたようです。 これ、非常に気になります。Meは自動アップデートになっていたのですか？ 去年の７月以降パッチは出ていないのですが。 そのインストールしたパッチにはセキュリティホールがあります。 Microsoft XML コアサービスの脆弱性により、リモートでコードが実行される (928088) (MS06-071) http://www.microsoft.com/japan/technet/security/ … これはとても危険なものですが、9x系やMeには提供されません。 でこんな記事も。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0611/06/n … まさかと思いますが、IEブラウザは使っていませんよね。また、ルータかPFWを使っていますよね。 MeでIEエンジンを使ったブラウザ使用、ルータ(またはPFW)を使っていない状態でネットに繋ぐのは、裸でネット見ているのと同じです。 もしそうなら、早急に正しい手順でクリーンインストールしなければいけません。
　最近登録して、せっかく質問されているのに誰も答えないのではあまりにも寂しいので、私でよければお答えします。 　さて、「数日前から使用中に突然シャットダウン再起動になり」ということですが、その数日前に何かインストールしたり、逆に削除したりしなかったですか？インストールしたのであれば、セーフモードで起動させ、インストールしたものを「プログラムの追加と削除」か、そのプログラムのアンインストーラーで削除してみてください。
補足要求です。 ＞・起動ディスク　有り これって何を意味してるんですか。 リカバリCD-ROMの事ですか。 起動用FDの事ですか。 Meなら通常は起動用FDは無いはずですが。 ANo1さんの 5）起動ディスクからHDD内のSetupを実行 これは起動用FDのDOSからDOSモードでコマンドラインを操作を意味してます。できますか？ 方法１ ネットワークインストール ネットワークの基礎知識とDOSの知識が必要です。 方法２ PCカード外付けCDドライブによるインストール CDドライブの購入とDOSの知識が必要です。 方法３ 内蔵CDドライブを交換する。 バルク品かオークションに出てくる同型品を入手する。
Windows MEがインストールされているパソコンは５年以上前のパソコンです。 はっきり言ってOS購入にかかる費用よりパソコンの金銭的価値の方が下になっています。 経費をかけるのは割に合いません。 デスクトップなら２万円ぐらいからXP付きの中古パソコンが入手できます。 ノートでも３万円程度から入手できます。 この状況で今のパソコンに2000購入費用をかけると言うことは、車に本体価格より高価なタイヤをつけるようなものです。 下手するとメモリ増設まで必要になりますし。
IME を使っているのなら、顔文字は、　かお　　と打って出ませんか？ 出ないのであれば、『プロパティ』の『辞書、学習』で『話し言葉辞書』のようなものありませんか？それにチェックを入れると出るようになると思います。
サウンドドライバーのみの場合には、ドライバーソフトを入れることで音が出るようになる場合があります。 富士通のサポートページの http://azby.fmworld.net/support/index.html ページからドライバーのダウンロードと言うところをクリックして 、ご使用の機種を入力すると、ドライバーソフトがダウンロードできます。 FMV-BIBULO NB7/80R(FMVNB780R3) に対応した物は、 ALi AC'97 Audio Controller - SigmaTel Codec Windows Me/2000 Audio Driver です ダウンロードページは http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd … ダウンロードしたファイルを指示通り実行すると、サウンドドライバーを入れ直すことが出来ます。 だだし、ハード的不具合や、サウンドドライバー関連の不具合でない場合には直りませんのでその辺ご承知ください。
PCの名称、OSの種類、HDD数（ドライブ名、CとかDとか）HDDの全容量、Cドライブの空き容量、ファイルのサイズ、を教えてもらえますか？ 仮想ディスク＝仮想記憶ディスクと考えてもらって構いません。
下記のURLを参考にしてください。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/255220/JA/
#4です。(補足拝見) >ディスプレイアダプタと、デバイスマネージャーというものは >一体どこにあるのでしょうか。 コントロールパネル=>システムでデバイスマネージャのタグをクリック。 その中にディスプレイアダプタの項目が有ります。 ディスプレイアダプタの「+」をクリックすると使用されているアダプタが表示されます。 (既に「!」などが付いているかもしれません) このアダプタをクリックしてフォーカスさせ削除して再起動です。
NECのパソコンをお使いでご質問のような症状になる場合は、DVDデコーダーのアップデートをすることで解決できる場合があります。 121wareのトップからサポートをクリックして、ダウンロードのところにあるモジュール番号検索に「3408」と入力して検索してください。 http://121ware.com/ 参考URL：http://121ware.com/
実用と感じる最低スペックは個人差があるのでなんとも言えません。 とりあえず機種を確認したいですね。 ME時代のパソコンならPIIってことはないのでは？ MEが動いているパソコンならXPには普通できますよ。
仰る通り、まだアップデートは出来ます。 http://www.microsoft.com/japan/windows/downloads …
XPの場合を書きます。 部分的に少し違うかも知れませんが、参考にしてみて下さい。 ツール＞インターネットオプション＞ユーザー補助 「書式設定」 [Web ページで指定されたフォント スタイルを使用しない]にチェック [OK] [OK] * 「サイトによって」とあるので、ttfCacheは関係ないと思いますが、 下記の作業はやっておいたほうがいいので、御参照下さい。 http://virus.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2690888
ノートンインターネットセキュリティでしたら、他に、Live Update 等が残ってしまいますので、まだでしたら、コントロールパネルのプログラムの追加と削除から削除しておいた方が良いと思います。システム内のファイルは直接削除しない方が良いと思いますが。必要でしたら専用のツールを使った方が。
パッと見た感じ、削除すべきではないと思いますヨ。＃１さんと同じです。 遅いと感じるならば、メモリを増設してみてはいかが？私のＰＣは２５６ＭＢから１ＧＢにしてすごく快適にサクサク動く様になりました。 (ただし、メモリ増設後ＯＳをリカバリーしました。その方がＯＳにきちんと反映され起動から何もかも早く感じました)
MEは過去のOSですから最近のソフトを使うとシステムリソースが不足するのは 仕方が無いことです。 MEを使い続けるにはそれなりの知識と対策が必要です。 私の場合はウィルスの攻撃対象になり易いIEやOEは削除してフリーソフトを使い 自分の使い易い環境を整えた状態でHDイメージを作成して何ヶ月かに１度は イメージ復元を行っています。 http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki …
１、画面が起動したら、”DEL”キーを押してください。（連打してください。） ２、そこで一度”Load Setup Defaults”※を実行すると初期化します。 　　緒設定をしてください。最後に、"Save & Exit Setup"を実行します。 ３、２の緒設定がわからなければ、"Save & Exit Setup"のみ実行して下さい。 これで解決する症状に似ていますが、実際には見ていません。自己責任でお願いいたします。 ※矢印キーを押していただけたら、カーソルが動きます。
ここまＭｅのカテですが・・・ お持ちのＰＣのＯＳががＭｅなら、焼けるパソコンは殆ど無いでしょう。 （当時は書き込みドライブが搭載されたＰＣは殆どありませんでしたから）
うっかりしてました。 カテゴリがWinMeだから当然OSはMeですね（滝汗 失礼いたしました。 先日まさにこの状況のパソコンを修正したことがあるので、これで治る可能性はあると思います。
Windows 2000用のアップデートファイルを見ましたら、ALi M5451 PCI audio accelerator ということのようです。 したがって、下記ホームページのファイルでよろしいのでは。 参考URL：http://pcproblems.afraid.org/audiodrv/audiodrive …
残念ですが、この状況では、システムの再インストールしか手段はありません。 データをバックアップしてから、システムの再インストールをしてください。
キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
　どっかのPCからコピーさせてもらうとか・・・。
>Meの削除を実行するコマンド そんなものはありませんよ。 1)起動ディスクで起動 2)メニューから「Start computer without CD-ROM support」と書かれた項目を選択 3)「A:\>」と表示されたら、「format c:」と入力してCドライブをフォーマット（これにより既存のWinMeは消えます） 4)フォーマットが終わったら、「d:\setup」でCD-ROMからインストール開始 >もとは98で動いていたパソコン Win98のインストールCD-ROMに内包されているドライバで足りるのであれば問題ありませんが、メーカー製PCの場合はまず足りません。 メーカーによってはここのドライバをダウンロードできる場合もあるのですが、NECはそういうサービスをしていません。 何よりWin98自体のメーカーサポートが終了しているので、WinMeが正常に動いてるうちに現在のデバイスの機器名をチェックして、デバイス提供メーカーのWebサイトなどからドライバを地道に収集するしかありません。 また、オークションで同じ型名の品が付属CD込みで安く入手できればラッキーかもしれません。
個人情報を漏洩させないように、ハードディスクを抜いてあるということはないですか？ それとも、単にハードディスクが故障している可能性が高いですね。 デスクトップパソコンですので、ハードディスクを換装することは難しくはないので、換装にチャレンジしてみては。 純正のハードディスクは４０ＧＢ（Ｕｌｔｒａ　ＡＴＡ６６）です。
クリインストールとは、OSを新しく（CDROM等から）入れなおすことです。 その時に、ドライブを、CとDドライブに分けてCドライブにOSをインストールしてください。高速な外周面にOSが入れば、少しでも早くなります。 使用しているうちにOSには、不要なファイルも出来ます。自動では削除されません。それらのファイルもOSが参照するので、インストールしなおすことで高速になります。 HDDが、４０Gぐらいであれば、Cに10G（OSとインストールしたプログラムが入るスペース）ぐらい割ってやればいいと思いますが、サイズについては、増減がありますので、今のサイズを参考にして下さい。
コントロールパネルから、サウンド設定の項目を開きます。 サウンドの割り当ての画面で「ナビゲーションの開始」を「なし」すればクリック音がしなくなります。
＞起動すると、BIOSの設定かシステムＣＤを入れて下さいという画面に この時点で、ＯＳが認識出来ないなどの理由により、ＨＤＤから起動出来なくなっています。 フォーマットも出来ないとなると、おそらくＨＤＤの故障（寿命）でしょう。 ＨＤＤ交換するか新しいパソコンを購入して下さい。
　間違っても、「Win高速化XP+」はインストールしないようにしてください。コンピュータは、シンプルにすることが一番です。「便利だから」といって、いろいろインストールしていると、却って不具合が発生しやすくなります。 　それで、「本日、ＮＴＴの光プレミアムファミリーコースに変更しました」ということですが、インターネットの接続は、どのような形態なんでしょうか。 １　ＰＣ　→　ルーター　→　モデム ２　ＰＣ　→　モデム 　また、それぞれの機器を繋いでいるケーブルの種類を知らせてください。なお、「一度パソコンの中のいらないものを削除して気持ちとしては軽くしてみたい」ということは、とってもいい考えです。
何か悪質な感染に遭ったっぽいですね。 "relpop.exe"でGoogle検索したら…スパイウェア対策で有名なhigaitaisaku.comの質問掲示板のログが出て来ました。該当ページを直接リンクするのははばかられますので、興味があれば次のようにしてアクセスしてみてください。 http://bbs.higaitaisaku.com/srch.cgi?no=0 上記ページの『キーワード』欄に"88130"と入力し、『記事No検索』の『ON』にチェックを入れて『検索』をクリック。表示されたNo.88130の記事から始まるスレッドを読んでみてください。 ざっと読んでみましたが…諸先生方もかなり対処に苦しんでいるようですね。 >PC起動ししばらくするとコマンドプロンプト（Meでは呼び方違うかもしれませんが・・・）のような画面でタイトルバーにwpcapとあり、それが出てきてすぐ消えます。「インストールできませんでした」的な文章とC￥・・・の文章が少し目で確認です。 WinPcapというネットワーク上の通信を盗聴するのに用いられるドライバをインストールしようとして失敗している、みたいに読み取れます。 WinPcap自体は、GetASFStreamやEtherealのようなソフトウェア上では有意義に使われるものですが、トロイの木馬などが悪用する場合もあります。 お分かりだとは思いますが…はっきり言ってリカバリ推奨です。 higaitaisaku.comの質問掲示板で質問を…という手もあるでしょうが、それでも楽々解決、とは行かないように思えます。 http://bbs.higaitaisaku.com/wizard/wizard.cgi 取り敢えずこのウィザードをくぐり抜けられることが第一関門です。ちんぷんかんぷんだったら…質問は諦めてリカバリしてください。
参考ページのようにすれば，ご希望なページ番号になるのではないかと．Wordの目次は使用したことがないので，そのページ数になるかはわかりかねます． 参考URL：http://www.r-kansai.ricoh.co.jp/jyouhou/naomi/wo …
スタート→コントロールパネル→ユーザーアカウント →アカウントの選択→パスワードの削除でどうでしょう。
>Alt+Ctrl+Delで出ると書かれていましたが再起動の画面になります。 MEでは、終了メニューしかないようです。 参考URL：http://www.geocities.jp/kiyoandkei/taskmanager.htm
私の場合ですが、ほぼ毎日行っています。 ディスククリーンアップでのHDDの負担ですが、気に掛けるレベルではないと思っています。 ただ、デフラグはHDDに掛かる負担（消耗）を考慮して、月１～２ヶ月１回程度としています。
お金が掛かりそうですのでどうしてもVistaをしたければ新規に購入をお勧めします。 知識が無いとアップグレードは危ないです。 現在使用中のソフトや打ち込んだ文が損傷する恐れがあります。
（1）新品HDDがフォーマットされたものでしたら再度のフォーマットは不要です。（FAT32フォーマットされていると思います）（安いバルク品にはフォーマットされていないものもあります） 今までのHDDを使ってリカバリする場合、ファイルシステムが壊れていることがあり、私が以前Meを使っていたとき、リカバリが途中ストップしてしまったことがあり、FDISKで領域削除、領域設定、フォーマット後リカバリ成功したことがあります。 （2）「高度な・・・」を選択する画面がありませんか？ パーティションを自由に分けたような気がしますが、他のPCだったかも。（半々が簡単です。Ｃを30Ｇ、Ｄを50Ｇということは30GBぴったりはできません。例えば312312などのように端数がつきますのでクラスタを自分で考えその数字を入力します） ＞リカバリーＣＤが、ゴーストで60Ｇ用に作成されているために 60Ｇ用に作成とは確認しましたか？ 私のMe機もソー社（型番は違う）でしたが、40GBのHDDから80GBに交換した際に80GBと認識し、リカバリできました。 ＞Ｃを30Ｇ、Ｄを50Ｇ 半々の40GBでよいと思います。 Cドライブが30GBでは少ないです。 DVDの書き込みをする場合4.7GBの2～3倍平均12GBの空き容量を作業容量として使います。 アプリケーションインストールで20GB～30GBは使うとすると作業が出来ずにDVDの書き込みエラーになります。（CDの書き込みの場合は700MBの2～3倍平均1.5GBの作業空き容量必要）
　クロスケーブルでコンピュータ同士を繋ぐ、Peer to Peer（ピアツーピア）が、安上がりで簡単です。ネットワークの設定は、下記のページを参考にしてください。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …
＃４のｊｕｘです。 お試しに成られてディスプレイ・ドライバーに問題がないとすると、アプリケーション・ソフトをアンインストールする際に何か分かりませんがシステムに関連したファイルが一緒に無くなった可能性が有りますね。 ＃５のお方が言われます様にリカバリーされるのが最良と思いますが、 後からインストールされたソフトやデータが有るので可成り面倒に成ると思います。 リカバリーをする前に一度、リカバリーディスクを使った修復機能がないかリカバリーディスクを差し込んで試して見るのも一方だと思います。 ●もし、最初からリカバリーされる場合の参考としてアドレス帳など特殊なデータの場所を書いておきますので参考にしてバックアップしておいて下さい。（Ｗｉｎｄｏｗｓ９８と同じか分かりませんが） １．スタートボタンを右クリックしてエクスプローラを起動します。 ２．エクスプローラのツールからフォルダーオプションを開きます。 　　”登録されているファイルの拡張子は表示しない”のチェックを 　　　外す。 　　”すべてのファイルを表示する”をマークする。 　　以上の設定が終わったら”ＯＫ”を押してフォルダーオプションを閉じます。 ３．続けてエクスプローラでアドレス帳をバックアップします。 　　Ｃドライブを開く（＋マークで）＞Ｗｉｎｄｏｗｓホルダを開く＞Ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎ　Ｄａｔａを開く＞Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔを開く＞Ａｄｄｒｅｓｓ　Ｂｏｏｋをクリックして右側のフレームに出てきたファイルをコピーして外部ドライブなどに貼り付けます。 ４．同じく”メールのデータ”を保存する場合は 　　Ｃドライブ＞Ｗｉｎｄｏｗｓホルダ＞Ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎ　Ｄａｔａ＞Ｉｄｅｎｔｉｔｉｅｓ＞｛Ｂ３０７１Ｄ２０ー・・・・｝の様に成っているフォルダーで番号は違う＞Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ＞Ｏｕｔｌｏｏｋ　Ｅｘｐｒｅｓｓをクリックして中のファイルをコピーします。 ５．同じく”お気に入り”を保存する場合は 　　Ｃドライブ＞Ｗｉｎｄｏｗｓ＞Ｆａｖｏｒｉｔｅｓを開きその中のフォルダーごとコピーします。 以上、特殊なデータは以上だと思いますがその他アプリケーション・ソフトのデータはソフトによって違いますので解りません。 リカバリーが終わったらコピーしておいたデータを元の場所に上書きします。 但し、元のデータが壊れている場合などがあるので注意して下さい。
ctrl+alt+deleteで出来ます。 これを何回か押せば再起動になります。 もしそれでも、ムリな場合は電源ボタンを五秒ぐらい長押しして、電源を切ってから起動してみてください
自分もW32Hです http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/index.php?W32H
データー類の救出方法ですが、まずハードディスク自体が生きていなければいけませんが、ノートパソコンからハードディスクを取り出し、外付けケース等に入れ他のＰＣと接続し、救出して下さい。 復旧方法ですが、まず起動ディスクを入手しなければなりません。 友人等からＷＩＮ９８やＷＩＮＭＥの起動ディスクを入手された方が早いです。 インターネット上でも英語版が手に入りますが、英語キーボードであるため、なれない人は使いかたが難しいようです。ネットで英語キーボードと検索すると、キーボードの配置がわかりそれほど難しくはありませんが。 また、念入りに検索すると日本語表示にさせるパッチも手に入ります。 しかし、現状では著作権に疑問があるとの指摘もあり、あえてホームページは控えることにします。 最後にクリーンインストールができるかという問題ですが、メーカー製のプリインストールパソコンでありますので可能性はあります。 メーカー製のパソコンでしたら、windowsのホルダーの中にcabというフォルダーがあります。 ＷＩＮ９８やＷＩＮＭＥの場合は実はこの中身がwindowsのインストールプログラムです。 詳しいことは下記ホームページでお調べ下さい。 わたしは時間ができたとき、ＷＩＮ９８の起動ディスクを使って、ＭＳＤＯＳでＵＳＢメモリーを認識させるように試行錯誤で起動ディスクを作ってみましたが、DOSになれた人では30分もあればできます。 いずれにしてもＤＯＳの簡単な知識が必要です。 頑張って下さい。 参考URL：http://winfaq.jp/wme/setup.html#357
ANo.2です。すみません、WindowsMEは使ったことほとんどなかったので、見誤ったみたいですね。 まずはデバイスマネージャを表示させてください。方法は下記のサイト http://search.nccl.sony.co.jp/pc/faq/sousa/dev/i … 次に「DVD/CD-ROM」の前の「＋」をクリック、するとお使いのCD/DVDドライブが出てきます。そのドライブ名をダブルクリック→何々のプロパティってのが開きます。その中の「DVD地域」を選択→日本を選択→OK。
>キーボードがUSB接続なのかはよく分かりません PCに標準添付されていたキーボードをそのままお使いならUSB接続のはずです。またマウスも同様にUSB接続のはずです。尚、標準添付のUSB接続のキーボード・マウスはPS/2をエミュレートする形でセーフモード及びMS-DOSモードで起動した際にもちゃんと動作します。 >マウスはTabletを使用しています 一連の作業ですがタブレットは外して標準添付のキーボード及びマウスを接続して行ってください。
これかも。 http://winme.pasokoma.jp/7_200986.html
たぶんNo.1　No.2さんの回答どおり、ドライブの故障だと思いますが、おそらくＣＣＣＤ専用プレーヤーがインストールされていると思いますので、ダメもとで、そのプレーヤーを削除してはどうでしょうか？ ＴＯＳＨＩ○○　Ｅ○Ｉならここ↓ http://www.toshiba-emi.co.jp/cccd/uninstall.htm エ○ベッ○スならこことか↓ http://hp.vector.co.jp/authors/VA010593/download … 他のメーカーは御自分で検索してください。
メールサーバの障害だとおもいます。 プロバイダにお問い合わせになったことはありますか？ いっそのことプロバイダを変更しちゃうのもひとつの選択です。 メールアドレスが変わってしまうけど、急を要する仕事のメールが多い人などには背に腹は替えられないってことで・・・。 WEBのフリーメール（yahooやHotmail）では遅延は当たり前のごとく起こります、未配達の場合も割と多いです。 携帯電話からPCにメールすると遅延することは良くあります うちはsoftbank→ocnに送信すると最長で46時間かかりました。 速いときは5分で受信できますが大抵は20分くらい要します。 （受信確認の間隔を5分に設定したばあい）
自分で次から次へとファイルを増やしているのではないでしょうか？例えば・・・・ １．デジカメで撮影した画像ファイル ２．メールで送受信したファイル ３．各種ソフトの一時ファイル ４．ＤＶＤやＣＤをコピーしたファイル ５．スキャナーで取り込んだファイル ６．過去に作成した、ワープロや年賀状のファイル 等々書き出したらキリがありません、時々これらを整理して、ＣＤやＤＶＤに保存して空き領域を増やしていきましょう。
前回の解決した方法を検索すればいいと思いますが．．． ttfCacheファイル（隠しファイル）を検索して削除して再起動してください。 http://www.eonet.ne.jp/~m-hirose/syosinsya/fontc …
＞95よりも完成度が低い ９５より低いとは思いませんでしたが、９８よりは低いと感じましたね。 実際に自分自身もME買ったけれどあまりにもフリーズが多くて９８に戻してMEをオークションで売ってしまった口なので。 MEはデコレーションケーキなんです。 土台が小さなところにあれもこれもと機能を付け加えて結果として見てくれはよいけれどすぐに倒れるような代物だと思います。 MEユーザならば「システムリソース」という言葉を聞いたことがあると思います。いろいろなプログラムを動作させるのに使います。これななくなるとOSがフリーズ、あるいはブルーバックになってしまうという基幹部です。 95,98,MEは64KBなんです。（XP,2000は2MBといわれている） OSである一定量を利用します。これが95から98、MEと増大していきました。 その他のアプリケーション（インターネットエクスプローラとかウィルスバスターとかメーラーとか）で利用できる量が当然少なくなります。 これがフリーズしやすい一番の原因です。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~oh_lavie/etc/resourc … VistaはXPよりも洗練されています。が、マシンスペックはかなり要求されますね。インストールしてみましたが（製品候補版RC1）、動作はXPよりももっさりした感じですが、全体のバランス（安定性、見てくれの良さ、セキュリティ）はよいと感じました。
２です。マウスの場合、Dドライブに情報が入ることが多いし、取り出しにくいのでやはりマウスのメーカーに確認が手っ取り早いと思います。
2つの現象が起きているように思えます。 Windowsにログオンするパスワードと、メールのパスワードは別なものです。 キャンセルしてWindowsを起動しても、メールのパスワードは保存されていたと思います。 （3年前なので記憶が曖昧ですが、メールのパスワードが保存されなかったら記憶に残っていると思います。） WindowsMEにアップグレードした際、Windows ログオンの設定が変わったのと、メールのパスワードが保存できなくなったのではないでしょうか？ http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/9xboot.html# … Windows9x/Me 起動時のパスワード入力をなくしたいのですが http://support.microsoft.com/kb/290684/ja [OL2003] Outlook または Outlook Express でパスワードの保存の設定が保持されない
ウィルスのパターンファイルが10Mづつ増大して行ってるのだと思います。 最近のファイル数個だけを残して古いファイルは消えてゆく世代管理がうまく行ってないのかも？ 説明書なりメーカーのサポートページをご覧になっては？ >もう２００MBくらいしか残っていません（ローカルディスクの空き容量はたくさんありますが） 意味が不明ですがドライブを切り分けているのなら マイドキュメントを移動されては如何ですか？ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060329/23 …
同様の質問が出てるようですね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa762626.html
(1)画面の解像度 文章を読む限りは、色数しか変えていないようですが、解像度も変えていますか？ Microsoft 画面解像度を変更して、アイコンや文字を見やすく設定する方法 http://support.microsoft.com/kb/880811/ja (2)キーが化ける ほかのキーも化けるでしょうか？ キーボードのドライバの更新を行ってみてください。 Microsoft [WinMe]106日本語USBキーボード接続後に101英語キーボード配列になる http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
そうですか…。復元出来ませんでしたか。今冷静に考えてみると「システムの復元」はWindowsの中で重要な機能の一つである「アクセサリ」の中に入っているのでそれが無いのであれば、やはりダメなのでしょうね。
システムの復元では、失われたユーザーデータを元に戻すことは出来ないです。 一応、ごみ箱には残っていませんか？ 残っていないなら、データ復元ソフトを試してみるぐらいしかないんじゃないかなぁ。 http://www.finaldata.jp/product/final_data5_1.html もともとマイドキュメントフォルダには、各種アプリケーションのユーザーデータやゲームなどのセーブデータが保存される場合が多いので気をつけたほうがいいです。 自分も誤って大切なファイル、フォルダを削減した経験がありますが、大切なユーザーデータはバックアップをしっかりと取るべきですね。 お互いに気をつけましょう。
CDの書き込みができるPCなら大抵書き込みソフトが着いています。お持ちでしょうか？というかプログラムの中に入っていませんか？なくてもフリーソフトで手に入れることもできます。「フリーソフト」「CD書き込み」などと2つの言葉を空白を入れて続けて宇tこんで検索すると探せます。その前にプログラムの中に入っていないか確認してみてください。
回答します これはファームウェアアップするときに何らかのエラーによりファームウェアアップが正常に終了しなかったため、カードリーダ／ライタ内のシステムが消えてしまいそれで動かないのだと思います　 　簡潔に述べますと故障ということになります、保証期間内なら交換してもらえるかもしれません
どのような方法でCD音声をトークマスターに録音しようとしたのでしょうか？ 著作権保護のあるCDだと出来ない場合があります。 どうしても出来ない場合はラインまたはマイク入力に接続して録音すれば 確実に出来ます。
＞この画像をこのまま32×32の大きさにするにはどうすればいいのでしょうか？ 　画像サイズからするとありきたりなパソコンのホルダーの 　アイコンを自分で作るのかな？と想像も出来ますが 　「このまま」とおっしゃられているので 　自分自身Ｍｅ時代お世話になった 　お気に入りなソフトとしてEasyサムネイルを 　紹介したいと思います。 　（XPにも対応していたので少々遊んだら 　　腰の曲がった老人風にも変更できました） 　でも、もし先に想像したｉｃｏｎとして利用したいなら 　不可能です＜経験あり 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se194166. …
MEでしたらCDをドライブ（CDいれる所／ノートなら大抵右側だったような） にコピーしたい曲を入れる。 あとは自動、もしくはデスクトップにアイコンが出てきませんか？ そしたらウィンドウズメディアプレイヤー等で聴いたり録音したりは自由です。 当方MACユーザーなので若干の記憶ミスがあるかもですが。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
Meのアプリケーション・ソフトウエアをＨＤＤからそっくりＸＰの新機種に移行するという意味ならば、無理です。 （一部のフリーソフトで、インストール不用の物なら可能ですが） で－タだけなならＮＯ１の方の回答のようにすれば良いでしょう。 ソフトウエアのインストールは１台毎に（ＣＤやＤＶＤから）行います。 同一機で、ＯＳを含めて新しいＨＤＤにバックを取るなら可能ですが。
ダウンロードは出来ません。メーカに頼んで有償で送ってもらうことになります。 インターネットの契約等は、現在の状況がそのまま使えます。なので、アカウントやパスワードの控えはなくさないようにしましょう。
.pngファイルをアップロードすると.jpgイメージになっている ということであれば、その使用しているサーバーの仕様で.jpgに 自動的に変換されている可能性があるのではないでしょうか。 まずはサーバーの仕様で.pngを使用できるか確認した方が良いかも 知れません。
確かMeはまだWindowsフォルダ内にfileman.exeだかwinfile.exeだかのファイルマネージャーが残ってた気がします。 文字化けのファイルはそれで削除すれば消えたと思います。
http://www.mgshareware.com/ssbmain.shtml こういうのもあるにはありますが、他は基本的にシェアウェアですね。 スクリーンセイバー 作成 などで検索してみてください。
Ctrlキーを押しながら、マウスの真ん中のボタンを動かすと文字が小さくなります。
いろいろな障害が発生して混乱なさっているのは分かりますが、まあ落ち着いてください。しかし、質問を拝見するに、残念ながら・・・の部分はあります。最初のトラブルである、 > リソースを増やしてから・・・というメッセージが出てきました。 ですが、システムリソースの不足は、コンピュータ内（具体的にはHDDの中）のアプリケーションを削除することで増やすことができるものではありません。このときの対処は、「まずは、いま起動しているアプリケーションを中止」することで増加します。 > アプリケーションを極力アンインストールしたり で、他の障害が発生している可能性もあるでしょうが、ともかくシステムリソースの不足の解消を図って印刷できるかを確認なさってください。多様なシステムリソース不足解消策は、以下のURLを参照してください。分からないことがありましたら、またご質問なさればと考えます。 http://support.microsoft.com/kb/882847/ja#3
BIOS 警告音ですね。１回は正常です。 現在何回なっていますか。 参考URL：http://www.redout.net/data/bios.html
http://support.microsoft.com/kb/283216/ja 参考URLを参照し手順とおりに従ってください
Geforce2GTSなら http://jp1.gateway.com/helpspot/download/readme/ … ここにドライバーあるみたいです。 ただ、NVIDIAであれば、ビデオチップのメーカーでもダウンロードできますよ。 こっちの方が新しいかもしれません。まあ古いチップなんで大差ないと思いますが。 http://www.nvidia.com/object/win9x_81.98.html
ME→XP　へアップするときの問題点は、他の方が書かれていますので、省略しますが、 私の場合、 (1)Word2000、Excel2000を一太郎12との共存下で現在も使用していますが、特に不便を感じたことはありません。 ※ただしこの環境が原因で『reedになることは出来ませんでした』等のメッセージは日常的に出ます。 (2)またExcel2000と、Adobe Acrobatの製品版を共存させるとExcelの環境ファイルが少しずつ壊れていっていると認識しています。(XPでは問題ないと思います、MEの時代はExcelが開かなくなった) (3)いずれにしてもXPに変更すれば、それに乗っかっているアプリケーションも再インストールした方が安心かと思いますが。
ANo.3 です、追加します。 このような場合、タブでの設定が正解なのですが、タブは慣れないと使いにくかったりします。 代替として表にします、数字の場合各セルを右揃えにして表全体を選択し「罫線なし」にしてもきれいに揃います。 「罫線なし」は表は存在しても、線は見えない状態です。
やりたいこととしてはＤＶＤを焼きたいがソフトが見つからなくて困っている、と認識しました。 >見えていないのならよいのですが、ライティングソフトを２種類 >入れてみたのですがそこだけが入っていません、ソフトは２種類とも とか ＞（書き込みソフト）を入れると何種類かは入るのですが（ＤＶＤを見る）それだけが入っていないので確認してみると異常にきつきました。 と記述されていますが、”そこ”、”それ”が何をさすのか補足願います。 ライティングソフトをインストールしたが、肝心のライティングソフトがスタート→プログラムにない、ということでしょうか？
こちらもどうぞご利用くださいませ http://www.geocities.co.jp/SiliconValley/3728/
>基本的にセキュリティソフトなどを入れてしまうとかなり重くなってしまう位に容量が少ないPCなので これは重大なもんだいですよ PCの動作が重くなろうともこれがないとインタ－ネットは勿論メールの送受信もできません（直ぐにウイルスセキュリティソフトを買ってインストールしなさい） 例えていうなら無免許運転です このWebのセキュリティ欄を見てください 毎日ウイルス感染で悲鳴を上げているのですよ
ＯＳ＝ＭＥとして。 フリーズが原因と思います。 参考URL：http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki …
ネットの常識人としては、Windows Updateにでてくる 重要項目（カスタム選択をした際に標準ででてくる項目）に 関しては全部入れるべきです その他はお好きなようにという感じです
製品版Ｗｉｎ９ｘをネットワークインストールする際は、 ＤｏｓでＷｉｎ９ｘ内のsetup.exeを叩くことで開始できますが、 リカバリディスクってのは、単に工場出荷状態のＨＤＤ内を イメージファイル化したものであって、そういったsetup.exeが あるわけでもないので・・・・。 ただ考えてみれば、そのＨＤＤイメージを書き戻すプログラム （よく使われているはノートン・ゴーストなど）をＤｏｓで 叩いて起動できるようならできそうだけど・・・。 でも、通常リカバリディスクはＣＤブートによってその 書き戻しプログラムを起動する（オートローディングみたいな）ので Ｄｏｓコマンドからはどうしようもないんじゃないかな・・・。 一時的にでもＣＤドライブを交換するのが吉かも。 ＳＯＮＹのF76/BPというノート（セレ６５０）を分解したことが ありますが、それはキーボード上方の紫のパネルを取ったら キーボード固定ネジがあって、それをはずしたらキーボードが がばっとはずせて、ＨＤＤと光学ドライブを容易に取り出せましたが・・。 その機種も、つくりが似てるっぽい・・・。（気がする）
NO1 失礼しました。訂正しお詫びします。 誤：書くしファイル 正：隠しファイル
　どこでそのように為るのか確かめてみたいところですが、＜ファイルの削除＞とあわせて＜Cookie＞なども削除してみるとか。
項目Meになっていますが題はXPですね。（MeでしたらセーフモードはCtrlを押しながら・・・パソコンにより違いますが）
リサイクルをお考えで インストールCDがあれば HDDを交換して再インストールがいいとおもいます。 WinMEについてとかく批判的な意見が多いですが、年賀状作ったり、ワープロや家計簿つけたり初心者のマウスの練習やタイピングの練習、などオフラインで使う分には十分すぎるほど使えるとおもいますよ。 他のWindowsと比べなければですが ただ一見HDDは壊れてないようにも思えます 壊れた場合読み込みすらできずカチカチ音だけなってるなんて光景が多いので 単なるシステムエラーの可能性もあるとおもいます。 壊さず http://cowscorpion.com/file/Eraser.html のようなソフトでHDD内容を抹消して オークションで売るなりした方いいと思います。 リームーバブルケースなどで外付けHDDにして使う方法もいいのでは？ ただいつ壊れてもいいように重要なものを扱うのは絶対やめた方がいいですが。
可能だとは思います。 キー入力の判別は出来ますから、特定の組み合わせの後、錠をあけるような信号を送ればよいだけです。 ですが、電気錠をどうやって入手し、制御するか？　だと思います。ある程度互換性はあるようですが、電気錠を購入し、その制御のための方法を一般の人が知ることが出来るか？　この情報の入手が問題かと思います。普通は暗証番号入力装置やログの保存などの装置一式で受注、設置するものですから。 あと、現実問題、電気錠とコントローラ、そして電源。一般に非常に高価です。最近は安くなってきているかもしれませんが、おそらくパソコン一組以上でしょう。安いのは、家庭向けの数字入力の装置と一体になっているものですが、これだと意味はないですよね？ 　　
再度お邪魔します。 scanregw /fix,scanregw /optはレジストリの肥大化に 伴う圧縮的な措置です。 最初の件、ダメならすみません。
＃１さんに補足します。ＯＳがＭｅなので。 スタート→設定→コントロールパネル→プリンタ→そこにＰＸ－Ｖ５００プリンタのアイコンが表示されていますね。右クリック→「印刷ドキュメントの削除を押します。または、そのプリンタを１回クリック→青反転になります→上のファイルをクリックすると同じ「印刷ドキュメントの削除」を押します。これで印刷が可能になるかも。 あとは＃１さん回答の作業を。修理に出す前に試して下さい。
もう設定済み？かな。一応書きます。Ｍｅの場合です。 コントロールパネル→電源の管理→電源設定→下の「システムスタンバイ」がありますね。「電源に接続」と「バッテリー使用」のどちらかに時間設定されていませんか。▼をクリックして「なし」→適用→ＯＫでスタンバイは解消されます。
Audacity　サウンド編集ソフト フリーソフトです 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so …
はじめまして ここをみると完璧なインストール方法がわかりますよ(^o^) http://vcl.vaio.sony.co.jp/products/win2000/prod …
十中八九、電源ユニットの故障でしょう。PCショップにお早めにどうぞ。
NortonAntivirusのように新しいOSでのみ動作するソフトも増えています。 (2007はXP・Vista専用でWindows2000ですら対象外です) またMeですとメモリが有効に使用されないため、大量にメモリを使うソフトが正常動作しなくなる可能性があります。 画像映像処理系はかなり危険でしょう。 （必然的に「年賀状印刷」という日本人のPC利用の大きな要素が黄信号となります） 先日、会社で「自宅ではメールができればいいんだ」と言う人がいましたが、お子さんから送られてきたデジカメ写真が非常に大きなデータでメモリ不足に陥り、家では表示することができなかったなんて事がありました。 あとMe時代のPCだとそろそろHDDか電源に致命的な問題が発生してもおかしくない時期だと思います。 （４～６年あたりで故障が増えてきます）
キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
＞ノーブランドの対応状況がわからない場合 PCショップで相性保障（価格の10％プラス）すればノーブランドでも認識するまで交換に応じます。（あるPCショップ「**工芸」など） Meモデルでは最大メモリ容量は512MBですが（MSのサイトでは1GBとなっていますがメーカーの方で512MBまでが多いようです）、私のXPで512MBでは遅くていらいらします。 MeのPCではCPUもXP対応でないと思いますので、XPへアップグレードはお勧めできません。（CPUが問題） ＞メモリーが１６０Mしかないのです 最大の512MBにするには空きスロットにもよりますが、160MB( 128MB+32MBと思います)そのメモリーは廃棄しないと512MBにならず、もったいないです。 XPの新品を買うか(2年後にはサポート終了）VISTA（XPと比較するとメモリーは1GB必要だし、高い）を買うかをお勧めします。 参考URL：http://www.green-house.co.jp/taiou/server_workst …
　アクセサリ→システムツール→「ディスククリーンアップ」ですか？ 　それなら別にOSが消えたりはしません。
Windows起動直後に実行されるプログラムは ・Windowsが標準で起動させるプログラム ・「スタート」⇒「プログラム」⇒「スタートップ」以下のリンク があり、今回のブリーフケースの場合は前者のほうだったみたいです。 標準で起動させるプログラムを設定するには、（以下WindowsXPで試した場合なので多少違いがあるかもしれません) 「スタート」⇒「ファイル名を指定して実行」⇒「msconfig」とタイプ⇒「ＯＫ」　とし「システム構成ユーティリティー」を表示させる。 「スタートアップ」タブをクリックすると標準で起動させるプログラムの一覧が表示されます。 この中に削除したブリーフケースへのショートカットがあるはずなので、その項目のチェックをはずし「適応」⇒「OK」とし再起動させてみてください。 （どれが削除したブリーフケースへのショートカットか判らない場合コマンド覧なども確認して検討をつけてみてください。） ＊下手にチェックをはずすとWindowsが起動しなくなったりするのでチェックをはずすした項目は覚えといてください。←通常起動できなくなった場合、セーフモードで起動させてチェックを元に戻してください。） セーフモードで起動 起動時にF8キー（Windows XP/2000/95の場合） 起動時にCtrlキー（Windows ME/98の場合）
いや、msiexec.exeは後ろに引数を持ちます。 それを言ってないんだから当たり前です。 （普通"何を"インストールするか宣言する） 簡単に言えば、「私は食べます」と言っているようなもので。 それに対して「何を食べるのか言えよ」って怒ってるんですよ。 だから別にインストーラが正しく入っていないわけじゃないです。
ＸＰをアップグレードインストールした際に、ＨＤＤのファイル形式が ＮＴＦＳに変わった可能性が高い。（本当はＦＡＴ３２も選べるけど） ＷｉｎＭｅは、Ｗｉｎ９ｘ系ＯＳといってＷｉｎＮＴ系のＸＰとは 基幹カーネルが全く異質。注意すべき点は、Ｗｉｎ９ｘ系ＯＳは ＮＴＦＳ環境で使えないということ。 現状が、その使えない状態になってしまっている。 手順としては、ＷｉｎＭｅの起動ディスク（持ってる？）を使い以下の 作業を施しＨＤＤのファイル形式をＦＡＴ３２に戻す必要がある。 (1)　ＷｉｎＭｅの起動ディスクより起動 (2)　Ｆｄｉｓｋを実行 (3)　ＨＤＤの既存領域を全削除 (4)　ＦＡＴ３２にて領域の再構築＆アクティブ化 (5)　フォーマット それらの作業を終えたのちに、ＷｉｎＭｅリカバリを実行する。 この説明ではよくわからないかもしれないけど・・・・。 その際は、誰かわかる人に救援要請のこと・・・・。 文字だけのサポートには限界が・・・・。
設定の問題だと思います。 お使いのプリンター　ＰＭ－Ｇ７２０　の付属ソフトに Ｅｐｓｏｎ　Ｆｉｌｅ　Ｍａｎａｇｅｒ　の中に　Ｅｐｓｏｎ　Ｅａｓｙ　Ｐｒｉｎｔ　と言うソフトが 入っていますのので　これを使用すると上手く印刷されるのではないでしょうか？ 使用方法の詳細は下記の電子マニュアルを参照してください。 （電子マニュアル） http://www2.epson.jp/support/manual/data/ink/pmg …
私の愛車、スピードが出いのです。。。どうして？ と言われても回答は難しいでしょ。 愛車が自転車なのか、軽自動車なのかダンプ・トラックなのか わからないのにどうやって答えます？ 貴方のPCがどのようなものか提示していませんから、適切なアドは 難しいです。あなたのPCは貴方しか見えないのですから。 ハードディスクの容量は？ ＯＳは何？
au携帯電話側の仕様で、3g2は再生出来ても、登録は出来ません。 一部機種では、ムービー形式で作る事により登録出来たりしますが、W32Hではそういった方法でも不可能だったと思います。 着うたを自作したいならば、mmf等といったファイルにするしか方法はありません。 下記サイトから、wavをmmfに変換するソフトを入手して頂き、試してみては如何でしょう？ http://smaf-yamaha.com/jp/tools/wsd.html 以前の機種では、同じファイルでも着うたとして使うには音質が悪いと感じましたが、最近の機種では、音源とスピーカーが向上したので、着うたとして使えるレベルになったと感じています。 3g2に比べ、容量も大きくなってしまいますが、15秒程度なら、そこそこの物が作れます。 ※音質を気になさるなら、サウンドレコーダーでは無く、他の製品を使った方が良い気がします。
ご参考に・・・・ http://support.microsoft.com/kb/301224/ja
もし「日付を入れてない元の画像と、日付を入れた後の画像が同じ形式の画像で、元と同じ名前で上書き保存した」としたら、もう、元には戻せません。入れてしまった日付表示は画像の一部として、写真画像に混じってしまってます。 言わば、日付を入れた後の画像は「日付を書いた看板を持ってる人物を撮影した」みたいな物で、人物を残して看板のみを消すのが不可能なのと同じです。 日付を入れる前の画像を保存用フォルダにとっておいて、そこから別のフォルダにコピー（移動じゃなくコピー）して作業し、もし何か間違ったら、保存用フォルダからコピーし直して来て元の状態に戻す、と言う感じで作業して下さい。
既にCD-ROMドライブを接続されてしまったのですよね。 でしたら、次の様にしてみて下さい。 1 解凍したドライバを予め分かりやすいところに移動しておきます(デスクトップのままでもかましませんが)。 2 CD-ROMドライブを接続します。(何も起きません) 3 デバイスマネージャーを開きます。 (マイコンピュータを右クリック→プロパティ→デバイスマネージャ) 4 ？マークの付いたアイテムがあると思います。それを右クリックして削除 5 デバイスマネージャを終了してWindowsを再起動 6 「新しいハードウェア」 画面が表示されます。 7 ウィザード通り進んで、ファイルの場所には、1のドライバがある場所を指定します。 作業が終了すれば解凍してできたファイルは不要ですからごみ箱に入れてもかまいません。 これでうまくいくと良いのですが。
初めまして！ 以前、何度かレスした内容ですが、どうですか！ キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
初めまして！ 試しにアンインストールしてみてはどうでしょうか？ マイコンピュータの「ローカルディスク(Ｃ：)」で 「Program Files」を開きWMPのフォルダを右クリックし その中の「削除」で出来ます。 その後下記でダウンロード、インストールでどうですか？ http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
tetsumyi さんが書かれているように、バックライト（冷陰極管）が劣化しているようです。 ネットで検索すれば交換方法は記載されています。 メーカーに修理をされると高額となり、買い換えがおすすめですが、自分でチャレンジされるなら、下記サイトを参照し、適切な冷陰極管を入手されてはいかがですか。 参考URL：http://www.aitendo.co.jp/product/88
CD-R All Writeを使えば、問題は解消すると思います。 http://www.roy.hi-ho.ne.jp/masao/cdr/cdr_aw.htm 98/Me機のメモリ管理手法は完全からは程遠く、いろんな常駐プログラムが起動したままでは焼き込み中にそうしたプログラムの動作が割り込んで来てじゃまをします。これが『バッファアンダーラン』です。 バッファアンダーランはライティングソフトを代えても解消しません。 CD-R All Writeを使うと、CD-R焼きに不必要な常駐プログラムの起動を極力排し、安定した状態で焼き込みが行えるようにしてくれます。
＊フォーマットは ハードディスクなどの記録メディアにデータを書き込めるように、物理的に状態を設定する処理のこと。新しいハードディスクを使うときは、一番最初に行なう。このあとでイニシャライズ（論理フォーマット）を行なう。物理フォーマットとも呼ぶ。 ＊リカバリは メーカーによっては「バックアップＣＤ」と呼ぶところもある。プリインストールモデルのパソコンではＯＳのウィンドウズ95や98のほか、さまざまなアプリケーションソフトを本体にインストール済みの形で提供している。それらのＯＳとアプリケーションすべてを含むソフトを、パソコン購入時と同じ状態に戻すときに使うのがリカバリーＣＤ。このＣＤのなかにはプリインストールされているすべてのソフトが記録されていて、簡単にハードディスクの内容を購入時の状態に戻すことができる。 ＦＤを抜き、リカバリＣＤをセットし、再起動したため「フォーマットしました」の表示が出なくなったと思います。 初期状態に戻ったのですから、クリーンインストールになったでしょうね。
＞「自動Cookie処理を上書きする」 「ファーストパーティのCookieを受け入れる」 「サードパーティのCookieを受け入れる」 「常にセッションCookieを許可する」 のボックスにチェックが入っている状態なのですが、これだけじゃあダメなのでしょうか？ 一度、「自動Ｃｏｏｋｉｅ処理を上書きする」のチェックを外して－ＯＫ。戻ってプライバシータブにあります「設定」の「スライダつまみを移動して…」の項目から「中－高」に合わせて適用－ＯＫ。 それから、その通販サイトにアクセスし、ＩＤなどを入力してブラウザを閉じて再アクセスで以前と同じくなりませんか。 ただし、ログオフを押すと再ログイン時にまた入力が必要です。 １/さん回答にもありますが、都度ログオフが望ましいです。
お使いのドライブが書き込んだDVDの再生には対応していない可能性が高いです。 外付けドライブの購入を検討してください http://www.yodobashi.com/enjoy/more/productslist …
文章での説明が難しいので下記参照URLをご覧になってください。 そんなには難しくは無いと思います。 参考URL：http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-3 …
おはようございます。ＸＰ仕様とのことですが、ドライバーがＭＥのものがあれば特に問題ないかと思います。まだＸＰでしか動かない周辺機器は少なかったと思いますよ。ただ、今のパソコンのＨＤＤを移しただけでは動かない可能性もありますので必ずＨＤＤ内のデータのバックアップをとってクリーンインストールすればＯＫでしょう。
あなたのやろうとしていることはライセンス違反です。 また、新しいパソコンで動くことはないでしょう。 そのMeの入っているバックアップCDはカスタマイズされているので動作しない可能性が高いです。 ですから、やろうとしても無駄です。 No1の方も説明しているけど、Meがサポート終了しているので、使わない方がよいです。
これかも！ http://support.microsoft.com/kb/321122/ja
これかも！ 　http://support.microsoft.com/kb/814378/ja
以下のURLの6番の情報が役に立ちそうです。 Meは使ってないのであまり自信ないのですが。 参考URL：http://www.showtime.jp/help/guide_08/#q6
Ｍｅでも同じかな。フォルダやショートカットアイコンを分り易く変更したい、でよろしいのでしょうか。 変更したいフォルダやアイコンを右クリック→プロパティ→カスタマイズのタブを開く→アイコンの変更→Ｗｉｎｄｏｗｓにあるアイコンが表示されますので選んで「ＯＫ」を押す。 また、フリーソフトにも、カスタマイズアイコンがたくさん有りますので、ググッて下さい。
こんにちは。復元の出来るソフトを利用されたのでしょうね。 暇な時間と根気があれば、昨日復元されたアプリケーションなど分るものだけでも、一つ一つ削除はどうでしょうか。以前に不用なソフト等をアンインストールされたと思いますので。
貴重なデータのバックアップ後、OSの再インストールをお薦めします。 下記URLを参考にしてみて下さい。カナリの効果が期待できますよ。 http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki … http://homepage2.nifty.com/winfaq/sysres.html 我が家のMEはワードやエクセル程度しか使用しませんが、ME立ち上げ直後のリソースは91％を確保しています。快適ですよ。
No.2です。 光回線ならノイズはあまり関係ないかもしれませんね。 ＨＤの不具合による書き込みerrorが起きてるのかも しれません。ディスクのプロパティからerror check は試されたでしょうか？また、可能なら別のパソコン で同様な事が起こるか試すと原因究明の早道になると思いますが、、。
その問題を再現させる方法はありますか？　ためしにやってみたのですが、選択がタブコントロール（ページではない）にある状態でテキストボックスコントロールをドラッグ＆ドロップしようとすると自動的にページに選択が切り替わって、問題のような症状にはならなかったので。
こんばんは。もう解決されましたでしょうか。もし、未だだしたら次の事をする方法もあります。 １．自室のＰＣをシステムの復元を実行する。復元をする日をネットワークをするために、あっちこっちをいじった日（笑・ゴメン）の前に、太くなっている日があります。そこを押して復元をします。そうすると、自室ＰＣ、居間ＰＣ共に以前と同様になります。２台のＰＣをネット接続が出来るか確認して下さいね。ＯＫなら次に。 ２．Ｍｅでネットワーク構築は、マイネットワークウィザードを使わずに、コントロールパネルの「ネットワーク」から設定します。設定方法は次のマイクロソフトのサポートを参照して下さい。（斜め読みはダメ！）ここに書いてある「ダイアルアップでの…は無視で良いです） 　http://support.microsoft.com/kb/199346/ja?spid=6 … ※差込み口＝ポートとも言います。
お礼の内容を見たのですが、リカバリーCD-ROMでできませんか？ セットしてあとはそのCD付属の説明書の手順通りやれば良いです。 ＊あくまで、ここではHDDの内容ごと消すのではなく、上書き修正でやります。できるか分からないですが。 私が紹介したやり方について： WINDOWSに入れないとダメですね。 申し訳ないです。 と言うか、質問者様の書いていた内容とほとんど同じ気がします。 リカバリーCDで出来なければ、一度、そのやり方でやってみては？
Windows XPを快適に使用するにはPentiumIIIやAthlonの1.0GHz以上の性能をもつCPUと512MB以上のメモリが必要です。 ウイルスバスター2007のような重いセキュリティソフトを常駐させる場合はPentium4 1.60AGHzやAthlonXP 1500+以上の性能を持つCPUと1GB程度のメモリが必要になってきます。 Windows MEがインストールされている世代のパソコンなら最低でもメモリ増設は必須になってきます。 正直、そこまでの経費をかけてそのパソコンのOSをWindows XPに移行するはおすすめしません。 来年１月にはWindows XPの後継にあたるWindows Vistaが一般向けに発売されます。 来年いっぱい今のパソコンをそのまま使い、その後Windows Vistaがインストールされているパソコンに買い換えを考えた方が現実的でしょう。 Windows XP Professionalという意見も出ていますが、私は全くおすすめしません。 Windows MEがインストールされているパソコン中古の相場はWindows XP Professionalより安いです。 Windows XP Professionalを購入するということは、車に例えると今使用している車の中古の相場より高い価格の新品タイヤを買うようなものです。 数十万円から車によっては100万円以上の値が付いているタイヤを買う感覚ですね。
このことですね NO.458 http://www.netlaputa.ne.jp/~hatahara/qa19.html
ホームネットワークの構築は、ディスクトップに有るマイネットワークの中に有るホームネットワークウイザードから設定します。まず一台目をご自分の通信環境に応じて各項目にチェックを入れて行き、その設定内容をフロッピーに入れます。　続いて２台目に１台目の設定フロッピーを入れて\Aをクリックすると自動でホームネットウイザードが立ち上がりますので、１台目と同じ項目にチェック入れて行けば良いと思います。
こんにちわ＾＾ エラーを報告するにはインターネットに繋がなければマイクロソフトにエラーを送信できません。 過去に報告できていたとすれば、その時はインターネットに接続していたのではないでしょうか？ エラーの報告についてですが、Me自体のマイクロソフトによる公式サポートが終わってしまっているので、これ以上エラーを報告しても、改善される可能性はないかと思いますので、sin2daikiさんが、現在ネット接続できない環境であれば、そのまま放置でも構わないと思います。
こんにちは。今、もう１台のＭｅで見ました。この様になっています。 名前　Task Moniter データ　"c:\windows\task mon.exe"
IMEの復元ですかねぇ。 メモ帳なんかでやってもこの症状が出るならその可能性が高いですね。 多分使ってるブラウザはIE6だと思われます。というかIE6か。IE6とIMEのこのバージョンは相性が悪いみたいですか。 Meだと結局リカバリになってしまうんですよねぇ。
書き込みソフトが必要ですね。 まぁWMPなんかならそこに取り込んで書き込みを選択して書き込めば大丈夫だと思います。 ほかにも「EasyCD」なんかがMeではお勧めです。 曲をコピーしておくと7回書き込みが14回になったりして！！ なんてことはしないでくださいね。
セーフモードで起動されていますか？ 右下、右上などに「セーフモード」と書かれていればセーフモードです。 そのままWindowsを再起動したときに「ctrl」キーなんかを押しまくると、セーフモードにするかWindowsで普通に起動するか選択する画面が出るかと思われます。 と、いうことでがんばってみてください。
Process Explorerなどプロセスの親子関係を表示できるツールで名無しプロセスが何か確認してみたら？ http://cowscorpion.com/Process/ProExp.html
Cookiesフォルダがおかしくなった時は、MS-DOSモードで起動して Cookiesフォルダを削除すれば、Windowsを起動する際自動的に作られます。 特定のサイトだけのようですから、フォルダは問題ないように思えます。 Cookieはサイトにアクセスした時、サイトからダウンロードされるものです。 ブラウザがcookieを許可していないか、サイト側に問題がある場合が考えられます。 Internet Explorer 6 を使っている場合は、「ツール」→「インターネットオプション」を開き、「セキュリティ」タブや「プライバシー」タブの設定を［既定］にしてみてください。 これで上手くいかない場合は、全般タブの「ファイルの削除」、「Cookieの削除」、「履歴のクリア」を行います。 Internet Explorer 5.5の場合は、「プライバシー」タブは無いので、「セキュリティ」タブの設定を［既定］にするだけで、cookieを受け入れたと思います。また、5.5には［Cookieの削除］はありません。 　
メーカーサイトから電子マニュアルをダウンロードできる場合もあります。 リカバリCDーROMをCDドライブに挿入（自動起動しない場合はマイコンピュータからドライブをダブルクリックして）起動して、質問に答えるように、英字YやNでEnterするだけ。 パーティションを分ける場合もRなど英文字を入れるだけ。 CDが複数あれば画面で、差し替えをうながす英文が出ます。（開いて取り出しCDを差し替えて挿入し、Enter） キーボードを選ぶ画面では「半角/全角」キーを押して日本語キーにします。 OEM版ですか？製品版ですか？ 難しいことはありません。
こんにちは。遅れてすみません。 ＳＷ＝スイッチです。略して書いて、まぎらわしたみたいで申し訳ないです。
セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩きセーフモードで「前回正常時の構成」で起動するか普通に起動したら大抵直ります。それでも駄目でしたら、NO1の方のURLのような対処法で。
参考 http://support.microsoft.com/ph/2557
http://jp.opera.com/download/ 私はこれを使っています。 Java関係は弱いですが、そのほかはとても使い勝手の良いブラウザです。 自動更新機能、タブブラウザは便利ですね。 IEも7ならタブブラウザになっていますよ。
No.2補足 >これはWindowsXPでもできないです。 共有フォルダへのアクセス権設定とは別の話です。
いやはや、ウィルス対策のところにこの手の質問が10件ほど記載されていましたが。 まぁスパイウェアなんで危ないですね。 別に悪さをするなんてことはたいしてありませんが、精神とかも不安定になるでしょう。 一回リカバリしてウィルス対策ソフトを入れましょう。 対策ソフトをいまどき入れていないなんてそれはもう常識はずれですよ。 Meなんでマカフィーあたりがおすすめです。
OSをMeにアップするくらいなら98SEのままの方が快適だったと思いますが．．． 外付けの周辺機器がある場合、一度全部はずして起動確認してみましたか？ それ以外なら、下記を確認 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?005 …
★ドライブ名を隠す設定になっているのかな？ ・フリーソフトの『窓の手』で有無を設定できるので確認＆変更してみては？ 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~vr4m-ikw/
度々お邪魔します。 ＞そういえば、妹が、Ｍｅではipodが使えないと知らず、パソコンに無理やり入れようとした頃から、ＷＭＰの録音がおかしくなったような気がします。何か関係があるのでしょうか？ 試しにアンインストールしてみてはどうでしょうか？ マイコンピュータの「ローカルディスク(Ｃ：)」で 「Program Files」を開きWMPのフォルダを右クリックし その中の「削除」で出来ます。 その後、再インストール（Ver10以上はMeでは不可）して下さい。 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … 但し全て自己責任で！ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
Meのディスククリーンアップの項目についてはこちらを参考にすると良いです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1470442 あとその市役所ではフリーソフトの使用は許可されているでしょうか。 ディスククリーンアップでは削除できないファイルが結構あります。 大部分の不要なファイルやレジストリを削除しようとすると別にソフトが必要になってきます。 下記のソフトを使うと、ログオン時にTempフォルダ内のファイルを自動消去するように設定することが可能です。 ソフト自体にパスワードをかけることもできますので、勝手に他人にさわられる事もありません。有名なフリーソフトです。 「窓の手」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se049651 … ほかにもシステム関連のソフトがあります。（対応OSに気をつけてください） http://cowscorpion.com/Software/cate_System.html また市販のソフトにはこういうものがあります。 「SuperXP Utilities Pro」（快適化ソフト） http://www.intercom.co.jp/xppro/ 「Diskeeper」（デフラグソフト） http://www.sohei.co.jp/software/diskeeper/h-edit … ディスククリーンアップだけでは限界がありますので、ソフトの導入を考えてはどうでしょうか。 上記のソフトにも挙げましたが、クリーン化とデフラグはメンテナンスに必須です。
そのファイルを削除してなにか問題はありますか？ TempファイルはDVDになにか書き込むときや作業するための一時的なバックアップするフォルダです。他にもソフトによってはいろいろな使われ方がありますが。 同じところにTempファイルを作ればいいと思いますが。
まず、もしかしてと思うのは、Internet Explorerが壊れてるのではないかなぁ・・と言う事です。 再インストールもめんどくさいので、ほかのブラウザを使ってみてみてください。 Firefoxはたとえですが、実際にWindows Meでも結構さくさく動きます。 もしかすると、Internet Explorerの設定を変えていませんか？ 私のInternet Explorerはバージョン6.0ですが、この下の設定はあまり変わらないと思います。 上のツールバーの ツール（T） ↓ インターネットオプション（O） ↓ 詳細設定 ↓ マルチメディア（＊下のほうにあります。） ↓ 画像を表示する に、チェックが入っているか確認してください。 大抵はこのような感じで上手くいくと思います！
ユーザー辞書の修復でも直らない時は、ユーザー辞書を作り直してください。 http://support.microsoft.com/kb/828706/ja [IME] “辞書のオープンに失敗しました” エラーが発生した場合の対処方法
３番目に回答したものです。 重要なシステムファイルが突発的に損傷するなどの理由で読み込めなくなった、という状況はかなり深刻です。ハードディスクの損傷も疑われます。知人の方がお使いになってたのを現状渡しで譲り受けられた中古品ですので、ハードウェア関係にかなりの消耗やヤレがある可能性は高いと思います。 OSを入れ替えて使い続けることはあまりお勧め出来ません。XPが既にインストールされたものを新しくお買いになったほうがいいです。金銭的余裕がなければまた中古になるかも知れませんが、メモリの増設が必要な場合の対応も含めると出来る限り新しいものを選んだほうが融通が効きます。 古い機種のメモリ、特にノートパソコンのは増設に利用可能なメモリを探すのはちょっと大変だと思います。 今のものを何とかして再利用したい、という場合も、少なくともハードディスクは換装した方がよろしいでしょう。当然ご利用の機種にあったものを選ぶ必要がありますから、ショップで相談されるべきでしょう。 で、そうまでしても…OSがMeのままではネット利用時にセキュリティ上の問題が懸念されます。今後新たな弱点が見つかってもそれを修正するためのプログラムが提供されないので安全性が十分に保障されません。
HDDの異常、電源系のコンデンサーのパンクや容量減少、センサー類の異常、マザーボードの配線のショートや断線等が疑えます。 以前利用していたコンパックのメインボード、電源は台湾製の不良コンデンサーを多用してあり、実際にパンクしたり内部から電解液の漏出を認め、起動不良や突然のシャットダウンを認めました。ダメージの少ないものは、その部分だけ交換することで延命できましたが、電解コンデンサーの交換はテクニックが難しく、熟練度が高い技術を要求されました。 最近のメインボードは、基盤の多層化が更に進んでいるのと、部品のマイクロ化が進化しましたので、交換するのは部品でなくボードそのものという状況に変わっています。その点で、修理するのは部品交換でなく、ユニット全体の交換となっているので、旧製品ほど不可能になっています。 あと、よく体験するのが、HDDの寿命やダメージです。HDDのsmart情報や外部からのチェックではまだ大丈夫と思っても、あなたのような症状が出始めると、突然死状態に陥ることが多いみたいです。私は、同様の症状が出始めると、別のHDDにバックアップさせ、元のHDDが完全にダメになるまでは使い続け、その後HDDを交換し、そこから復旧させることが多いです。すでに10回以上、同様に処理して、その後も使っているものがあります。 HDDは早いもので半年程度、長くても5年程度の耐久性みたいで、毎日12時間も使うと5年もつものは稀かも知れません。温度も大事で、摂氏45度程度以上だと、3年も耐久性を期待できないかも知れません。10度温度が上がると、寿命が半減すると良く聞きますが、私もそう考えることが妥当かも知れないと思うようになりました。 これ以外の前述のことも十分に考えられますが、部品交換などを行い過ぎると、配線類の断線や接触不良が増えますし、湿度が高いなら結露し、抵抗が増えて異常を引き起こされる可能性はあります。 私なら、手軽なHDDの交換をして、それでもダメなら、別のチェックをするという手順になると思います。電源の寿命も結構早いですので、可能なら電源交換もしたいものです。
　ゴミ箱がおかしくなったのかもしれません。だから、一度ゴミ箱そのものを削除してみてください。ゴミ箱の削除は、次の手順で行います。 １　コントロールパネル　→　フォルダオプション ２　表示タブを押す ３　「すべてのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れ、「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」のチェックを外す ４　スタートボタンを右クリック ５　エクスプローラ（Ｘ）をクリック ６　「ＲＥＣＹＣＬＥＲ」フォルダをクリック ７　右の画面のアイコンをクリック 以上でゴミ箱が削除されます。ゴミ箱を削除すると初期化されるので、再起動すると新しいゴミ箱ができるので、それで様子を見てください。なお、３の作業で行ったことを元に戻してください。
こんにちは。 アップグレードは可能です（何年か前に経験しました）が、ファイルのアイコンが 正しく表示されない等の問題が発生しました。 その他にもいくつかトラブルがあったのですが、何年も前のことなので良く思い出せません… 原因としては、WindowsMEは一人用、Windows2000は複数の人が共用できるよう、構造が大きく異なっていることと gu-tarouさんが懸念されているとおり、発売時期がWindows2000の方が早いのでWindowsMEからの 移行は考慮されていないことにあるようです。 私は、あれこれ小手先の対策を施していましたが、最終的にクリーンインストールする結果となってしまいました。 　
> 適用してなくてもダウンロードで入手できないのですか？ > 無印、ＳＰ１。どこをみればわかるのでしょうか？ システムのプロパティを開き、「全般」タブに Service Pack 2 との記載が有れば SP2 が適用されています。 また、今現在SP2になっていなくても、Microsoft Update から SP2パッチを 当てる事が可能です。
95とか98はたまにですが、なってるのに気がついたときって、気分が悪いですね。たしかWINのホルダーにttfCacheという名のファイルがあるとおもいます。それをゴミ箱にいれてから、再起動すると直ります。
どうも起動しないというのは、リソース不足に陥っているように思いますが。 最初は常駐ソフトを解除すればインストールできると思っています。 なお、必要なドライバーはＣａｎｏｎのホームページからでも、ダウンロードできます。 参考URL：http://cweb.canon.jp/drv-upd/multipass/mp830mpdr …
【Explorerがフリーズ】で検索したらいかも。 原因が沢山有りすぎるみたいで？ 自分的に不都合が出た時は参考になるかわかりませんが↓を試しました。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2006081 …
最小化/最大化/閉じる ボタンが 0/1/r になっていたら、ttfCacheファイルに関わる障害でしょう。 Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見て下さい。 (隠しファイルなので、あらかじめ ツール＞フォルダオプション＞[表示]タブ＞詳細設定 「すべてのファイルを表示する」にしておきます。) 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除し、セーフモードで再起動すれば、ttfCacheファイルが再作成されます。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ただし、削除をセーフモードで行うよりも、【削除後セーフモードで起動する】ことがポイントです。 ――――――――――――――― * Safe モードで起動するには、次を参考にしてください。 http://support.microsoft.com/kb/882958 ――――――――――――――― これで一応解決します。 この後が大事です。 できたばかりのttfCacheファイルのサイズを見て下さい。先ほどに比べてずいぶん小さいでしょう(200KB未満?)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 PCを使いながらチェックして、300～500KB程度になった時点で、 右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません。
自分もMe→XPにしたものです。 MeだとCD→PCはできると思いますがCD→プレイヤーはなにかと不便かもしれませんね。 お店に行くとXPのOSだけ売ってるのでそれを買ってインストールすればXPにアップグレードできます。（１万円強） お金に余裕があれば新しいPC買ったのがいと思いますが、、
MeにはXPと違ってCD-R/RWのライティング機能を持っていないので書き込みにはライティングソフト（B'sレコーダーやNERO等）を使います。そしてRWのデーターを消すにはライティングソフトの消去の機能を使います。 CD-RWを使っているのですからライティングソフトを使っていると思うのでライティングソフトのヘルプを参考にしてみて下さい。
> 録音ができないのですが・・・ PCによっては、通常のwavサウンド、マイク、CDなどと、いくつもの音源を持っていますから、録音したいものを選択します。 [編集]-[オーディオのプロパティ]で 録音の「優先するデバイス」を選択してください。 > 1分しか録音ができないようです。 ずっと録音できるようにしとくと、HDDを使い切ってWindowsが止まってしまうので、1分で止まる設定になっています。 1分録音、コピー、ペースト、ペースト、ペースト…とすると、必要に応じて録音時間を延ばせます。 録音終了後、[編集]-[現在位置から後を削除]して適切な範囲に修正します。
WindowsMeであれば5～6年経過しているPCと推測致します。 CD-ROMドライブを取り替えると2万円ぐらいかかると思います。 この頃になるとHDDもそろそろ寿命になりますし、ディスプレイも寿命が近づきます。どうしてもそのまま使用する場合は外付けのマルチドライブを購入されたら如何ですか。（1万円以下で購入出来ます） 古くなったPCを費用をかけるのは小生はお奨めできません。
初心者向けの解説ページを見つけました。 http://www.xucker.jpn.org/pc/shukusen_install.html これで分からなければ…WindowsOS上でファイル管理を行う方法などごく基礎的な知識も不足していると思われます。このままだと、今後Windowsを使っていく上で非常にご苦労されると思いますので、エクスプローラの使い方、ドラッグ＆ドロップなどの基本操作くらいは覚えておかれるべきでしょう。 初心者向けの書籍を一冊購入されるのが一番だと思いますが、Me向けのものはもう少ないかも知れません。 http://mbsupport.dip.jp/watson/watsontop.htm この辺のサイトを使って勉強してみてください。
行えます。 私は９月２５日にリカバリし Windows updateでアップデートも実施しました。
回答が遅れてすみません。 この場合だと、ＦＩＬＥを４、ＢＵＦＦＥＲＳを５ぐらいで大丈夫ではないかと思います。（これでも足りないようだと、さらに少なくする必要があります。） なお、ＦＩＬＥよりもＢＵＦＦＥＲＳを減らすほうがコンベンショナルメモリの空き容量が増えます。
>ワードで、ダウンロードした画像を開こうとすると まさかファイルメニューから直接開いたのですか？ ペイントなどで読み込んでコピーアンドペーストするか、挿入メニューを使わないと駄目なのですが。
一つ前のファイルは駄目でも、ながーい資料を作り終えたファイルは一つ前のファイル名で保存されているので、それでよいのでは？（ファイル名を変えるだけ）
　フリーズするのであれば、まずはリソース対策を行ってみてください。方法は次の通りです。 ○　軽いウイルス対策ソフトにする 　ノートンやバスターなどはけっこう重いので、XPであってもフリーズに悩まされたり、起動が遅くなったりします。ＸＰで実験したところ、メモリの消費に関して、「AVAST」の方がバスターよりも４５ＭＢほど少なくて済みました。とても優秀なソフトなので、ぜひお試しください。 　ＡＶＡＳＴのダウンロード先 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit …​ 　ＡＶＡＳＴのライセンスキーの取得方法 http://ratan.dyndns.info/avast4/jindex3.html​​ 　ＡＶＡＳＴの使い方 http://vinememo.mydns.jp/freeaitivirus.htm​​ ○　使っていないアプリケーションを「アプリケーションの追加と削除」から削除する ○　使っていないソフトをWINDOWSコンポーネントからも削除してください（例えばゲームなど） ○　要らないファイルを削除する（サウンドファイル、フォントファイル、ＴＭＰファイル、壁紙、スクリーンセーバーなど） ○　クイック起動をなくす 　タスクバーの何もないところで右クリック→ツールバー→クイック起動のチェックを外す ○　常駐プログラムの削減について 　「スタートボタン」→「ファイル名を指定して実行」→「msconfig」と打つ→「システム構成ユーティリティ」→「スタートアップ」で、全部外してみてください ○　画面について 　「画面のプロパティ」を開き、 　　１　「背景」→なし 　　２　「効果」→すべてチェックを外す 　　３　「Ｗeb」→Ａctiv DesktopをＷebページとして表示のチェックを外す 　　４　「設定」→Ｈigh Color(16ビット）に設定 ○　音について 　「コントロールパネル」→「サウンド」→「サウンド名」をすべて「なし」に設定。 ○　その他 　「スタートボタン」→「設定」→「フォルダオプション」→「表示タブ」をクリックし、「登録されているファイルの拡張子は表示しない」と「隠しファイルとシステムファイルを表示しない」以外のチェックを外す ○　レジストリを再構築する １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す ○　デフラグを行う 　なお、次のページも役立つページなので紹介しておきます。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl …​ http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki …
ウイルスのセキュリティソフトは常駐ソフトなのでRAMを消費します。パソコンに載せてるRAMが極端に少なかったり、ハードディスクの空き容量が少なかったりするとそういうことになる可能性も大です。
画面解像度については画面上を右クリック→プロパティ→設定の『画面の領域』から行える筈です。通常は1024*768ピクセルを選べばOKだと思います。
表示－レイアウトで表示したいものをチェックします。
スタートメニューあるいはデスクトップにIEのショートカットアイコンはありますか？ ショートカットアイコンを右クリックして プロパティ→ショートカットで「実行時の大きさ」を「最大化」にしてOK。 お試しを。
全フォルダーの事でしたね。 NO2の方のやりかたでＯＫです。 早とちりしました。すみません。
OSは何をお使いですか？ また、デフラグなどを行っても効果はないでしょうか？
クリーニングディスクを使ってドライブをクリーニングしてみて下さい。 ちなみに、メディアプレーヤ以外の書き込みはできますか？
　増設しようとしているＰＣは何でしょうね。又、搭載済みのメモリ容量も不明です。 　Ｍｅの場合、最大で512ＭＢまでしか増設できません。それ以上搭載すると、ＯＳ自体が起動しなくなります。 　設定ファイルの書き換えで認識できるようにすることも可能ですが、リスクが伴う上あまり意味がありません。Ｍｅなら256ＭＢあたりで十分です。それ以上搭載しても、ＯＳが使おうとしません（そういう仕様になっています）。 http://support.microsoft.com/kb/253912/ja
windows updateなどIEでないとダメなサイトもあるので、 おいといた方がいいと思います。
http://www.fmworld.net/paso/winxp/index/k237.html こちらに注意事項・ドライバのサポートなど出ています。 基本的にはアップグレードに問題は無いようです。
　ウイルス対策ソフトは、年々PCの負担を重くしています。その結果、９８やMEにインストールすると、フリーズを起こしやすくなったり、終了できないなどの問題がより発生しやすくなります。 　したがって、９８やMEにとって一番良い方法は、軽いウイルス対策ソフトを使い、しっかりリソース対策をとることです。「せっかく買ったのに、もったいない」と思われるかもしれませんが、フリーズや終了しないなどの問題で毎日悩むよりは、あっさり「ウイルスセキュリティ」に見切りをつける方がはるかにお得だと思います。 　軽いウイルス対策ソフトの件ですが、フリーソフトでしかもPCに負担をかけないものがあるので、安心してください。ということで、次のように行ってみてください。 ○　ウイルス対策ソフトを「Avast!」にする 　「Avast!」のダウンロード先 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit …​ 　「Avast!」のライセンスキーの取得方法 http://ratan.dyndns.info/avast4/jindex3.html​​​ 　「Avast!」の使い方 http://vinememo.mydns.jp/freeaitivirus.htm​​​ ○　使っていないアプリケーションを「アプリケーションの追加と削除」から削除する ○　使っていないソフトをWINDOWSコンポーネントからも削除してください（例えばゲームなど） ○　要らないファイルを削除する（サウンドファイル、フォントファイル、ＴＭＰファイル、壁紙、スクリーンセーバーなど） ○　クイック起動をなくす 　タスクバーの何もないところで右クリック→ツールバー→クイック起動のチェックを外す ○　常駐プログラムの削減について 　「スタートボタン」→「ファイル名を指定して実行」→「msconfig」と打つ→「システム構成ユーティリティ」→「スタートアップ」で、全部外してみてください ○　画面について 　「画面のプロパティ」を開き、 　　１　「背景」→なし 　　２　「効果」→すべてチェックを外す 　　３　「Ｗeb」→Ａctiv DesktopをＷebページとして表示のチェックを外す 　　４　「設定」→Ｈigh Color(16ビット）に設定 ○　音について 　「コントロールパネル」→「サウンド」→「サウンド名」をすべて「なし」に設定。 ○　その他 　「スタートボタン」→「設定」→「フォルダオプション」→「表示タブ」をクリックし、「登録されているファイルの拡張子は表示しない」と「隠しファイルとシステムファイルを表示しない」以外のチェックを外す ○　レジストリを再構築する １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す ○　デフラグを行う 　なお、次のページも役立つページなので紹介しておきます。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …​ http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki …
「不明なゾーン」という表示は「このサイトはどのゾーンに当てはまるのか分からない」という意味です。 表示に時間がかかっている場合にも現れます。 また、ブラウザのセキュリティ機能を「高」にしていた場合、JavaScriptが記述されていると「不明ゾーン」と表示されることもあります。
ＯＳのせいではありません。 ブラウザがＩＥなら、 表示＞エンコード＞日本語（自動選択） もしくは、UNICODE(UTF-8) を選択してください。 他のブラウザでも同じような切り替え機能があるはずです。
＞処理速度やフリーズしたりと問題がありOSとメモリーを変えたいと真剣に考えております。 　ということは、その問題が解決すると、「OSとメモリーを変えたい」という考え方は変わりますか？Pentium３の700MHzであれば、１２８MBのメモリを増設し、PCに負担がかからないように設定すれば、快適に使えるマシーンに変身します。その方法は次の通りです。 ○　使っていないアプリケーションを「アプリケーションの追加と削除」から削除する ○　使っていないソフトをWINDOWSコンポーネントからも削除してください（例えばゲームなど） ○　要らないファイルを削除する（サウンドファイル、フォントファイル、ＴＭＰファイル、壁紙、スクリーンセーバーなど） ○　クイック起動をなくす 　タスクバーの何もないところで右クリック→ツールバー→クイック起動のチェックを外す ○　常駐プログラムの削減について 　「スタートボタン」→「ファイル名を指定して実行」→「msconfig」と打つ→「システム構成ユーティリティ」→「スタートアップ」で、全部外してみてください ○　画面について 　「画面のプロパティ」を開き、 　　１　「背景」→なし 　　２　「効果」→すべてチェックを外す 　　３　「Ｗeb」→Ａctiv DesktopをＷebページとして表示のチェックを外す 　　４　「設定」→Ｈigh Color(16ビット）に設定 ○　音について 　「コントロールパネル」→「サウンド」→「サウンド名」をすべて「なし」に設定。 ○　その他 　「スタートボタン」→「設定」→「フォルダオプション」→「表示タブ」をクリックし、「登録されているファイルの拡張子は表示しない」と「隠しファイルとシステムファイルを表示しない」以外のチェックを外す ○　レジストリを再構築する １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す ○　デフラグを行う 　なお、次のページも役立つページなので紹介しておきます。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …​ http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki …
単にリフレッシュレートが60Hzになっているだけではないですか？ 70Hz～75Hzが良いかと思います（設定できるグラフィックボードなら）
経験上、このエラーは場合によっては回復が難しいと思われます。 一般的な手法に従えば、アドレス帳の再インストールで回復しない場合はOutlook Expressの再インストールになりますが…。 個人的な意見としては、可能であれば『システムの復元』を行ってみるのが良いと思います。ご自身の過去の経験上『システムの復元』に失敗する可能性が高いことが分かっている場合は、次のページを参考にして『レジストリの復元』を。問題が発生する以前で最も最近のものに戻してみてください。 http://www.yoshibaworks.com/ayacy/inasoft/webhel …
Meの場合インターネットエクスプローラは5.5と思いますがIE6.0をダウンロード、インストールしては？ 周辺機器メーカーやWebサイトがIE6以上の使用を推奨しているものが多くなりましたので、サポートはありませんが・・・ http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo …
うちのMeもよく出ます。 特別対処してませんけど、原因は下記かな。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … http://support.microsoft.com/kb/825380/JA/
はじめまして 普通です。 アップデートするたびにいちいちそれが増えるのです。 せっかくアップデートしたのだから、アンインストールなんてまずしないのに、マメに記録されています。 フリーソフトの「窓の手」などを使うと、それらを見えないようにしてすっきりさせることができます。 http://www.asahi-net.or.jp/~vr4m-ikw/download.html
以前私が回答したケースとほぼ同様だと思います。 恐らくバッテリをはずして、ACアダプターだけでつなぐだけで、電源が入るのではないでしょうか。 またvaioでよくあるケースですが、十分にバッテリーに充電されないと起動できない場合もあります。 回答内容はNo.1のFEX2053とほぼ同様です。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2407608.html
ご質問のようにして、IEにウインドウの位置とサイズが記憶された場合、Ctrl+「×」ではその位置とサイズの情報はリセットされません。 何でもいいからIEでどっかのサイトを開きます。 Shiftキーを押しながらそのサイト内のリンクをクリックし、新しいウインドウでページを開きます。 新しいウインドウで開いたページだけを残して、後のウインドウは全部閉じます。 その状態で、タスクバーを右クリック→「上下に並べて表示」か「左右に並べて表示」を選択します。 この時点で位置情報がリセットされます。 その後、開いているウインドウの四隅にマウスカーソルを合わせて、ドラッグすることで好みの窓の大きさにします。 でもって、最後にCtrlボタン（なんかよそのサイトではShiftボタンって言う説もありますが、違いはよくわかりません）を押しながら「×」ボタンでウインドウを閉じます。 この時点で新しいウインドウサイズがIEに記憶されます。 次にIEを起動するとさっきのウインドウサイズで開くはずです。
スパイウェア対策ソフトは導入していますか？ 最近ダウンロードしませんでしたか？ デスクトップに壁紙は使っていますか？ 下記ブログをみて参考にしてください。症状が良く似ているので。 参考URLは同じもので下記はキャッシュ http://66.102.7.104/search?q=cache:YvD24bkW7asJ: … フォルダを削除で解決 参考URL：http://omatiaun.jugem.jp/?eid=23
えっと設定時間の見直しとかもされたのでしょうか？ 私も対策自体はわからないのですが、 ちょっとヤフーなどで探したところの二つほど解決方法らしきのを見つけました。 リンクはりますね。 後者の場合はWindowsＸＰの場合の対処方です。 私も探してみただけなので、これで直るか保障はできませんが試してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://cgi13.plala.or.jp/mmstart/wforum4/wforum. …
オートシェープに『楕円』がありますので、それを使うと囲めますよ。囲むと『３人』が見えなくなるので、『塗りつぶし』をクリックして、『塗りつぶしなし』にすればＯＫ！
WindowsXPでも使用機器によっては同じ様な現象になることがあります。 OSが原因の可能性はありますが、周辺機器の問題である可能性が高そうです。ファームウェアにアップデートが出ていないか探してみてください。 尚、私の場合、こういう機器を使う際には、メディアを外す時、マイコンピュータでドライブを右クリックして「取り出し」を行う事で済ませています。
新しいHDD(60GB)は交換する前のHDDの容量と一致していますか？ 容量に差がありすぎると、バックアップＣＤは発売当時なかった大容量HDDでのリカバリーを検証しているわけではないのでリカバリーできないということは結構ありますよ。
とりあえず全角で打ち込んで、変換の際にではなく「F8」キーを押してみて下さい、
>ＸＰをインストールしても大丈夫なんですか？ >それともＭｅをインストール後にアップグレードしたほうがいいんでしょうか？ この件に関してはメーカの方でサポートしていますのでメーカーのホームページで機種名を入力して確認してください。 一般的にいえるのはメモリーの増設(500MB以上が望ましい)が必須となります。 またインストールした後快適な動作を得るための設定が必要になり、この件に関してはウェブ検索すれば情報がたくさんヒットしますのでご自分で確認してください。
＞セーフモードでも起動できず、「前回正常起動時の構成」でも起動できません。 　であればリカバリするしかありません。「いくつかの設定をいじった後」ということですが、セキュリティセンターあたりをいじらなかったですか？というのも、私がそうだったからです。 　あと、「メモリが～」の～の部分を正確に書いてもらえますか？
ＩＥの６であれば、 ホームの状態で、 アドレスの右横のＩＥマーク、にマウスのカーソルを持っていく、 指マークが出た状態で右クリックしながら、 ディスクトップ上ではなす、 ショートカットをここに作成をクリックで、 できました・
MeのIEは5.5ですが、6.0にアップしていますか？ サイトのPC環境にIE6.0以上とかの記載はありませんか？ IE6SP1ダウンロード http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 既に6の場合「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」で「中」 ActiveXコントローラーやスクリプトを「有効」かなどを確認してみてください。（画像が多いサイトはActiveXを有効にしないと見えないものが多い） http://www.odn.ne.jp/rescue/browser/ie/option/op …
Messengee自体にログインできないのですか？ いったん再インストールしてみるといいと思います。 http://messenger.msn.com　でMe対応のやつを。 それでだめならちょっと時間をあけてやるとか・・。 どんなエラーが出てサインイン出来ないのか詳しく教えてください。
CD-Rは、1回のみの書き込み可のメディアなので、基本的には修正は出来ません。 ですが、追記は出来ますので、空き容量があるなら、その部分に書きこむことは可能だと思いますが、ただ、エラーが出た原因が気になりますね。 他のソフトを使っても、同様のエラーが出るかもしれません。 スクリーンセーバー等の常駐ソフトは全て停止してやって見てください。
1曲ずつ配列が可能な単純なツールと言うことで ピックアップしてみました。 英語ですがインストールなしで使えます。 ○CD/DVD burning http://cowscorpion.com/MultimediaTools/CDDVDburn … 日本語モードありですがインストールが必要。 ○Burn4Free(アドウェア付きみたいです) http://cowscorpion.com/MultimediaTools/Burn4Free … ○Burrrn http://cowscorpion.com/MultimediaTools/Burrrn.html ○burnatonce(2K,XP対応ですがもしかしたら) http://cowscorpion.com/MultimediaTools/burnatonc … 英語でインストール必要だが単純そうなもの ○HT Fireman CD/DVD Burner http://cowscorpion.com/MultimediaTools/HTFireman … ○MP3 CD Doctor http://cowscorpion.com/MultimediaTools/MP3CDDoct … 他にも色々あります。 http://cowscorpion.com/Software/DVDCDBurn.html Burn(焼く,書込む)、verify(ベリファイ,検証)など 単純な英語ばかりですので難しくないと思います。 初期設定のままでそのままファイルを入れていけば大丈夫でしょう。 心配なら一度RWでテストした後、Rに書込むと良いでしょう。
#3の回答では、リカバリーをしてもダメなら…と言いました。 リカバリーの仕方が間違っていたようですから…ご理解頂きたいです。 エラーメッセージの件に関しては私も早とちりして回答してしまいました。申し訳ないです。 回答に関しては、自信という項目を見て頂ければ分かると思いますが、全て参考意見です。 自信はないけど、こうしてみたらどうかと提案しているだけです。 それに極端なことを言えば、ネット上での情報の利用、閲覧に関しては全て自己責任です。 誰も損失補填などしてくれません。 発言に責任を持てとまで言うなら質問者様が、情報を正しく判断できるように努力すべきでしょう。 差し出がましいことですが、ご理解頂ければ幸いです。 では。
NO3 失礼しました。NO1で既に回答済みでした。（調べている間に）
こちらをご確認ください。 インストールしたのにYahoo!ツールバーが表示されない http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar- … ほかのツールバーと併用したい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar- …
確かにパソコンが動かなくなったら、マイドキュメントに保存しても何の意味もありませんね。 通常バックアップは、DドライブやCD-R，フロッピーディスクなど、別メディアに保存します。 マイドキュメントに保存したデータを、別メディアにコピーしてください。
ドライブの故障か、レンズの汚れが原因では無いでしょうか。 前者の場合ドライブを交換するしかないですが、 後者の場合レンズクリーナーなどの使用で復活できます。
O.S.がXPならENTERでも右上の×印は表示されますが、 仰られるようにMEの場合は全画面表示になります。 この場合、AltキーとF4キーを同時に押せば元の画面に戻ります。
セーフモード（電源をいれロゴが出たらF8を押し続ける）で起動「前回正常時の構成」で起動できますか？ もし起動できたら、「コントロールパネル」「システム」「ハードウェア」「デバイスマネージャ」でビデオ関係のドライバに!?の黄色のマークがついていませんか？（削除、再起動で再生成される場合やドライバをメーカーサイトからダウンロードし、インストールする場合、PC添付の各種ドライバCD-RIMからインストールする場合など） 起動できない場合、リカバリCD-ROMでOS再インストール リカバリができない場合、故障？（サポート終了製品につき修理できないかも）
>どうすればどう対処すれば良いですか？ システムの復元はいかがですか？ http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …​ 不要なファイルの復活が嫌なら、ファイルの復元ですかね。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se410717 … 個人的には、システムの復元もしくはリカバリーが良いと思います。
メールを日付で並べ替えます。 （日付の項目をダブルクリックで並べ変わります） それで昨年以前の一部メールをすべて選択（Shiftキーを押しながらクリック）して削除済みトレイへ移し、そこで全部選択（Ctrlキーを押しながらAを押す）して削除です。
　　このあたりの設定に関する問いだろうか。 　http://prius.jeevessolutions.jp/je/faq.asp?fid=1 …
CD-R書き込みソフトってだけなら、あるところには500円からあって 製品版でも1980円からありますけど。 書き込みソフトは（Easy　Createrもそのひとつです）基本的には ドライブ対応表あって動作する（テスト済み、多分動く）一覧があります。 ドライブ（交換したものは何でしょうか？）の型番あれば 答えやすいです。 最近の賢い書き込みソフトは非対応（未対応）ドライブでも基本的なコマンドだけ使って 書き込むだけなら（複雑なこともとめなければ）可能ってことは多いです。 一例 http://shop.vector.co.jp/service/servlet/Catalog … こういうのパッケージ版（CD-ROM）は家電量販店や大きな書店などでも売っています。
セキュリティの問題はIEとOEに関することだけです。 IEとOEを使わなければ良いだけです。 私の場合は攻撃対象になりやすいIEとOEはずっと前から PCから削除してフリーソフトを使っています。 MEの不安定さはシステム復元機能を使わない設定にし HDイメージから定期的に復元(１０分で完了）しています。
ＲＡＩＤとは、並行処理したり２重保存したりして ハードディスクの高速化やデータ無くさなくする仕組みです。 個人ではＤＶＤなどにバックアップしておけば要らないと思います。
　最近は、デジカメの写真の容量が大きくなっており、一つのファイルの容量が大きくなれば、それだけＰＣに負担がかかるようになります。ＭＥが出た頃には考えられないくらい、一つ一つのデータが大きくなっています。したがって、それなりに武装しないとフリーズが起きやすくなるので、次のように設定してみてください。 ○　使っていないアプリケーションを「アプリケーションの追加と削除」から削除する ○　使っていないソフトをWINDOWSコンポーネントからも削除してください（例えばゲームなど） ○　要らないファイルを削除する（サウンドファイル、フォントファイル、ＴＭＰファイル、壁紙、スクリーンセーバーなど） ○　クイック起動をなくす 　タスクバーの何もないところで右クリック→ツールバー→クイック起動のチェックを外す ○　常駐プログラムの削減について 　「スタートボタン」→「ファイル名を指定して実行」→「msconfig」と打つ→「システム構成ユーティリティ」→「スタートアップ」で、全部外してみてください ○　画面について 　「画面のプロパティ」を開き、 　　１　「背景」→なし 　　２　「効果」→すべてチェックを外す 　　３　「Ｗeb」→Ａctiv DesktopをＷebページとして表示のチェックを外す 　　４　「設定」→Ｈigh Color(16ビット）に設定 ○　音について 　「コントロールパネル」→「サウンド」→「サウンド名」をすべて「なし」に設定。 ○　その他 　「スタートボタン」→「設定」→「フォルダオプション」→「表示タブ」をクリックし、「登録されているファイルの拡張子は表示しない」と「隠しファイルとシステムファイルを表示しない」以外のチェックを外す ○　レジストリを再構築する １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す ○　デフラグを行う 　なお、次のページも役立つページなので紹介しておきます。 ​http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl …​ http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …​ http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki …
え、ウチのWin2000機でもマイコンピュータでの表示は「CD-ROM」です。 実体はDVDハイパーマルチドライブですが。
　私もＰＣ（ＭＥ）を単体で使っている時は、何事も起こらなかったですが、ネットワークのカードを取り付けて作業していたら、フリーズやブルースクリーンに悩まされたことを覚えています。 　ということで、次のようにしてみてください。 ○　IOデータのHPから最新のLANカードのドライバをダウンロードする ○　今使っているLANカードのドライバを削除し、最新のドライバをインストールする ○　レジストリを再構築する １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す 以上です。なお、できることなら、「AVAST」などの軽いウイルス対策ソフトを使ってください。ＸＰで実験したところ、メモリの消費に関して、「AVAST」の方がバスターよりも４５ＭＢほど少なくて済みました。とても優秀なソフトなので、ぜひお試しください。 　ＡＶＡＳＴのダウンロード先 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit …​ 　ＡＶＡＳＴのライセンスキーの取得方法 http://ratan.dyndns.info/avast4/jindex3.html​ 　ＡＶＡＳＴの使い方 http://vinememo.mydns.jp/freeaitivirus.htm​
nukanaiさん、こんにちは。 ９８ＳＥ、Ｍｅ共、何年も安定稼動させています。 Ｍｅにされるのなら、回復機能をＯＦＦにされることを強くお勧めします。Ｍｅ不安定説の大部分はこれによるものです。 もっともそのときの９８ＳＥとＭｅは機能的に大差ないＯＳといえますが。差はＵＳＢサポートくらいかな。メモリ開放能力はＭｅのほうが上と思います。
はじめまして ネットにつながっているのならフリーソフトの「桜時計」というものがあります。 実に正確に修正してくれますよ。 桜時計 http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se05 …
　私だったら、次のようにします。 １　USBで接続するHDDケースを購入し、HDDを取り出し、そのケースにセットして、他のＰＣに接続し、データの救い出しを行う ２　リカバリしてみる 　なお、１や２が成功しない場合はＨＤＤかマザーボードの故障でしょうから、HDDの故障ならＨＤＤの交換。マザーがだめになっている場合は、新しいＰＣの購入ということになります。　
＞バックアップを取りきれていないのでどうにか取り出したいのですが 　私だったら、次のようにします。 １　USBで接続するHDDケースを購入し、HDDを取り出し、そのケースにセットして、他のＰＣに接続し、データの救い出しを行う ２　リカバリしてみる 　なお、１や２が成功しない場合はＨＤＤかマザーボードの故障でしょうから、HDDの故障ならＨＤＤの交換。マザーがだめになっている場合は、新しいＰＣの購入ということになります。
サウンドデバイスのドライバが間違っているように思います。 コントロールパネル＞ハードウエアの追加　で「Multimedia Audio Device」を検出、ドライバをインストールし直してみて下さい。 正常にインストールできれば、コントロールパネル＞サウンド　の設定で効果音のテストができるはずです。
無理ではありません。まず大前提でDVD-Rなどに書き込み可能ドライブが必要です。それとIEEE1394ポート。 外付けでしたらUSB2.0かIEEE1394でPCと接続出来るように、インターフェイスを用意しましょう。USB1.1ですとDVD-Rへの記録が事実上困難です。 サードパーティ製（バッファロー・アイオーなど）のドライブでしたら、IEEE1394ポートを使用してDVカムからキャプチャ→オーサリング→DVD-Rへ記録、の一連の作業が出来るソフトが付属しています。 参考 http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dvsm-c … これですと「Sonic MyDVD Ver.6」が付属しています。
ワードであれば、下記のとおり ↓ http://www.primax.co.jp/primax/question/ques-off … この方法しかありませんと思いますが。
次のことをお試し下さい。 ツール＞インターネットオプション([全般]タブ) [ユーザー補助]ボタン 「書式設定」 [Webページで指定されたフォント スタイルを使用しない]にチェック [OK] [OK]
ユーザー辞書が壊れたみたいですね。 IMEのプロパティを開き、辞書/学習タブにある［修復］をクリックします。 修復で回避できない時は、同じタブにある［参照］をクリックします。 辞書名が表示されますから、辞書名の最後に001など数字を付けて［OK］を クリックします。 例： 「user」→「user001」 「user.dic」 →「user001.dic」 IMEのプロパティの［適用］をクリックします。 user001.dicが新しいユーザー辞書になるので、回避できると思います。 　 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/414930/ja/
Bドライブは、２台目のフロッピーディスクドライブ用に割り当てられていますから、 これが存在しないPCでは存在しないのが普通です。
深夜の回答で寝ぼけていたようです。マイ ピクチャの回答をしていたようです。申し訳ありません。 マイ ミュージックを誤って削除した場合はCD等から音源取り込めば格納する保存先として再生するようです。 フォルダは復活しますが消えたデータは戻りません。 「復元」等のソフトでドライブ内を探してみれば、消えた後のパソコンの使用頻度ですでに上書きされていれば難しいですが、一部分だけでも救済できるかもしれません。 パソコンを起動させてマイ ミュージックが消えた（たとえばローカル ディスク(C:))を使用すればするほど、削除されたまだ救済可能なデータの上に新しい情報が上書きされてしまいます。 「復元」「ファイナルデータ」等のサルベージソフトは別ドライブ（D:)やフラッシュメモリー等を保存先として、そこから起動させて検索することが必要です。 「復元」フリーウエアー http://www.download.co.jp/filer/fadjust/a0000000 … 「ファイナルデータ」 試供版にはデータを復元する機能はありませんかデータの検出はフリーソフトと比べものになりません。購入はデータをかくにんできてからでも間に合うかと思います。 http://www.finaldata.jp/
IE（Internet Explorer ）のバージョンは幾つを使用していますか？ Ver.6を要求しています。 http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo … 後はこれと言って問題点は無いようですが。
パソコンの起動時にF8キーを押して、メニューからDOSモードを選んで起動してください。DOSモードで起動できたら、後はcopyコマンドでバックアップから書き戻せばよいと思います。copyコマンドの使い方は、 copy /? で一覧が表示されます。
＞CDドライブが認識されないためリカバリもできません 「コントロールパネル」「システム」「ハードウェア」「デバイスマネージャ」でドライバに!?の黄色のマークがついている場合は削除、再起動で正常なドライバが再生成される場合があります。 ＞デバイスとの交信に必要なメモリ領域がありません 下記は試しましたか？ セーフモード（電源をいれロゴが出たらF8を押し続ける）で起動して、デバイスマネージャーでPCMCIAソケットを見て、使用不可のＸマークになっている場合、使用可にするか削除、再起動。（157214） 参考URL：http://winfaq.power.ne.jp/logs/9x/0093.html
Windows Me 基本操作 http://planet.xrea.jp/kihon/me.html ↑こちらの「Windowsが起動しない場合のレジストリの復元方法」を試されてはいかがでしょうか？ 2番目に新しい日付を選択するよう指示されていますが 回復しない場合他の日付も試してください
日本語のパッチ当ててないので、翻訳してお願いします。 view→option→playback→output→VMR9にチェック
アイコンキャッシュの破損です。 修復方法。 http://mroom.cool.ne.jp/windows/fix/fix.html
質問内容から察するにディスプレイドライバーが壊れたようですね。 システムのプロパティーからディバイスマネージャーでディスプレイアダプターのドライバーがどのように表示されているか教えてください。 同様にDVD/CD-ROMドライブのドライバーの表示も教えてください。 たぶん黄色の！マークがついているのではないかと思います。 この場合それぞれのドライバーを再インストールすればハードが故障していない限り復旧できるのですが、これ以外様々な不具合が出ているようでこれらも含めて解消するにはリカバリが最良の解決策と思います。 バックアップはUSBメモリーの利用をできませんか。
CMOSのバックアップが出来ないのでCMOSがクリアーされてしまっているようです。他の方が書かれているようにバックアップ用の電池を交換すれば直る可能性は高いです（他に原因がある可能性も・・・） 取説にはバックアップ電池の交換方法は記載されていないようですね。 メモリーの増設方法が記載されているのでそれを参考にキーボードをあけてみてください、もしかしたらボタン電池（リチウム電池CR2032型）かニッケル水素（単５×２位の大きさの物もあります）があるかもしれません。 リチウム電池CR2032型でしたらどこの電気屋でも売っていますので簡単に手に入れることが出来ます、ニッケル水素タイプの物だとメーカーによって違うことも考えられるので取り寄せになります。 どの様な電池でもカバーを開けて確認できれば簡単に交換できると思います。取りあえずはキーボードあけてみてください（前に持っていましたが今は無し、バックアップ電池のことも忘れてしまいました）キーボードの下にあればラッキーです。 自己責任で宜しく！
完全にネット環境がないのであればわかりかねますが どこかでネットできるのであれば 下記のサイト（microsoftのサイトの中ですので問題はないはずです）からUSBメモ リーなどにDLしてからＮＥＴに繋がっていないＰＣにセットアップでOKではないで しょうか 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/Browse.aspx?d …
その店員さんが言ったとおり別に問題ないと思いますよ。 動作速度は確かに多少遅くなりますが、大丈夫では？ WindowsMeならばXPのHomeEditionアップグレード版が一番だと思いますが来年WindowsVistaが登場してから2年後でHomeEditionのサポーが切れるのでその点ではProfessinalがいいと思います。PCにどちらをインストールするかは使う用途によって違ってきますよ。今XPの新しいパソコンを買うのはもったいないです。難しい点もあるかもしれませんが一生懸命がんばって！
あぁ．．．「どれをダウンするか」って詳しくない方ですね。 この機種はビジネスモデルに分類されるようで、情報はあまり公開されてません。 メーカー物でも難物なので、以下のページで勉強して下さい。 過去に同シリーズを数台作り直した時に勉強させて貰いました。 敷居が高いので、まずは質問ではなく隅々まで目を通してください。 ハード、ソフトの両面でいろいろと検証されています。 動作確認済みの情報、その他の改造についても報告されています。 ※「V70NA」とは同シリーズPCのマザーボード型番です 【V70NA情報センター】 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Oakland … 【PC EVOLUTION】 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Cuperti … 過去の経験だとトラブルはOSメディアの読み込み不良ぐらいしか経験が ありません．．．それについては何回かリトライすれば回避できました。 詳しくは聞きませんが、使える物(CD)です？ (失礼な質問ですが回答の必要はありません) 後はクリーンインスコですか？ パーテション設定で失敗して、インスコが完了しない状況もあります。 （環境の移築時に発生する場合があります） それと古い機種なので、考えられる要素は全て消した方がいいでしょう。 電源制御の改善も見られる為、BIOSも更新されることを薦めます。 ※詳しく書かれてませんが、マイナー改善が含まれてる可能性あり ※上記ページよく見たらダウンするファイルも分かります 　（．．．というより、親切にも保管しておいて下さってます） 以上、頑張ってみて下さい。
　は？セーフモードでそのような現象が起きることは、初めて経験しました。こうなったら、DOSモードでスキャンディスクを行う必要があります。その方法は、下記のページを参考にしてください。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … 　なお、今回明らかになった問題については、 １　辞書ツールを修復する ２　最新の Office 2000 Service Pack をインストールする などの対策が考えられます。２については、下記のページを参考にしてください。 http://support.microsoft.com/kb/276367/ja?spid=2 …
私の場合、富士通ＢＩＢＬＯ（メモリを２５６ＭＢ→５１２ＭＢへ増設）を使ってます。 何度もリカバリしてます。 問題なく動作しますし、メモリも５１２で認識されてます。
最小化/最大化/閉じる/▼ ボタンが 0/1/r/6 になっていたら、ttfCacheファイルに関わる障害でしょう。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見て下さい(隠しファイルなので、ツール＞フォルダオプション＞[表示]で「すべてのファイルを表示する」にしておく)。 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除した後、再起動をセーフモードで行えば、ttfCacheファイルが再作成されます。 http://support.microsoft.com/kb/882958 (削除をセーフモードで行うよりも、【削除後セーフモードで起動する】ことが重要です。ここに回答した順序に従ってください) これで一応解決します。 この後が大事です。 できたばかりのttfCacheファイルのサイズを見て下さい。先程に比べてずいぶん小さいでしょう(160KB前後?)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 数回ログオンして、ファイルサイズが300～500KB程度になった時点で、 右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません。
>メモリを１枚だけにする方法というのを 教えていただけないでしょうか。 購入されてからメモリを増設されていないのなら1枚しかないですよ。（あるいはマザーボードに直接実装されています） メモリの増設方法がパソコンの取扱説明書に載っていますので、そちらで確認してみてください。 基本的には裏面の蓋を外すとメモリがあります。 （何箇所も蓋がある可能性が高いですが） パソコンの型番が不明なので、この程度の説明しかできません。
はじめまして 起動時に「F8」もしくは「F2」を押してBIOSを立ち上げてみてください。 おそらくHDDが認識されていないと思います。 そこで認識させることができればいいのですが、無理な場合はHDDが壊れている可能性が極めて高いです。 CDDもそのままでは認識は無理です。 リカバリCDと一緒にFDがあるはずです。 そのFDから起動しないとCDも読めませんし、リカバリも無理です。 仮にHDDを修理交換しても、FDとリカバリCDはどうしても必要になります。 まず、BIOSでHDDを確認。 それからFDを探す。 これをやってみて、それから修理を考えてみてください。
こんにちは。 　お金が余りかからない方法としては、クロスのLANケーブルを使い、2台のPCを直接つないで、ピアツーピア方式の接続するのがよいのではないでしょうか。 　下にXPの場合の設定方法が載っているページを貼ります。また、他のOSの場合、関連項目のリンクからたどってください。 では。 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …
＞考えられる原因 ＞こちらのサイトで調べた結果、インターネットエクスプローラ６サービスパック1をインストールしたからではないか？と思われます。WindowsMeとIEsp1の相性が悪いからだそうです。 　うーんとですね、確かにIE 6はXP用に開発されたバージョンです。で、９８やMEにインストールするとどうなるかと言えば、どうもないものもあれば、不具合が出るものもあります。そのPCにインストールされているアプリやドライバなどの相性なんでしょうけど、すべてのPCを検証したわけではないので、これ以上のことは言えません。 　あとは解決策を講じることですが、まずはIE６SP1を「アプリケーションの追加と削除」から削除してみてください。そうすると、旧バージョンに戻るはずです。 　他にはリソース対策が必要です。ここをきちんと管理し、分相応の使い方をすれば、ＭＥもまだまだ現役で活躍できます。下記のページで、MEを快適に使う方法を私が詳しく述べているので、よかったら参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2231684.html
以前までMeを使用していました。 価値観は人それぞれですが、個人的には最悪なOSだと思っています。 特に負担のかかる作業をしていないにも関わらず、フリーズします。 お陰で、PCの不具合には強くなり、勉強になりましたが・・・。 最近のソフトウェアは、WindowsXPでしか動かない物も増えてきました。 WindowsXPと2000の両方対応という物も結構あります。 WindowsMeなど9x系OSですと、使いたいソフトウェアが使用出来ないという事が、今後起きるかもしれません。 他の方の回答等から、存知だと思いますがWindowsMeは既に、販売元のマイクロソフトがサポートを終了しています。 これに便乗して、他のソフトウェアメーカーもMeや98をサポートしない方針になってきています。 やはり、おすすめとしては、WindowsXP、予算的に厳しいならば、Windows2000搭載のパソコンを購入されることを強く、おすすめします。
1. 1対1の場合LANケーブルはクロスケーブルにして接続 　　ストレートだとつながらない場合あり ２．プロトコルの違いがあるとつながらない場合あり
はじめまして 例えば、フリーソフトの「鍵言葉」はいかがでしょう。 発送の逆転で、Windowsのログインはフリーソフト「窓の手」などで自動でログインさせます。 そして「鍵言葉」をスタートアップで立ち上げロックさせるのです。 「鍵言葉」の設定で立ち上げと同時にロックすることができます。 私もMeの時はこれで対処しておりました。 もっともパソコンに詳しい人には破られてしまう可能性はあるのですが。 鍵言葉 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se046733 … 窓の手 http://www.asahi-net.or.jp/~vr4m-ikw/
それはネットワークのというよりはWindowsMEのバグでは。 WindowsMEなら何でもありなんで、気にしないというぐらいしかありません。
　 とりあえず情報不足ですね。 お手元に、ＭｅのインストールメディアもしくはリカバリＣＤなどは有るのですか？ それともアップグレード用ＸＰのみですか？ あるいは、もしかして文から拝察するに９５や９８からのアップグレード用Ｍｅしか無いとか？ また、今現在、パソコンはどういう状況になっているのですか？ ＸＰのままの状態なのか、それとも、既にマシンがまともに立ち上がらない状態になっているのか？ あと、現状のソフトやデータ等はとりあえず消えてしまっても構わないのでしょうか？ （バックアップ済みですか？） 　
　OEに関するレジストリがおかしくなっているのかもしれませんね。ちょいと荒行になりますが、次の方法があります。 １　[スタート]－[ファイル名を指定して実行] から regedit を起動 ２　HKEY_CURRENT_USER にある Identities キーをクリック ３　右側にある changeing、incoming ID、outgoing ID を削除 ４　Outlook Express を起動 以上です。これでも解決しない場合は、 １　メールデータやアドレス帳のバックアップを行う ２　[スタート]－[ファイル名を指定して実行] から regedit を起動 ３　HKEY_CURRENT_USER にある Identities キーを削除 ４　Outlook Express が起動し、必要な設定を再度行う を試す必要があります。
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2416845
＞実行中のプログラムとは？ 常駐ソフトなどです。ウィルス対策ソフトやファイアーウォールソフトなど色々。 セーフモードで行うのも手のひとつだと思います 参考URL：http://arena.nikkeibp.co.jp/qa/trouble/20030624/ …
Windows2000までと古い情報ですが、こちらが参考にならないでしょうか？ http://support.microsoft.com/kb/256953/JA/ [OLEXP] 電子メール メッセージ内のリンクを新しいブラウザ ウィンドウで開くように Outlook Express を構成する方法
これをインストすれば収まるようです。 http://www.microsoft.com/japan/msdn/data/downloa …
Dellのサイトを覗いてみたのですがDimension4700CのOSはXpですね。 MEが使えるという表示はどこにも見あたらないしME用のデバイスドライバーも無いのでMEのインストールは無理かも？
NO1追加 これもメーカーが違うのですが、 イメージファイルのパスが異なると、CDの１枚目の最後でエラー1802が発生する場合があるようです。 http://www.thinkpad-club.com/webforum/archive2/t … リカバリCDが正常なときはHDDの故障、あるいはHDDのシステムファイルが壊れた場合も有り得ます。 私がMeを使用していた時リカバリが出来ずに、FDISKで領域の削除など初期化をしてリカバリをしたら成功したことがあります。 参考URLで、 Ｃドライブに「fdisk　/mbr」をかけてみては？ コマンドプロンプトから >fdisk /mbr FDで起動してscandiskしてみてはどうかとか、クラスタのチェックもしては？ともあります。 参考URL：http://www.thinkpad-club.com/webforum/archive2/t …
ツールバーから消したところで、ツールメニューのインターネットオプション→全般のところで、履歴のクリアが出来てしまいますよ。
DESKPOWER　M5/857T http://www.fmworld.net/product/former/dp0009/m_s … ＭＥならBIG-DRIVEには対応してないですから、ATAタイプの１２０Ｇ迄ですね。 モノにもよるけど、８０Ｇのバルク品なら５０００円前後って所かな。 http://www.watch.impress.co.jp/akiba/hotline/200 … リカバリ方法はマニュアルに記載されてるので、良くお読み下さい。 まぁ、HDD交換は自己責任なんでサポート対象外になりますけど。
ＯＳが壊れています。 パソコンを購入時状態へリカバリして下さい。 データのバックアップを忘れずに。 色の件はハードウェア障害の可能性があります。リカバリしても直らなければ修理が必要です。
Meは殆ど使ったことが無いのですが（なら、答えるな！って？） アクセサリの中にイメージングというのがありませんか。 それで開けば、印刷のイメージオプションタブに原寸大か用紙サイズに合わせて印刷かの選択ができると思います。 いったんtifファイルを保存してから、イメージングで開いてください。 大場嘉門
コントロールパネルのパスワードから、パスワードの変更をして、 新しいパスワードの欄に何も入力しなければ、パスワードが無くなります。 http://support.microsoft.com/kb/880168/ja [Windows ログオン] のパスワードを入力しなくても起動するように設定するには http://support.microsoft.com/kb/152104/JA/ 起動時にログオン画面を表示させないようにする方法
基本的なことですが、Word を起動してフォントを選んだとき、ＯＫを押しながら出て来られたでしょうか？　案外そんなところにトラブルの種があったりするものですからね(^_-)
デスクトップで右クリック ↓ プロパティ ↓ デザイン ↓ 詳細設定 ↓ 指定する部分(ココをアイコンにする) これでできるとおもいます。もしかするとMeなのでこの方法はむりかもしれません・
起動しないexeって全部じゃないですよね？削除したウィルスは何ですか？そのウィルスに汚染されたしexeかどうかは判別できますか？
↓これで一発解決なのでよろしこ。 http://www.mebius-faq.jp/faq/1030/app/servlet/qa …
はじめまして ちなみに見た目に邪魔ですし、削除することはありませんので表示されないようにすることもできます。 フリーソフトの「窓の手」を使います。 アンインストールタブで表示させたくないモノを指定できます。 お試しください。 http://www.asahi-net.or.jp/~vr4m-ikw/
「ホームページに」 「デジカメ写真を」 「容量2GB以内にして」 登録したい。 まず、デジカメの写真を、通常はご自分のPCに転送します。（その方法はおわかりになると仮定しておきます） PCに画像が転送された時点では、画像の大きさ（例えば1280×1080ピクセル、という見方をします。見た目の大きさのことです）、画像ファイルの大きさ(10MBとか1GBとかいいます。）はデジカメに入ってた状態と変わっていないはずです。 ホームページ（＆ブログなども）に画像を載せるとき、 ご質問にある「2GB以内」といった制約があればそれ以内にしなければならないのですが、どういう「絵」の大きさで表示するのか（上で挙げた1280×1080ピクセルで説明した画像の見た目の大きさのこと）も考えなければいけません。 ホームページなどに画像をアップする際に、サムネイル（見出し用の小さな画像）を自動的に作って表示してくれる機能があれば、見た目の大きさは考えなくても、ホームページを見た人がサムネイルをクリックすれば大きな画像が別画面になって（別画面でない場合もあります）見られる仕組みですのでいいのですが、登録した大きさのまま画像が表示されるような場合には、あらかじめ不自然でない程度の大きさに画像をリサイズ（見た目のサイズを変えること）しなければなりません。 そして「2GB」以内ということですが、これは画像の総合計の数字ですよね？1枚の画像にしてはあまりにも大きな数字ですので・・・・ たとえば、今から20枚の写真を登録（アップロードといいます）しようとするとき、20枚で2GBにしてしまうと、今後写真を追加登録できなくなるので、ここは20枚で10MB(限界の0.5％です）としましょう。1枚あたり500kBの計算になります。（これでもそこそこの写真になります）そして、見た目のサイズも640×640ピクセル以内に収めるとしましょう。 仮に、「縮小専用」というソフトを使うとします。 　*無料ソフトで以下から入手できます。 http://i-section.net/software/shukusen/ ソフトを起動して、サイズの「640×640」にチェックを入れ、サイズ指定に「500」（KB)を入力。あとは、この縮小専用画面に画像ファイルをドラッグドロップするだけで、ファイルサイズは500KB以内、見た目のサイズも640×640ピクセル以内で元の写真の縦横比は変わらない写真（画像ファイル）が作成されてPCに保存できます。 あとは、画像のアップロードのしかたにしたがって、登録するだけです。 基本的なことだけですが、こんな感じになると思います。
はじめまして ダウンロードはできると思いますが、セットアップ（インストール）のところで「無理だよ～ん」と出て、インストールがストップすると思います。 試しにやってみてはいかがですか？ 自己責任ですが。
WIN９x系の有名な不具合です。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
メーカー修理に出し液晶部交換の場合、新しいPC（５～８万円：メーカー・保証内容によって対応が違いますが）が買えるくらいの修理費用がかかる場合があります。 液晶割れは交換以外直す方法はありません。 外付けモニターとＵＳＢキーボードを利用して超薄型ディスクトップとしてのご利用をお勧めします。
メールソフトは？ Outlook Expressだとして、メールの作成画面で「添付（クリップのアイコン）」を押下するか、メニューの挿入－添付ファイルで添付したいファイルを指定します。
「電源を切れる状態になりました」で止まるという問題はhttp://winfaq.jp/ の中のwin-meの中に一つの対処法が記載されています。 「システム BIOS セットアップメニューから APM を有効に設定して下さい。もし BIOS が APM をサポートしていない機種の場合、電源が切れないのは仕様になります。 仕様や具体的な操作方法は PC 付属のマニュアルか、マザーボード付属のマニュアルを参照してください。」 win９８には他にもたくさんの対処法があるようですが一度上記ホームページで確認されたらと思います。 ただし、win-meはフリーズしやすいのでこれが原因だとは断定できないと思います。 次にハードディスクの換装の問題ですが、一度自分でチャレンジされたらいかがですか。 換装方法はホームページに参考例記載されています。 http://www.iodata.jp/support/service/hd/index.htm http://buffalo.jp/stepup/setup/dvn/menu.html 自分で換装できない場合はパソコンショップ等で換装してくれますよ。 リカバリーも含めて２万円前後でできるみたいですね。 メーカーよりも安くできますし、大容量のハードディスクに換装もできますので、スキルアップの為にもチャレンジしていただきたいと思いました。
スタート⇒ファイル名を指定して実行⇒名前欄に　sfc /scannow　と入力⇒OKをクリック sfcと/の間に半角スペースを入れてください。
そのままコピーで恐縮なんですが、kermanという方が以前、回答されていました。いかかでしょうか。 --- あとは、環境・症状にあったものをご自分でも探してみては……。 Microsoft Japan サポートオンライン Windows Me の Internet Explorer 6 で Mshtml.dll のエラーが発生する http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … Internet Explorer 使用時の "ページ違反" エラー メッセージ http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ↓下の方、関連情報の一覧等ご参考に。 Internet Explorer の回復不能なエラー (フォールト) の理解とトラブルシューティング http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1131810
こんにちは。 リソースの不足が影響していますね。 新しいPCに買い換えるまでの間、下記の参考URLを参考に快適化に挑戦してみては如何でしょうか。 私のMEは、見違えるほどの（ちょっとオーバーですが）効果がありましたよ。 参考URL：http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki …
> 結局毎回historyのフォルダは作成されるということですか？ 仮にHistoryフォルダを削除しても、Windowswを起動すれば自動的に 作成するほど必要なフォルダということです。 Historyフォルダに読み取り専用属性を付ければ、動作に支障が出る 可能性がありますから、Windowsが起動したとき、読み取り専用属性 が解除される可能性は十分考えられます。 Windows98SE IE6 SP1で確認してみましたが、Historyフォルダに読み取り 専用属性を付けて、Internet Explorerを起動すると、その時点で読み取り 専用属性は解除されます。 システムフォルダに、ユーザーがおかしな設定をしない方が賢明でしょう。
Windows Meでは、外国語を入力したい場合は対応するアプリケーションを使う必要があります。（外国語に対応していないアプリケーションも多いということ） 対応していないアプリケーションでは韓国語に切り替えることはできません。 http://www2.yamanashi-ken.ac.jp/~yohnishi/pcinfo …
Meに対応していないウィルス対策ソフトはあまりないと思います。 エクスプローラとはIEのことですか？ 更新はしないよりはしたほうが安全です（完全ではない）。
データの劣化はありえます。 冷暗所で保存したときで 通常のものな１０年単位で。 安いものだと、５年前後で劣化の可能性が 出てきたと思います。 （CD-R等は、光に弱いので 真夏の炎天下などならば、１５分でも データが飛んでしまいます。） １枚３００円などの高価なCD-Rなどもありますので そういった物なら、耐久年数○○年などと うたっているものも。。。 （大切なデータは、HDDに保存するのが 一番なのかもしれません。 HDDも、磁気には弱いですが。） 復旧の方法ですが、そういった業者が あったりしますので 「CD-R　データ復旧」などで検索すると宜しいでしょう。 価格は数千円～だと思います。
>読み込む時の段階でエラーになってるような気がするのですが、こういうのもCDが関係あるのでしょうか？ 　粗悪品は寿命が大変短く、その局限が書き込み不良ということのようですよ。ですからたとえ書き込みが成功してもその持続時間が極端に短いとの事です。 　日経パソコンの記事の要旨が下記で見つかりました。どうぞ参照してください。 参考URL：http://arena.nikkeibp.co.jp/qa/parts/20031006/10 …
フリーソフトの「アイコンメーカー」などいかが。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/amuse/se26900 …
補足させて頂きます。 まずこの程度あれば再セットアップは必要ないと思います。フォントのファイルが壊れているだけです。 一応セーフモードの起動方法をお教えいたします。 電源を入れる→直ぐにキーボードのF8キーを連打(黒い画面でスタートアップメニューがでるまで連打)→キーボードの矢印キーでsafeomodeを選択しEnterキー→完全に起動したら一旦Windowsを終了させる→再度起動するとおそらく改善していると思います。 改善しない時はttfcacheのファイルの削除が必要になります。google等でファイル名で検索すると恐らく同例の症状が出てくると思いますよ。
オークションで通常版（箱入り）を買うぐらいなら普通の店でメモリとセットでDSP版を買った方がよいです。 ところで、XPはCPUがAthlonやPentiumIIIの1.0GHzクラス以上の性能がないと重いです。 メモリは軽い用途なら512MBでも十分ですが1.0GBあればまた違います。 特に重いウイルス対策ソフトを常駐させるときは明確に差が出ます。
ノートパソコンならば　コントロールパネル→システムで「PCカード」を開き、「タスクバー上にコントロールを表示する」にチェックマークを入れて「OK」をクリックすれば復元しますが。
>ＭＴＵ、ＲＷＩＮの最適化の方法はわかりません。 なんですか？それ？ すいません、教えてください。 私も、電力系光サービスに替え、デスクトップのMeが ８～９Ｍでしたが、RWIN調整で４５Ｍ前後まで跳ね上がりました。 もう一台のノートのXp(Pro)も３０台から８０前後まで 伸びています。 因みに、２機は有線のブロードバンドルーター接続です。 参考URL：http://www.bspeedtest.jp/speedup.html
はじめまして お手持ちのモニターにS端子の入力があればよいのですが…ないのですね？ このようなモノがありますがいかがでしょうか？ http://plusd.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/040 … http://bb.watch.impress.co.jp/cda/items/5963.html 参考URL：http://plusd.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/040 …
私も同様なことがパソコンを買ったときから起きています。 正確には、ダイヤルアップ接続を行った直後ということなんですが、ＭｅのＰＰＰ接続関係のプログラムのバグでしょう。私もフレッツＡＤＳＬなんで、ほぼ同様だと思っています。 具体的な方法ですが、まずＩＥの起動時に表示されるページにＪＡＶＡもフラッシュも使われていない純粋なＨＴＭＬだけで書かれているページを指定して、そのページが完全に表示され、ＨＤＤのアクセスがなくなるまで待ってからなら他のページに安心して移動できます。 以前は、自分で簡単なページを作成し（自分のパソコン内）ショートカットを作っておいて、それを表示させ、一度ＩＥを終了。再びＩＥを起動してネットサーフィンという手をつかっていました。何にしても面倒なことは確かです。 ちなみにＩＥが固まる現象がおきるとＷＩＮＤＯＷＳが正常に終了できなくなってｒｕｎｄｌｌ３２だけが残るという現象が私のパソコンでは起こります。
セーフモード（電源を入れロゴが出たらCtrlを押し続ける）で起動「前回正常時の構成」で起動してみる。 バックアップをとり、「スタート」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」で正常だった頃に戻す。 （システムの復元でファイルが壊れる事例もあるのでメールなどバックアップを） ＞黄色い？マークがついています。削除して再起動しても、再インストールしてもダメです 汎用ドライバも壊れているとなると、リカバリが有効ですが・・・ ドライバのインストールができないとはwindowsインストーラーをダウンロードしてみては？ Me用は1.2となっているようですが下記から英語サイトなので自信なし、自己責任でお願いします（windowsインストローラーのダウンロードでなおる保証はありませんし・・・） http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … Me用ｖ1.0 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … なお、USB内部が静電気で壊れることもある、というのを見たことがあります。 ＞ペンタブレット Me対応ですか？ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/292539/JA/
はじめまして ダブルクリックではなくてシングルクリックでそうなります。 ダブルクリックすると「最小化」→「元のサイズ」で見かけ上、変わっていないのでは？ 念のため、タスクバー上のアプリケーションのアイコンを右クリックしてみて、「最小化」「最大化」「元のサイズに戻す」があるか、確認してみてください。
発売が、2000年11月25日のノートパソコンですね。^^ 今年で６年目、ネットの進化に追いつくのが、そろそろ大変な時期になってきているように感じられます。勿論、検索をしたりネットサーフィンで使用するには差し支えないと思いますが、ゲームをするパソコンには、性能が少し足りないようです。 　メモリーを購入するために投資するよりは、その資金を新しいパソコン購入に使うことをお勧めします。ネットゲームをするのであれば、ノートタイプよりもデスクトップタイプの方が、同じ金額で性能が上です。プレイしたいゲーム名を書いて質問すると、より的確なアドバイスが得られると思います。いろいろ検索＆質問して、経済性＆高性能なパソコンを選択できるように、計画してみて下さい。 　
多分同じものを持っています。 インストールや設定は2000でもMEでもほとんど同じです。変わりません。 設定がすべて手動で行わなければならないので、少し面倒ですが、基本からやっていけばできます。 説明書がかなり簡単にしか書かれていないので、戸惑うかもしれませんが、要は、親機と合わせればいいのです。 それで、親機は？
>ウイルスバスター2006×2コ買ってXP買うお金がないので困っています。 もう遅いですが無料のワクチンソフトもあります。 家庭での非営利使用なら無料のワクチンソフト http://www.avast.com/jpn/avast_4_home.html スパイウェア対策ソフトSpybotの紹介ページ http://www.enchanting.cside.com/security/spybot1 … ついでに無料のオフィスソフト http://ja.openoffice.org/ WindowsXpを購入する場合はOEM版の方がやすいです。 http://www.pc-success.co.jp/ca/02-010/1-1.html 特にWindowsXpMCEは割安。 http://www.pc-success.co.jp/sh/02/1002/1002CG.html MCEの説明ページ http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/mediace … 最後になりますが、XPはメモリ512MBないときついのでよく考えて購入してくださいね。
一般的にMe時代のパソコンは今のパソコンに比べると処理能力が低いので，XPの機能を生かすことはできません。 例えば，本体メモリの搭載量が少なく，グラフィックアクセラレータも非力だからです。 クラシックスタイルにして各種画面エフェクトをOFFにすれば使えますが，新しいパソコンに買い換えた方が良い場合も多いと思います。
一度パソコンをリカバリ（再セットアップ）して下さい それでも改善しない場合、故障ですので修理を依頼して下さい。
> サポート終了ということは > セキュリティホールについてもう > 何も検証されないし、サポートもない、という > ことなのでしょうか。 残念ながら「それだけ」ではありません 脆弱性をついた攻撃等で乗っ取られた場合は 「あえてセキュリティーの低いPCを使用していた」と見なされ 責任はより重くなります > セキュリティホールについてはどうしたらいいの > でしょうか MEを使いたいならネットワークに接続しなければ良いだけです ネットワークに接続したい（接続する）のであれば サポート期間が十分ある物に変更して 各種対策ソフトを導入し最新の状態にする他に 不要な物を入れたり動かしたりしなければ良いだけです また、Internet ExplorerやOutlook Express （IE・OEコンポーネント）の利用を避ける事も必要です
起動ディスクでFDISKを実行しHDDの領域がどのようになっているかを確認してみてください。 またMS-DOS領域がアクティブになっているかも確認してください。 結果を補足に書き込んで下さい。
表題の質問の回答はNT系です。 　 ただ、貴方のＯＳがＷＩＮ２００かＭＥかは、貴方しか判りません。メーカー名も型番も判らないのでこっちはお手上げです。 　 起動させたときにＯＳに対応したロゴが出ているはずですが？？？そこで判断して下さい。 　
　新たに1台買われた方が無難かと・・・。
はじめまして このあたりで解決はしませんか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1800810 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/9xboot.html# … http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/9xboot.html#82
参考になりますか。 参考URL：http://www.webkun.jp/activex/
Ctfmon.exe はバックグラウンドでテキスト等、PCの入力サービスを提供しています。 これが何らかの原因で386EXE(Meのオペレーティングシステムと関連付けられるプロセスです。)にエラーを起こしてます。 Meのスタートアップから外してみてください。 手順 [スタート]－[ファイル名を指定して実行] に MSConfig と入れてOK [スタートアップ] タブでctfmon.exeからチェックを解除して下さい。 閉じて再起動＞様子を見てください。 Meはシステムリソース不足がフリーズの原因の事が多いです。 上の手順で御使用にならないスタートアップからチェックを外してください。 何をチェックから外すのか分からない場合はシステムリソースと入れてネット検索してください。詳しいサイトが出ます。
WinFAQ-起動時にスタックオーバーフローが発生します http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/9xboot.html# …
日本語変換はIMEですね。ユーザー辞書の修復をお試しください。 “辞書のオープンに失敗しました” エラーが発生した場合の対処方法 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 日本語入力ソフトの変換がおかしい http://arena.nikkeibp.co.jp/qa/trouble/20050914/ … ユーザー辞書を初期の状態に戻す http://arena.nikkeibp.co.jp/tec/word/20040317/10 …
Knoppix初めて聞かれたと思いますが、Knoppixとは、CDもしくはDVDをブートディスクとしてLinux版の起動ディスクと考えてください。 ７００メガサイズのCDがあれば利用できますので、OSが不調時のとき、結構使えるかなと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/KNOPPIX Windows用にはCDブートできるのがWindows　PEとかBart's PE Builderとかがあります。 Windows　PEは一般の人には手に入れることはできないと聞いています。 Bart's PE Builderは自分で作成することができますが、日本語化することが結構面倒だったりします。詳しくは下記を http://journal.mycom.co.jp/special/2003/winpe/
IEからOEを起動するときに出ることがありますが、OEからIEを起動する時は聞きませんね。 インターネットオプションのプログラムタブで、電子メールがOutlook Expressになっていること。 それから、Webの設定のリセットを試してください。 http://support.microsoft.com/kb/880611/ja 電子メール内の Web アドレスのリンクをクリックしても、Web ページが表示できない場合の対処方法
> クローズしてないメディアは他の機器ではよめない > と何かで聞いたか見たかしたのですが・・・ ライティグソフトに拠っては、音楽 CD の作成の設定で、 「Track at Once」や「追記する」などを選べたりします。 しかし、音楽 CD を作成する本来の目的は、家電のコンポ等で再生して楽しむためですから、 「Disc at Once」や「ファイナライズする」を選択しないと、 それら家電のコンポでは、そんな音楽 CD を認識できずに再生ができません。 よって、必ず「ファイナライズ（追記禁止）」の設定で書き込みます。 恐らく、それらのことと勘違いなさっているのだと思います。 そして、データ CD についてですが、 これを読む場合は、もちろん、パソコンでしかありません。 そして、「追記ができるメディア」 ＝「追記禁止していないメディア」ですから、 当然、ファイナライズ（クローズ）していなくとも、パソコンでは読み出すことができます。 そのメディアを他のパソコンへ持って行っても読むことはできますのでご心配なく。 しかし、メディアの相性も皆無ではありませんので、外国製の格安メディアを使うのではなくて、 日本製の有名どころのメディアを常に使用することを心掛けて下さい。 ところで、元々、CD-R や CD-RW メディアの使い方の根本としては、 それに空き容量があるからといって、書き足す（追記する）ことは馴染みません。 一回だけ書き込みをして保存するのがベターです。 CD-R や CD-RW メディアは、いわゆる剥き出しのメディアです。 大事に扱ったとしても埃や微細な傷からは逃れられません。 同じメディアに追記追記と重ねて行くと、 大事なファイルが読み取れなくなったりすることも決して珍しくありません。
結論から申しますと「リカバリーしてください」。 Windowsが使う(人間が触るべきではない)ファイルが多数消失または破損している可能性が大です。 そこから復旧させるよりも、一度ディスクの内容を工場出荷時の状態にリカバリー(リセット)するほうが楽で確実です。 ちなみに「メモリー不足」はファイルを消して解決できる問題ではないです。 例えるなら、 メモリー → Windowsが作業するための机 ディスク → 書類をしまっておく棚 メモリー不足 　作業スペースが足りないので、机の上を片付けるか机を広げてください。 ディスク容量不足 　書類をしまう棚がいっぱいになったので、要らない書類を捨てるか棚を大きくしてください。 あなたは、机の上を片付けてくださいと言われて、棚にしまってあった大切な書類を捨ててしまったのです。 ・・・悪いのはあなたではなく、分かりにくいエラーメッセージを出すWindows(Microsoft)なんですけどね。
＞その友達はもうMEのPCをもっていません。 困りましたね・・・ソフトも捨てちゃったかな・・。
起動ディスクは自分手だ作成した物ですか？ WindowsMEには、専用のインストールＦＤがついてきているはずですので、そのＦＤでブートすればインストールできるはずです。 インストールＦＤ以外でブートすると、CD-ROMドライバーが無いためCD-ROMは使用できないはずです。
エラーが発生したため、IEXPLORE.exe（iexplorer.exe） を終了します。 プログラムをもう一度開始する必要があります ツールバーのアンインストール、再起動を試す（直れば再度インストール） http://ogc.cocolog-nifty.com/ogc/2006/09/ieiexpl … ＞HDDL～ HAL.DLLのエラーですとHDDが壊れる可能性もあるとか。 参考URL：http://ogc.cocolog-nifty.com/ogc/2006/09/ieiexpl …
win2000をクリーンインストールした人のホームページがありました。 参考URL：http://lunarchan.blogtribe.org/day-20040924.html
私もMeを使っているのですが、 ウィンドウ内の何も無いところで右クリックして 表示＞縮小表示　のメニューも現れませんか？ もしくはウィンドウメニューの　表示＞縮小表示　でも 同じことが出来ます。 この部分は普通は設定を変えても必ず表示されるので もしこれで現れないようなら、かなり高度な質問になるかと思います。
機種が書いていないので難易度はわかりませんが、私なら機種にかかわらず CD/DVDドライブを交換して使用します。 でも、分解しないと交換できない機種も多いですのでお勧めはできないかもしれません。 FDドライブは付いているのでしょうか？ 付いているなら以下の方法はどうでしょう？ 1.デスクトップでHDDのパーティションを2つ切る。 2.2つ目のパーティションにOSのインストールCDを丸ごとコピーする。 3.起動FDを使って起動する。 4.2つ目のパーティションからOSをインストールする。 或いは、USBからの起動が可能なモデルなら、USB接続タイプの外付けドライブを購入するのも方法ですね。
４番６番です。 >ページ設定は無かったのですが、 >似たような項目でやってみました。 >すると向きはうまくいくのですが、 >なぜか縮小してしまいます。 とのことですから、分割の設定はそのままに、変倍の設定を拡大するようにしてみてはいかがでしょう？ 大変だとは思いますし、ダメ元で恐縮ですが、お試しいただけますでしょうか？
Internet Explorer5.5かな・・・。 [cookieの削除]があるのはIE6以降です。 IE5.5の場合は、[ファイルの削除]を行ってから[設定]をクリックします。 [ファイルの表示]をクリックすると、cookieが表示されますから、このファイルを削除してください。
　 Ｎｏ１さんの言う通りかと思います。 値段から見ても安過ぎで当該タイプのものでは無いような気がします。 下記の全てに合致するものが当該タイプになるかと思います。 ノーブランドの安いものでも新品なら４０００円代は下らないハズですから。 ＤＩＭＭ／ＰＣ１３３／２５６ＭＢ／ＣＬ２（もしくはＣＬ３） １６８ｐｉｎ 両面実装（メモリチップが片面に８個：両面あわせて全部で１６個） Ｎｏｎ－Ｅｃｃ（ＥＣＣ無し） Ｕｎｂｕｆｆｅｒｅｄ（バッファー無し） とりあえずＯＳをＸＰに乗せ替えて・・・という発想やお気持ちは充分に理解できるのですが、ただ実際問題として、この世代のメーカー製ＰＣは特にマルチメディア系機能において、既にスペック不足を否めない状況になって来ています。 昔は「ネットやメールで使うくらいなら」なんて言い方がありましたが、今どきはネット自体が動画などのマルチメディアとは切っても切れないものになっていますからね。 多分そう長くは無い「今後」になってしまうんじゃないかなという気はしますけど・・・でもまあ、あれやこれや楽しんで下さい！ 　
こんばんわ～そのファイルと言うのは何かでDLした データですか??拡張子を示す言語が２つ記入されていませんか?? それでいて、名前の変更も出来ないとか…‥？ いかがでしょうか??
これのことでしょうか。 特打式パソコン入門/Excel関数編 http://shop.vector.co.jp/service/catalogue/sr071 … OSくらいわからないと、回答を得るのは難しいですよ。 と言いながらも、ソースネクストのソフトについては全く自信がありません。 こちらのカスタマーレビューにあるように、Windows Installerの関係もあるようです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000BNC68K OSとExcelのバージョンを書き込んで詳しい方の回答をお待ちください。
フリーソフトで「すっきりデフラグ」ってのがあるので 試してみてください。 チェックデスクからデフラグまで自動でやってくれますよ。 参考URL：http://www.yoshibaworks.com/ayacy/inasoft/sdfr4. …
ＬＡＮを組んでおられるようですが、ＸＰ機とＭｅ機の間ではお互いに相手を確認できる状態なのでしょうか。 もしそうなら、ルータ等の問題ではなく、Ｍｅ機の問題ですね。 基本的なところで、スタートメニューから「プログラム」＞「アクセサリー」＞「インターネット接続ウイザード」 を開き、LANによる接続、であることを再設定してみてはどうでしょうか。 なお光インターネットに「接続ソフト」があるなら、これを再インストールしてみたらいかがでしょうか。
問題のドライブを右クリックして、プロパティ、ツール、ディスクのボリュームチェックで、ディスクエラーチェックできませんか？
＞しかし、ウイルスバスター２００６は大変良い商品です。 　良い製品かもしれませんが、MEにとっては劇薬です。生後２～３ヶ月の赤ちゃんに「これは良く効く」と言って大人の薬を飲ませているようなものです。 ＞デオデオで買ったウイルスバスター２００６をインストールしてから急に固まり回数が増えました。 　くしくも、同じような体験をしました。デオデオの店員が、私の近くにいたMEを所有しているお客さんにウイルスバスター２００６を勧めていました。私はXPを使っていますが、それでも無料で非常に軽いアバストを使っています。各社のオンラインスキャンを使っても、ウイルスに感染したことはありません。 　また、私は職場（学校）のネットワークを管理していますが、バスターを適用しているPC（９８）とアバストを適用しているPC（９８）があるんですが、前者はPCの動作全てが遅く、電源が切れないこともあります。しかし後者の場合は、フリーズに悩まされることなく、快適に使えています。もちろん、ウイルスに感染したことはありません。 　確かにウイルスバスター２００６は優れた製品ですが、それなりのスペックを要求するソフトです。したがって、９８やＭＥであれば、迷うことなくアバストをお勧めします。 　あとは、コンピュータに負担をかけないように設定することで、フリーズの呪縛から解放されます。その方法は次の通りです。 ○　使っていないアプリケーションを「アプリケーションの追加と削除」から削除する ○　使っていないソフトをWINDOWSコンポーネントからも削除してください（例えばゲームなど） ○　要らないファイルを削除する（サウンドファイル、フォントファイル、ＴＭＰファイル、壁紙、スクリーンセーバーなど） ○　クイック起動をなくす 　タスクバーの何もないところで右クリック→ツールバー→クイック起動のチェックを外す ○　常駐プログラムの削減について 　「スタートボタン」→「ファイル名を指定して実行」→「msconfig」と打つ→「システム構成ユーティリティ」→「スタートアップ」で、全部外してみてください ○　画面について 　 　「画面のプロパティ」を開き、 　　１　「背景」→なし 　　２　「効果」→すべてチェックを外す 　　３　「Ｗeb」→Ａctiv DesktopをＷebページとして表示のチェックを外す 　　４　「設定」→Ｈigh Color(16ビット）に設定 ○　音について 　「コントロールパネル」→「サウンド」→「サウンド名」をすべて「なし」に設定。 ○　その他 　 　「スタートボタン」→「設定」→「フォルダオプション」→「表示タブ」をクリックし、「登録されているファイルの拡張子は表示しない」と「隠しファイルとシステムファイルを表示しない」以外のチェックを外す ○　レジストリを再構築する １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す ○　デフラグを行う 　なお、次のページも役立つページなので紹介しておきます。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki … 　もし、アバストに興味があるのであれば、下記のページを参考にしてください。 　ＡＶＡＳＴのダウンロード先 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … 　ＡＶＡＳＴのライセンスキーの取得方法 http://ratan.dyndns.info/avast4/jindex3.html 　ＡＶＡＳＴの使い方 http://vinememo.mydns.jp/freeaitivirus.htm
ドライブ、Ｃかなを右クリックして、プロパティー、ツール、ボリュームエラーですか？ME触った事無いのでよくは解りませんが、これでディスクのチェックができます。 新品の買い替えを考えていらっしゃるようなので、思う事を、パソコンって少しづつ早くしていって、ほとんど消耗品のような感じで、NINTENDO64からも解るように、その気になれば64ピットも簡単に出せるだろうに、少しずつ早くしていって、たくさん買わせるように仕向けています。同じマシンでも昔のOSは早いのに、新しいOSだと遅いです。CPUとOSを作るアメリカの陰毛 のような気が・・・昔のマシンでも高速のCPUを要求するゲームさえしなければ、ずっと使えますし、自分もメールとオークションとテレビくらいなのでPentium166で充分だったと思ってます。その間に買い換えた機種の数は考えたくもありません。CPU利用率を見てからでも新品への買い替えは考えた方がいいです。新しいからというだけで飛びつくのは、お金が幾らあっても足りません。
＞今年の5月に、あまりにも不調のわがPCをみかねて知人にリカバリーをしてもらったのですが。＾＾： 　５月にですか…。その症状が出るのが、ちと早いような気がしますが…。じゃあ、対処法として、IEを修復し、レジストリを再構築してみましょう。方法は次の通りです。 ○　IEの修復方法 http://support.microsoft.com/kb/883026/ja ○　レジストリの再構築 １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す 以上です。
dBpowerAMP Music Converterはそれほど複雑な設定はしないので、日本語化しなくても大丈夫だと思います。 http://homepage3.nifty.com/nanahoshi/convert/etc … ソニックステージを使用していて、.omaなら。 http://anonymousriver.hp.infoseek.co.jp/Transcod … どちらにしてもMP3にしておくのが汎用性の面では良いと思います。
　GDIというのはコアコンポーネントの一つで、Windowsの画面関係をコントロールするプログラムです。そのエラーに対する対処法は３つあります。 ○　レジストリを再構築する １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す ○　他の健康なMEのPCから「GDI.EXE」をコピーさせてもらい、それを自分のPCにインストールする 　「GDI.EXE」ファイルそのものが破損している可能性があります。「GDI.EXE」はWindows\Systemのフォルダの中にあるはずです。 ○　OS再インストールを行う 　ま、これが一番確実です。
ライティングソフトが必要です。 　ＮＥＣデスクトップ（CD-RW仕様）のものを購入したならば 何かしらのライティングソフトが、パソコン購入時に付属されていると思います。 　CD-RW仕様で無かった場合、ただのCD-ROM(読込専用)なので残念ながら、 　パソコンショップでCD-RW ドライブを購入し付属のイティングソフトで コピーするしかないと思います。 　新たに購入する場合は、DVD-RWの方が良いですよ(CDもコピーできる）
その機種の古さを考えると、どこに不具合があるかは関係なく修理にかかる経費をかけること自体が割に合わないと私なら判断します。 ヤフオクで中古を探せば一式で10,000円でお釣りが来るような代物になってしまっていますので。 今なら、激安のパソコンでもかなり性能が上がっています。 修理は考えない方がよいでしょう。
書式→オートシェイプ→サイズタブの「倍率」を変更、または高さや幅を任意に設定等でできませんかね？オートシェイプはたまにバグって動かないことはあります。
最新のIE7RC1（ベータ版よりは正式版に近いもの）はXP対応と思いますのでインストールしない方がよいかと。 Meの場合リカバリするとIE5.5になりますが、IE6.0にするためにダウンロードしてフラッシュメモリなど外部メディアに保存しておくとよいでしょう。 （Meはサポート終了したので、IE6のダウンロードができなくなる可能性がある） http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/ie6/do … 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo …
１番の方と同じですが、ioデーターの対応表によれば、１６０Ｇまで保証しているみたいですね。 がんばってください。 参考URL：http://ss.iodata.jp/pio/MatchCategory?categoryCd …
回答No.1に、『リカバリしかなさそう』とありますが、この場合、事前にバックアップを取らないと、ハードディスクに保存している自分のデータが全部消えてしまいます。 とりあえず、一度コンピュータを正常に動いていた(最良だった時)の状態に戻してみましょう。 スタート→ヘルプとサポート→コンピュータへの変更を システムの復元 で元に戻す(こんなに長くないかもしれません、『システムの復元』を探してください)を開きます。コンピュータを以前の状態に復元するをチェックし、次へをクリックします。 カレンダーの中から、一番最近の日付を選びます。(このとき、『この日に作成された復元ポイントはありません―』と表示されていたら、その前の日を選択してください。 次へをクリックして、後は画面の指示に従ってください。 これでもダメならば、リカバリーを実行しましょう。
はじめまして 静止画像の形式がわかりませんが、BMPなどならば、ペイントで一度読み込み、名前をつけて保存で、保存形式をJPGにすればできると思います。 たくさんあるのならば下記の様なフリーソフトを使うと楽にできます。 http://www.irfanview.com/ 英語のソフトですが、日本語化の方法もあります。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p … 参考URL：http://www.irfanview.com/
まず、「タスクバーを固定する」にチェックがついていないことが前提です。 タスクバーの中で空白箇所(アイコンやタスク等がない部分)にカーソルを持っていき(この時は白いカーソル)、左クリックしたまま画面下部にカーソルを移動してみて下さい。 タスクバーの空白箇所が分かりにくい場合は、タスクバーの領域を増やしましょう。 方法：タスクバーの左端にカーソルを移動してカーソルが黒い左右の矢印に変わるところに持って行く。左クリックしたまま右に移動するとタスクバーが広がります。
レノボのサイトですが、ご質問の内容に対する回答がされています。参考にしてください。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl …
搭載されているメモリの容量が足りていない可能性が高いと見ます。 最近のウイルスバスターは機能の多様化に比例して、動作の重さでは限りなくノートン製品に近づいていると思われますので、例えば128MB程度では不足かも分かりません。 通常モードでのアンインストールに不安を覚えられるのであれば、セーフモードで起動後にアンインストールしてみてはいかがでしょうか。 現状、Meでも比較的安定動作が見込める製品としては、ウイルスキラー辺りがよろしいかと思われます。マカフィーだったら、４品目詰め合わせのエッセンシャルスイート全てをインストールするとウイルスバスターと同様、またはそれ以上に重くなる可能性がありますので、ウイルススキャンとパーソナルファイアウォールプラスの２つだけにしておくべきでしょう。 不正アクセス防止機能付きのブロードバンドルーターをお使いならば、パーソナルファイアウォールなしの対策ソフトにされても取り敢えずはOKです。その場合、NOD32やウイルスチェイサーの利用も視野に入れることが出来ます。
例えば、市販のパーティション作成ツールを利用して独自にパーティションを設定している場合にはそのような問題が出る可能性があるように思われます。お心当たりがあるようでしたら、そのツールのマニュアルを再度確認されることをお勧めします。 大概の場合、CD-ROMドライブからそうしたツールを起動して直接パーティションの操作を行うことが可能だと思いますので、ご自身でそのツール上から設定したパーティションを解除してください。 リカバリディスクを利用する際には、パーティションの状態が出荷時と全く同じでなければならない場合が少なくありません。HDの容量が違うことでもリカバリが行えないケースもありますので注意が必要かと思います。 もし上記のようなケースに該当しない場合は、やはり他の方がおっしゃるようにHDの不具合が疑われると思います。
ＢＩＯＳ上で認識出来無い場合、ハードウェアの故障の確率が高くなります。 ただ、「バッテリ」と「バックアップ用電池」を抜いて、しばらく置いてから再組上げを行うと、認識する可能性も有ります。 当然の事ですが、コレはハードウェアにダメージの無い場合に限ります。
＞音楽ＣＤを入れると、リアルプレイヤーが勝手に起動して プログラムの関連付けをWMPに変更すると？（フリーズしますかね）
＞CDデバイスドライバーが見つかりません。 ＞有効なCDROMデバイスドライバを選択してください このエラーがありそうですが、時間がなく探せません。 参考URL：http://otd4.jbbs.livedoor.jp/475137/bbs_tree?bas …
次のサイトに書かれている情報を確認してください。 アダルトサイト被害対策の部屋　 RealPlayerはスパイウェア？ http://www.higaitaisaku.com/real.html それから、不要なファイルを削除してください。 ゴミだらけでは、フリーズしやすいです。
BIOSレベルでHDDを認識しているかを確認しましょう。 電源を入れた後に「Press DEL to Enter Setup」のような記述が出たら、DELキーを押します。 押すキーはF1だったり、F2だったり、機種によって異なります。 http://www.atmarkit.co.jp/fpc/pchints/017bioscal … BIOSに入ったら、「IDE Primary Master（又はそれに近い記述）」を探し、None になっていないか確認します。 HDDが逝かれているならデータを取り出すのは難しいですし、HDDの交換が必要です。 HDD交換後にリカバリーCDが無い場合は、別途OSを購入してインストールする事になりますが、デバイスドライバーを別途準備する必要があるかも知れず、初心者には敷居が高いでしょう。 PCの年代なども考慮すると修理に掛かる費用を新機種購入に充てた方が無難かと思います。
稼働中のＰＣをいきなり電源ＯＦＦさせれば、デフラグ中で無くてもファイルの破損が起きる可能性はあります。 デフラグ中ならファイルを直接読み書きしている状態ですから、破損確率は高いでしょう。 ただ・・・確かに貴方にも責任はありますが、相手もデータのバックアップを取っていれば何の問題も無かったわけですし、他の方の言うようにＵＰＳ等での停電対策も実施出来た訳です。 雷等、停電になる可能性は通常でも有るわけですしね。 まぁ、どの程度の金額を請求されてるかにも依りますけど、有る程度は仕方がないと思いますけどね。 必要なら法的な話は弁護士等にご相談下さい。
おはようございます。 以下のURLを参照ください。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ステップ 2 - システム互換チェック ここでは、ご利用いただいているコンピュータ システム (各種デバイス、ユーティティやアプリケーション) と Windows XP の互換性をチェックをします。 1.Windows 9x を起動し、CD-ROM ドライブに Windows XP の CD-ROM を挿入します。 2.Microsoft Windows XP のウィンドウが起動します。 (起動しない場合は、Windows XP CD-ROM 内の setup.exe をダブルクリックして下さい。) 3.[システムの互換性の確認する (C)] を選択します。 4.[システムを自動的に確認する (C)] を選択します。 5.次の Microsoft Windows アップグレード アドバイザーの画面では、 [はい、更新されたセットアップ ファイルをダウンロードします (推奨)(Y)] を選択します。選択すると [動的更新] が始まり、自動的にアップグレード レポートが表示されます。 6.[アップグレード レポート] の画面で [詳細] をクリックし、詳細画面を表示して下さい。 [ Windows XP に互換性がない] と表示されたものについて •アプリケーションが Windows XP と互換性がないと表示された場合. Windows XP への対応状況が確認できるまでは、該当アプリケーションをアンインストールした状態か、または該当アプリケーションを停止した状態で Windows XP をご使用いただくことを強くお勧めします。 Windows XP への対応が確認されましたら、改めて該当アプリケーションをインストールまたは起動してご使用ください。 •デバイスが Windows XP と互換性がないと表示された場合. 該当デバイスをご利用のコンピュータから取り外し、Windows XP への対応状況を確認の上、アップグレード作業完了後に 1 つずつ取り付けて動作確認を行っていただくことを強くお勧めします。 次のステップに進む前に、以下の確認を行っていただくことを推奨いたします。 1.コンピュータにインストールされている、アプリケーション ( ウイルス対策等の常駐型、CD-R ライティングやユーティリティ系) を可能な限りアンインストールする。もしくは、システム設定ユーティリティ 上でスタートアップ常駐プログラムを停止する。(システム設定ユーティリティについては以下の補足をご覧下さい) 2.コンピュータの起動に必要のない外付けハードウェアなどを取り外す。 3.自作系マシンで Windows XP にドライバーの提供がない IDE RAID コントローラ等を使用している -> Windows XP 対応のドライバを用意するか、マザーボードの IDE コントローラにハードディスクを接続する。
こちらを参考していただいたらどうでしょうか？ http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
おはようございます。 補足お願いします。 マカフィーの製品名 バージョン 各製品のバージョン確認方法 http://www.mcafee.com/japan/mcafee/support/howto … 以下のURLからの検索、解決方法をお試しになられてアンインストールできない状態ですよね？ http://www.mcafee.com/japan/mcafee/support/searc …
はじめまして。 システムリソースの不足やメモリ不足、メンテナンス(デフラグ等)はチェック済みですか。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/sysres.html
>電源を切る際もプログラムの強制終了からシャットダウンしている これを繰り返していると間違いなくハードディスクも壊れていきます。 質問内容から察するにシステムファイルの一部が壊れたようですから １、大切なデーターのバックアップを取り ２，リカバリ、または再インストールをする こと勧めます。
こんにちは。 システム構成ユーティリティを一度起動すると再起動後に必ずこのメッセージが出ます。 今後このダイヤログを表示しないにチェック入れないでOKすると、起動時に毎回同じメッセージがでてくるので、今後このダイアログを表示しないにチェックをいれてＯＫで閉じます。
恐らく、ビデオカードの不具合ではないかと思います。 ソフト的な問題なら、ビデオドライバーの再インストール、場合によっては物理的に壊れている可能性も捨て切れません。 機種は何をお使いでしょうか？
　 明確な回答ではありませんが・・・ 文章を見る限り、システム側ではＣＤをＥ：ドライブで認識しているようですが、一方で、yokohama14さん自身はＣＤをＤ：ドライブで閲覧できると書いていますね。 「コマンドまたはファイル名が正しくありません」は一般に起動命令がかけられたファイル（プログラム）が指定された場所に存在していない場合に出されるメッセージです。 何らかの理由で内部的にドライブ名の整合性が取れていないのではないでしょうか？ ちなみにyokohama14さんがＣＤの中身と思って見ているＤ：ドライブは、もしかしてＦＤからメモリ上に読み込まれているＲＡＭドライブの可能性はありませんか？ 　
フォントキャッシュの破損 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=832102
分解して、キーボードアッシーのフラットケーブルをマザーボードから外せば、無効に出来るかもしれません。 ただし、モノによっては、起動時のBIOSのチェックでエラーになるかもしれません。 尚、キーボードアッシーだけでなく、マザーボードまで達している場合、最悪ショートや腐食により起動不能になる恐れもありますので、基本的には素直に修理に出す事をお勧めします。
>Windows XPまたはWindows 2000 Professional >（service pack 2以降）とありました。 Meは対応していませんから、無理でも仕方がないと思います。
まず、WindowsMeはWindowsのシリーズでは最悪のものです。有名ソフトメーカが自社ソフトの使用条件に「サポート対象ＯＳはＭｅを除く」と但し書きをつけていることからもわかります。実際、私はDellのＭｅのプリインストールモデルが届いた数日後、「こんな不安定なものは使えん！」とWindows2000に入れなおしました。 それから、No3の方が書かれているように、アップグレード中に使えるＰＣがある、つまりはＰＣを２台以上お持ちでない方は止めたほうがいいですね。とりあえず、トラブルが起こったとき、ここに聞きにくることもできなくなりますからね。 あと、XPはMeよりもメモリやＣＰＵパワーを要求します。Meの発売時期のモデルだと、仮にアップグレードがスムーズにできたとしても、動作速度に不満がでると思います。このあたりがNo.3の方の「機能的に無理がある」ということです。 私が作業を頼まれたとしたら「そりゃ何台かやったからできるけど、手間かかるな。しかも、仕上がったとしても、動きが遅いから『元に戻して』と言われないかなあ？」って思えて断りそうです。 つまりは、リスク、必要な作業時間、得られるＸＰの環境の快適さと、「必要な費用」を総合的に考慮して、「ＰＣ自体の買い替え」をお勧めします。現在では、通常は不要な「地デジ」等の機能を持たないショップブランドモデルを選択すれば、かなり安価に入手可能です。（なお、一部のショップモデルと有名メーカ（○○○タイマー内蔵）には、壊れやすいものがあるのでご注意ください）
途中電源を切られておられるようなので、リカバリーした方がよいと思います。 FDISKを行ってください。そのときは念のため FDISK　／MBR　を実行したほうがよさそうに感じます。
こんにちは！ 「プログラムの追加と削除」の項目に無い場合、 ２度、厄介なソフトをこれでアンインストール出来ました。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se259857 … ご参考程度ですが！ 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se259857 …
こういう事例は普通ですよくありますよ。オーディオを扱う半導体チップをコントロールする為のプログラムです。 これが無いとOSからオーディオチップを制御できません。 たとえばHDDのドライバファイルを読みに言ったときに一瞬電圧が下がってうまく読みとれず、そのままOSが使用しているとか。ドライバファイル自体の破損もあります。 自作PCですと、どれはどこのチップとかすぐに特定できますが、メーカー製はきついですね。わずかな手がかりで検索の繰り返しです。しかも探してきたドライバが適合しなかったり。 そのファイルは保存して置いてください。明日又同じ症状にならない可能性もありますから。 ちなみに初歩ですが、起動中のコンセントの抜き差しは絶対にしないように。フリーズしてあらゆるコマンドを受け付けなくなっても、電源ボタン長押しで対処してください。 いきなりのシャットダウンは少しずつHDDの寿命も縮めますし、このような重要なファイルを破損することもあります。最悪起動不能も珍しく有りませんので。
独力でIE修復ができるのであれば、odory900様は相当な知識をお持ちのようですので、いまさら、いうべきことでは無いかもしれませんが、一時ファイルのの削除や、cookieの削除を行ってみてはどうでしょう。（IEでトラブルが起きたらまず、これですよね)
お試し下さい。 ツール＞インターネットオプション([全般]タブ) [ユーザー補助] 「書式設定」 「Web ページで指定されたフォント スタイルを使用しない」にチェック [OK][OK]
はじめまして これはいかがですか? http://www.geocities.jp/thermal_diode/ あとは直接温度計を当てるとか… その他「CPU　温度　測定」で検索すればたくさん出てきますよ。
＞修復ポイントまで戻す作業をしても、まったく役にたちません。 手を付けてしまいましたか・・・今さらお引取り願うわけにはいきませんね。 すでにマイクロソフトでもサポートを打ち切っているのはご存知でしょう。 この件とは状況はことなりますが参考までに... 　【エラーメッセージ DRM コンポーネント内で問題が発生しました】 　http://support.microsoft.com/kb/418517/ja?spid=6 … 第三者にヘルプ 　【有償サポート】 　http://search.microsoft.com/results.aspx?mkt=ja- …
スパイウェアでMSNメッセンジャーが起動しない場合があるようですが、スパイウェア対策はしていますか？ 参考URL：http://www.chottodake.com/links/index.html
NTFSのWindows(NT/2000/XP)ならば複数のアカウントを独立のユーザとして扱うことができますが、98系(Meを含む)では不可能です。ログインにパスワードが設定されるソフトならばそのソフトごとについては可能ですが。
遅くなりました。 MEで対応しているエンコーダとしてWindows Media Player 7.1を紹介しました。 そのページの概要欄には「Windows Media Audio 8 (WMA8) のエンコード機能」とありますが、WindowsMediaエンコーダ7以外ではだめなのでしょうか。
いろいろ不具合が出てくるようでは、データなどのバックアップをして、リカバリした方が快適になります。 ともかく、Windows Meでは、システムの復元は、あまり信用できないものです。
＞３．エクスプローラを立ち上げてC:\> ここはデスクトップの マイコンピューターをダブルクリックしてCドライブをダブルクリックすれば その中にboot.iniがあるので、、 それを右クリック→プロパティの属性の所の 「読み取り専用」のチェックを外して、、 そっから先は記述の通りで大丈夫かと。
フォントキャッシュを削除して再起動すると直ります マイコンピュータを開いて「ツール」－「フォルダオプション」－ 「表示」の設定で、全てのファイルを表示するを選択します。 「スタート」－「検索」－「ファイルやフォルダ」で Windowsフォルダから ttfcache を検索し削除します。 これでＯＫかと思います
私の回答の補足に対する回答です。 普通の状態で、デフラグやスキャンディスクが、出来ない（質問のようになる）のは、本体のメモリーの関係でスワップファイルへのアクセスや常駐しているソフトが何らかの理由で定期的にＨＤＤにアクセスに行くためです。 セーフモードではＷＩＮＤＯＷＳの機能最小限でしか動いていませんので、余計なＨＤＤのアクセスがないためにスキャンディスクなど無事に終わります。その状態で、スキャンディスクやデフラグなどちゃんと問題なく出来ていますので、あえて普通の状態で行う必要はありません。 寿命という問題よりは、インストールしているソフトやメモリーの容量の関係ということになりますので、リカバリーしたからといって、できるようになるという問題ではありません。 つまり、ソフトによってはそのソフト（アンチウィルスなんかがそうだと思う）が、定期的にＨＤＤのアクセスに行くようなものがありますので、そういうソフトを入れている限り普通のモードでは絶対に終了しないということにもなります。
一番簡単で確実なのは一度セーフモードで起動してから 何もせず終了して通常通り再起動でよかったと思うけど…
ノートン関係のアンインストールには、シマンテックのＨＰからのナレッジベースでアンインストールソフトを落としてくるのが一番です。 場合によってはレジストリをいじったりとスキルが必要になるときもありますが、手順どおり落ち着いて冷静にやれば出来ると思います。 なお、中途半端なアンインストールだとネットにつながらないというトラブル（やもなくリカバリーをした）を経験してますので、想定できる限りの関係する関連項目とアンインストール関係のファイルを落としておいてから、アンインストールを試みる事を薦めます。
タスクバー上で右クリックして「プロパティ」を選択。 [スタート]メニューの「カスタマイズ」をクリック。 詳細設定タブの[スタート]メニュー項目のところで、「マイミュージック」の項目の「リンクとして表示する」にチェックを入れて「 OK 」。プロパティのところでもう一度「 OK 」。 スタートメニューに表示されていればクリック。 こんな感じでどうでしょうか。 場所がわからなければ、上の階層へ行くボタンを押して場所を確認してみるといいのではないでしょうか。
はじめまして ドライブに１ミリくらいの小さな穴がありませんか？ そこに伸ばしたクリップなどを差し込むと、電源が入っていなくてもCDを取り出すことができます。 その後に電源を入れれば大丈夫と思います。
No.1です。 差込口の修理、検討してくださいね。 メーカーによって幅がありますが５０００～１５０００円くらいです。
こんにちは ME使ってたの、ずいぶん前なので、自信なしです(__) >出荷時期に戻しても同じです。 これって、リカバリーCDから復元しても同じという意味ですか?? だと、あとは気休め程度しか、期待できませんが、BIOSの初期化で、フォームウェアを出荷状態に戻してみては、いかがですか。ちなみに、このBIOSの初期化はSonyが、使っていた表現。これをやっても、ハードウェア(M/B)の設定を初期に戻すだけで、データーは消えません。 これでも、ダメなら、サポートへご相談ください。 (リカバリーでも、ダメだと、やはり、メーカーですね。) 以上、意味のない書き込みに感じたら、お詫びします(__)
もうひとつ サウンドカードのドライバをインストールする前にメディアプレイヤーを起動した場合に起こる症状です。ドライバをインストールした後にメディアプレイヤーを再インストールしてください。 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-SanJose …
http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h … ↑こちらに対処方法が書かれています。 9x/Meでは有名なフォントトラブルですよ。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
過去記事です。↓ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2332319
デジカメで撮る。もしくは、ビデオカメラで撮ってパソコンに取り込む。 質問が漠然としています。 「動画の作り方は？」だけだと、このような回答になってしまいます。 質問者様が、どの様な動画をお考えなのか、もう少し詳しく書かないと、良い回答はつきませんよ。
BHA社のB's Recorder GOLD http://www.bha.co.jp/products/gold9/index.html のような光学ディスク書込みソフトウェアには、「HDDバックアップ」という機能があります。 ユーザーが任意にリカバリ・ディスクを作成するには、このようなツールでパーテーションごとに行うことが可能です。 ただ、このようなツールはDOSモードで光学ディスクへ書き出したり、HDDへの書き戻しを行うので相当な時間がかかります。 外付ハードディスクなどの大容量ストレージ・デバイスが有れば、 Acronis True Image http://www.proton.co.jp/products/acronis-trueima … のような稼動中のWindows上から高速でシステムがバックアップできるツールがお勧めです。
はじめまして ドライバ削除が原因なら、下記から最新ドライバを手に入れてインストールすれば直ると思います。 http://support.sharp.co.jp/mebius/detail/PC-GP1- … 参考URL：http://support.sharp.co.jp/mebius/detail/PC-GP1- …
拝見。私もＭＥです。同じように成った事が有ります。 其の時なはその赤い××をクリックしたら画面が出た記憶が有ります。　　記憶違いでしたら済みません。
ウィルスの可能性を否定はしませんが、標準搭載のOSがMeであることから考えると、ハードウェア的に壊れた可能性の方が大きいような。 電源が入らない＝なにも表示しない＆電源ランプもつかない、でしたら個人レベルでは対処できません、ノートですから。 修理に出してください。
リカバリーCDを使っても同じというのはLC700J/6が工場出荷状態になっていない、というのは考えられないでしょうか。 CD(DVD)ドライブを交換しているとか、USBデバイスを追加しているとかです。
はじめまして バックスペースキーとエンマークキーは並んでますよね。 たぶんゴミか何かが挟まって、同時に押されるようになっているのではないでしょうか？ 一度お掃除してみてはいかがでしょうか？
＞すっきり削除したいのですが、どこにどういた感じでファイルは残っているのでしょうか？ 　 　完全に不要なものは削除したい、と思う人は多いと思いますが、それをやるには、膨大な時間がかかります。たとえば、AOLとかNIFTYなどのインターネット接続ツールは自作でない限りインストールされていると思いますが、コンパネの「アプリケーションの追加と削除」からアンインストールしても、C:\Program Filesの中に残っていたり、レジストリの中に残っていたりします。 　そういう場合は、手動で削除しないといけませんが、レジストリの中には、中身が空っぽで無効なレジストリのキーが結構たくさんあります。それを手動で削除するとなると、これまた膨大な時間がかかります。 　幸い、便利なフリーのツールが開発されているので、それを利用してはいかがでしょう。たとえば次のようなフリーのツールがあります。 http://www.altech-ads.com/product/10001071.htm http://www.altech-ads.com/product/10001541.htm http://www.altech-ads.com/product/10001537.htm http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm
デスクトップの何もないところで、右クリック→新規作成→ショートカット→ショートカットの作成 と進めてください。 「項目の場所を・・・」のところに rundll32 shell32.dll,Control_RunDLL hotplug.dll と入力して(↑をコピーして貼り付ければいいでしょう)「次へ」。名前を(例えば)「取り外し」と付けて「完了」。これでデスクトップにショートカットが出来ます。デスクトップに置いたままでも、あるいは下のクイック起動バー、スタートメニュー内などにこれを移動させてもかまいません。 以後、このショートカットアイコンをクリックして、USBフラッシュその他を取り外すときに使ってください。
Meの場合最大512MBまで可能ですが増設して空きスロットがないと思いますので今あるメモリを捨てることになります。 192MBあればMeではそこそこ使えますから、現状維持で今年7月サポートも終了したことですし、来年くらいWindows Vistaの購入を考慮されては？（XPも3年くらいでサポート終了されると推定） サポート終了とともにMe対応メモリなどもショップから引き上げる可能性もあります。 Meでトラブル発生の原因はメモリでなく、メモリーリソース不足です。対策をどうぞ。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
増設するときにはメモリの相性が重要になるので、中古部品屋に電話して「本体持ち込みすると相性チェックの上でのメモリの販売はしていますか？」と確認の上現地で増設をした方が確実です。 店員にアドバイスをもらうことができるかも知れないし、店員が作業してくれるかも知れません。 工賃がかかってもロスが無いのでかえって安くつくかもです。 おそらく中古だとＰＣ－１３３，２５６ＭＢで５，０００円ぐらいで増設が可能だと思われます、マニュアルの「メモリの増設」をよく読んである程度の知識は持ちましょう。 参考URL：http://www005.upp.so-net.ne.jp/nari_home/SRX3_DI …
左クリックでタスクバーの何もない所をつまんで、そのまま下まで移動、左クリックを離します。 ドラッグという操作です。
お試しを 参考URL：http://www1.u-netsurf.ne.jp/~jtdan/works/accel/
ノートパソコンでしたか。 うちのノートパソコンでも以前、同じような症状になりました。 そのときはトロ（どこでもいっしょのキャラクター）のデスクトップ時計を インストールしていたのですが、アンインストールしたら症状は出なくなりました。 同じようなデスクトップに常駐するソフトがインストールされていたら 一度アンインストールしてみてはどうでしょうか。
はじめまして 下記をご参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2344315 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2344315
ＭＥは対象外です。 http://earth.google.com/download-earth.html Googleマップのサテライトモードをご利用下さい。 http://www.google.co.jp/maps
とりあえず、文章は無視して大丈夫です。 が、それよりも、ウィルスとスパイウェアのチェック（検査）をしてください。感染している可能性が高いと思います。 まずはご自身のPCの心配をしてあげてくださいね。ディスクトップにそんな画面が表示されるようになったのは対策をキッチリされていなかったという可能性が大きいでしょうし。
この場合ハードディスクとキーは無関係です。 前の回答者と同じで、自分もキーボードの故障を疑います。 キーボードが本体と別にあるタイプのパソコンであれば、キーボードの交換で 問題は解消するでしょうが、ノートパソコンや一体型パソコンの場合は修理に出した ほうが良いでしょう。 ※パソコンショップでＯＡブロワーなど誇りを吹き飛ばすスプレーを買ってきて 　それでキーボード内部の埃を吹き飛ばしても回復するかもしれませんが結果は分かりません。
以下に従って確認してください。 ネットワークの共有フォルダに接続できない場合のチェックリスト http://homepage2.nifty.com/winfaq/networkcheckli …
Meでも出来る方法が一応ありますが、AppleはiTunes以外での転送を保証してません。 万が一、iTunes以外で転送して不具合が起きた場合は自力解決が基本となり、最悪保証期間中であったとしても保証が受けられない可能性が出てきます。 PCの操作に慣れてらっしゃらない場合は、無理せずXPのPCに買い換えてiTunesで転送する事をお勧めします。
はじめまして たぶんそれら全部を合わせて「サウンドミキサー」という名称で呼んでいると思うのですが。 それぞれのボリュームが調整できればそれで大丈夫のハズです。 まとはずれでしたらごめんなさい
はじめまして おそらく最後に終了したときに何か問題があったんだと思います。 ちょっと時間がかかるかもしれませんが、一度スキャンディスクが終わるまでお待ちください。 気付かないうちにできていた不正箇所も、それで直ることがありますから。 もちろんその次からは、きちんと立ち上がるはずです。
NO3 私がMeなので前回もダウンロードしていますが、おかしいとのこと、今またダウンロードしました。（成功） なぜでしょうか。 システムの3つのファイルは入れましたか？
No4です >富士通のMHD2032AT 調べてみたらジャンパ設定はオープンでマスターでした。設定は問題ないようです。 設定は下記参照 http://hdd.fujitsu.com/jp/archive/25pata-discont … No5さんも書いていますがIDE2.5インチ→3.5インチ変換コネクタがありますので、デスクトップのIDEに接続する方法もあります。 １台しか接続しない場合はマスターのままで構いませんが、２台接続する場合は、スレーブ等の変更が必要です。 ただし、故障していれば認識できませんけどね。
補足ですけど、やってみて分かりましたが、かなりのドライバーはOSがサポートするようになり、2000ではドライバーがあたらず、16色表示になったノートもXPでは完璧でした。 バックアップを取ってから、不具合が出たものにバッチをあてていくという方法もありかなと思います。 設定を引き継ぐ必要が無ければクリーンインストールも可能で、私は面倒なのでクリーンインストールしています。
フリーフォントのダウンロードというと、圧縮ファイルでダウンロードすると思うのですが、zipとかlzhファイルなどをillustratorに関連付けしてしまったのですか？
参考URLで解決策があります。 頑張ってください。 参考URL：http://support.microsoft.com/Default.aspx?scid=k …
LANボードのパッケージや説明書があれば型番が判ると思いますが、無いようでしたら購入した販売店にボードを持って行って型番を調べて貰って対処法を質問されるのが良いと思います。 どうしても、出来ないようでしたら買い替えでしょうね。
No3回答に対するお礼 へのレスです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 誤ったごみ箱の中身削除とかドライブ指定で復元するフリーソフトはありますが、ご質問者さんのようにパーテーションが壊れているケースは難しいと思います。 それゆえシェアウェアが存在するわけです。 ファイル復元ソフトで見ると、色々０ＫＢになっていました。 とのことですが http://www.finaldata.jp/download/download.html#d … で、ローカルスキャンされましたか？ こちらでスキャンした結果、パーテーション情報が壊れてがためにエクスプローラから見えなくなっているデータが存在するなら製品版購入によって救済できる見込みがあります。 ※なおシステムの復元は、すべてのファイルを復元するわけではないので場合によってはトラブルを助長します。基本的に勧めできません。 ・システムの完全バックアップ ・これにプラスで日々更新されるデータの機敏なバックアップ に留意し、万一のトラブルに備えるべきです。 具体的方法については別途質問を立ててください。
＞「カチカチ」という変な音がし、 HDDの故障の音のようです。
僕の場合は、アスキードットPCの９月号を買いました。 まだ、発売されているので、早めに買った方がよいです。 次月号（10月号）は２４日発売予定です。 アスキードットPC http://asciidotpc.jp/ 他には、宝島社では、WinMeや98のサポートに関する本を出しているので、そちらも見た方がよいです。 宝島チャンネル　MJ-MOOK Windows98/Me安定化ラストバイブル http://tkj.jp/book/book_12462401.html
検索したらこの辺がひっかかりましたが。 http://www.johoseikatsu.com/guest/cgi-bin/noansw … 何かのUPLOADをするためのユーティリティの一種でしょうかね。今はサービス自体が終わっているようなので消してしまって問題ないかと思います。 原因はスタートアップかサービスに登録されているその「zingspooler」というソフトが何らかの不具合を起こしているからで、とりあえずそれを外してしまえばそのエラーもでなくなるでしょう。 msconfigから設定の確認をされてみてください。
自信はないです。 過去ログに以下の質問がありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=887018 himajin3500@そういえば最近ittochanさん見かけないなー
> セーフモードでしか立ち上がりません。 セーフモードでは、画面の四隅に「Safe mode」の表示が行われます。 単純に画面の解像度が変わっているだけって事は無いですか？
起動メニューを表示させることができるなら Safe mode あるいは Step-by-step confirmation で起動してください。 まず、Safe mode で起動するならmsconfigを使って次のことをやってみてください。 全般タブで起動オプションを選択するで「スタートアップグループの読み込み」だけチェックを外して再起動。 できるようになったらスタートアップタブの中のプログラムを適当にチェックを外して再起動しチェックしていくしかありません。 「なにもしていないのに・・」と言う場合はウィルスチェックのバージョンアップが原因のときもあります。ウィルスチェックのプログラムを外すときは必ずネットワークケーブルを抜いてから行ってください。 つぎにセーフモードでも起動しない場合は Step-by-stepを使います。 このときはシステムドライバをひとつずつ読み込んでいきますのでメモを取りながら「Y」を入力していきます。動作しなくなったら直前のシステムドライバに不具合があります。 それぞれに解決策があるので別に質問してください
ウインドウズＭｅに対応した、ＵＳＢ接続のハードディスクをつなげて そこに必要なデータをコピーするとよいでしょう。 一件面倒なようですが、ウインドウズでのファイル操作だけ知っていれば なにか他のソフトの使い方を覚えたりしなくても、バックアップが取れます。 また、そのハードディスクを新しいパソコンにつなげれば、そのまま 必要なデータを必要なだけ取ってこれますし、新しいパソコンでも データの受け渡しや、バックアップなど便利に使えると思います。 もし、今お手持ちのパソコンを分解できて、ＨＤＤが取り出せれば 外付けのケースだけ買ってくると安上がりですね。 気になるのは音楽のデータです。 パソコンが変わると（別のパソコンにコピーすると）著作権がらみの 制限から、再生ができなくなることがあります。 これについては、サービスの提供元に確認しておく必要がありそうです。 個人的な意見ですが、Vistaについて、僕ならVista対応が謳われている 「ＸＰ」搭載機種を買います。 ＸＰも出始めはいろいろとトラブルがありました。 Vistaも例外ではないような気がしますので、ＸＰが入っているけど、 その気になればVistaも対応しているというＰＣが買えれば無難でしょう。 あと、ウインドウズＸＰについているデータ移行ソフトがあるので それをＵＲＬに乗せておきます。Ｍｅが相手でも使えます。 もし新しいパソコンとＬＡＮ接続できるなら、これはかなり便利に使えます。 メール(outlook）等も文書も、画面の設定などもほぼそのままうつります。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/fstra …
サポートで歯が立たないのを素人が、とも思いますが。 SonyDrive パーソナルオーディオカスタマーサポート Q&A - SonicStage：使用可能なパソコン環境は何ですか？<SonicStageCP> http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … マシンスペックはどうでしょう。 メモリ 128MB以上 とありますが倍の256MBでも満足な動作は期待できません。 また念のため、↓これは満たしていますか？ Q&A - SonicStage：SonicStageをインストールするにはハードディスクの空き容量はどの位必要ですか？<SonicStageCP> http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … ―――――――――――――――――――― ※ サポートははっきり言わないかもしれませんが、確かにWindows98SE以降で動作することになってはいますが、この手のソフトは基本的にWindowsXP/2000でないと快適に使うことはできません。 ↓これもありますので、超初心者の方に一番お勧めできるのは酷なのは承知の上でOSのアップグレード、もしくはパソコンの買い替えになるかと思います。 Microsoft Windows : Windows 98、および Windows Me に対するサポート終了のご案内です。 http://www.microsoft.com/japan/windows/support/e … ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― それでもやっぱり、の場合は駄目元で 常駐ソフトを整理した上でパソコンを起ち上げたら、即SonicStageCPでCDの取り込みのみ行う、等できるだけ負荷をかけずに、またSonicStageCPでの操作も分散して、まめにWindowsを再起動しながら行ってみてください。 Windows.FAQ - システムリソースって何？ http://homepage2.nifty.com/winfaq/sysres.html konieさんの環境でうまくいくかどうかはわかりませんが以下の過去ログもご参考に。 QNo.2311605 SonicStageCPについて http://security.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2311605
質問を拝見して「なぜだろう？」とペイントを出して 書式バーをドラッグしたままずーっと下の方に移動させていたら なんと！同じ症状になってしまいました! 結論から言うと「かくれている」のでした。 タスクバーを一度下に隠して、よーくみてみると かすかに書式ボックスのはしっこが見えると思います。 それを捕まえてドラッグしてもとの位置に戻してください。 私もあせりました。
以前、別のサイトで同じようなことで論争になったので手っ取り早くジャスラックに問い合わせてみました。 ※質問※ レンタルＣＤのＣＤ－Ｒへのコピーは違法ですか。 レンタル料金には著作権使用料が含まれていて、録音用ＣＤ－Ｒにも同じく含まれているのでレンタルＣＤ→録音用ＣＤ－Ｒの場合は合法だと思うのですが。 ※回答※ 著作権法第30条1項では、以下の条件にあてはまる場合は、「私的使用のための複製」として、権利者の許諾を得ることなく音楽などの著作物を複製できることが定められています。 １、個人的に、または家庭内その他これに準ずる限られた範囲内で、仕事以外の目的に使用すること ２、使用する本人がコピーすること ３、誰でも使える状態で設置してあるダビング機などを用いないこと ４、コピープロテクションを解除して（又は解除されていることを知っていながら）コピーするものでないこと したがいまして、上記の範囲の複製であれば、違法複製とはなりません（レンタル店で借りたCDでも自分で購入したCDでも、それを複製することについての著作権の手続きは必要ありません）。 しかし、この範囲を超えて、複製する場合は、有償・無償を問わず、著作権の手続きが必要になります。 以上 ※この論争に限ってはジャスラックが認めているのでいいじゃありませんか。 質問自体には借りたCDということなのでダメですが。
はじめまして リンクのあると思われるところにカーソルを持って行くと、ステータスバー（窓の一番下）にリンク先が表示されます。 それで当たりを付けてクリックしてみるのも最後の手段としてはあります。 どうしようもないときにお試しください。
私が思うWindowsXPの最低スペックは、CPU1G、メモリ512MB。 これ以下のマシンでしたら、買い替えした方が良いと思います。 OSは、購入するしかないですが、デバイスドライバの問題があります。 お使いのPCメーカーで用意されていれば良いですが、そうで無い場合は、最悪、音のみ出ない（ドライバが無い等）とかは、十分有りえます。
あんさん１年近くも放っておいて楽しかけん？ いい加減こちらもイライラしてきます。 直っていないのならざまあみろということで ほな、さよなら
　マイクロソフトの参考URLのページをご覧ください。「Internet Explorer 6 Service Pack 1 on Windows Millennium」はOSのサポート終了と同日の2006年7月11日にサポート終了となっております。 参考URL：http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps#Inter …
まずその黒い画面の状態で win と入力して Enter　（矢印のひん曲がったヤツ）を押してください Ｃ＞ではなく Ｃ：￥ または Ｃ：＼＞ の時うまくいくかもしれません その後ＮＯ５の方のやり方で 該当ファイルをコピーしたほうがいいでしょう 起動ディスクは スタート→設定→コントロールパネル→アプリケーションの追加と削除→ 起動ディスクの作成だと思います
アップグレード版の購入（合法的） オフィスXpはMeから削除、OSインストール後、インストールしてMSへ届ければ？（利用許諾書を確認）（OEM版の場合は問題があるかも？） 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/search/503-0377009-91 …
http://www.jpin.co.jp/pcfun8/_disc1/000007b5.htm http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1775391 こんな情報もあります。
＞MeからXpにしなくてはいけない？ 絶対そうするべき・・とは言えませんがPCを仕事レベルで使うのであれば、「すぐにでもそうすべき」でしょう。 私もMe使ってましたが、すぐに乗り換えました。 ここで一時しのぎの解決方法を教えても、結局トラブルの繰り返しになるだけかと。 MeはWinではDOS/V系の最終OSであり、尚且つ一番フリーズ等のトラブルが多い個人的には過去最悪のOSである・・と断言できます。 大幅な改革がなされたXPの発売を発表する前の過渡期のOSですから、サポートも含めマイクロソフトも気合？をあまり入れてなかったのかもしれません。 ＞もともとパソコンに入っていたソフトなので、CD-ROMなんてもってませんし・・ という事はお手元でクリーンインストールは無理、という事でしょうか。 現在発売されている各種ソフトもNT系OSの「XP」を基準に作られていますし、ハード面から見てもMe時代のマシンのスペック自体に、今を取りめくPC環境を満足させるパワーがあるとは思えません。 今後もパソコンを継続してお使いになるのなら、これを機会に最新のマシン＋XPにした方が良いと思いますが・・如何でしょう。
ＢＩＯＳで認識できない外付けドライブでも、ＭＥの起動ディスクを一部書き換える事でＤＯＳで認識させることが出来ます。 このメーカーでは書き換え方法のサポートをしていますので参考にしてみてください。 http://www.novac.co.jp/support/boot_info/boot.html 参考URL：http://www.novac.co.jp/support/boot_info/boot.html
コンシューマ製品（消費者への）で 8 年となっていますからXPは2009年12月頃と予想しています。（後継機vista発売から2年でやはり2009年までサポートと予想）あと3年位でしょうか。 やはりVistaをお勧めです（発売後半年位は待つ） 「Windows デスクトップ製品のライフサイクル」 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/lifecycle …
サポート終了、フリーズが多い、ともにＯＳの問題 ですよね？ でしたらすぐに処分するのではなく、上から新しいＯＳを インストールしてそのままお使いになられてはいかがでしょうか。 そのくらいの時代のものだと、セカンドマシンとして使うには 十分な性能があると思うんですが。
もう解決したと思っていいのでしょうか？ まだ分からないことがあれば言ってくださいね。
1)終了しました。因みに私のＯＳは「ＭＥ」です。 アップデートをして居りませんが、快調に動いています。 ２）参考資料 http://support.microsoft.com/kb/908031 http://homepage2.nifty.com/winfaq/dualboot.html WIN2000をバージョンアップは期待出来ると思いますが、 WIN98　WINME　のアップグレードは、無意味と思います。 （費用も掛かりますので、最新のＰＣを買い求めた方が得策でしょう）
再セットアップしても不調なら、MB,メモリー、HDDが考えられますが５年も使ったHDDなら、交換が一番確実です。完全に動かなくなる前にバックアップを取り、新品にします。尚バックアップで画像が痛むことはありません。その時のソフトが異常だったのだと思います。
はじめまして HDDのパーテーションを切ってあり、その中にCDの中身がコピーしてあれば、そこからセットアップすることはできるにはできますが。 貴殿の状況がよくわかりかねますので、的をはずしているかもしれません。
最近よく出くわすトラブルですね。 キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります 修復出来ると思いますが？
まず… >良くOKwaveを閲覧しているとそれぞれご自分で交換・増設を行っている様ですが、そう簡単な事ではなさそうですね 一つには、ノートパソコンの部品交換はデスクトップ型に比べてスペースの制約がある分、取り回しが難しいというのがあります。更に、お使いのパソコンのような古いタイプのものですと、増設に利用可能な規格のメモリが需要が少なくなってるために現在主流のものよりも逆に高価になってしまう点も気になります。そういう点を考えるとパーツを交換して…という選択肢は今回の場合現実的ではないな、というのは私以外の方も思うところではないかと思います。一般的には自作に良く使われる、ミニタワーやミドルタワーといった少しだけ大きめのケースを使って組み上げられたデスクトップ型のパソコンの場合、組み立てやパーツ交換はそれ程難しいものではありません。人によっては『プラモデルよりも簡単』とも言います。それよりも一回り小さいキューブ型のキットやケースも市販されており、省スペースを重視するユーザーや女性なんかにも人気があります。 では本題に戻します。XPを動作させるに当たってはCPUの性能も重要ですが…メモリの搭載量はもっと重要だと思います。正直256MBは何とかXPを動作させる最低ラインだと思います。MF6/55RのMobile Celeron 500MHzもぎりぎりのラインではないかと思われます。 しかしながら…標準設定のままのXPだとキツイ場合でも、いろいろと設定を工夫すればある程度カバー出来る部分もあるようには思われますので、ここは新しいパソコン本体をお買いになる前に再チャレンジされても良いのでは？と思ったりします。参考になりそうなサイトをリンクしておきます。 http://www003.upp.so-net.ne.jp/shigeri/ 特に注目すべき設定項目は『Windows高速化』の中の『視覚効果をオフにする』というものです。標準のXPは『Luna』と呼ばれる従来の Windowsと違ったモダンな概観を持っていますが…これを従来のWindowsと同じクラシックスタイルに戻すことでパフォーマンスはかなり向上します。 もちろん他に説明されている設定にもXPの動作を向上させることが期待できるものがたくさんありますので参考になると思います。 あと、『窓の手』というフリーソフトを導入されるといろいろ設定出来る項目があります。 http://www.asahi-net.or.jp/~vr4m-ikw/ お勧めの設定項目はアクティブデスクトップの無効化です。『窓の手』を立ち上げた画面の上の項目から『デスクトップ』を選んで出るページ上に設定項目があります。アクティブデスクトップを無効にすると、動作がより軽快になる反面、XPでは標準でjpeg形式の画像を壁紙に設定出来るのが従来のようにbmp形式しか対応しなくなる弊害がありますが…大した問題ではないでしょう。 他にもレジストリを直接いじることが出来れば、もう少し安定させることが出来ます。 http://arena.nikkeibp.co.jp/col/20060216/115455/ 『「カーネルメモリ」の設定でXPを速くする』はメモリの少ない質問者さんのパソコンではやらない方が良さそうですが、『DLLファイルのメモリー常駐を開放して速度アップ！』は概ね安定化に繋がりお勧め出来ます。 とここまで書きましたが…私自身は98SEと2000Professionalしか使ったことがないので、256MB機上でXPがどこまで通用するかについては正直太鼓判が押せない状態です。ごめんなさい。 しかしながら…今XPがそれなりに動く本体を購入したとしても、あと２年ほどすれば今回のようにXP Homeにもサポートがなくなる訳で、また次の本体を買うことを考えなければならなくなる可能性が高くなります。（新しいバージョンのVistaを動作させるためにはXP機以上のかなり高いスペック（仕様）を要求されます） ノート型を廉価版のデスクトップに買い換えるとなると、それなりにスペースを占有することになりますし、ディスプレイも含めて一切合財を新調する必要がありますので、結局出費はトータル５万では済まないだろうと思われます。だったら、ダメモトでもいいからもう一度設定を工夫してXPへのアップグレードに再チャレンジされてもいいのでは？というのが私の正直な気持ちだったりします。 最終的にはやはり質問者さんご自身のお気持ち次第。無理に、とは申しません。また、セキュリティ上の問題さえクリア出来ればあと２年ほどはMeを使い続けることも十分可能だと思いますから、選択肢はいろいろあると思います。 いろいろ書きましたが…何かの参考になれば幸いです。
メーカー製なら大抵はリカバリーCD又はFDを入れた状態で起動ってところです。 自社サイトでマニュアルをPDF等で公開しているメーカーもあります。 メーカー名と正確な機種名、型番が解らないのでリンクは貼れませんが、、、
フォントキャッシュが壊れたようですね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1534822
圧縮フォルダや圧縮ドライブはリスクが大きすぎるので使わないのが「吉」です。 ファイル圧縮なら、万が一のときはそのファイルのみの被害ですみますが、もし圧縮フォルダや圧縮ドライブがコケたら．．．コワイでしょう？
　ＭＥなのにOfficeはXP Personalですか？変な組み合わせですね。ということで、この際XP Personalそのものをアンインストールして、本来のOffice２０００にしましょう。 　でも、XP Personalディスクは持っていないのに、なんでMEにインストールされているんだろう。不思議ですね。Microsoftに調査を依頼してはいかがでしょうか。
エラーの自動修復＝スキャンディスクがなかなか終わらないからハードディスクが壊れている、と断言は出来ないと思われます。ウイルス対策ソフトのように絶えずシステム監視を行うソフトが常駐していると、スキャンディスクが終わりにくい場合があることは知られています。No.3さんの回答にあるように、常駐プロセスの少ないセーフモード上から行うと短時間で終わる可能性が高くなります。 どうしても上手く行かないようなら、Dosからの実行でなら完遂出来る可能性がより高いでしょう。フロッピーディスクドライブが内蔵されている場合に限りますが、起動ディスクを作成し、それを使ってパソコンを起動することが出来れば、Dos上で scandisk と打ち込んで実行すればOKの筈。起動ディスクの作成法については、 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … が参考になると思います。 システムの改善についてですが…フリーウェア『窓の手』を使ってもう一段つめてみると更に良いかも知れません。 http://www.asahi-net.or.jp/~vr4m-ikw/ お勧めの設定を幾つか挙げておきます。 ・『スタートメニュー』タブの『スタートメニュー項目を使用不可（隠す）にする』で不要と思われる項目にチェックを。『設定→アクティブデスクトップ』はいらないと思うし、複数ユーザーで使ってないなら『ログオフ』もいらないかも知れない。他にも自分でいらないと思うものがあればチェックを。 ・『パフォーマンス』タブで次の項目を。 １）ディスク圧縮プログラムを使ってないなら『DoubleSpace/DriveSpaceをメモリから外す』にチェックを。 ２）『タイムスライス値を最適化する』にチェックを。 ・『デスクトップ』タブから『アクティブデスクトップを無効にする』にチェックを。画面のプロパティから設定するより更に強力。 ・デスクトップ上のネットワークコンピュータアイコンが不要なら、『ネットワーク』タブから『ネットワークコンピュータアイコンを隠す』にチェックを。 ・『ウィンドウ』タブから『最小化時のアニメーションをやめる』にチェックを。『スクロールを滑らかにする』のチェックは出来れば外した方がいい。 あともう一つワンポイントで。msconfigから外す項目についてですが、利用しているIMEが標準のもの一つだけならInternat.exeのチェックは外していいです。ATOKが入ってる場合や日本語以外のIMEを併用している場合は不可だと思いますが。 更に…メモリ管理を強化するために『メモリの掃除屋さん』の利用をお勧めします。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/hardware/se19 … 設定に関してはreadmeの『設定の目安』という項目を熟読されることを勧めます。それと『自動最適化開始の使用割合』は99%が絶対のお勧めです。 更に…リソースの減少を少しでも少なくするためにお勧めしたいのは…InternetExplorerとエクスプローラの利用を控える、ということです。実は98/Me上で16ビットアプリケーションを実行することがリソースの減少を促進するようです。そして、日常なくてはならない筈のIEやエクスプローラが16ビットアプリケーションであることもまた事実なんです。 ですので、エクスプローラに代えて『まめFile2』のようなエクスプローラライクなファイラを使い、IEに代えて『Donut』のようなIEのエンジンを利用したタブブラウザを常用することでリソースの急激な減少を抑えることが出来、フリーズに至る局面がより少なくなる可能性が高くなります。これは決して空論ではなく、以前は98SEユーザーだった私自身が体感した事実です。 まめFile2の入手はこちらのページから。 http://www6.plala.or.jp/amasoft/ 『ソフトウェア』→『まめFile4』のページから入って左下の『まめFile2はこちら』のリンク先からダウンロード出来ます。4でも構わないのですが…複数起動した際の動作がある種独特なため、よりエクスプローラに近い操作感な2の方がよりお勧め出来ます。 Donutの入手は次のページから。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se138975. … 使い方は次のページを参考にされると良いでしょう。 http://tabbrowser.info/middleearth.html Donutはいろいろあるタブブラウザの中でも最もシンプルなもので、まずはこれの利用に慣れることをお勧めします。慣れたら更に便利な機能が強化された他のソフトに乗り換えるのも良いと思います。 http://tabbrowser.info/ が参考になるでしょう。
　窓の杜の情報によると、DivX 6.x.x は 2000 か XP にしか対応していないようです。 　DivX 5.x.x は 2000/XP 系と 98/ME 系の二種類があり、下記URLにてダウンロード出来ます。 http://divx-jp.custhelp.com/cgi-bin/divx_jp.cfg/ … 　但し、DivX 6.x.x で作成された動画を DivX 5.x.x で全く再生できないことはないと思いますが、表示がおかしかったりするかも知れません。もしお手元にデジタルビデオカメラのソースがあるのなら、改めてDivX 5.x.xで作成し直して見て下さい。 　他に互換Codecをインストールする手段があります。再生は問題ないと思いますが、はやり表示がおかしかったりすることがあるかも知れません。 　ffdshow は多くのフォーマットに対応したオープンソースのCodecです。幾つかCPUに依存するものもありますが、MMXと書かれたものならまず間違いはないと思います。但し、設定画面がやや煩雑です。日本語にも対応しています。個人的にはおすすめします。 　http://cowscorpion.com/dl/ffdshow.html 　XviD はオープンソースのMPEG-4 Codecです。DecoderオプションでDivX動画の再生も出来るように設定すればよいはずです。
メニューバーのことだと思いますが、全く表示がないのでしたら、ツールバーの上で右クリック→『ユーザー設定』→『ツールバー』タブの ツールバー一覧の中に「ワークシートメニューバー」の項目がありますので、そこでクリックしてチェックを入れてみてください。 部分的にメニューバーの項目が消えているのでしたら、「ワークシートメニューバー」の項目をクリックで選択して(青くして)、 「リセット」ボタンをクリックしてみてください。
ファイル名がaviとかwmaとかわかりませんか？ WMPのバージョンは？（現在10が最新です、11ベータ版は使わないで） バージョンアップして再生できるかも。（コーディックの関係） ＞2.3回は聞けた＞というのがわかりませんけど・・・ ＞ＷＭＰで再生できません 参考に。 この事例では結局WMCで再生できたようですが・・・ 参考URL：http://question.woman.excite.co.jp/kotaeru.php3? …
メモリ128MBでは少ないし、Meではリソース不足は当然と思った方がよいでしょう。NO1の方のアドバイスにしたがいましょう。 （私もMeを使っていますが、メモリ192MBでエクセル、ワードも使わないのによくフリーズします。（常駐もあまりない）98SEの方がMeより安定していたように記憶しています。 Meはサポートも終了したし、バックアップをこまめにとり、リカバリしてトラブルに対処しましょう。（最近リカバリしてからフリーズがありません）
＞プレーヤーをダブルで起動させてキャプチャーする ＞方法は、御存知ないですか？ 　紹介したソフトの解説を読みましたか？ 　ディスクトップ上の動きを動画としてキャプチャーを するソフトなのでダブルで起動させてキャプチャーも 可能です。 ※コーデックを使用出来ないため生成されるaviは サイズが大きくなることに注意してください。 ＞それと、オーバーレイを無効の意味は分かりますか？ 　検索してみると・・・ 「　Windowsの表示に、ビデオ出力を重ねて表示させる こと。ビデオ出力を表示させるウィンドウを マゼンタなどの特定の色にしておき、 その部分にビデオ信号をアナログ的に合成し 表示させる方法。」
はじめまして Googleツールバーも、とても簡単で、ポップアップを防いでくれるので、とても便利です。 参考URL：http://toolbar.google.com/T4/intl/ja/index.html
No.１，No.２さんの方法で 右クリックで「対象をファイルに保存」が使えない場合には、右クリック→「プロパティ」を選択すると、ファイルのURLが表示されますので、その部分をコピーし、ブラウザーのアドレスバーに直接コピーすると保存が出来ると思います。
文字数カウントツール こういったフリーソフトを使ってみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se103220 …
データCDにもいろんな規格があるようで…書き込み時の設定などいろいろな影響があって書き込みを行ったパソコン以外で正常認識出来ない場合もあるのではないかと思われます。ちょっと探してつぎのようなページを見つけました。 http://www.nero.com/nero6/jp/FAQ_Data_CD.html １．として書かれている内容に今のケースが該当しないかどうか、一応検討してみる価値は全くないと思わなかったのでリンク致しました。もしかすると、 http://www.nero.com/nero6/jp/Support_Tools_InCD_ … をインストールすると読めるようになったりする…かも？？ それと『UDF』という記述があるのが気になりました。確かWindowsのリソースを節約するための裏わざとして、DVDドライブを利用していない場合にUDFドライバの読み込みをしない設定をすると若干システムが軽くなる、みたいのがあったと記憶しています。もしその設定をお使いだとしたら…一旦解除してみると何か変化があるかも知れません。 いろいろなケースが考えられるようで…次のリンク先にあるようにパケットライトソフトで書き込まれたディスクについては、書き込んだパソコン以外での読み込みが上手く行かないケースが少なからずあるようです。参考までに。 http://bbs.tip.ne.jp/win/103921.html
現象としてはこちらが近いのですが・・・。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ダウンロード リンクをクリックすると IE ウィンドウが閉じる
私はWindows 98SE時代に筆ぐるめ11を使っていました（Windows立ち上げ時のシステムリソース：82%）が　このソフトは結構リソースを消費します、印刷時は他のアプリケーションはすべて停止してから行わないとシステムリソース不足の警告が出ますね。 WinFAQのシステムリソースを読まれているようなので、壁紙、スクリーンセーバーは無しのほかにWindows Meのシステムファイル保護／システムの復元（PCHealth、*StateMgr）は停止しましたよね。 と言うかmsconfigで何を停止し、何が有効になっているかを書いてくれると、これは停めても平気などとアドバイスできますが。
MeでしたらOSが起動した状態でシステムを含む丸ごとコピー出来ます。 新HDDをスレーブかこのようなパーツで接続。 http://www.timely.ne.jp/item/page/UD-500SA.html 後はプロンプトでxcopyでもいいですし、エクスプローラからD&DでもOK。 システムドライブのルートにあるスワップファイル（***.swpだっけかな？）だけコピーせず放置してください。 NT系だとシステムコンフィグ系ファイルがコピー出来ませんが、Meなら簡単です。 但し完全なソリッドコピーの為、システムが不安定な状態でこれをやっても不安定なままですが。 http://dennou.stakasaki.net/noinst_hddchange.html
このエラーはCドライブのフォルダWindowsが認識できない状態になった場合に発生します。 認識できない状態とは次のような場合です。 ●フォルダが削除された ●フォルダの中身はあるが名前だけが削除された(中身は見られません) ●フォルダの名前が変更された ●ディスクに傷がついて読めなくなった DOSモード起動FDでPCを起動してフォルダWindowsがあるか確認してください。ファイラーを使うとよいでしょう。 フォルダWindowsがあってその中身が削除されていなければDOS用のファイラーを使って比較的簡単に修復できる可能性があります(必ず修復できるとは限りません。エラー実験は正常なMEで行ったからです)。 (1)フォルダWindowsの名前を変更します。《例》Windows0 Windowsにカーソルを移動、[N]キーを押し0を追加して[Enter]キーを押します。 (2)[Enter]キーを押してWindows0の中身を表示させます。 (3)[Home]キーでWindows0の中身全部にタグマークをつけて全選択状態にします。 (4)[C]キーを押してコピー先を次のように入力します。 c:\Windows (5)ディレクトリを作成する旨のメッセージに対して[Enter]または[Y]キーを押してください。ディレクトリが作成されてコピーが始まります。コピー終了まで１５分ほどかかります。 (6)[Q]キーでファイラーを終了してからFDを取りだし、リセットするとMEが起動します。 《参考》 ディレクトリ＝フォルダ ディレクトリ／ファイルを名前順に並べ替える---[S][N][Enter] DOSモードでコピーするとディレクトリ／ファイルの名前が８文字に丸められます。ME起動後に元に戻しておくとよいでしょう。 DOS用のファイラーはFD/HDどちらに置いても構いません。初回のみ環境設定が必要ですが、詳しくは説明を読んでください。 DOS用のファイラー http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se010373.h … HDD診断 http://www.ontrack-japan.com/software/dataadviso … -------------------------------------- XPでのブートフロッピーの作成方法は、[F1]ヘルプを表示して"起動ディスク"で検索し、"1 MS-DOSの起動ディスクを作成する"をクリックすれば説明があります。 ただしここで作成されたディスクは英語表示です。DOSモードを使うならME/98のFDのほうが便利だと思います。
現在、Meを使っているユーザーですけれど、不安定というわりには、安定してます。 サポートに関しては、だいぶ前から、2006年6月30日でサポートを終了すると公告していたし、 実際には延長されていたので（本当は2005年12月31日の予定だった）無責任だとは感じてないです。 そのサポート終了については、きちんと情報を得ていましたし、マイクロソフトでも乗り換えるようにアナウンスはしてました。 僕の場合は、自作機ですが、次のXPHome用のシステムについてある程度の見積もりを立ててもらっています。 約６万円程度で制作は出来るというので、新しいパソコンに換えることを考えてはいます。 XPHomeについても、２年後にはサポート終了する予定になっているようです。 だから、XPProにした方がよいのかもしれないです。
質問内容から察するにＡＣアダプター電源が故障しているのではないかと思います。そのためバッテリーも充電できていないので両電源で使用できなくなってしまったようです。 サポートセンターに連絡し、相談して下さい。
メモ帳は強制終了前に復元する機能はないですね。 多分あなたが言われたのはWordやExcelのことだと思います。WordとExcelには一定時間ごとにバックアップをとり強制終了時にはそれから復元する機能があるので
IMEの再導入をためしてはいかがでしょう http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …
Safe Modeで起動を試してみては HitachiかMaxtorのHDD検査ソフトを使ってHDDのテストを してみると良いかもしれません。 http://hdd.iemoto.org/maxtor_001.html
下記サイトの手順で進めていくとどのあたりで止まるのでしょうか。http://mbsupport.dip.jp/instwindowsme.htm 参考URL：http://mbsupport.dip.jp/instwindowsme.htm
SpywareBlasterやAd-aware(フリーウェア)でも除去可能なようです http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=913293 いらないでしょうが、参考までに(指示には従わないこと！) >One or more components from your Hotbar tools is disabled or missing. Hotbarツールのコンポーネントのいくつかが無効化されていたり、みつからなかったりしています >Do you want to fix the missing or disabled components? Hotbarを修復して(インストールしたい)ですか？
ちょっと状況を勘違していたみたいですね。 ファイルの拡張子が aqt だって事でしょうか？ ネットでも極端に情報が少ないですが、画像自動収集ソフトのサムネイルらしいという事です。 お心当たりはありますか？ あと、元のファイルに隠し属性を付けてしまい非表示になっただけなら下記を参考に。 http://support.sharp.co.jp/mebius/recent-q/answe …
＞プレイヤーをＰＣと接続すると「リムーバブル ディスク」なるものがマイコンピューターにみられるのですが、もしかしてこれはドラックドロップで行けるかもしれないということでしょうか？ 可能性はありますね。D&Dで試してみましょう。 悪くしても機器を壊すことはありませんから。
画面のプロパティで、画面の解像度を変更したらどうなりますか？ 画面を右クリック→プロパティ→設定で変更できたと思います。
ＮＵＭキーとか押してみたらどうでしょうか。
この処、セキュリティー上の理由でプロバイダ各社が、ポート２５のブロックを始めていますが、これに引っかかってはいませんか？
大抵どんなライティングソフトにも「音楽CDを作成」みたいなメニューがあるハズかと思います WMPにもあったはずです それ探して、あとは指示通りです それでもわからなかったらヘルプ読みましょう
インターネットの速度はGyao内で測定出来ます。 http://www.usen.com/gyaost/top.html 5Mbps以上出ていれば、ノーマルサイズでも快適に視聴できる速度です。 スモールサイズならば、それ以下でも大丈夫そうです。 他は、パソコンのスペックが低いため、処理が追いつかないか、メモリやビデオメモリ（Gyao程度ならあまり気にしなくても良いですが・・・。）などを増設等してみて下さい。 ちなみに、パソコンは何年前の機種ですか？ 2000年以前の機種の場合は、スペック的に、動画配信等が快適に視聴出来ない場合が多いようです。 http://www.uricom-net.com/others/genkai01.html ※私は先日、パソコンを買い替えたのですが、全体的に処理が遅く、Gyaoでの視聴が、質問者さんと同じような状態で、以前使用していた5年前のパソコンでは快適に視聴出来ていたので、初期不良として交換して貰いました。 場合によっては、ハードウェア自体が故障しているのかもしれません。 確率的には低いですが・・・。
あれ？マルチポストですね？XPマシンもあるのかな？マルチポストはマナー違反で削除されますからまとめて質問を書くようにしましょうね。 補足ですが、XPでは既存のユーザー名Administratorと、現在使っている実際のログインユーザー名の両方にパスワードをかけないとセキュリティの意味が有りませんのでご注意を。 あとはPCのマニュアルがきちんと読める方ならWINDOWS起動前のBIOS上でパスワードをかけるのも手です。 設定法はメーカーによりますのでマニュアルを参照下さい。
「コマンド」「Flash Video 検出の削除」では？ 「Flash Video の表示に必要な Flash Player のバージョンの検出」 関連 http://livedocs.macromedia.com/dreamweaver/8_jp/ … 参考URL：http://livedocs.macromedia.com/dreamweaver/8_jp/ …
こちらを参考に・・・どうぞ。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
　私は９８ＳＥ・ＭＥ・ＸＰをそれぞれ現役で使っています。で、９８ＳＥやＭＥについては、かなりの年月が経ちますが、一年半に一度の割合でリカバリーをしてきました。その理由は、問題が発生したからではなく、快適に使用するためにです。 　長年使っていると、レジストリが肥大化したり不必要なファイルが蓄積されるからです。これは、９８ＳＥやＭＥに限ったことではなく、ＸＰにも同様のことが言えるので、私はＸＰに関しては二年に一度の割合でリカバリーすることにしています。 　これは、ＰＣを快適に使う上での基本ですから、100Zさんも一度リカバリーしてみてください。リカバリーが済んだら、あとはＰＣに負担をかけないようにカスタマイズする必要があります。とくにＭＥは、実力は９８ＳＥ程度なのにＸＰに準ずるような仕事をさせられているので、いろいろトラブルが発生していました。 　しかし、ＭＥもきちんと管理すれば、十分現役で働いてくれます。ということで、ＭＥの管理方法を次のページで述べているので参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2231684
シート「平成１８年度」のＣ９セルが空白でなければ、 シート「平成１８年度」のＣ９セルを表示する。 同じく空白であれば、空白を表示する。 これの意味する所は、普通にセルを参照すると空白セルが０という表示になるため、空白のまま表示したいために使うテクニックです。
「Win95～WinMeの最新情報は2006/07/02日」 は 「Win98～WinMeの最新情報は2006/07/12日」 の誤りです。
コントロールパネルからでも「インターネットオプション」を開けます。 特に履歴を残しておく必要がないのなら、ANo.2の方の方法に加えて ・全般タブの「ページを履歴に保存する日数」を 0 にする ・コンテンツタブのオートコンプリートを選択、各項目のチェックを外し 　オートコンプリート履歴のそれぞれのクリアボタンを押す 　（どういう項目かは 右クリック→ヘルプ で確認できます） ・詳細設定タブのセキュリティの項目で「ブラウザを閉じたとき、 　[Temporary Internet Files]フォルダを空にする」にチェックする もしておくと良いです。 これらはプライバシーの保護という趣旨の方が強く、空き領域を増やすには不要ソフトや不要ファイルの削除が必要になってきます。 不要ソフトに関してはコントロールパネルから「プログラムの追加と削除」でアンインストールしたり、ソフトのアンインストーラーで削除できますが、不要ファイルに関しては手動ですべてを把握し削除するのはほぼ不可能です。 これはクリーンソフトで対処することが多いです。 初心者ということもあり、サポートがある市販の快適化ソフトを買うと良いでしょう。 Meにも対応したソフトを一つ紹介しておきます。 「SuperXP Utilities Pro」 http://www.intercom.co.jp/xppro/index.html
Windowsが起動しない／正常に起動しない場合はSetup Menuで起動方法を指定して調べることができます。 メーカーのロゴマークが消えた瞬間またはStarting Windows Millennim...が画面下に表示される前に[F8]キーを押し続けます(マニュアルに説明されているはずです)。 最終的には修復セットアップすることになると思いますが、一応調べてみてください。 Microsoft Windows Millennium Startup Menu -------------------------------------- 1. Nomal 2. Logged 3. Safe mode 4. Step-by-step confirmation 数字キーまたは矢印キーで、"4. Step-by-step confirmation" を選び[Enter]キーを押すことでWindowsのロゴマーク表示中の作業を見ることができ、どこで止まってしまうのかが分かります。 ===次の表示に対して[Enter]キーを押してください。=== Process the system registry [Enter=Y,Esc=N]？ Create a statup logfile(BOOTLOG.TXT) [Enter=Y,Esc=N]？ Enable SMARTDRV disk cache [Enter=Y,Esc=N]？ DEVICE=C:\WINDOWS\BILING.SYS [Enter=Y,Esc=N]？ DEVICE=C:\WINDOWS\JFONT.SYS [Enter=Y,Esc=N]？ DEVICE=C:\WINDOWS\JDISP.SYS [Enter=Y,Esc=N]？ ===ここから日本語表示になる=== DEVICE=C:\WINDOWS\JKEYB.SYS [Enter=Y,Esc=N]？ DEVICE=C:\WINDOWS\KKCFUNC.SYS [Enter=Y,Esc=N]？ DEVICE=C:\WINDOWS\ANSI.SYS [Enter=Y,Esc=N]？ DEVICE=C:\WINDOWS\NLSFUNC.SYS [Enter=Y,Esc=N]？ Loading and initializing IFSHLP.SYS driver... Complete. Load all Windows drivers [Enter=Y,Esc=N]？ ===[Esc]キーを押した場合はSafe modeが起動し、 === ===[Enter]キーを押した場合は次の８つのドライバが組み込まれます。=== vnetsup.vxd [Enter=Y,Esc=N]？ ndis.vxd [Enter=Y,Esc=N]？ JAVASUP.VXD [Enter=Y,Esc=N]？ vnetbios.vxd [Enter=Y,Esc=N]？ vredir.vxd [Enter=Y,Esc=N]？ dfs.vxd [Enter=Y,Esc=N]？ vime.vxd [Enter=Y,Esc=N]？ vsmouse.vxd [Enter=Y,Esc=N]？ ===文字が消えて黒の画面に変わり、WindowsMEが起動しますが、この段階で止まってしまう場合は修復セットアップすることになります。=== 《参考》 隠しファイル、MSDOS.SYSの[Options]に次の一行を追加するとWindowsのロゴマークを非表示にすることができます。 Logo=0
#２で受信ファイルの出力方法を言いましたが、モデムのドライバーがファイル出力に対応している必要があるので対応したモデム出なければプリンターに出力することはできません。 プリンターにモデムの名前でデバイスが出ますのでファイル受信時にプリンターを動かして印刷を同時にするやり方です。 ファイルを送信する場合パソコンでやる場合ファイルをword　excelで作成しword　excelでそのまま印刷 でモデムの名前をプリンタードライバーに選択するとその後faxサービスが起動し、発信者+受信者情報を入力後、送信になります。 なのでファックスを送信するソフトウェアを何を使うか選択するかも関係してくるなあ。 既存の紙を送るときはスキャナーで読み込んでからファイルを作成すればいいですよ。
アップグレード版を使ってのクリーンインストールには対象となるOSのCD-ROMを要求されます。 対象となるのは、95・98・98SE・MEです。 95・98・98SEについてはクリーンインストールに加えて、既にインストールされている95・98・98SEに上乗せする感じでアップグレードインストールもできます。 つまり、クリーンインストールとアップグレードインストールの両方が可能と言うことです。 MEの場合は、アップグレード対象ではないのでアップグレードインストールはできませんがクリーンインストールは可能となります。（インストール途中でMEのCD-ROMが必要になります。） 参考までに、DSP版のOSはアップグレードインストールをサポートしていませんのでクリーンインストール専用です。 ですから、2000がDSP版の場合は95・98・98SEがすでにインストールされたパソコンがあってもアップグレードインストールはできません。 DSP版は何らかのパーツとセットでないと購入できないもので、ライセンスはそのパーツにありますから、そのパーツを一緒に使用しないとライセンス違反になります。 今回のケースですが、譲り受けた2000が通常版・アップグレード版・DSP版のどれかで方向が変わってきます。 通常版の場合は、それだけでインストールできますが、インストール方法はクリーンインストールのみです。（MEはアップグレード対象ではないのでアップグレードインストールはできない。） アップグレード版の場合も通常版と同様でクリーンインストールのみですが、インストールにはMEのCD-ROMが必要になります。 なければインストールできませんので、MEのCD-ROMがあるかどうかが重要になってきます。 DSP版の場合は、扱い自体には通常版と同様でそれ単体でもインストールできます。（MEのCD-ROMは必要ない。） ただし、ライセンスはセットで購入したパーツにありますので、そのパーツも譲り受けて一緒に使う必要があります。 現在使用しているパソコンにそのパーツが取りつけられないときはライセンス違反になりますのでインストールしてはいけません。
頃合いを見て、買い換える方向で様子を見てはどうですか？ 今、パソコン雑誌でマイクロソフトのサポートの終了したWin98、Meについての対策などの記事が書かれているようです。 ここで相談するよりも、コンピュータ関係の雑誌の情報についても、 どのようにすればよいのか参考にすることを考えてください。 ここでの情報は、不明確な情報も流れています。 自分で必要な投資をしていろいろな情報を得るようにするべきです。 セキュリティホール情報は、マイクロソフトのメールに登録することで、収集は可能です。 見えない敵を心配するよりも、まずは自分で出来る情報収集をして、それで自分で出来る対策を採るべきです。
WIN９x系の有名な不具合です。 下記参照 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
こういうことらしいです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 … 試してみては？
IEを起動して、ツール→インターネットオプション→プログラムでHTMLエディタが「Word」になっていませんか？ 「Notepad」に変更してみて下さい。
Meはサポート期間が終了したのでリカバリCD-ROMの入手もできないと思います。 ＞画像系のソフトがメタメタです 画像系のソフトを案インストール、再起動、再インストールすれば（OSのクリーンインストールをしなくても）よいのでは？
＞(1)このサイトを見ると、やはり分解しなきゃいけないようですが、素人の自分にできるのでしょうか？もしやり方等のサイトなどをご存知でしたら、教えていただけないでしょうか？又注意点などあればお願いします。 http://support.epsondirect.co.jp/edcfaq/edsnsys_ … 電源を抜いてケースを開けて～～上記手順 注意はジャンパピンの確認とIDEケーブルの差込位置方向（既設のHDDと同じに） 余分な所に極力触らない。HDDに衝撃を与えない。 この位かな？PCのパーツの中では簡単なほうです。 まだWinが無い頃、当然情報も少ない頃のことでしたが、なんとか出来たことがあります。 ＞(2)今実は、海外（カナダ）にいるのですが、こちらでもこれに似た商品は手に入るのでしょうか？また、見つかったとしても規格とか合うのでしょうか？ これはなんともいえません。こういうパーツの流通状況が判りませんので。 日本在住の片に通販で買って貰って送ってもらうのが確実かな？海外発送してくれればいいのですが。 ttp://www.twotop.co.jp/simple/product.asp?sku=001766037 ttp://www.twotop.co.jp/simple/product.asp?sku=001737516 ttp://www.pc-koubou.jp/contents/parts/itemdetail.php?gn=166987 ttp://www.pc-koubou.jp/contents/parts/itemdetail.php?gn=170377 ttp://www.pc-koubou.jp/contents/parts/itemdetail.php?gn=153600 規格はPCパーツ側は世界共通です。電源が100Vをとれれば使えますね。
明確なディスプレイの故障です。 ディスプレイ内部の色を調整する回路に不具合があります。 素人の修理は不可能です。 仮にメーカーが対応しても、かなりの確立で丸換えで対応されます。 有料の廃棄の手続きをして新しいディスプレイを購入してください。
No.4の回答者です。 こちらでも色々いじっていたら、回転されなくなりました。 エラー音はしなかったようです。 で、解像度を上げてやったら回転された状態で表示されました。 色々いじってみて下さい。その上で質問されたのであれば、「万策尽きた」ですね。残念です。 さかさまうすは「やっぱり」ですね。^^;　2000およびXP対応だから… でも、前に何らかのソフトを使った際に、2000、XP以外では動きませんって書いてあったやつがMEで動いたので、 「やってみないと分かんないこともある」っていうことで… まー、どっちにしろ、iRotateが使えなきゃ話になんないんだけどね。
　セキュリティーソフトは年々重くなっています。しかし、ＭＥのスペックや能力は昔のままです。したがって、現状での解決方法は２つです。 １　より軽いセキュリティーソフトに変更する ２　PCに余計な仕事をさせないようにして、PCの負担を軽減する。 　１については、「AVAST」を推薦します。ＸＰで実験したところ、メモリの消費に関して、「AVAST」の方がバスターよりも４５ＭＢほど少なくて済みました。とても優秀なソフトなので、ぜひお試しください。 　ＡＶＡＳＴのダウンロード先 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … 　ＡＶＡＳＴのライセンスキーの取得方法 http://ratan.dyndns.info/avast4/jindex3.html 　ＡＶＡＳＴの使い方 http://vinememo.mydns.jp/freeaitivirus.htm 　２については、次のように設定してみてください。 ○　デスクトップ上のアイコンを極力減らす（私は左一列にしています） ○　使っていないアプリケーションを「アプリケーションの追加と削除」から削除する ○　使っていないソフトをWINDOWSコンポーネントからも削除してください（例えばゲームなど） ○　要らないファイルを削除する（サウンドファイル、フォントファイル、ＴＭＰファイル、壁紙、スクリーンセーバーなど） ○　クイック起動をなくす 　タスクバーの何もないところで右クリック→ツールバー→クイック起動のチェックを外す ○　常駐プログラムの削減について 　「スタートボタン」→「ファイル名を指定して実行」→「msconfig」と打つ→「システム構成ユーティリティ」→「スタートアップ」で、ウイルス対策関係以外は全部外してみてください ○　画面について 　 　「画面のプロパティ」を開き、 　　１　「背景」→なし 　　２　「効果」→すべてチェックを外す 　　３　「Ｗeb」→Ａctiv DesktopをＷebページとして表示のチェックを外す 　　４　「設定」→Ｈigh Color(16ビット）に設定 ○　音について 　「コントロールパネル」→「サウンド」→「サウンド名」をすべて「なし」に設定。 ○　その他 　 　「スタートボタン」→「設定」→「フォルダオプション」→「表示タブ」をクリックし、「登録されているファイルの拡張子は表示しない」と「隠しファイルとシステムファイルを表示しない」以外のチェックを外す ○　レジストリを再構築する １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す ○　デフラグを行う 　なお、次のページも役立つページなので紹介しておきます。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki …
私のMeはIME2000ですので、 「IE2000のプロパティ」「ツールバー」ボタン表示順で「IMEパッド」にチェックをつけます。（他の「入力モード」「変換モード」「単語/用例登録」「プロパティ」なども同時にチェックを入れる）
はじめまして デスクトップの何もないところで、右クリック→プロパティ 画面のプロパティで、設定→詳細 アダプタ→プロパティ→ドライバ→ドライバの更新 あとは表示にしたがってみてください。 的はずれでしたらごめんなさい。
ドライバの関係でMeでは使用できないみたいですね。 公式のW42Sの取扱説明を見たら、パソコンからメモステ を挿入した携帯とを繋げてメモリスティックに楽曲を 転送しないとダメみたいなので、Meではドライバが インストール出来ないためパソコン上で携帯を認識 できずメモステを購入しても使用できないかも しれません。 W42Sを使用したいならXPにするしかないようですが XPにアップグレードすると、パソコンの機器に ドライバの関係で不具合がでるかもしれません からお勧めはできません。 それに、質問者さんのパソコンは積んでいるメモリ が64MBですが、XPをインストールするためにはメモリを 最低でも128MB積まないといけないので、XPのソフト代と メモリ代がかかってしまいますから結構な出費になります。 ぱっと計算すると、XPが12,000円くらいで メモリが6,000円くらいですね。 でも、せっかく購入した携帯がもったいない気も しますからそこは質問者次第ですね。 もしXPをインストールなさるなら XPはネットでもたくさん売られていますし、 インストール自体は非常に簡単ですから 画面の指示に従っていけばインストールできる と思いますよ。 XPにはWindows XP ProfessionalとWindows XP Home Editionがありますが、購入するならHome Editionで 十分です。 http://shopping.yahoo.co.jp/search?p=Xp&cspid=20 … 下記サイトのメモリはお使いのパソコンで使用できる みたいです。 http://www.kakaku.com/item/05202010813/ 一応他にも下記サイトにお使いのパソコン対応メモリが 載っていますから購入の参考にしてください。 http://buffalo.jp/search/pc/detail.php?id=24367
Win9X(Me)は、再度上書きでインストールすれば、入っているAPやデータはそのまま再現されます。 Meの起動ディスクからブートして、再度Meをインストールすればいいでしょう。 ただ、2000のインストールがどこまで進んで、どこまで削除したかがわかりませんので、やってみないとわかりませんが。 事前にMeの起動ディスクで起動して、データをFDにバックアップをとることをお勧めします。 ＃DOSコマンドでの操作になります。 だめもと覚悟でやってみるのもいいかもしれませんね。
サポートＨＰを確認しましたが、この機種ＰＣＭＪ７００Ｍは標準ドライブはＣＤ－ＲＯＭとなってますのでそのままではＤＶＤは見れません。 参考ＵＲＬの”製品情報”をクリックするとＰＣの基本スペックが出てきます。 ＤＶＤドライブを外付けされているのならソフト・ユーティリティはそれに付属してくると思います。なくなっているのならその外付けドライブのＨＰに載っているのでは。 参考URL：http://support.sharp.co.jp/mebius/detail/PC-MJ70 …
多分、レジストリトラブルでしょう！ キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります 修復出来ると思いますが？
ANo4のweb_catsです。 当たり障りのない回答をすればXPはお勧めしません。 CPU、メモリ共にパワー不足です。 ここからは無責任な回答ですので参考程度とお考えください。 私も色々なノートＰＣにXpを導入しました。（嫌々ですが) PanasonicのノートCF-X1Wとほぼ同等の性能のノートＰＣにも導入しましたが３Ｄ系ソフトを使わなければ「何だ、動くじゃん」って感じです。（ウィルス対応ソフトも重いのがあるので注意です） あとビデオメモリが16MBあればそこそこ動画も観れます。 メインメモリから割り当てが変更が出来るタイプのPCならビデオメモリを16MB以上に変更してください。 今、私の手元にＳ社のノートＰＣがあります。 ＣＰＵは650MHZ、HDDは15GB（60GB換装）、メモリは64GB→192MB（更にメーカー規定値を無視して320MBへ強引にＵＰ） メーカー推奨のXp修正パッチも一切適応していません。 ですが全然問題なく業務で使用しています。 もちろんウィルス対応ソフトも入れてあります。 ＞あとはXPにしたときにSDカードの認識が出来ないようなのでそちらも聞きたいです。 ＳＤカードは微妙ですね。 カードスロットのドライバがXPでも認識するかは正直言ってわかりません。 検索で「CF-X1W　XP」等の検索キーワードでHITした中を丹念に調べると経験者の作業工程が記載されている場合があります。 色んな検索キーワードで探してください。 場合によってはメーカーが提供している場合もあります。 あえてお勧めしませんが挑戦してみよう程度でお考えください。
それはNancy形式の動画ファイルだと思います。 http://www.nancy.co.jp/ ここにアクセスして、DOWNLOAD、for PCと行けば目的のソフトが見つかると思います。 これでパソコンで携帯の動画が見れると思います。 頑張ってください。
VLCはWindows95.98.MEでは動作対象外だと思います。どうしてもというならば http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … にアクセスしてください。 Downloadというボタンを押してUnicows.exeというファイルを実行して下さい。 実行すると同意する（ｙ）を選んで、どこに解凍するか聞いてくると思うのでC:\Windows\System32に解凍して下さい。 これでVLCが一応動作すると思います。
はじめまして ツールバーから、「ツール」→「インターネットオプション」を開き、 「インターネット一時ファイル」の「設定」「ファイルの表示」をクリックしひらいたフォルダが、一時ファイルのフォルダです。 その中のファイルを全て選択し削除することができます。 また、HDDの容量を圧迫するのでしたら、「インターネット一時ファイル」の「設定」で「使用するディスク領域」を小さめに設定すればOKです。 HDDを２つ以上搭載していれば、別のHDDに一時ファイルフォルダを移動することも可能です。 「インターネット一時ファイル」の「設定」で「フォルダの移動」をクリックし、移動したいHDDを指定してOKをクリックです。 なお、「このまま一時ファイルが削除できない状態でファイルが溜まっていくと…」とのことですが、ココで指定した容量以上にたまることはありませんので大丈夫です。 ただ、速度の遅いHDDで領域をたくさん取ると、多少動作が遅くなるかもしれません。 ブロードバンドをお使いでしたら、この領域を小さめに設定すればよいと思います。 お役に立てれば幸いです。
根本的にはMe自信が抱えている問題です。 常駐ソフトを少なくする、ソフトの多重起動はしない、こまめにリブート。 これくらいかな？
あ、W41Hでしたら、MP３データを一旦音楽CD化して、ミュージックポート経由で取り込む事は出来ます。
＞IMEのエラーが発生しました。 どんなエラーでしょうか？（エラー文面または具体的な症状など） リカバリする場合ネット切断、セキュリティソフトのインストール、再起動、ネット接続、セキュリティソフトのライブアップデート、OSの更新、OFFICEなどアプリケーションのインストールをしますが（ネット切断中にアプリケーションのインストールでもよいのですがWindows　Updateをなるべく早くしてセキュリティに対応する） Meのサポートが終了したのでUpdateはできないかも知れません。
MeからXPへネットワークインストールは出来ません。 ？ネットワークインストールってどういうのをイメージしていますか？ WindowsXPのアップグレードパッケージを購入してください。
いったんシャットダウンし、電源再投入後、電源ランプが点灯したら、 すぐに (Windows 起動以前) 取り出しボタンを押してください。 マイコンピュータにロックされる前に取り出してしまうのです。 これで出てこないときは、【電源オフの状態で】クリップを伸ばしたものなどを、 取り出しボタン横の小孔の奥まで差し込んで、強制排出してください。
「コントロールパネル」「サウンドとマルチメディア」から「オーディオ」「デバイス」を削除、再起動しては？（削除、再起動でwindows汎用ドライバを再生成します） 詳しくは下記URLを参照（2000の場合で少し違いますが） メーカーサポートサイトから最新版ドライバのダウンロードが出来ればその方をインストール（「コンパネ」「ハードウェアの追加」から）するとよいです。（汎用ドライバは古いので） 参考URL：http://marcomm.ascii.co.jp/dotpcqa/bbs1.cgi?mode …
No4さんが答えてくれましたね。 USBサウンドデバイス各種はサウンドボード経由で音を出すわけではないので、PC内のノイズを拾わないという利点もあります。 ちなみにうちのPCもサウンドボードのジャックが逝っちゃいまして、USBヘッドフォン（マイク付き）を使用してます。
自分で振り分け 受信メールをひとつクリック、押したまま手を離さずに 振り分け先メールボックスの所まで移動し手を離す 振り分けのルール 例、設定名を新規「家族」、条件「差出人」で後ろの設定を決める アクションをメールボックスへ移動にチェックし、振り分け先を選ぶ で出来ると思います。あとは自分でやってみて下さい。
基本的に9x系時代に販売されたソフトでもXP上で動作出来るものはあります、が出来ないもの、バージョンアップにより動作可能としているものもあるのでベンダーのサポートなどを探したほうが答えは出ます。 経験では98時代のソフトが2000では起動せず、しばらく使わなかったものを試しにXPに入れたら動いた、という実例があります（ソフトのユーティリティーが不安定だったのですぐにアンインストールしましたが） XPには【互換モード】、【プログラム互換性ウィザード】が存在するので利用してみるといいでしょう。ただし100%の動作を保障するものではありません。 http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/pro/usi … http://journal.mycom.co.jp/special/2001/windowsx …
はじめまして スタートから「検索」→「ファイルやフォルダ」で、ファイル名や、ファイルないで使用している文字列などで検索することが可能です。 たくさんヒットした場合は、日時で並び替えると、最近修正したファイルなら見つけやすいと思います。 私も、どこに行ったかわからなくなったファイルは、いつもこの方法で探しております。 的はずれでしたらごめんなさい。
＞95、98から出来る、というものと98からというものが http://www.plaza.across.or.jp/~kusunoki/winme.htm で見ると、「WindowsME Windows98ユーザー限定 」版 というのが在ったように読めますね。 ＞WIN98の正規版は無くても大丈夫？ WIN98のアップグレード版は、インストールの時、Win95の ファイルの有無をチェックするルーチンが入っているだけ で、CDに入っているファイル類は、新規インスト版と同じ ですから、「たぶん」大丈夫だと思います。 できればこの質問、すぐに締め切らないで、実施の後、結 果を教えて下さい。 て
＞Invalid system disk Replace the disk, and then press any key このFDは起動ディスクではないようですが・・・ ＞買ってきた新しいまッさらなハードディスクに Meの場合大容量のHDDに対応していないことも考えられるのですが、先ずフォーマットしましたか？（フォーマット済みのHDDですか？）容量は？ ＞途中までは普通に行くのですが 初期不良のHDDかも？（ノーブランドのHDD?)
現在使用されているパソコンの調子が悪いのであれば、まず最初に必要なデータをバックアップすることをお勧めします。 買い替え前に不幸にもパソコンが故障してしまうと、データのバックアップと移行が大変面倒になりますから・・。 お使いのメーカー（型番）は不明ですが、次の情報を参考にして必要なデータをバックアップしてください（備えあれば憂いなし）。 【バックアップ】 http://121ware.com/navigate/support/info/attenti … 【バックアップに関するQ&Aリンク集】 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … 【パソコンのデータ移行方法（バックアップと復元）】 http://h-fukai.hp.infoseek.co.jp/pcdata/index2.h … 買い替えをお考えのパソコンはWinXP搭載品でしょうから、WinXPの機能である「ファイルと設定の転送ウィザード」を使用してデータを移行することも可能です。この「ファイルと設定の転送ウィザード」は、パソコン同士を直接ケーブルで接続するか、またはネットワーク上で使用するのが最適な利用方法です。 お知りになりたい場合は、ネットで検索するとたくさんヒットしますからお好みでどうぞ。
(1) Outlook Express の設定です。 ツール(T)⇒オプション(O)⇒「送信」 “メール送信の形式”の項目 [テキスト形式の設定(E)] □返信や転送をする場合、元のテキストをインデントする(O) ↑ ここのチェックと、右側のインデント文字の選択で決まります。
補足ですが、 Meに関しましては、この7月11日でマイクロソフトのサポート期間が終了しましたので、 NECのサポートにて、有償とは言え今現在再セットアップCDが手に入るか微妙な処ですが・・・ 手に入らなければオークション等に出品されてます“未開封・未使用・未登録”の物を手に入れれば大丈夫だと思いますが・・・ 結構高かったりしますのでご注意下さい。
A1のセルとB1のセルの足し算の場合、下記のようにすれば計算できますが、 現実的じゃないですね。 表示形式等で回避するか、桁区切りを利用して1万1000じゃなく11,000に した方が良いかと思います。 =IF(ISERROR(FIND("万",A1)),G5,SUBSTITUTE(A1,"万",REPT("0",4-(LEN(A1)-FIND("万",A1)))))+IF(ISERROR(FIND("万",B1)),G5,SUBSTITUTE(B1,"万",REPT("0",4-(LEN(B1)-FIND("万",B1)))))
ハコ箱プレーヤーと言うソフトはあります。 参考URL：http://www.momo.dyndns.org/~pipipi/down.html
補足です ハードディスクはパソコンの種類で置いてある場所が違います。ノートパソコンなどはキーボードを外すものや　裏のふたを外せば直ぐ外せる物もあります　メーカー製のパソコンであれば説明書にメモリーやハードディスクの増設交換の手順が載っているはずですからそれを参考にして下さい。　デスクトップであればカバーを外せばすぐハードディスクが見えます。 完全消去という　うたい文句のソフトもありますがパソコン１台で故障であれば使えません
メーカー機なら、まずメーカーのサポートページをご確認下さい。 ＸＰへの対応可能かどうか、対応してるのなら、更新要領やドライバの入手方法、注意事項等が記載されてます。 尚、自分で購入等したソフトや周辺機器に関しては、自分でＸＰに対応しているのか、メーカーサイトで個別に確認しましょう。
Windows98SE IE6 SP1ですが・・・。 KB912812でActiveXが無効になった問題は、MS06-021 KB916281で修正されています。
それはもしかするとウィルスの可能性のあるものと誤認されているのだと思います。 XPにするとメールソフトもバージョンアップされてこのセキュリティがかかります。 OutlookExpressでしたら下記のようにすると開けます。 ◆OutlookExpressを起動し，ツール→オプション→セキュリティタブとクリックしてゆきます。 ◆「ウィルスの可能性のある添付ファイルを保存したり開いたりしない」のチェックを外して，OKをクリックします。
とりあえず、ダメ元ということで、 キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。
ブラウザを複数起動して、１つを書込用、もう一つを検索用で開くと楽です。 又は、書込内容は、メモ帳等で下書きして、最後にコピー＆ペーストで書き込むと、投稿時のサーバー異常等で書込できなくても、打ち込んだ内容が保存できます。
7だと表現が違うと思いますが。 デバイスへ転送でCDへの記録（オーディオCDの作成）が出来ます。 この場合、NeroがインストールされているとNeroのライティングコンポーネントをWMPがコントロールして書き込み、という事になります。バックでNeroが動作して書き込みですね。 Neroを起動してだとオーディオCDとして作成の他に、wmaなどエンコードしたままでデータCDとして記録が出来ます。 この場合大量の曲数が記録できますが、CDラジカセなどでは再生出来ません。 WMP9を参照して回答しましたので、もし違った内容でしたら9へのアップグレードしないと出来ない機能かもしれません。 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
プログラムの追加と削除の一覧に、コーヒーカップから火が出てるようなマークないですか？J2SE Runtime～というのがわたしのPCに入ってるJAVAのプログラムですが。 それを削除すればいいと思います。見てみて下さい。 　 　
やったことはないのですが、二つともネットにつながっているのでしたら、元データのPC（ME)から移したいPC（XP)へネットを利用するのはどうでしょう？ 「宅ふぁいる便」で適当に分割したファイルを送る 「YouSendIt」なら１GBまでなら遅れるみたいです。 http://tiftykk.blogzine.jp/big_kahuna_burger/200 …
バッファアンダーラン、とは。 http://e-words.jp/w/E38390E38383E38395E382A1E382 … 主に、同時に利用しているソフトウェアの動作が影響するようです。取り分け98/Meのマルチタスク（同時に複数の作業を行う機能）管理は完全じゃないので、例えばウィルス対策ソフトのような常駐ソフトが悪い影響を与えることは十分に考えられます。 これまでは出来ていたのに出来なくなった、ということについては、ウィルス対策ソフトのプログラムおよび定義ファイルの更新によって動作に変化が出て負荷が高くなったことによる可能性が高いと考えます。 書き込みソフトの側でもバッファアンダーランに対する対策を施したものは多く出ていますが…98/Meの構造上からくるものについてはそれだけでは回避が難しいように思われます。 以上のような理由で、98/Me環境下で音楽CDの作成を含むCD-Rなどへの書き込み動作を行うためには、バッファアンダーランの影響を最大限に減らす意味で、次のフリーウェアをお使いになることをお勧めします。 http://www.roy.hi-ho.ne.jp/masao/cdr/cdr_aw.htm ウィルス対策ソフトなどの常駐ソフトを極力起動しない状態でメディアへの書き込み動作を行うためのソフトです。事前にWMP9をこのソフトに登録してから実行し、書き込み動作を行うことでバッファアンダーランの影響を減らせると思います。
[スタートメニュー] -> [プログラム] -> [スタートアップ] を開いてみてください。 その中にアイモーニングがあるなら削除してください。
Operaはブラウザです。 IEでなくFirefoxを使えば大丈夫だろう、というのと同じように、 Operaを使えば少なくともIE狙いの攻撃に対しては大丈夫でしょう。
その動画をエンコードしたコーデックが導入されていないからです。 このあたりでしょ、多分。 http://www.divx.com/?lang=ja http://www.altech-ads.com/product/10000149.htm http://cowscorpion.com/Codec/ffdshow.html
閉じるアイコン（×のマークのアイコン）の左側にある四角が二つ重なったアイコンを押せば元に戻りますよ。
NO1で多分よくなると思いますが、 私の場合PCを再起動でUSB接続が可能になったことがあります。 それと、USBポートを替えた（二つのうち別のポートにつけなおした）ら認識したことがあります。
サイトによってはXP　IE6.0対応となっていてMe　IE6.0ではストリーミング動画再生不能になる場合がありますが、そんなのと違いますか？（オフラインでWMPの動作不能ですか？）
> 「新しいウインドウで開く」をした際、それまでは普通に「最大化」の画面で開けたのですが、 Internet Explorerの事ですか？新しいウインドウは最大化で開けないはずですが・・・。 Internet Explorerのウインドウを1枚だけ残し、ほかのウインドウをすべて閉じます。 タスクバーの何もないところを右クリックして、［上下に並べて表示］か、［左右に並べて表示］をクリックします。 最大化に近い状態になりますから、最大化せずウインドウを閉じてください。 新しいウインドウが、このサイズで開くようになります。
ファイル名を指定して実行で、『regedit』を実行します。 隠されていることから大体判ると思いますが、一般ユーザが扱うには危険なソフトです。 最悪OSが動かなくなりますので、十二分に注意して使用してください。
＞動画サービスのサイトなどでは「お使いの環境ではご覧いただけません PC環境にXPでIE6.0以上となっていませんか？（Me、IE6.0では駄目な場合があります）
yahooあんしんネットをお勧めします。 http://anshin.yahoo.co.jp/ 不適切サイトの閲覧をブロックします。 保護者が、子どもに見せたくないウェブサイトをブロックできます。 子どもが利用してもよいジャンルを選択できます。 インターネットの利用時間を制限できます。 子どものウェブサイトのアクセス履歴を閲覧できます。 子どもの年齢に応じた標準設定を用意しています。 その他 http://anshin.yahoo.co.jp/view/feature.html 利用するには、yahoo iD取得し、プレミアム会員に登録が必要です。 http://anshin.yahoo.co.jp/start.html yahooプレミアム会員は月額294円必要ですが、yahooオークションを利用するなど特典があります。 もちろん、お子様にはオークション閲覧禁止の設定も出来ます。 http://premium.yahoo.co.jp/info/guidelines.html 他には ノートンインターネットセキュリティに乗り換え（結構高い）て ＰＣを立ち上げたときのユーザー名によって有害サイトへ行かない設定が出来ます。（設定はかなり大まか）
最小化/元に戻す/閉じる ボタンが 0/2/r/ になっていたら、ttfCacheファイルに関わる障害でしょう。 Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見て下さい(隠しファイルなので、フォルダオプション＞[表示]で「すべてのファイルを表示する」にしておく)。 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除し、【セーフモードで】起動すれば、ttfCacheファイルが再作成されます。 (参考URLの説明のうち「フォント キャッシュを削除して、再構築するには」「Safe モードで起動するには」を参考にしてください) これで一応解決します。 この後が大事です。 できたばかりのttfCacheファイルのサイズを見て下さい。先程に比べてずいぶん小さいでしょう(200KB未満?)。 そのまま使い続けると、 いつかまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 PCを使いながらチェックして、300～500KB程度になった時点で、 右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/882958
この機会にGoogleデスクトップを導入してみてはいかがでしょうか。 Windowsの検索機能よりはるかに強力です。 http://desktop.google.com/ja/?pr=mp-gd-ja-v3-1
　リソース対策を行ってください。その対策は次の通りです。 ○　デスクトップ上のアイコンを極力減らす（私は左一列にしています） ○　使っていないアプリケーションを「アプリケーションの追加と削除」から削除する ○　使っていないソフトをWINDOWSコンポーネントからも削除してください（例えばゲームなど） ○　要らないファイルを削除する（サウンドファイル、フォントファイル、ＴＭＰファイル、壁紙、スクリーンセーバーなど） ○　クイック起動をなくす 　タスクバーの何もないところで右クリック→ツールバー→クイック起動のチェックを外す ○　常駐プログラムの削減について 　「スタートボタン」→「ファイル名を指定して実行」→「msconfig」と打つ→「システム構成ユーティリティ」→「スタートアップ」で、全部外してみてください ○　画面について 　 　「画面のプロパティ」を開き、 　　１　「背景」→なし 　　２　「効果」→すべてチェックを外す 　　３　「Ｗeb」→Ａctiv DesktopをＷebページとして表示のチェックを外す 　　４　「設定」→Ｈigh Color(16ビット）に設定 ○　音について 　「コントロールパネル」→「サウンド」→「サウンド名」をすべて「なし」に設定。 ○　軽いウイルスソフトにする 　ノートンやバスターなどはけっこう重いので、XPであってもフリーズに悩まされたり、起動が遅くなったりします。ＸＰで実験したところ、メモリの消費に関して、「AVAST」の方がバスターよりも４５ＭＢほど少なくて済みました。とても優秀なソフトなので、ぜひお試しください。 　ＡＶＡＳＴのダウンロード先 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … 　ＡＶＡＳＴのライセンスキーの取得方法 http://ratan.dyndns.info/avast4/jindex3.html 　ＡＶＡＳＴの使い方 http://vinememo.mydns.jp/freeaitivirus.htm ○　その他 　 　「スタートボタン」→「設定」→「フォルダオプション」→「表示タブ」をクリックし、「登録されているファイルの拡張子は表示しない」と「隠しファイルとシステムファイルを表示しない」以外のチェックを外す ○　レジストリを再構築する １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す ○　デフラグを行う 　なお、次のページも役立つページなので紹介しておきます。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki …
機種によっては、個人や他社がＭＥでも動作するソフトを公開している場合もあるけど・・・・ 既にＭＥ自体のサポートが終了するような時期なのに、今更古いＯＳ用にソフトの開発をするのは、コストがかかるしサポートの問題もあるからメーカーは対応させる気は殆どないでしょうねぇ・・・。
知人のＣＰＵが400MhzのノートＰＣですが、Win2000にして快適に動きました。 但し、あなたのPCの場合、CPUは600Mhzなので問題ありませんが、メモリが標準で64MBになっており、それではWin2000はちょっときついものがあります。256MBはいりませんが128MBは欲しいところです。 メモリはシステムバスが100MHzなのでＰＣ１００のノート用ＳＤＲＡＭメモリで探せば出てくるはず。 COCONETで探してみると http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10204 … などがあります。 ノーブランドのメモリで充分だと思います。 PC-LC600J54DRのＯＳ：Win2000対応のドライバやＢＩＯＳの一覧です。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … LC60H/54DRのカタログです。 http://121ware.com/support/product/catalogue/pdf …
かなり優れもののフリ-ソフトがあります。 アクセス件数からも分かりますがプロの間でも定番に 成っているものです。 名前、フォーマット、サイズ、の一括変換から、動画も含めたスライド ショー、ほとんどあらゆる作業が可能で、使用感はエクスプローラと 間違えるほどのすばらしさです。 使用方法などは、vix21 検索すればいくらでもヒットします。 これでフリーでは申し訳ないほどです。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/k_okada/
＞コーデックも最新版をインストールしようとするのですが「Ｅｒｒｏｒ・・・・ プロキシ サーバーによる認証が必要 「Windows Media Player でコーデックをダウンロードできない場合」 参考URLを。 ＞画像が出ず、特定のファイルは音のみになったりします 設定変更などいろいろありますので見てください。 「動画をストリーミング再生中に画像が表示できず、音声のみになる場合の対処方法」 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/284852/JA/
こちらにフリー・シェアウェアソフトがあります （バックアップ関連） http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
送信できないメールを受信できないOEのメッセージルールで禁止しているということはあり得ないですね？
データ復旧などと検索エンジンにかけてみてはどうでしょう？ 参考になるサイトなどがわんさか出てくると思います。 たとえば、ということで参考URLました。 参考URL：http://www.ino-inc.com/hdd/
メーカー機なら、まずメーカーのサポートページをご確認下さい。 WIN2000に対応しているのなら、更新要領や注意書き、ドライバの入手方法等が公開されています。 ただし、既にWIN2000の正規販売は終了しているので、店頭在庫等を地道に探すしか無いと思いますけど。
※Windows 98 SEならびにWindows Meは、マイクロソフト社の無償サポート期間が終了したため、視聴対象外としています。 参考URL：http://streaming.yahoo.co.jp/guide/step1.html
#1です。 見る側が原因である場合は、同種の画像（jpegなら全てのjpeg）全てが見えなくなるはずです。 yahooオークションであれば、「商品の詳細」「入札履歴」などの上の部分の画像が出ていて、下の商品の写真だけが出ないならば出品者のミス、上も下も全て表示されないのであれば、見る側の問題といえるでしょう。
OSはWindowsですよね。それもXP。 インストールの最中に、パーティション選択のタイミングが あると思います。 Cドライブをいくつに設定するとか、 そこで全サイズを割り当てずに、適当な容量（最低でも10GB程度）を指定すれば、残りをどうするかがさらに指定できると思います。 あと、市販のソフトを使えば、最初はパーティション１つでOSをインストールしてしまって、後からパーティション分割するなどもできますよ。 参考URL：http://www.netjapan.co.jp/e/product/storage/PM/
パソコン自体つまりハードウェアの性能は日進月歩。 OSのバージョンアップも日進月歩。 現在、MEを御使用とのことでしたが、既にXP64bit版を含めると４世代前のOSですよね。 現状それで事足りる使用内容＆使用アプリケーションであれば、 Vistaの発売＆安定化を待つより、成熟したXPで十分満足されると思います。 パソコン関連は非常にモデルチェンジの速度が速い世界です。 現状に御不満がある、買い換えたいと感じられたタイミングが、 買う時期になるように思いますよ。 Vistaは、ハードウェアにハイスペックを要求します。 ですが、そこまでのスペックは、一般の方が家庭で使用するには オーバースペックになると思われます。 ちなみに私自身、PCを複数台使用しOSは98SE.2000．XPを使用しております。
　セーフモードで起動できたら、次のことを試してみてください。 １　「スタート」ボタン→「ファイル名を指定して実行」の順にクリック ２　「名前」に、半角英字で「msconfig」と入力し、「OK」ボタンをクリック ３　「システム構成ユーティリティ」が起動します ４　「全般」タブをクリック ５　「通常スタートアップ」にチェックを入れる ６　「OK」ボタンをクリック ７　「システム構成の変更を有効にするには、再起動する必要があります。」と表示されたら、「再起動」ボタンをクリック ８　パソコンが再起動します 　これでダメな場合は、コンピュータを再起動させ、Ｆ８キーを連打して、「前回正常起動時の構成を使ってコンピュータを起動する」を選択して、ＥＮＴＥＲキーを押してみてください。 　以上の作業でもダメな場合は、セーフモードで起動し、バックアップをとり、ＯＳの再インストールとなります。また、セーフモードでもダメな場合は、ＨＤＤを取り出して、ＨＤＤケース（新規に購入する必要あり）にセットし、他のＰＣにつないでデーターの救い出しをした後、ＯＳの再インストールとなります。 　それでもダメな場合は、ＨＤＤがおかしくなっている可能性があるので、ＨＤＤの交換ということになります。
No.11です。 Windowsで、走らした多くのアプリケーションは、Linuxでも、走らせることが、できるのですか？ いいえ。OSが違うのでまず動きません。 Wineプロジェクトにより一部のアプリケーションは動きますがまず該当しません。 　新しいLinux用のアプリケーションソフトを購入する必要があるのでしょうか？ 購入するものもありますが、具体的に何のアプリケーションを想定されているのでしょう。 Windowsで実現されている機能の多くはフリーウェアやオープンソースの 無償のソフトで実現されています。 というより、一部のソフトはLinux上で先に実現されているものもあります。 Windowsが有償アプリの文化であるのに対し、 Linuxは「自由」な文化で価格も自由な物が多いのです。 Linuxに関するサイトは多くありますので、まずは自分でお調べになることです。 それが「自由(Free)」ですから。 Freeには自由、と無料、の両方の意味がありますね。
USBの見分け方 https://hotstreet.vaio.sony.co.jp/article/articl … 後、USB2.0ルートハブとかあれば2.0ですね。 1.1だとDVD再生でも速度が追いつかないため、事実上DVD使用は無理です。 その場合、このような（ノートならCardBus、デスクトップならボード、但しボードはロープロファイルかどうか注意）増設ポートで付けましょう。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/inter … もしIEEE1394ポートがあるなら、それでもよろしいですよ。 参考：IEEE1394&USB2.0デュアルインターフェイスモデル http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dvsm-x … バルク（裸）でなければ（有名ベンダー製ならば）各種ソフトはドカっと付属してきます。ご心配なく。
ADSLモデムのランプは正常ですか？ 私も現在回線が不安定で、ランプが4つとも正常なのを確認してネットするようにしています。 ＞暫くフリーズ状態になり、10秒ほどすると、ふと我に帰ったかのように動き出し 動かないまま「ページがみれません」になることがありませんか？ IPアドレスを取得は大丈夫ですか？ 参考URL：http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s11481 …
私もMeを使っています。 以前インターネットにつないだら、とたんに動作が極端に 遅くなり以下のような対策をとりました。ご参考までに。 まず、遅くなった時のメモリ量は６４ＭＢでした（CPUは７００ＭＨＺ です）ので、１９２ＭＢに増設しました。 その後、「窓の手」で不要な機能を徹底的に停止しました。 さらに、市販品の「DiskXTools」で不要なwindowsシステムファイルを 徹底的に削除しました。 また、市販の高速化対策本を参考にして、不要な機能を削除し、その他の 機能の適正化を実施しました。 その他にも高速化に貢献するフリーソフト（winーacceralater？かな）を 使用して必要な設定変更をしました。 またまた、「メモリークリーナー」（フリーソフト）を利用して メモリクリーニングをしながら利用しています。 もちろん、定期的なデフラグはかかしません。 上記の作業の結果、動作がのろいという巷の評判にもかかわらず 我が家のＰＣは「フリーズ知らず」で、まことにサクサクと動いて くれています。 要は、快適さを望むのなら、それなりの勉強も必要！　ということ でしょうね。 決して嫌みで言っているわけではありません。自分自身の体験で実感 したことです。 ご検討をお祈りします。
#3です。全然専門的とかじゃなく複数選択の普通の操作です。試さないと身につくことなんてありませんよ。慣れたらなんでもないことです。たった３種類しかないんですよ。
＞右クリック→プロパティをクリックしたら、全般という項目しか出ず皆さんのいう直し方が出来ません もしかしてＩＥの画面上で操作してませんか。 それなら「全般」しか出ませんよ。 何もない画面上で操作してください。
ユーザー辞書が壊れてしまったようですね。 IMEのプロパティ→辞書/学習タブを開き、［修復］ボタンをクリックして修復できないか確認します。 修復できない時は、登録した単語を諦めて、ユーザー辞書を作り直す必要があります。 辞書/学習タブの［参照］をクリックすると、現在のユーザー辞書ファイルが表示されますから、ファイル名を変更し［開く］をクリックします。 IMEのプロパティの［OK］をクリックし閉じます。 例： ファイル名が imejpusr の時は imejpusr_01 のようにリネームします。 拡張子dicが表示されているときは、.dicの前をリネームします。 imejpusr.dic → imejpusr_01.dic http://support.microsoft.com/kb/828706/ja [IME] “辞書のオープンに失敗しました” エラーが発生した場合の対処方法
USBドライバが落ちているようですね．．． 再インストールしてみるか 携快電話１２でも最新のドライバーが使用できるようですので ドライバーをアップデートしてみてはいかがでしょうか?? 携帯電話の型式がわからないので 参考URLにはFOMA用の最新ドライバのダウンロードページを 書いておきます。 それから パソコンのUSBチップのドライバーを再インストールや アップデートをする必要がある可能性もあるかもしれません。 他のUSBの機器を接続した場合はちゃんと動いていれば 大丈夫かと思いますが。 参考URL：http://www.sourcenext.info/keikai/foma_me.html
＞既存のPCからのパソコン設定移行を「ＰＣ乗り換えガイド」を使用して 一般的に移行する場合、旧PCに移行用プログラムがインストールしていなければ出来ないと思います。マニュアルを良く見ては？ FMVオリジナルソフト120%活用術 参考URL：http://azby.fmworld.net/usage/software/pc_norika …
　セーフモードで起動してからシステムの復元を試してみてください。 それでもダメならクリーンインストールしかないでしょう。
リアルプレイヤーではエラーが発生して、私の環境でも再生出来ませんでした。 QuickTimeが3.0では古すぎて駄目です。 参考URLのサイトのQの欄にあるものをダウンロードして下さい。 確か、『QuickTime 6.4 for Windows』というのが、WindowsMeで使用出来る、一番上位のQuickTimeだったような気がしますが・・・。 記憶が曖昧ですみません。 QuickTimeでは3g2を問題無く再生出来ていたので大丈夫だと思われます。 参考URL：http://www.apple.com/jp/ftp-info/atoz.html
Windows Update エラーが表示されたとき、エラー番号は出ないのでしょうか？ Windows Updateカタログからファイルをダウンロードし、正確にインストールできる自信のある方なら、一般的なWindows Updateトラブルの処置方法は、試していると思いますが・・・。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
とりあえず…インターネット一時ファイルを一度クリアされてから再度WindowsUpdateカタログにアクセスする、ということはやってみられましたか？まだなら一度やってみると良いかも知れません。(ブラウザのキャッシュの領域はシステムの復元では元に戻らないと思いますので） それ以外の一時ファイルも含めて、たまっているゴミファイルを可能な限り削除してみる、というのも効果がありそうです。つぎの無償のソフトウェアを使うと簡単にそれが出来ます。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2004/11/ … それと…本当にご自分のPCに必要な更新を見極めるもっとも確実な方法は、『リカバリ直後にIEなどの主要なコンポーネントを手動で更新した後、一度WindowsUpdateを受けてみる』ことです。現状で適用が必要な更新が一覧で表示されますから、ご自分であれこれ考える必要がありません。
ＣＤ－Ｒに一度書いた物は消せませんよ。 一度書き込んだらそれで終わりです。 フロッピーとは全然違います。
ＮＯ１です。 起動ディスクはフロッピーディスクとして作ります。 ＣＤ－ＲＯＭは付属のもので合っています。 後はとりあえずデータなどはギリギリまで削除してから、友人にあげて、目の前でフォーマットしてもらうとか。
＞コーディックのダウンロードエラー WMPのバージョン7.1以降 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
Explorer でエラーが発生して、SHELL32シェルの不具合の場合、プログラムマネージャなどのエクスプローラ以外のシェルで起動するようにしてはどうでしょうか？（代用） むろんセーフモードで起動できれば「正常時の構成で・・・」で起動しなおすのが簡単ですが。（SHELL32.dllが壊れたと推定） shell=Explorer.exe をshell=Progman.exe に書き換える。 バックアップする。 OSを再インストールする。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/9xboot.html# …
データの抜き取りを最優先させたいのであれば、安価なPCと 当該HDD用のHDD外付けケースを現地で買い求める方が安全です。 >現地友人にMeユーザ(日本人)がいるので、彼に起動ディスクを作ってもらい、ドライブを手に入れ起動させる何て事はできるんでしょうか？ 難しいです。XP用の起動ディスク作成には、XP上でフォーマットした FDが必要です。
http://www1.u-netsurf.ne.jp/~jtdan/tips/index.html このページの『高速化』『軽量化』を中心に参考にされ、システムの設定を変更してみることをお勧めします。98にしろMeにしろ、初期設定のままだとシステムのパフォーマンスはかなり低下してしまっていると思ったほうがいいです。例えば、画面のプロパティ→『Web』タブから設定可能なアクティブデスクトップなどは有効にしておいても通常あまり利用価値のないもので、これを切ることでかなりメモリを節約できます。他にも初期設定状態で起動時から常駐するものの中にも不要なものはかなりある筈で、これを切ることによって同様にシステムの動作がより軽く安定します。 このようにしてシステムを軽量化した後で、次のソフトを導入されることをお勧めします。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/hardware/se19 … パソコンの利用中に動作が固まる原因としては、メモリのフラグメント（断片化）による影響も大きいと考えられます。このソフトを導入することでより適切なメモリ管理が行われるようになります。うまく設定出来れば、多少メモリの少ないPCでもかなり快適になると思いますので、一度お試しください。利用に際しては、配布ファイル中の『設定の目安』という名前のテキストファイルをよく読むことをお勧めします。 スキャンディスクが終了しない原因としては、ウィルス対策ソフトなどの常駐ソフトが干渉することが第一に考えられます。対策としては、余計な常駐プロセスが起動しないセーフモード上での実行を行うか、次のようなフリーウェアの利用をお勧めします。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se162092 … お礼メールについては…他の回答者さんもおっしゃる通り来ないようには出来ないでしょう。どうしても受け取りたくなければ、メーラーの設定で削除するように設定することをお勧めします。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/oetips.html#78
文字列選択→書式→拡張書式→縦中横 このことかな？
以下URLを参照して、レジストリの復元を試みるか、ダメであれば、OSのクリーンインストールしかないのでは・・・。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/hints.html#77
No.2です。 ＶＬＣの解像度ではなく、Windowsのデスクトップの解像度を 変更してみてください。 （デスクトップ上で、右クリック－プロパティ－設定タブ）
アダルトサイト被害対策の部屋のWinAntiVirusPRO 2006データによる削除方法(HijackThis)でも消えませんか。 http://hjdb.higaitaisaku.com/database.cgi?cmd=dp … 参考URL：http://www.higaitaisaku.com/removewinfixer.html
>CPU240GHz 　これは、2.4GHz＝2400MHｚです。 あなたのPCは？ 知識があればトラブルになっても対応できます。 が、知識がないとトラブっても修復できません。 一番良いのは、Windows2000を手に入れることです。 これでしたらサポートも受けられるし、安定してスムースに動作します。 あなたのPCの型式か、 CPU、メモリ量(スロットの空きがあるか)、ハードディスクの量、をご提示下さい。
https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … を読めば理解していただけると思いますが、accharさんのご相談の件は、かなり重症です。下手をすると、データも取り出せないかもしれません。 　だから対象法としては、次のようになります。 １　コンピュータ本体からＨＤＤを取り出す ２　３．５インチ用のＨＤＤケースを購入する ３　他のＰＣにUSBで接続し、データの救い出しを行う 以上です。これでデータが救い出せたら、「ラッキー」だと思ってください。
背景が青のブルースクリーンでしょうか？ エラーの例外番号は　エラー：０Ｅですから １６進ですのでこれを１０進に直したら５、以下参照 エラーの例外番号 00:ゼロで割った（除算エラー） 01:デバッガで発生できる割り込み 02:ハードウェアの復帰不能エラーで発生する最優先割り込み（ＮＭＩ） 03:ブレイク命令（ＩＮＴ３）で発生できる割り込み 04:計算（算術演算）でオーバーフロー 05:メモリの境界を越えている（境界違反） ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 06:ＣＰＵにない無効な命令を与えた（無効命令） 07:対象の機器（デバイス）が使用不可 08:例外が２重に発生した（ダブルフォルト） 09:コプロセッサオーバーラン 10:無効なタスクに切り替えようとした（無効ＴＳＳ） 11:存在しないメモリ範囲を使おうとした（セグメント不在） 12:限度を超えてスタックを使おうとした（スタック例外） 13:許可されていないメモリ範囲を使おうとした（一般保護違反） 14:無効なまたは 15:（未使用） 16:不動小数点演算エラー（コプロセッサエラー）
Openofficeというフリーのオフィスソフトがあります。 WriterがWordに相当します。docファイルを読み込んで編集することができます。 ただし、レイアウトが崩れることも多く、操作方法もMicrosoft Officeと異なる部分も多いです。 どうしてもMicrosoft Officeが見つからない場合は試してください。 http://ja.openoffice.org/
　９８やMEは１～２年に１度はリカバリーをすべきなんですが、したことはありますか？９系のOSは長年使っていると、システムファイルの破損・レジストリの肥大化などで、(2)・(3)のようなエラーが発生しやすくなるからです。 　だからここは素直にリカバリーをすべきです。リカバリーとなると、データのバックアップなどもあるので、へたすると１日がかりの作業になってしまいますが、それによって次の日から１～２年の間は快適に使えるようになります。 　システムリソースについては、以下のようにコンピュータの構成をシンプルにし、PCに負担をかけないセキュリティー対策ソフトを使用することです。 ○　使っていないアプリケーションを「アプリケーションの追加と削除」から削除する ○　使っていないソフトをWINDOWSコンポーネントからも削除してください（例えばゲームなど） ○　要らないファイルを削除する（サウンドファイル、フォントファイル、ＴＭＰファイル、壁紙、スクリーンセーバーなど） ○　クイック起動をなくす 　タスクバーの何もないところで右クリック→ツールバー→クイック起動のチェックを外す ○　常駐プログラムの削減について 　「スタートボタン」→「ファイル名を指定して実行」→「msconfig」と打つ→「システム構成ユーティリティ」→「スタートアップ」で、全部外してみてください ○　画面について 　 　「画面のプロパティ」を開き、 　　１　「背景」→なし 　　２　「効果」→すべてチェックを外す 　　３　「Ｗeb」→Ａctiv DesktopをＷebページとして表示のチェックを外す 　　４　「設定」→Ｈigh Color(16ビット）に設定 ○　音について 　「コントロールパネル」→「サウンド」→「サウンド名」をすべて「なし」に設定。 ○　軽いウイルスソフトにする 　ノートンやバスターなどはけっこう重いので、XPであってもフリーズに悩まされたり、起動が遅くなったりします。ＸＰで実験したところ、メモリの消費に関して、「AVAST」の方がバスターよりも４５ＭＢほど少なくて済みました。とても優秀なソフトなので、ぜひお試しください。 　ＡＶＡＳＴのダウンロード先 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … 　ＡＶＡＳＴのライセンスキーの取得方法 http://ratan.dyndns.info/avast4/jindex3.html 　ＡＶＡＳＴの使い方 http://vinememo.mydns.jp/freeaitivirus.htm ○　その他 　 　「スタートボタン」→「設定」→「フォルダオプション」→「表示タブ」をクリックし、「登録されているファイルの拡張子は表示しない」と「隠しファイルとシステムファイルを表示しない」以外のチェックを外す ○　レジストリを再構築する １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す ○　デフラグを行う 　なお、次のページも役立つページなので紹介しておきます。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki …
＞少々、重くなってでも6SP1にした方が良いのでしょうか？5.5のままでは、セキュリティ等に問題がありますか？ http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … 　という事例が多く発生したことがあるので、私は5.5SP２をお勧めします。5.5SP２がダウンロードできなくなった今、どのようにして手に入れるかというと、都道府県や市の図書館に昔のPC関係の雑誌が保管されてあります。その雑誌の付録に5.5SP２が入っているCD-ROMがあるので、図書館で検索してもらい、そのCD-ROMを入手することです。
初心者なら止めた方がいいです．単準にXPになる訳でもありません．BIOS，各ソフトもすべて探し出し，バージョンアップする必要があります．メモリーも合うものを探し設置する必要があるでしょう．先ずはすんなりとはいかないです． 基本的に旧機械がXPには無理があります．今のを出来るだけ不要ソフト，フォントなどを削除し，出来るだけ軽くし持たせて，VISTAが出てから新しい物を購入された方がいいです．
詳しい事は分かりませんが、試しに「シンクウハドウケン」を使って中のファイルを調べてみてはどうでしょうか？ 観れるものと、観れないものの違いがどこかにあるかもしれません。
＞ メニューバーやツールバーが、表示されないウインドウです。 サイト側でいろいろ指定しているウインドウの場合、ウインドウを固定するのは難しいですね。 F11キーを押せば、全画面表示に出来ると思います。 私の場合、画面からはみ出すようなウインドウが出た時は、全画面表示にしています。 （元に戻す時は、もう一度F11キーを押します。） 最大化，サイズの変更もできないウインドウを、最大化したい時は以下の方法を試します。 問題のウインドウの中で右クリックし、［ショートカットの作成］をクリック。デスクトップにショートカットを作ります。 Alt+F4を押し問題のウインドウを閉じます。 ショートカットをダブルクリックして、問題のページが開くか確認します。 開けるようなら、この方法で最大化するしかないと思います。 （制限されていることが多いので、この方法で開けないこともあります。）
Meより98SEの方がいいと思いますが、 そうでもないみたいですね。 2kかXPに移行した方がいいと思います。 簡単な操作ですぐフリーズ、長時間の起動ができないなどがあります。 安定しているのは98だと思います。 Meは不安定なシステムにいろいろ機能をつめすぎです。MSもよくこんなことをしてくれました。 自分もMeが入っているので98SEに入れ替えるつもりです。
双方ともVB6のランタイムライブラリだと思われます。 アプリをアンインストールしたときに、一緒に削除されたのではないでしょうか。 ベクターからダウンロードしてインストールしてみたら如何でしょうか。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se188840 …
もしかして、作業をしていた時には、電源コードは完全に抜いていましたか？ 抜いてないと、電気が残っていて、壊れる可能性があります。 今一度、電源コードを抜いて、今回接続したコード類を抜いて再度入れ直してみてください。 その時には、先にドライブ側の電源のコードを抜いて、次にATAPIコードを抜いてください。 また、ドライブのATAPIのピンが曲がってないか、後ろに下がってないかそれらも確認してください。 ATAPIのコードがきちんと入ってないと、トラブルを発生することがあります。 それも確認してください。
　MEだから、ではなく、ノートンアンチウイルス2005だからです。確かにMEは、メモリの管理が甘く、リソースの問題を抱えているにもかかわらず、XPに準ずるような華やかさを求めてしまったため、いろいろトラブルが発生していました。しかし、MEもきちんと管理し、分相応の取り扱いをすれば、現在でも活躍できます。 　ということで、コンピュータの構成をシンプルにし、PCに負担をかけないセキュリティー対策ソフトを使用することをお勧めします。具体的な対策は次の通りです。 ○　デスクトップ上のアイコンを極力減らす（私は左一列にしています） ○　使っていないアプリケーションを「アプリケーションの追加と削除」から削除する ○　使っていないソフトをWINDOWSコンポーネントからも削除してください（例えばゲームなど） ○　要らないファイルを削除する（サウンドファイル、フォントファイル、ＴＭＰファイル、壁紙、スクリーンセーバーなど） ○　クイック起動をなくす 　タスクバーの何もないところで右クリック→ツールバー→クイック起動のチェックを外す ○　常駐プログラムの削減について 　「スタートボタン」→「ファイル名を指定して実行」→「msconfig」と打つ→「システム構成ユーティリティ」→「スタートアップ」で、全部外してみてください ○　画面について 　 　「画面のプロパティ」を開き、 　　１　「背景」→なし 　　２　「効果」→すべてチェックを外す 　　３　「Ｗeb」→Ａctiv DesktopをＷebページとして表示のチェックを外す 　　４　「設定」→Ｈigh Color(16ビット）に設定 ○　音について 　「コントロールパネル」→「サウンド」→「サウンド名」をすべて「なし」に設定。 ○　軽いウイルスソフトにする 　ノートンやバスターなどはけっこう重いので、XPであってもフリーズに悩まされたり、起動が遅くなったりします。ＸＰで実験したところ、メモリの消費に関して、「AVAST」の方がバスターよりも４５ＭＢほど少なくて済みました。とても優秀なソフトなので、ぜひお試しください。 　ＡＶＡＳＴのダウンロード先 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … 　ＡＶＡＳＴのライセンスキーの取得方法 http://ratan.dyndns.info/avast4/jindex3.html 　ＡＶＡＳＴの使い方 http://vinememo.mydns.jp/freeaitivirus.htm ○　その他 　 　「スタートボタン」→「設定」→「フォルダオプション」→「表示タブ」をクリックし、「登録されているファイルの拡張子は表示しない」と「隠しファイルとシステムファイルを表示しない」以外のチェックを外す ○　レジストリを再構築する １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す ○　デフラグを行う 　なお、次のページも役立つページなので紹介しておきます。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki …
　では、次の手順で。 1. Word を起動する 2. [ツール] メニューの [オプション] をクリック 3. [文章校正] タブをクリック 4. [自動スペル チェック] チェック ボックスを オフ にする 5. [自動文章校正] のチェック ボックスを オフ にする 6. [OK] ボタンをクリック 7. Word を終了させる 以上です。
下記のURLが参考になるかも知れません。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
１）デスクトップ上にあるアイコンは、左下にコピーマーク（上向き矢印）が付いている物はマウスの右クリック→「削除」でOKです。 コピーマークの付いていない物はそのまま残しましょう。 ２）タスクバーに表示されているアイコンはそれぞれに右クリック→「休止」、又は「閉じる」で表示が消えます。 ただ、今後共に表示を消したいときは「スタート」→「ファイル名を指定して実行」→[ msconfig ]と入力して→OKします。 次に表示されら画面の「スタートアップ」タブをクリックして開きます。 この画面にある消したい項目のチェックをはずして→「適用」→「OK」してから再起動をします。
参考URLで、メディアライブラリに保存される情報は、日本語以外の言語で表示される場合があります、とありますが、「君が代」など日本語で保存しょうとしていませんか？（英語ローマ字で保存しないために保存されないのでは？・・・自信ないけど） 参考URL：http://www.microsoft.com/windows/windowsmedia/ja …
QuickTimeを一旦アンインストールして、 それでも駄目な場合は、有名なフリーソフト IrfanView32と言うソフトをダウンロード後 任意の場所に解凍したフォルダをおいて IrfanView32を起動後、 オプションの設定で関連付けてみて下さい。 参考URL：http://www8.plala.or.jp/kusutaku/iview/
OSがMeであることを読みのがしていました、申し訳ない。 QT7.1とiTunes6は両方ともサポートしていませんね。 QTは6.5.2ならMeに入ります。 http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/quick … iTunesのMeで動作するバージョンは見つかりませんでした。 こんな方法も。 http://www.iriver.co.jp/community/userforum.php? … DMCだと ＞http://www.dbpoweramp.com/codec-central-mp4.htm ＞から mp4 & AAC Decoder をインストールすれば mp4 や ＞AAC ファイルを他の形式に変換できるようになる。 だそうです。これってもう実行されたやつかな？
　うーん、「scanregｗ /fix /opt」は間違いがないはずなんですけどねぇ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2209208 http://mesho.org/pc/tec.htm 　しかし、「scanregｗ /fix」や「scanregｗ /opt」という例もあるので、一応そちらの方も試してみてください。結局、やることは同じですから。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~mujaki/pctips/pcs16. …
　Windows Updateは済ませてありますか。
コントロールパネル内（クラシック表示）にサウンドに関する設定が「サウンドとオーディオデバイス」以外にありませんか？ もしも、存在する場合には、その設定を開き、「リバーブ」にチェックが入っていないか、または、「音声環境」、「エフェクト」などの項目に「ホール」や「風呂の中」のような反響する設定はされていませんか？
　まずは、次の方法でIEを修復してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/883026/ja 　それでも解決しない場合は、次のソフトをダウンロード・インストールをして、無効なレジストリキーを削除し、その後レジストリの再構築をおこなってみてください。 http://cowscorpion.com/Cleaner/easycleaner.html 　レジストリの再構築方法 １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す ３　再起動
　私もアイコンキャッシュに１票。アイコンキャッシュを削除して、PCを再起動させれば解決するんじゃないかなぁ。
個人的には、最低でAthlonやPentiumIIIの1GHz、推奨はAMDならAthlonXP 1500+以上、IntelならFSB533以上のPentium4又はCeleron Dクラス以上です。（FSB400のPentium4やCeleronは実質的な性能は問題ないですが、非常にもっさりした感じに動くのでおすすめしません。） そのパソコンにXPをインストールするのはおすすめできません。 お世辞にも快適にならないので。 メモリを増設すればXPだけならそれなりに動きますが、OSだけ快適に動いても仕方ありません。 本音はディスプレイも含めて丸ごと買い換えをおすすめしたいところですが。
こんにちは。当方もMeを5年間ずっと使用し続けています。 サポートがもうすぐ終わるということで、このパソコンをXPへアップグレードすることも検討している最中ですが、やはり使い慣れたMeにはとても愛着があります。 できることならずっと使い続けていきたいと思っているのですが、セキュリティ面を考えると、新しいOSに替え続けていかなければならないのかなぁと、考えてしまいます。 なんだか全く回答になっておらず、申し訳ありません。
確かこの頃のリカバリーはまずＦＤで起動して、その後ＣＤ－ＲＯＭが読み込まれるとうステップだったと思います。 ＰＣ添付のＣＤ－ＲＯＭからのブートはできないはずですので、ＦＤでのブートになります。 ＃１の方の補足には「起動用ディスクをなくしています」とありますので、ＮＥＣへ問い合わせでしょう。 多分ＦＤ４（３）枚組で、ＰＣの起動だけでなく各種プログラムもはいっていますから。
SSLについてはここに分かりやすく概要を書いています。 http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/security/kiso … http://www.verisign.co.jp/repository/faq/SSL/ind … http://www.geotrust.co.jp/ssl/ssl_basic.html#1 上のＵＲＬを見ていただくと私が下手な説明をするより分かりやすいと思います＾＾； ＞　暗号化されていないということなのでしょうか？ ＳＳＬで保護されたページにログインする前のページは暗号化されてなくて、ログイン後に表示されたページ（ＵＲＬがhttps://からはじまります）から暗号化された通信を始めます。
>追記ですがアプリケーション内エラーってなんでしょうか。。。 プラグイン内エラーのことかと思いますが、 プラグインの中でエラーが発生したという意味でしょう。 で、プラグインとは「機能追加プログラム」のような意味のようです。 後から追加したプログラム内でエラーが発生しているようですね。 IEで操作していると、たまにプラグインをインストールしますか？ などのメッセージを見かけるので、そのときに「はい」を選択していると思います。 もちろん「いいえ」を選択したらその機能は使えないので「はい」になると思います。 １年ぐらい前のレジストリに復元しているということで、 厳しい状況だと思います。 このまま我慢し使用するか(80%)、 気合をこめてOSから再インストールするか(19%)、 パソコンに詳しい近所の方に見ていただくか(0.9%)、 ここの質問で的確な答えが来ることを期待するか(0.1%) だと思いますが。。。すみません、お助けできず。
No.1の方の回答で事足りるかもしれませんが、一応、ポイントを書いておきます。 * Safeモードで起動しましょう. 通常モードで cacheファイルを削除しても、書き戻されてしまって修正されない場合があります。 * フォントがおかしい Windowsフォルダにある ttfCacheを削除しましょう。 * アイコンが化けた Windowsフォルダにある ShellIconCacheを削除しましょう。
XPにしましょう。 meでは固まりすぎてストレスがたまります。
FDを入れて起動してください。 その後CDを入れてリカバリーを行ってください。 取り扱い意説明書があればリカバリーの仕方を読んで下さい
こんにちは～。 >>カリカリ音 まぁ。。。パソコンをつけている間は、HDDにアクセスさせにいく必要があるので。。。 止める方法はないと思ってください。。。 早急な対処をされた方がいいと思いますので念のため。。。 >>最終的にはリカバリーしか方法は無いのでしょうか？ 早めにやったほうがいいです。 ただ、もしも既に再起不能の状態で奇跡的に動いている。。。ようでしたら、リカバリー作業が途中で止まってしまい、動かなくなる。という可能性もあります。 まぁ、まだ使えている。ので、物理的に壊れたのでなく、論理的に壊れたので大丈夫だとは思いますが。。。 まずはデータのバックアップ。 CDにでも、外付けHDDにでもいいので、必要なデータは逃がしましょう。 もしかしたら、既に逃がせられない状況かも。。。？（自分がカリカリなってるときは、既にデータ送信をするほどHDDに元気がなかったよです。 で、早めにリカバリー。 無事HDDが復帰してくれることを祈っています。。。
Windows UpdateカタログにKB912812が無いことから、KB916281がKB912812に代わる物だと思います。 ですから、912812をインストールする必要はありません。 KB916281から再びActiveXも使えるようになったみたいです。（Microsoftサイト内でしか確認していませんが…。）
HDDを容量まで含めてイメージとしてバックアップするので、復元すると同じ容量でリカバリします。 これは仕様です。 残り30GBが未使用領域になっているはずです。 40GB全部をCに割り当てる方法は２つ １．パーティション操作ツールを使い、未使用の30GBもCに割り当てる。 参考：パーティションツール http://www.proton.co.jp/products/acronis-diskdir … ２．一度ファイルとして他のHDDか光学メディアなどにバックアップを取って、HDDを初期化→Cに40GB全部を割り当てて、バックアップからリストア。 残りの30GBをDとして割り当てて使うという選択肢もあります。 fdiskで拡張領域として確保→論理ドライブ作成→フォーマット 参考：fdisk http://homepage2.nifty.com/winfaq/fdiskhowto.html
今度はスピーカーから音が出なくなったとメーカーに問い合わせて見てはどうでしょうか？ あとはデバイスマネージャーでサウンドに「！」のマークが付いていたりしないか確認したりするぐらいでしょうか… http://search.casnavi.nec.co.jp/module_search/pr … あたりのサウンドドライバを無理やり入れてみるとか… 最悪は再セットアップしてしまうのが手っ取り早いかも知れません。
１．ツール→インターネットオプション→詳細設定の[ショートカットを起動するためにウィンドウを再使用する]にチェックを入れる。 ２．yahooツールバーをインストールしたためにこの症状になることも。 参考：yahooツールバーのアンインストール http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar- …
一度、文書名を「名前を付けて保存」画面で変更すれば保存できます。たとえばa.docをaa.docとか。
OSでの設定では判りませんでした。しかしフリーソフト[Mini　Hardcopy Utility]というソフトを常駐させるとプリントスクリーンボタン一押しで印刷できるようです。 参考URL：http://www.lares.dti.ne.jp/~hariki/software/mini …
IE5.5を6.0にアップするのは？ 最新の Internet Explorer 6 Service Pack を入手する方法 http://support.microsoft.com/kb/328548/ Windows Millennium Edition でクリーン ブートを実行する方法 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/267288/
リカバリーとクリーンインストールの違い、解りづらいですよねｗ。 リカバリーをした場合はたいていはクリーンインストールしたのと同じだと思ってもらっていいです。 何が違うかと言うと、 リカバリーは購入時初期状態に戻す事ですよね。 もともとはコンピュータに限らず、Recovery＝復旧・回復させる事です。 PCの場合にはＯＳだけでなくプリインストールされてたアプリケーションや周辺機器のドライバまで全てをインストールします。後からインストールしたアプリケーションやＯＳの設定、自分で作ったファイルなどは全て白紙の状態になります。もちろん「ＣドライブだけフォーマットしてＤドライブはそのままにした」なんて場合はＤドライブの内容は残りますけど。 クリーンインストールはＯＳに限らずアプリケーションなどを、以前インストールされてたものはアンインストールしてから入れ直したり、全く別の場所にイチから入れ直したりするものです。 ＯＳの場合でしたらＨＤＤをフォーマットしてまっさらにしてからインストールする事です。 クリーンインストールに「対する」言葉は、（リカバリーではなく）修復インストールや上書きインストール、アップグレードインストールなどになります。これは元のプログラムを消さずに壊れた部分や違う部分のみ入れ直す事になります。 通常リカバリーをした場合は、「ＯＳやそのマシンに最初から入っていたプリインストールアプリやドライバ」のクリーンインストールと言う事です。つまりリカバリーはクリーンインストールの一種になります。 ＯＳを単体で買ってきたものを入れる場合はリカバリーとは呼びません。そのＯＳ単体のクリーンインストールになります。当然ドライバが必要になったり、あとから自分の好きなアプリケーションを入れる事になります。 リカバリー時の機種ごとの表示の違いや、ＣＤへのウィルスの感染は皆さんのおっしゃるとおりです。
ANo.1です。 メモリーに関しまして少々勘違いをしていた様ですみません。 増設RAMボードを増設すると最大256MB迄行ける様ですので、最大容量迄増やせば何とか行けると思いますが・・・
> ＯＳのＸＰとＭＥのサポートがもうすぐ期限切れという噂があります。 噂でなく事実 1.98/98SE/ME のサポートは 7/11 迄 　Windows update は 2007/07/10 迄 2.XP HE のサポートは 次期 OS 発売後 2年 　Windows update は 最低 2009/12/30 迄は提供される 　XP PRO のサポートは次期 OS 発売後 2年+5年 　Windows update は 最低次期 OS 発売後 7年後迄は提供される > 具体的にどのような弊害があるのでしょうか？ > インターネットができなくなる等ということでしょうか？ 1.何があっても新規にパッチが提供されない 2.当然 IE の更新はされない 3.Windows Update 提供終了後にクリーンインストール後は Windows Update 不可 4.そのまま使用することは可能だがウィルス感染等のリスクが高まる
まず「scanregw/fix/opt」ですが、「scanregw /fix/opt」が正解です。 レジストリの掃除にはAIソフトの「DiskX Tool」というものを使用しています。そのおかげでXPの起動が早くなった気がします^^;
ＭＥでしょうか。 デスクトップ（起動画面）にマイコンピュター・ アイコンが有れば　Ｗクリックし　出た中の WINDOWS　ＭＥ（Ｃ） を右クリック プロパティー　をクリック ツール　をクリック 最適化をする　をクリック これで出来るでしょう。
先の回答者さんたちのおっしゃるとおり、24時間経過して回答が一つもついていない質問のみ”自力で”削除できます。 それ以外の質問は管理者に削除依頼出さないと消すことはできません。 ただしこの方法は”規約違反行為があった”などのときのみで、個人的理由で削除されることはないです。
なお　消したい物だけを消すには； 消したい項目にマウスを当てて　反転表示になったら[Del]ボタンを押します。
> こまめににバックアップを取りたいのですが、B's CLipが一番いいのでしょうか？ パケットライトソフトは止めておいた方が安全です。 CD-RW メディアを使えば、FD が如く保存や上書きや削除が簡単ですが、 特に何もしていないのに、ある日突然、ファイルが見えなくなったり、開かなくなったり。 さらに、それだけではなく、メディア自体が Windows から認識されなくなったりと、 致命的な不具合が発生することが決して珍しくありません。 > それと他の家のPCでもファイルを持って帰って使いたいのですが。 パケットライトソフトで書き込んだメディアは、 基本的に、それを書き込んだパソコンだけで使えるものです。 他のパソコンで読ませる場合は、「B's CLip」本体を、その読ませたいパソコンにインストールするか、 都度、そのメディアに対して、「CD-ROM 化」のような一手間掛ける操作が必要になります。 よって、上記幾つかのマイナス点を知った上で使うのならば、 操作性は簡単なので良いと思いますよ。 それはそれとして、安全で簡易的な操作を望むならば、 「フラッシュメモリ」が良いのではないでしょうか？ 一例として、下記サイトをご参考にどうぞ。 http://www.melcoinc.co.jp/products/catalog/flash …
asyuです。 目詰まりで間違いないようですね。 インクが出てくるのは書かれている通り、縦長の細い切れ目のところです。 田舎の場合は、透明なプラスチック板が使われていたのか、詰まっていた黄色のインクが流れてくる通りが黄色で固まっているのが見えました。 それでは、インクの代わりに上からアルコールを沢山降り入れて、しばらく待ってから今度は逆さまにしてヘッドにアルコールを振りかけて綿棒でこするを繰り返してみてください。 また、ヘッドを水などに浸ける場合は、本当に先の方を少しだけです。どぶんと全体を入れてはダメです。必ず手で持っていてくださいね。 それから絶対に熱湯は使わないでください、ヘッドが変形するおそれがあります。 この目詰まりしているインクをセットするケースはパソコンショップで購入できると思いますが、結構お高かった思います。 目詰まりが解消できないようでしたら、お店を覗いてみてから、新しいケースを買うかプリンタを買うかお決めになったら良いのではと思います。
こんにちは。 ノートですか？ NumLockになっていませんか？ 解除方法は機種によって違いますので何とも・・・
ファイナルデータというソフトを使い、160GB外付けハードディスク(NTFS)から3キロバイトのテキストファイルを探すのに約1日かかったことがあります。ちなみに復元では見つからなかったファイルなので見つかって良かったとは思いましたが、すごく時間がかかることは承知の上でやった方がいいと思います。 参考URL：http://www.finaldata.jp/
Windows\Resume.txt ファイルを参照して、復帰の失敗の原因となるデバイスを確認してみてください。 確認できたら、対象のデバイスのドライバを更新するか、外してみて再度試してみてください。
＞起動DISkもリカバリdiskなしでも直せる方法はありますでしょうか 無料のOS　Linuxなどの利用を考えられては？ XPではメモリも不足ですし、CPUも・・・
＞プログラム（スタートアップ項目？）から消えていました 　デスクトップにあったショートカットはこちらから移動したものです。　消えた利用はそれですね。　 　プログラムのアクセサリにあるのは全てショートカットです。消えてもなんら問題はありません。　わたしは邪魔臭いので使用頻度の少ないものは消し去っています。 　本体はインストールした C:\program Files\OFFICE などにある実行.exeファイルを右クリックからデスクトップへショートカット作成でよろしいでしょう。 　 ＜余計なお世話＞ ＭＥなど９ｘ系ＯＳをつかっているならデスクトップにはショートカットなどはおかないようにしたほうがよろしい。 　無駄なエネルギーの消費することになるだけです。　
意味は「もう空き領域が無いから、新しいパーティションを作れない」です。 全部の領域が既存のパーティションで埋まってます。 新しいパーティションを作るには、既存のパーティションを削除して空き作らないとなりません。 もちろん「パーティションを削除すると中のデータは全部消える」ので、覚悟が必要です。やるなら自己責任で。
ttfCacheファイルというのを削除すると 次回再作成されるので、このファイルを 削除することで問題を解決できます。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
MEをXPにアップグレードしたならXP用をダウンロード MEとは別にXPをデュアルブースト（2重起動）にした場合は 現在起動中のOS（システムのプロパティで確認可能）用をダウンロードです。
USBとPCカードで周辺機器を接続する為にドライバが必要であれば、LAN/ADSL/モデム等を経由してドライバ・インストール用ファイルを他のPCからコピーするか、あるいはドライバ・インストール用ファイルを添付したメールをノートPCで受信する事ができないでしょうか？
　この中に＜多言語機能＞に関するダイアログボックスが挙がって来ますが、多くのユーザーさんは不要だと思います。詳細は、（詳細情報）と書かれた箇所を開いて文書を参照してみます。1つ1つの候補に関する簡単な内容が書いてありますが詳細情報も参照してみます。 　あと、駆除ツールなども候補として挙がって来ますが、すでにアンチウィルスで対策済みのユーザーさんならこれも不要と云えるでしょう。明らかに必要と判断できる候補と、そうでない不要とわかるものを分けた2通りとして保存して置いても良いかも知れません。1つは分けずにすべてを保存したものを作るようにします。あと、候補として挙がって来た中にはダウンロード出来ない候補も見付かるかも知れません。これはすでに旧いこと等と云った理由から配布が終了してしまったことが考えられます。 　それから、後からあっても、システムにインストールしたものを削除できるものもありますが、中には削除できないものもありますからこの点も注意を払うことになります。判断に迷う候補に付いては新規に質問を投稿されても良いかも知れません。 　最後に、お礼に書かれたことに付いてですが、ほぼその様に考えて良いと思います。ただ、現在と保存された内容は次第に変わるでしょうが、近々新たに加わるものもあるかも知れません。この辺りは保存した内容次第ということになりそうです。 　たしかに、選別するには分かり難いと感じるものもみられるかも知れませんが、普段から更新する内容の一件一件に関心をもつことです。何となく適用していたのではトラブルにも対処できませんが、中には適用したことが原因で不調となることもありますが、前もって削除可能かどうか確かめてから適用する例も少なくはありません。インストールするにあたっては用心も必要です。
No1御回答の参考URLを見ていて、気が付いたんですが、 ＞Not Ready Reading Drive E だと、ドライバの組み込みは成功しているのではないでしょうか。 参考URLの、 「"Not ready reading drive Z Ready, Abort, Retry, Fail? "というメッセージが表示される場合があります。 この場合は、CD-20X の電源を入れなおし、数十秒待って CD-ROM の回転が安定したら、"R"キーを押してください。 」 を試してみると、どうなりますか。 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl …
「セーフモード」では画面の四隅に「Safe mode」も文字が表示されます。 画面の解像度が変わってしまった際に「セーフモード」と勘違いする事例もありますが、そういう事は？ -- 毎回セーフモードになる原因としては、 ・起動時に何らかのエラー ・エラー修復のためのセーフモード ・以降、エラーの繰り返し などのケースがあります。 取り敢えずの対処方法としては、 ・スキャンディスク ・コマンドプロンプト起動でスキャンディスク ・scanreg /fix とか。
何をダウンロードしたいのかが書いてないんですが、au Music Portをダウンロードしたいってこと？ au Music Portの動作環境が「WindowsXP」ですから、WinMeであるあなたのPCでは使えません。仮にダウンロードできたとしても動作しませんよ。
ワードのバージョンは2000でしょうか？ それでしたら、こちらを見てください。マイクロソフトのサポート技術情報です。 [WD2000]ツールバー/メニューバーが表示されない http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ツールバーも表示されていない場合は、全画面表示状態かもしれません。 こちらはバージョン関係なく同じ方法で回復すると思いますので、こちらもお試しください。 マウスを画面の一番上にくっつけるようにしますと、メニューバーが一時的に出てきますので、『表示』→『全画面表示』で 元の状態に戻ります。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
初心者の私も同じような経験をした様な事があった様な気がします。windowsupdateは行っていますか?、行っていてなるようでしたらメンテナンスを行って見てはどうでしょう。
話の内容から察するにＯＳの再インストールが必要かと思われます、その際Windowsの修復ではなくフォーマット後のインストールが良いでしょう。 それで正常に使えない（ネットやソフトのセットアップ、その他もろもろ）のであればＨＤＤの損傷が考えられます、交換しないとだめでしょう。 >(1)起動して、30分以上使用したときに突然「ひゅーんっ」という音が鳴り 　（なにかが止まったような）、それが2～3回繰り返される。 冷却ファンが回った音の様な気もしますが、ＰＣの後ろから弱いですが風が出てきませんか。 >(7)15分くらいで(1)の症状が発生する。 冷却ファンが回った音だったとしたらＨＤＤの損傷かもしれません（多すぎです） >使用機器：2001年購入NECLavieノートパソコン　OS:WindowsMe 詳しいスペックがわからないので定かではありませんが多分まだまだ使える物かと思います、当方も2001年製Hujitsuノートを使っています（ＨＤＤ交換、ＲＡＭ増設、ＯＳ変更していますが）。
　拡張子.tmpは、temporaryつまり一時ファイルです。 OSやソフトが一時的に作り、不要になったら削除されたり、 中身が書き換えられます。 　これが原因で容量を圧迫することもありませんので、 ほっときましょう。
オンラインセルフサポートは2007年7月11日までですから、勘違いしてるのではないかな？
再起動はできるでしょうけど、BIOSセットアップは無理です。 何故ならスクリーンキーボードはOSの機能だから。 Windowsが起動していないとスクリーンキーボードは使えません。
http://z.la/ap7dx ここを参考にシェアメモリを増やしてください。 すでにシステムが許可する最大値になっている場合は無理ですが。
キャッシュファイル破損ですね 以下のサイトも参照ください http://mroom.cool.ne.jp/windows/fix/fix.html
WindowsMediaPlayerのメディアライブラリから削除できない http://winme.pasokoma.jp/6_116383.html ＃「隠しファイル」になっていると思いますので、フォルダオプションから「すべてのファイルとフォルダ表示する」にチェック入れて、「C:\Windows\All Users\Application Data\Microsoft\Media Index」見て下さい。 「Media Player 9」にも「プライバシー」「履歴の消去」して「ファイルやURLの履歴をプレイーヤーに保存する」のチェック外す。
参考 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/010508a2 … 容量はMAX120GBまでOKです。（流通している2.5inの最大製品） http://ss.iodata.jp/pio/MatchCategory?categoryCd … XPの新規インストールには全く問題ありません。 HDDの性能upとOSをクリーンインストールする事で、結構速くなりますよ。 参考：HDDの引っ越しツール http://download.goo.ne.jp/softdl/genre/11_41_27/ … 参考個人ファイル、メール、各種設定等の引っ越し＞転送ウィザード（XP標準機能） http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 参考：自分でやるHDD交換 http://www.logitec.co.jp/connect/note_hd.html http://buffalo.melcoinc.co.jp/stepup/setup/dvn/m …
大丈夫ですよ。 仮に100台のパソコンにインストールして100回プロダクトキーを使ってもエラーは出ません。 （突っ込みがあるといけないので言い訳を、ＯＳは1ライセンス1台が原則です。）
＃１です。 どうやら、CDが認識されてないようです？ 他のCDROMを入れてみたらどうでしょうか？ （音楽CDなどでも） もし、アイコンをダブルクリックしてそれでも中身が見れないのであれば、CDドライブの故障の可能性がありますね。 もし、見れる場合、デジカメのCDが未対応なのかもしれません。 書いてて、ふと思いついたんですけど、もしかしてそのデジカメのCDROMって、DVDだったりしないでしょうか？DVDROMだと認識されないような気がします。
サウンドデバイスドライバを削除してパソコンを再起動してみて下さい。 それでも音が出ない場合はデータをバックアップ後、リカバリ(工場出荷状態に戻す)するしか無いと思います。
＞まだ『プログラムがビジー状態にあるか、待機中であるかで応答しません』との「！」マークが出てしまいます。 　となると、IE関連のことなので、次の作業をしてみてください。 １　IEを修復する 　次のページを参考にしてください。 http://support.microsoft.com/kb/883026/ja ２　インターネット一時ファイルをすべて削除する 　これでも解決しない場合は、OSの再インストールを覚悟した方がいいかもしれません。
原因としてウイルス感染・システムファイルの破損・ソフトインストール（アンインストール）の失敗等が考えられます。 まず、ウイルス感染に関してですがこの場合はウイルスチェックを実行してください。 もし、ウイルス対策ソフトがない場合は体験版でもよいので各社が出しているウイルス対策ソフトを導入してチェックしてください。 次にシステムファイルの破損とソフトインストールの失敗等ですが、特定できれば修復が可能な場合がありますが、まず無理なのでＯＳの再インストールをするしか方法がありません。 なお、ＯＳの再インストールの際にはマイドキュメントなどのデータはＣＤ等にバックアップしないと消える恐れがあるので注意してください。
ビデオドライバが入っていませんね。 その機種のビデオチップはS3 Savage IXのようです。 参考 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/010508a2 … Me用ドライバがなかなか見つからなくて。 S3はVIA傘下に入りましたがs3とVIA両方のHPにも無かったので、以下のドライバで大丈夫かは解りませんが。 http://www.softwarepatch.com/utilities/s3savage. … ここのClick here for Windows 95/98/Me drivers をクリックするとDL出来ます。 インストールはSmx5333.infを右クリックでいいのかな？
http://bicniws.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1781180 などはどうでしょう？ Meでも有効な方法のはずです。
私だったら迷わず2000 但し、ＲＡＭが128の場合は256が必須です。
OSはMeですか？ ご希望の機能はOSがXPや2000でないとできません。 Meや98/95ではキャンセルでログオンできるのでユーザー登録しても意味がありません。
その出品者に連絡して、、キーを要求するのがよさそうですが、しかし、もし違法なものを平気で売ろうという人なら、近づかないほうがいいかもしれません。
ANo.1 です。 標準搭載の内蔵型ドライブで、標準インストールのライティングソフトをお使いですね。 ならば、ドライブとソフトとの対応は問題が無いので、以下をお試し下さい。 まず、「Easy CD Creator 4」のヘルプを改めて読んで、 「データ CD」の作成手順の操作をよくご確認して下さい。 次に、レンズクリーナー等を使って、ドライブをお掃除してみて下さい。 最後に、メディアを代えてお試し下さい。 もし、外国製の怪しい格安無名ブランド品をお使いだったなら、 その品質が劣っているために、上手く書き込みできない場合が多いです。 必ず、有名どころの国産メディアをお使い下さい。 どこのメーカーが良いのか分からなければ、 CD-R ならば、「太陽誘電（That's）」製をお勧めします。 多くのドライブメーカーから推奨を得ていますので。
ｙａｈｏｏメッセンジャーで 「メッセンジャー」→「設定」とクリック 「一般」が選択された状態で 「自動的にｙａｈｏｏメッセンジャーを 起動する」のチェックをはずして ＯＫをクリックです
NO1で回答したRINK01です。 1、ウィルスやスパイウェアがないかウィルスチェックする。 2、Windows Updateをする。 3、動画を再生使用としているアプリケーションをアップデートする。 4、動画を再生使用としているアプリケーションを再インストールする。 5、『システムの復元』で、動画が再生できていた日付まで戻る。 スミマセンが、私では以上のことぐらいしかアドバイスできません。
セーフモードでしか立ち上がっていないようですね。 １）セーフモードでスキャンディスクを行ってください。 ２）Meで可能かどうかですが、システムファイルチエック も行ってください。 これらが上手く行かない場合には、HDDの寿命も考えられます。HDDを換装して、OS再インストールも手かとは思います。取り外したHDDは、データ救出後に破壊すれば、個人データは護られます。
「部首」のアプレットは表示されるんですね、 「部首」の右横にある小さい三角「▼」がありますか、 「部首　▼」のボタンをクリックすると 手書き・文字一覧・・・・部首など出てきますから 「手書き」をクリックしてください。 「部首▼」が「手書き▼」に変わるはずですが。 機種、OSバージョンによって違っていたらごめんなさい。
＞あまりパソコンに詳しく無いので詳しく教えていただければ助かります。 　了解しました。ＰＣに余計な負担をかけないようにするといいんです。だから、次のように設定してください。 ○　デスクトップ上のアイコンを極力減らす（私は左一列にしています） ○　使っていないアプリケーションを「アプリケーションの追加と削除」から削除する ○　使っていないソフトをWINDOWSコンポーネントからも削除してください（例えばゲームなど） ○　要らないファイルを削除する（サウンドファイル、フォントファイル、ＴＭＰファイル、壁紙、スクリーンセーバーなど） ○　クイック起動をなくす 　タスクバーの何もないところで右クリック→ツールバー→クイック起動のチェックを外す ○　常駐プログラムの削減について 　「スタートボタン」→「ファイル名を指定して実行」→「msconfig」と打つ→「システム構成ユーティリティ」→「スタートアップ」で、全部外してみてください ○　画面について 　 　「画面のプロパティ」を開き、 　　１　「背景」→なし 　　２　「効果」→すべてチェックを外す 　　３　「Ｗeb」→Ａctiv DesktopをＷebページとして表示のチェックを外す 　　４　「設定」→Ｈigh Color(16ビット）に設定 ○　音について 　「コントロールパネル」→「サウンド」→「サウンド名」をすべて「なし」に設定。 ○　軽いウイルスソフトにする 　ノートンやバスターなどはけっこう重いので、XPであってもフリーズに悩まされたり、起動が遅くなったりします。ＸＰで実験したところ、メモリの消費に関して、「AVAST」の方がバスターよりも４５ＭＢほど少なくて済みました。とても優秀なソフトなので、ぜひお試しください。 　ＡＶＡＳＴのダウンロード先 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … 　ＡＶＡＳＴのライセンスキーの取得方法 http://ratan.dyndns.info/avast4/jindex3.html 　ＡＶＡＳＴの使い方 http://vinememo.mydns.jp/freeaitivirus.htm ○　その他 　 　「スタートボタン」→「設定」→「フォルダオプション」→「表示タブ」をクリックし、「登録されているファイルの拡張子は表示しない」と「隠しファイルとシステムファイルを表示しない」以外のチェックを外す ○　レジストリを再構築する １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す ○　デフラグを行う 　以上で解決するはずです。　なお、次のページも役立つページなので紹介しておきます。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/me-kaiteki …
ディスクアットワンスで書き込んで有れば大方問題は無い ライティングソフトを合わせている方が問題が起きない
Mr.コンセント（デンコードー脇に併設） http://www.denkodo.co.jp/store/consent/index.html
手順をもう一度。 まずLhasaをダブルクリックしてインストール ショートカットを開き書庫と同じ場所に解凍をチェック この設定をしなければデフォの解凍先はそのショートカットと同じ場所になる（お好みで） 関連付けのボタンを押すと、それぞれの形式の圧縮ファイルをダブルクリックすると自動展開します。（これもお好みで） Lhasaを閉じる Susie本体書庫をLhasaのショートカットにD&D 書庫ファイルと同じ場所に[Susie347b]というフォルダが出来る フォルダ名を適当な名前（[susie]など）に変更 プラグイン書庫を同じ方法で解凍 [spi32008]というフォルダが出来る このフォルダを開いて中身を全部、Susieのフォルダに移動 空になったらフォルダは捨てて結構です。 さて配置 質問者様の理解しているとおりです。 CドライブにSusieフォルダをD&Dしても良いですし、 C直下に[apri]フォルダ、その中に[Susie]フォルダでもいいです。 移動したらSusieフォルダ内でショートカットを作り、それをデスクトップへ。 後は＃３のとおりです。 フリーソフトの扱い方は基本的に一緒なので、どこまで詳しく説明すればいいか？の判断が難しく、何度もお手数をおかけしてしまいました。 なお、判らなければ追加説明を要求してください。
画面がおかしくなるには、モニタが寿命を向かえておかしくなってきているやモニタにつながれているケーブルがうまく接続されていないときに起こります。 他には、パソコンの本体にビデオカードという画像を出力するカードがありますがこれが外れかかっているまたは、壊れているなどで、画面がうまく表示されないことがあります。 まずは、本体の後ろとモニタにつながれているケーブルの確認、本体のケースを開けて何かボードが外れかかっていないか確認してみてください。 モニタが故障の場合はモニタを変えかえればいいです。 ビデオカードが故障の場合はビデオカードを買い換えなければなりませんが、古いパソコンなので、対応しているカードが残っていればいいのですが あと、コントロールパネル→システムで、パソコンの能力と製品名・型番を教えてください。 そうすれば他の人からのアドバイスも受けやすくなります。
参考URLのページに書いてありますが、Windows Meの場合は「SD-Jukebox Ver.4 Standard Edition」を買うしかありません。 参考URL：http://p902i.ikuzaki.jp/SD-Audio
参考までに 趣旨は異なるけどDドライブにインストールする方法。 参考URL：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
MeはWin9x系最後のOSとして連続使用での不安定かは免れないです。 再起動が一番の対策ですが、チェックディスクとデフラグである程度解消します。 解消しない場合、やはり初期化→クリーンインストールがよいでしょう。
はじめましてtaka1970さん。 Windowsのバージョンによって対応方法が異なるので、バージョン（98とかXPのHomeとか）を教えてください。 Windows MEでしたら、下記URL内に表示方法があります。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=K …
ネットを介したセキュリティに問題があるためのWindowsUpdateです。 ネットに繋がないならとりあえずの影響はないと思いますが、繋ぐのであればウィルスや不正アクセスの危険は十分あります。 ウィルスキラーは既知のウィルスは撃退できるかもしれませんが、新種や不正アクセス等には必ずしも対応されてないと思いますよ。 ところでWindowsMeの延長サポートは2006年7月11日で終了です。ご注意ください。 http://search.support.microsoft.com/gp/lifean18
「Windows Me」で「iPod」お使いですか？ iPod: システム条件 http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=6 … Windows 2000orXPなら、「iPod」接続した状態で、PCシャットダウンし「iPod」USB抜く、PC起動し「iPod」をPCに接続かな？ 「iPod」のモニターにアイコン出ていませんか？ http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=6 … 使い方など http://www.apple.com/jp/support/ipodnano/
リカバリの手順は機種によって大きく異なる場合が多いので、この場では何とも言えません。 どこか手順を間違えられたのだろうと思いますから、取扱説明書をよく読んで再確認してみてください。メーカーサイトのサポートコーナーにあるFAQなどに詳しい解説がある場合もあります。 実際に問題のパソコンを見ることが出来ない以上、現状を正確に把握し辛いように思われますので、この掲示板で改善を期待されるのではなく、パソコントラブルの専門業者をタウンページなどで探されて有償で対処してもらう方が確実だと思います。
98/Me機において、４月度のWindowsUpdateを行った後、ウェブページ上からActiveXコントロールのインストールが出来なくなる現象が発生しているようです。詳しくは次のURLを参照してください。 http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2125309 現状としては、InternetExplorerの累積的セキュリティパッチ(KB912812)が一旦外れるように『アプリケーションの追加と削除』からアンインストールするなどしてから必要なActiveXコントロールをインストール後、KB912812を元通りインストールする（そうしないとセキュリティ上の問題＝脆弱性が存在したままになり非常に危険です）のが最善の手であろうと思われます。 FlashPlayerについては、 http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2155203 で回答した要領でスタンドアロン版インストーラを使ってインストールが可能ですが…ShockwavePlayerの方はIE向けのスタンドアロン版がありません。ですのでどうしてもShockwavePlayerをインストールしたければ、一旦KB912812を無効化する必要があります。
普通に考えれば壊れたと言う見解が正しいと思います。 ハードディスクは、FDのように磁気で保存しているので、寿命がありますし…当然、磁石で壊れる可能性もあります。 ケータイの電波でも壊れるらしいけど、本当かはわかりません。
Wordで文書を作ったときに使ったフォントを 何らかの理由で誤って消してしまったのではないでしょうか？
　こちらからオペレーティング・システムを指定して検索を実行します。検索して上がって来た適用可能なものの中には、旧いことなどから配布が終了となったものも一緒に候補として表示されるものもあったりするようですが、早めに保存しておいた方が良いですよ。 　　http://v4.windowsupdate.microsoft.com/catalog/ja/ 　検索しますと、重要な更新とService Packで（58）件に、多言語機能（62）などと候補として挙がってきます。この中の＜多言語機能＞に関してはすべてのユーザーが必要としないものも含まれているようです。この様に他のオペレーティング・システムであっても同様で、不要と判断される対象も候補としてまとまったかたちで挙がってきますが、ユーザーの意志でこれら（不要と判断される、駆除ツール等）を取捨選択することになると思います。 　ダウンロードする件数が多く容量も多い場合などは、利用する回線もブロードバンドで速度が比較的安定している時間帯などをねらってダウンロードする等の工夫も必要となるかも知れません。
富士通の場合は何枚かあるCDのうち「リカバリー用CD」と明記してある1枚がある筈で、それがOS用です。 基本的にはそれ1枚だけでWindowsは起動し、ネットやOutlookExpressは使用できます。 それ以外のCDは（多分3枚）色んなソフト用ですから、必要なアプリだけを選択して（チェックを入れる）インストールすればいいでしょう。 特に同社の場合、あまり（殆どかも）使わないソフトが多いですから、これを機会に整理されるのもいいでしょう。 Word&EXCEL、そしてメールソフト「Outlook200○」は 「Microsoft Office」と書かれたCDからインストールします。 「Microsoft Home Style ＋」は不要ならインストールする必要はありません。
現状としてはやはり、InternetExplorerの累積的セキュリティパッチ(KB912812)が一旦外れるように『アプリケーションの追加と削除』からアンインストールするなどしてから必要なActiveXコントロールをインストール後、KB912812を元通りインストールする（そうしないとセキュリティ上の問題＝脆弱性が存在したままになり非常に危険です）のが最善の手であろうと思われます。 例えばFlashPlayerのように必ずしもウェブ上から直にActiveXコントロールを受け入れなくても、専用のインストーラを使ってのインストールが可能なものはそれを使えばOKですが…例えばハンゲームのようなサイトを利用する際には専用のActiveXコントロールをウェブ上から直接インストールする必要があります。こういうサービスを98/Me機上から使うためには、一旦KB912812を外さないとインストールは無理のようです。 必要なActiveXがインストールされた時点ですぐKB912812を再インストールし、それまではアダルト系、アングラ系、そして海外のサイトにはアクセスしないように注意すれば大きな危険はないものと思います。 面倒でも現状ではそれ以外の有効な方法は考えられません。 参考URL：http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2125309
よかったですね！！ 自分も以前に同じようになっただけに、あなたのパソコンが復活できたことが本当うれしく思います。 　 　今回、行われたことがMBRおよびシステムの再構成であることを考慮すれば、ハードディスクエラーによるものとも考えられます。プログラム同士の干渉であるのであれば、上記だけで動くようになるとは思われません。 （一般にHDDの寿命は5年もあればよいほうだとされていますし、タマによるばらつきもかなり差があるようです。） あなたのパソコンが何年目になるものかは存じませんが、HDDの乗せ変えによって復活する可能性は高いのではないのでしょうか。場合によっては購入時よりの不具合も一気に解消されるかもしれません。汎用レベルであれば5000円程度で売っています。 （乗せ変えに関しては、過去の質問を検索されれば本当にたくさんありますよ） 最近は、バックアップソフトにて起動ソフト作成まで可能なものがほとんどです。バックアップ自体に要する時間も5～10分程度ですみますし、内容をメディアに移しておけば、復元は短時間に簡単にできます。（ただし、健全なデータのバックアップでないと、復元しても後で困ることになります） 値段は4000～10000円ですが、安心を買えると思えば（個人的には）かなりよい買い物になるのではないかと思います
私も買い替えをお勧めします。 世の中、どんなものでもバランスというものが大切です。 今お使いのＰＣではＯＳだけグレードアップしても、いつか支障が出てくると思います。 例えば、車を速くしたいと思ったときに、エンジンだけいじってもダメで、ブレーキや足回り強化の必要性も出てきます。 ＰＣでも同じだと思います。 その辺も踏まえた上でごゆっくりご検討下さい。
http://www.cool-r32.com/pc/rx53/tips02.html 恐らくＳ１状態でのスリープになってるので、温度が上がるとファンが回るのでしょう。 BIOS設定でＳ３モードに変更出来る場合もありますので、ご確認下さい。
>リカバＣＤとはなんでしょうか？ OSが立ち上がらないときに、OSを再インストールするためのCDなり、ノートPCで光学ドライブが無いならHDの隠しパーテーションです。 そもそも、自作機なのかメーカー製なのか、デスクトップなのか？ノートPCなのかは書いといた方が正確なアドバイスを受けられると思います。 Windows MeはPCにバンドルされてたのか、それとも別途購入されたのかも？ですね。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/879006/ja
サーバーセキュリティーをあげてるとおもいます。 管理者へ連絡して適切な接続方法を確認ください 私物を接続でしたらできないかもしれませんね
＞PC側だとすると、ビデオカードの可能性が高いのでしょうか。 ＰＣが正常に動いていると言うことであればその可能性が高いと思います。 その場合、お使いのＰＣはチップセット内蔵のグラフィックですので、チップセット自体の問題なのか、 出力端子部の劣化や基盤上の配線等の問題なのかわかりませんし、わかってもマザーボード自体の交換となってしまうと思います。 ただ幸いな事に、ＡＧＰスロットが付いていますので別途先程貼ったリンク先の様なビデオカードを使えば復活出来ると思います。 後、モニター修理したばかりとの事ですが、修理したばかりでも故障は起こりえますので、一応確認はした方がいいと思いますよ。 液晶を修理に何回出しても直らなかった経験がありますので。 出来れば先程の項目等チェックできれば一番良いのですが。 お使いのＰＣ自体年数がたっていると思いますので高い費用をかけても他のトラブルが出てこないとも限りませんので、 あまりお金のかからない方法が一番いいと思います。
[変形]-[伸縮と傾き]-[伸縮]の[水平方向]と[垂直方向]で 拡大・縮小のどちらでも出来ます 紙に大まかに書いて,デジタルカメラか携帯のカメラで撮って PCに転送し,拡大・縮小で大きさを決め, ファイルの種類を[モノクロ ビットマップ(*.bmp,*.dib)]に指定して 一度,保存します その後,ギザギザを修正すれば早く作れます お試しあれ
デスクトップの何もないところを右クリック→プロパティ→デザインで変更できます。
私もWindowsMe機で経験があります。 結構、ビックリしますよね。 原因は、恐らくフォントキャッシュの破損です。現時点ではWord等で使用出来るフォントもかなり少なくなっていると思います。 対処方法としては、セーフモードで起動して下さい。 大抵の場合、これで修復されます。 余計なお節介かもしれませんが、セーフモードでの起動の仕方を書いておきます。 ご存知ならスルーして下さい。 PCの電源を入れた後、PCメーカー(NECとか)のロゴが表示されると思います。 その表示が消えた瞬間、F8（機種のよっては他のボタンが割り振られている可能性もあります。）を長押しして頂き、ピピピと音がなるようでしたらボタンを放して頂き、白黒の画面で英語が表示されると思うので、キーボードの矢印キーを操作してSafe Modeというものに合わせてEnterキーを押して下さい。 セーフモードで起動したら、普通に終了なり再起動なりして下さい。 これで問題は解決していると思います。
>知り合いが自作ＰＣを廃棄することになり、９８のＣＤごと譲ってくれる とのことですが・・・その、もらえるWindows 98は製品版か、OEM版でも、それを(知り合いが)入手した際に同時購入した物ごともらえるか、アップグレード版の場合、対象製品全部譲ってくれる物ですか?(もちろん、譲渡に必要な手続きが行えるようになっていることも必要です)　後、知り合いが、Windows 2000/Me以降にアップグレードしていませんよね?　でなければ、ライセンス違反になります。 #ドライバ云々の話は、既に、他の方からコメントがあったので、省略。
No2です。パスワードをなしにするのではなく, パスワードの入力を自動化したいのなら Microsoft社製のフリーソフト PowerToys の中の TweakUIでできるはずです。 http://deki.psv.org/Tweak/Tweak.htm 9x系用とXp用とがあるので間違えないでください。 No3さんのはXpの話じゃないかな？ http://www.microsoft.com/japan/users/tips/window …
一応ですが Gatewayのサポートページからも入手できますよ。 こっちはすごく分かりやすいです。 参考URL：http://jp1.gateway.com/helpspot/download/what/vi …
普通に考えますと、HDDの空き容量と言うことですね。 通常のリカバリーだと、フォーマットと同じ作業を行いますのでそんなことは関係なく作業は進むと思います。 もしかしてHDDが故障していると言うことはないですか？ あと、領域を削除するとかフォーマットするとかそういう支持はでませんでしたか？
http://homepage2.nifty.com/winfaq/howtoresetpass … こちらをどうぞ。
98/Me環境下において、Windows４月度のセキュリティ更新を行った後、ActiveXコントロールのインストールがウェブ上から行えない現象が頻発しているようです。質問者さんの場合もこれに該当すると思われます。 通常Flash Playerのインストールはウェブ上から所定のバナーをクリックすることによりActiveXコントロールが自動でダウンロード→インストールの可否を尋ねる『セキュリティの警告』画面で『はい』を押すことで行われますが、現状ではそちらのパソコンでその手法は取れないようです。 問題のあるセキュリティ更新を一旦アンインストールすることでもインストールは可能になるかと思われますが…flash Playerについては『スタンドアロン版のインストーラ』をダウンロードしてデスクトップ上などに保存後、ダブルクリックして起動→実行でインストールも可能です。 http://www.adobe.com/jp/support/flashplayer/ts/d … 『スタンドアローン版のインストーラのダウンロード』と書かれた右側、『Internet Explorer』と書かれたリンクをクリック、または右クリックから保存を選択するとexe形式のファイルをダウンロード出来ます。これを実行してFlash Player8のインストールを行ってください。 インストールはIEを終了した状態で行う方がいいでしょう。 インストールが終了したら http://www.macromedia.com/jp/software/flash/about/ にアクセスして、正常にインストールされたことを確認してください。
キーボードよりウインドウズキーを押し、 方向キー(↑)で「ファイル名を指定して実行」で エンター、scanregw /restore(scanregwの後 ワンスペース)と入力しエンター、 「レジストリの復元」画面で 方向キーで正常だった最新の日でエンター これで再起動がかかります。 正常に戻らなければすみません。
前述の方々のアドバイスとおり、ドライブの容量変更は「パーティションマジック」というソフトで可能ですが、それよりも前にＤＩＳＫの運用そのものを考え直されるのが良いのではないでしょうか？ バックアップを行う際に、Ｃも含めて全てバックアップ→→万一の際は全て戻せる・・・そんなに甘くないですね。ですから、Ｃに関しては、購入時のまま。Ｄに自らが作成されたデータ、ファイルを格納。(場合によっては各種のソフト／プログラムも）その上で、日々のバックアップはそのＤドライブだけ取得。 万一ＤＩＳＫ障害発生時は、「ＣについてはＯＳの再導入。Ｄについてはバックアップからの戻し」が初歩的ですが最も効率良い、DISK運用と思います。
MEから2000へはプロダクトアップグレードでもアップグレードインストールはできませんのでクリーンインストールをすることになります。 ですから、わざわざアップグレード対象のOSが必要になるアップグレード版を買うのは賢い選択とは言えません。 製品版もむやみに価格が高いだけで今から買う価値はほとんどないです。 ですから、入手するとしたらそれ単体でインストールできで安価なDSP版です。 DSP版はアップグレードインストールそのものができませんが今回のケースでは製品版やアップグレード版でもそれができないのでデメリットにはなりません。 DSP版はパーツの付属物扱いですのでなんらかのパーツと一緒に購入し、そのパーツを使うことがライセンス上必要になります。 ただ、ある程度以上のCPUとメモリを512MB程度にできるならWindows XP Home EditionのDSP版を買った方がよいでしょう。 ちなみに、Home Editionのサポート期限はVista発売後２年です。 マイクロソフトはSP3のリリース計画を公式に認めていますのでさらに期間はのびる可能性があります。 SP3は2007年後半の予定です。
表が左詰めで表示されているようですので センタリングされてはどうでしょうか？ 文字のセンタリングと同じ操作でよいと思いますが・・・
セキュリティソフトのプログラム構造が原因で急激にリソースが減っていくことは確かにあります。（私自身、以前使用していた98SE機で経験済み） ただし、原因はそれだけじゃない可能性もあります。 細かい理由は説明しても理解してもらいにくいと思いますが、32ビットベースになった98/Me上で16ビット向けに作られたプログラムを多用することでリソースの減りが早くなることは知られています。 で、ここが重要なのですが…普段から定番として利用するエクスプローラやIEも16ビットベースであるため、多用するとリソースの減りが早くなるのです。 私自身の経験では、No.1さんも紹介されている『メモリの掃除屋さん』を使いつつ、エクスプローラの代わりに『まめFile2』を、IEの代わりにIEコンポーネントを利用したタブブラウザを使うことによってリソースの減りがほとんど気にならなくなりました。 『まめFile2』は次のページから入手してください。 http://www6.plala.or.jp/amasoft/ 既に開発が終了したソフトですが、後継である『まめFile4』よりも動作にもたつきが少なく、98/Me機でより快適に使えるのは2の方だと思います。 分かりにくいですが、左側の『Software』から入り、まめFile4のページに飛ぶと、ページ左下にまめFile2のページへのリンクがあります。 タブブラウザについては次のページを読んでみてください。 http://tabbrowser.info/telperion.html タブブラウザがリソース節約にも効果的であることを含め、かなり基礎的なことから比較的分かりやすく書かれています。最初のページを読んだら『めるてぃの小部屋：入門編 』を読んで、まずはDonutを使ってみることをお勧めします。外観はIEとそっくりで、感覚的にもかなり使いやすいと思います。 他の方の回答が、いかにもウィルスセキュリティを導入したことがリソース減少の主因とも受け取れるような内容に傾いてるような気がしますが…確かにウィルス対策ソフトが原因でリソースの急激な減少が起こるケース事態は十分にありえるものの、ウィルスセキュリティを使わなければ現象を回避出来るのか、と言えばそれは違うと言わざるを得ません。 何故なら、私自身が同様な現象を体験したのは、Norton InternetSecurity2002を利用していたときのことだったからです。 どの対策ソフトを使っていても、同様な現象にみまわれる可能性は十分にあります。No.6さんが勧めてらっしゃるavast!についても、以前解説サイト『おじいちゃんのメモ』のフォーラムにて、98上にavast!をインストールしたことでリソースが急激に減るようになり、『メモリの掃除屋さん』と同様なメモリ管理ツールを常駐させることで現象を回避できた、という内容の投稿があったのを覚えています。 ウィルスセキュリティが何かと不具合を起こしているケースが結構報告されてるのは確かですが…今回のような現象回避の方策としてウィルス対策ソフトを替える、というのはいささか筋が違うように思われます。 要するに、98/Me上でウィルス対策ソフトを使う上では意外と珍しくはない現象、として捉えるべきではないかと思われます。対処法としてはメモリ管理ソフトの常駐など先述した内容を実践されるべきです。 最後に、 >アイコンメニューをデスクトップからどこかへ（できればマイドキュメントいがいの所へ移動したいのですが）手順がわかりません。 要するにデスクトップ上にある不要なアイコンをどこかに移動したい、ということで解釈することにして説明します。 と言っても…エクスプローラを使った基本的なファイル操作が出来れば、これは特に難しいことではありません。手順としては、 デスクトップのどこか空いたところで右クリックして『新規作成』→『フォルダ』を選択。 ↓ 出来た『新しいフォルダ』を右クリックして『名前の変更』を選び、お好きな名前に変更。 ↓ デスクトップにあるアイコンのうち左下に矢印のついたものを『ショートカットアイコン』と言いますが、この種のアイコンは削除してもアプリケーションソフトそのものは消えないし、自由に移動しても構いません。 取り敢えずいらないのを片付けたいなら、そのアイコンをさっき新規に作ったフォルダに重ね合わせるように移動しましょう。これが『ドラッグ＆ドロップ』です。（『カタカナ専門用語はあまりよくわからない』と言われてしまうとどこからどこまでが分からないのかが分からず、教える側も少々困ります） ↓ 片付け終わったでしょうか？でも、いらないアイコンを一まとめにしたフォルダをそのままデスクトップに放置したのではリソースの節約にはなりませんので、適当な場所に移動します。マイドキュメントに置きたくないなら…Cドライブ、あるいは他のドライブにそのままフォルダを移動させれば良いです。 安全を期すため、フォルダを右クリックして『コピー』を選び、マイドキュメントをダブルクリックして開いた画面からCドライブ（かお好きなドライブ）の中を開き、その中の適当なところで右クリックから『貼り付け』を選ぶと…Cドライブ直下に先ほどのフォルダのコピーが出来ると思います。 新しく出来たフォルダの中にちゃんと移動したアイコンがあるのを確認したら、デスクトップ上のコピー元になったフォルダを削除して作業終了です。 これを機にWindowsの基本操作を少しでも勉強されることをお勧めします。 参考ページを。 http://mbsupport.dip.jp/watson/watsontop.htm 『私は初心者です』と言い切られてしまうと、せっかくいろいろ説明したり、○○という方法があります、という話になっても『初心者だから無理』『理解できません』で終わってしまうケースが多いのです。それではいかにも残念ですので、覚えておくべき用語や理解しておくと都合がいい操作は、必要に応じてなるだけ覚えるようにしていっていただきたく思います。
エクセルの自作マクロのある場所は分かっているのですね。 そのマクロをそのまま、FD，ＭＯ、CD－R、ＵＳＢメモリなどにコピーしておけばいいでしょう。
＞或る日突然、電源が入らなくなつてしまいました。 ＜切り分け＞ ＊別の同等AC充電バッテリーを使うとつくかどうかの確認 ＊内蔵バッテリのみでの電源はOKか否かの確認 　上記のいずれもダメならM/Bがいかれたので修理かジャンク処分。
オンラインゲームで無いなら、ゲーム中はLANを止めて、ウイルスソフトも止める。 当然ホームページビルダーも一時止める （ゲームしながらHP更新しないと思うので、常駐する必要ないですよね？） アンインストールと常駐解除の違いを認識すべし
PC の添付品なので探す 無ければメーカーサポートに連絡し有償で購入可能か確認 無ければリカバリー不可 http://121ware.com/e-manual/m/nx/html/v_t81.htm
　　具体的手順はわかりませんが、過去のQ&Aもご覧ください。 　　　http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2140198
ビデオカード　ドライバの事だと思います。 あとは、directＸの最新版をインストールすると問題が解決する場合があります。 http://www.microsoft.com/windows/directx/default … 詳細については、リアルプレイヤーHELPのトラブルシューティング、「ビデオの再生時に問題が発生する、またはクラッシュする」にいくつかの対策が記載されています。
唄や映画をFDにコピーは論外ですが（回答1にあるようにFDに入る容量でない）外付けHDDへのコピーが出来ない場合、ファイルが4GB以上ありませんか？ 外付けHDDのフォーマットは、メーカー出荷状態ではFAT32でフォーマットされていますからファイルサイズ4GBの制限がありコピーできません。 XPで利用するのでしたらNTFSでフォーマットすれば4GB以上のファイルでもコピー可能となります。（但しMeでは利用できなくなります） フォーマットする場合ファイルが消えますのでCD-R/W（数十枚）やDVD-R/W（数枚）へのバックアップが必要です。
　最近はMeのサポート終了が近いのか、Meを使用するベテランユーザが少なく、問題が出たときの情報が得ずらいのは困ったことです。 　さて質問の回答ですが、私もこの問題に直面して悩んだユーザーです。何しろネット上の評価と違い私のMeマシンはインストールしてからほとんど問題という問題を起こしたことがなかったので、久しぶりにセーフモードでデフラグしようとしたときにエラーが出たときにはビックリしてしまいました。 　日本語のサイトでは問題解決した例を見つけられなかったので海外で検索したところ、同じ問題が海外でも起きていることを知りました。それによると4月のパッチが諸悪の根源らしいのですが、それはアンインストールはできないらしいです。そこで対処方法ですが、MSのダウンロードセンターで Microsoft Data Access Components (MDAC) 2.8 SP1 をダウンロードしてそれをインストールすればこの問題が解決しました。 memechan2002さんとは環境が違いますので、確実に直るとは言えませんが一度試してみてください。 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
ttfCacheファイルを検索して、削除。そして再起動。
>再インストールしたときなどに活用したいのです Windows95は5年前にサポートが終了していますが, サポート終了時までの update は今でも可能です。 http://www.microsoft.com/windows95/downloads/
IPアドレスには２種類あります。 ひとつはグローバルIPアドレスでこれは全世界にあるサーバーに割り振られています。 これは住所ですから、必ず固有の番号になります。 それともうひとつはＬＡＮの中で使うIPアドレスです。 これは大体192.168.###.###の番号を使用しているはずです。 この場合ルーターなどは 192.168.0.1とか192.168.11.1などの番号で そこにつながっているパソコンやネットプリンターは 192.168.0.2とか192.168.11.6などの番号になっているはずです。 これはＴＣＰ／ＩＰプロトコルというインターネット通信の仕組みを使って、ＬＡＮを構築するために使用するＩＰアドレスです。これがないと、どのパソコンに情報を送ったらいいかわからなくなってしまいます。（一応のほかの方法のありますが、最近はあまり使いません） ですのでグローバルＩＰアドレスでは192.168.###.###という番号は使用されません。
WinME用IE6SP1のインストールプログラムです。 ttp://download.microsoft.com/download/ie6sp1/finrel/6_sp1/W98NT42KMeXP/JA/ie6setup.exe ファイル直リンクなのでURL先頭のhは削除してあります。
AppleのHPから旧バージョンが取得できます。 QuickTime 6.5.2 for Windows なら ME も対応しています。 http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/quick … 参考URL：http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/quick …
掲示板によるので、その掲示板に参加されている方に聞くのが一番でしょう。
メニューバーの[ツール] ↓ インターネットオプション ↓ [コンテンツ]タブ 「個人情報」の項 [オートコンプリート]ボタン ↓ 【オートコンプリートの設定】 上段「オートコンプリートの使用目的」で「フォーム」のチェックをはずす。 これで、これから検索で入力する字句を保存 (記憶) しなくなります。 現在保存されているものをクリアするには、 下段「オートコンプリートの履歴のクリア」で「フォームのクリア」ボタンを押す。 「パスワード以外の…消去しますか？」に[OK] これで、今までの履歴が消えます。 [OK][OK] で完了です。
　サポート終了が近いOSのメンテナンスはとても手間がかかり、大変ですね。私もこの連休中に2台のPC(ME)のメンテで大変でした。 　さて、ご質問の件ですが、アパートでブロードバンド環境が使えるならば、WindowsUpdateの左下あたりに関連項目としてWindows Updateカタログがあります。これをクリックすると”Windows Updateカタログへようこそ”という画面が出ます。その後、”Microsoft Windowsオペレーティングシステムの更新を探します”をクリック。あとはMEを選び、検索を実行すればすべてのパッチが表示されますのでダウンロードするだけです。 　注意しなければならないのはパッチは使用しているPCに関係なく、今まで公開されたすべてのプログラムが表示されます。ですからそれを一つ一つ動作を確認しながらインストールしていくことが滅茶苦茶大変です。がんばってみてください。 　追伸：3年くらい前にMSから配布されたセキュリティCDがあるとかなりメンテは楽になります。しかし新しいPC(DURON1.6G）ではスムーズにいったのですが古いPCでは無理やり問答無用にMediaplayer9、DirectX9あたりがインストールされ、最後にエラーが出るというとんでもない代物でした。
セ－フモ－ドで立ち上がるなら以下の操作を試して見ては？、回復するかどうか疑問ですが セ－フモ－ドで起動して以下のコマンドを使用します。 1.Scandisk.exe ハ－ドディスクデやィスクの状態をチェック、修復する。 2.Etract.exe Windows98のCD-ROMにあるcabファイルを抽出する。 3.Edit.com コマンドプロプントからファイルを編集する。 4.Sys.com MS-DOSを起動ディスクからハ－ドディスクに転送し、ハ－ドディスクを起動可能にする。 1.2の操作を実行してみてください。これで回復すればいいのですが？。 1,2が駄目なら3,4の操作も実行してみてください。 例をあげておきます。 A:\>の後にscandisk c:と入力する。以上コマンドの入力の方法は同じです。
fugafugahogehogeさん、わたしも同じようにMeを使っており、同様な問題に悩みました。いろいろ調べ、また試した所、４月のパッチQ912812をアンインストールしたところ、『ActiveX コントロールのロードに失敗しました』にならずにスキャンできました。しかし、このパッチによってセキュリティが低下するのは避けられません。MSの対応を待つしかないと思います。
単純にWindowsMe用のビデオドライバをインストールしていないのでは？ 提供されているかどうかは、SOTECに聞かないとわからないですねぇ。 グラフィックは「VIA ProSavage DDR KM266」らしいので、VIA社のHPを漁れば出てくるかもしれません。
2000とMEの方がわずかに後から出ていますがほぼ同時期で、2000は企業ユーザー及びパワーユーザー向けでMEはホームユーザー向けとなっております XPで統合されるまでNT系は企業ユーザー向け、9X系はホームユーザー向けということでカテゴリが違うもので両所の間に上下というものはありませんでした。 もともと、98SEを最後にNT系の2000に一本化する予定でしたが諸般の事情によりXPまで統合は延期されました。 この関係で、2000は企業ユーザー向けと言うだけでなくパワーユーザー向けとマイクロソフトは位置づけ、MEは普通のホームユーザー向けとして2000を上位としました。 ですから、MEから2000へはアップグレードインストールはできませんが位置づけはアップグレードとなります。 その証拠に、2000はXP ProfessionalにアップグレードインストールできますがHome Editionにはアップグレードインストールできません。MEはHome Editionもアップグレードインストール可能です。
このエラーだとあらゆる原因が考えられますから、「これが原因」というのはなかなか指摘しづらいです。設定の問題かもしれないし、インストールしたソフトの問題かもしれないし、ハードウェアの不具合かもしれないし…それこそ怪しいところを一つずつチェックしてしらみつぶしにしないとだめなので、経験がないと難しいかも。 最も簡単なのはリカバリー（再セットアップ）をかけてしまうことですね。
パソコン本体のＡＣコードを外してください。そのことでデータがなくなることはありません。 尚、メモリにも色々な種類があるので注意してください。また取り付けの際は静電気にも注意してください。
No2さんへ。 >ｍeのパソコンが起動しないのだからデータも移せませんよね。 WindowsMeは起動しないけれど, PCは起動するのかも知れません。 No1さんの回答は, MS-DOSのフロッピーで起動できれば, という意味でしょう。 もっともフロッピーから起動できるのなら, どの段階 で固まるのかがわかりませんが, レジストリが壊れて 起動しないのなら, 下記のレジストリの復元で直るか もしれません。 参考URL：http://f44.aaa.livedoor.jp/~pcdoctor/winme.htm
システムの復元はためされたでしょうか
ああ、デユアルブートインストールしたわけですね。 No.1さんでだめな場合は １.Meを立ち上げる ２．ツール、フォルダオプションより 　表示から「ファイルとフォルダの表示」ですべてを表示にチェック さらに最下部の「保護された・・・」のチェックを」はずして適用、OK で閉じる。 ３．エクスプローラを立ち上げてC:\> 直下にある　boot.ini ０右クリックして読み込み専用属性を解除 ４．boot.ini 　をクリックして [operating systems] multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINDOWS="Microsoft Windows 2000 Proffe/////fastdetect 　の２０００のみを消して上書き保存。 ５．PCを再起動すれば2000は消えています。 　　選択画面が表示できないようにするには「timeout」をゼロに書き換えればOKですね。 　　万が一のためにもboot.iniをFDにバックアップしてからやったほうがよろしいですね。 　あとで DOSコマンドで復旧させることも可能ですかr。
>Windows Me はこれまで通りに使えますか？ Meの起動フロッピーを用意しておいて (1) fdisk でアクティブ(起動可能)化 (2) fdisk /mbr (3) sys c: とすればできます。実際私は何度もこうしてMeのPCの HDDを交換したことがあります。 参考URL：http://sometime.minidns.net/~winacro/syscopy.htm
scriptを動かないようにすればよいと、受け取りましたので、参考URLから無効にする方法をお試しください。 なお、こちらの紹介されている、ソフトを利用されると分かりやすいかもしれません http://www.forest.impress.co.jp/article/2004/05/ … 参考URL：http://sonobe.s5.xrea.com/knowhow/computer/set_s …
＞システムの復元もできません。 ＞「Remove Toolbar」を消すためにいろいろとしたので、その時に設定をおかしくしてしまったのだと思います。 　では、この方法では？ http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/hints.html#77
　このエラーが出る場合は、リカバリーが一番の解決方法です。ま、それは時間がある時に行ってみてください。次に紹介するのは、応急措置です。 ○　IEの修復 １　コントロールパネル　→　アプリケーションの追加と削除 ２　「Internet Explorer」をクリックし、「追加と削除」ボタンを押す ３　次の画面で、「Internet Explorerを修復する」にチェックを入れて「ＯＫ」ボタンを押す ○　無駄なドライバやアプリケーションを削除する ○　レジストリの肥大化を解消する 下記のソフトを使って、無効なレジストリを削除し、レジストリの肥大化を解消してください。 http://cowscorpion.com/Cleaner/easycleaner.html ○　レジストリの再構築を行う １　スタート　⇒　ファイル名を指定して実行 ２　「scanregｗ /fix /opt」と打ち、ＯＫボタンを押す ○　ＩＥをシンプルにする 　gooツールバー・yahooツールバー・Googleツールバーなどをインストールしている場合は、アンインストールしてください。
> メモリも、64MBしかなく、120MB（？）以上必要とのことですが、なんのメモリが64MBなのでしょう？？Cドライブの空き容量は17.8GBで、Dドライブは8.36GBの空きがあります。 > メモリの増設って、どこを増やすのでしょうか？もしかして、Dドライブに入れることができれば、メモリは問題ないのでしょうか？ > Eドライブという今まで見たことのないもので、 辛辣な言い方になりますが、上記のような質問をなさっているのでは、ここで質問するよりPC一式を販売店へ持ち込んで相談なさる方が早道です。 仮にここでうまく解決出来たとしても、その先が．．．
>古いXPのせいでしょうか？ 新しい古いではなく、圧縮フォルダ機能が有効になっているかどうか、だと思います。 それが有効になっていると、Windows標準の検索を使うときに圧縮フォルダ内まで検索してしまい、動作がやたら遅くなります。 フリーで手に入るユーティリティソフトの中には「検索対象から圧縮フォルダを除外する」とかいう名目で圧縮フォルダ機能をオフにしてしまうものがたくさんありますから、ひょっとしたらそういう設定をしてしまったのかもしれません。 とりあえず、 Administrator権限でログオンし、スタートメニューの「ファイル名を指定して実行」で「regsvr32 /u zipfldr.dll」と入力してEnterキー押下。 再度「ファイル名を指定して実行」で「regsvr32 zipfldr.dll」と入力してEnterキー押下。 でどうでしょうか？
> 修復インストール？？ OS起動中にsetup CDからsetup.exeを実行すると、 システムファイルのみ書き直されます。
でもiPodシリーズってWindowsで使うには まず初期化作業(Mac用にフォーマットされて出荷される) が必要ですのでそれさえなんとかしたら#1,#2さんの 示しているソフトでなんとかなるんですよね。
WINDOWS　MEDIA　PLAYERを開きツール＞オプション＞「ファイルの種類」のタブで、「ＣＤの再生」にチェックが入っていますか？ その下方の「すべて選択」をクリックしてもいいです。
状況が今ひとつよく分かりませんが…Microsoft Officeのアップデートやインストールに関するトラブル時の対処については、 http://office.microsoft.com/ja-jp/FX010353691041 … にまとまっています。 今回挿入すべきOfficeのCD-ROMは最初にインストールされたときのものと同じものが必要です。Officeの、同じバージョン、グレードならば代わりが利く、というものではないんです。 プレインストールされたものの場合、OfficeのCD-ROMが付属してこなかったのならメーカーであるSOTECから入手する必要があります。入手出来ない場合はシステム全体をリカバリすることになります。リカバリのやり方は具体的には機種によって異なりますので、取扱説明書やメーカーサポートでお調べください。 >Microsoft Office2000のCDROMもあるのですが とありますが…プレインストールされたのとは別にパッケージ版のMicrosoft Office2000をお持ちだとすると、プレインストールされたものを一旦『アプリケーションの追加と削除』からアンインストール後、お手持ちのCD-ROMのものをインストールし直す、という方法もとれるかと思われます。 （もちろん、利用規約上の問題から、既にそのパッケージで２台同時にインストールされている場合は、それ以上のインストールは出来ませんが） あと、各メーカー特有の対応、というのもあるかと思いますので、 http://sotec.eservice.co.jp/esupport/ にて、お使いの機種特有の問題や解決策がないか調べてみることも強くお勧めします。『ソーテックのノートWindows Me』としか書かれてないので、当方がおせっかいで調べることも出来かねます。
用紙設定がＡ４横、横書きという設定だとします。 まずはツールバーの「書式」→「段組み」を選び、『２段』を選択しておきます。 文章を入力しておきます。文章の最後でツールバーの「挿入」→「改ページ」を選び、 "カーソル位置へ挿入"の項目で『段区切り』を選択してＯＫボタンを押します。 すると、用紙の右半分にカーソルが移動します。 ここで左半分に入力済のテキストをコピーして、右半分に貼り付ければ、お望みの 状態のものができあがると思います。
No.1さんが紹介されたのは、開発者のテスト目的に配布されているディベロッパー版と呼ばれるものです。こちらを使われても結構ですが、ファイルサイズがかなり大きいのが気になります。 http://www.adobe.com/jp/support/flashplayer/ts/d … こちらのページからバージョン7の最新版がダウンロード出来るようです。 デスクトップなどに保存後、ダブルクリックでインストールしてください。 ちなみに…FlashPlayerの最新版はバージョン8です。 98/Me環境下でも対応しますが…メモリ要件などで利用が厳しいことも予想されますので、敢えてバージョン7を選択されるのは賢明かも知れません。 ただし、バージョン8以降でしか再生できないコンテンツも存在するようですので、その辺はご留意ください。
１． アイコンは削除して良いです。 ２． ＸＭＬというデータを扱うプログラムやＤＬＬなんかです。
OfficeXPですか？ 他のソフトもですか？ 私はOffice2000を使っているのではっきりとはわかりませんが officeXPの場合はコピー製品を使った場合などは 51回目から使えなくなると聞いたことがあります。 きちんとした製品版でユーザー登録もされていますか？ 念のため、その辺を確認されたほうがよいかと思います。
ここは参考になりますか。 　　　　　↓ http://www.adobe.com/jp/support/flashplayer/ts/d … スタンドアローンインストールも出来るそうです。 　　 　
　PCI 接続になります。オンボードより速くはなるでしょうが，AGP や PCIExpress 接続のように劇的に速くはならないかもしれません。 　それを念頭におかれれば，参考 URL の記事が参考になると思います。 　なお，PCI 接続のビデオカードのセットアップは，AGP・PCIExpress 接続より少々設定に落とし穴がある場合があります。参考 URL をよくご覧になれば問題はないでしょう。 　日本語対応でセットアップ作業がやりやすいと思われるものの中で，今のところ最速と考えられるのは，参考 URL の記事中にもありますが，メルコ（バッファロー）の GX-6200/P128 　　http://www.melcoinc.co.jp/products/catalog/item/ … でしょう。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/TETSUYA/pc/
現状に満足なら、無理に2000やXPに移行する必要も ましてやVistaにするひつようすらありません。 将来、98やMe用のドライバーもなくなるでしょうからその時が 新しいPCとOSへの乗り換え時期かもしれませんね。
ＩＥのメニューバーで ［表示］⇒［ツールバー］⇒［アドレスバー］をチェックするでしょうか。
アクロニクス　トル-　イメージと云うソフトで、Cドライブを丸ごと外付けHDDなどにバックアップできます。勿論、イメージの作成とフルコピー（MBRもコピーされる）の選択が出来ますので便利だと思います。復旧はソフトの指示通りにやれば、簡単です。ソフト代と外付けHDDのコストがかさみますが、メーカー製PCの純正CDドライブを交換してブートドライブに認識させるのは困難な場合がありますので、このような方法を選んでいます。新しく購入した内蔵HDDにコピーしたCドライブの中味をを保有していれば、リカバリーがHDDの交換と云う手法でも可能になります。
認識しないときは、機器を繋いだままで、マイコンピュータからデバイスマネージャを開き、「！」や「？」になっているUSBメモリのドライバを一回削除してください。その後、一回USBを外し、もう一度接続してください。「ディスクを入れてください」という表示が出ると思います。そのときに「CABS」という場所が指定してあると思うので、その中にある「WINDOWS」→「OPTIONS」→「INSTALL」のフォルダを選択してOKしてください。
実のところ…98/Me環境下で同様にウェブ経由でのActiveX導入が出来ない、という事例が幾つか出ています。 http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2111513 http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2125309 http://www.mcafee.com/japan/pqa/aMcAfeeMvs.asp?a … どうやら最新のセキュリティ更新MS06-013の影響によるものと推測されます。 （なおこれはXP/2003環境下におけるActiveXの動作変更とは別の問題になります） 例えばFlash playerのように、インストール用の実行ファイルによってインストール可能なものについては、それをダウンロードしてお使いのパソコン上で実行することでインストール可能になるみたいですが…ウェブページ上で『セキュリティ警告』の画面上で『はい』を選択してインストールする形しか取れないものについては、残念ながら現状では症状を克服する有効策が見つかっていません。 可能性としては… http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2125309 で私が説明していることを実行してみると改善の可能性があるのでは？という気が少しばかりしています。（私自身は現在2000ユーザーですので実地に検証できませんが） 対策に行き詰まったら、MDAC2.7以上、それにWindowsScript5.6をインストール後WindowsUpdateを受けて、再度所定のサイトでActiveXのインストールが行えるかどうか試してみてください。 それが不発なら…システム全体をリカバリ後、MS06-013適用以前にウェブ経由でしか行えないActiveXの導入を全て済ませてしまう以外の改善策は、当方には考え付きません。
もっと情報が無いと回答できません。 OSは？画面がでかくなったのは何のアプリ？デスクトップ？ 物理的にモニターがでかくなった？？
最小化/元に戻す/閉じるボタンが0/2/rになっていたら、ttfCacheファイルに関わる障害です。 Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見て下さい(隠しファイルなので、フォルダオプション＞[表示]で「すべてのファイルを表示する」にしておく)。 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除し、【セーフモードで】起動すれば、ttfCacheファイルが再作成されます。 これで一応解決します。 この後が大事です。 できたばかりのttfCacheファイルのサイズを見て下さい。先程に比べてずいぶん小さいでしょう(160KB前後)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ障害が発生するので、次のようにするといいでしょう。 PCを使いながら時々チェック、300～500KB程度になった時点で、 右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上書き込みがされないようにする。 これで、同じ障害は二度と起こりません。 * 下記ページのうち、 「フォント キャッシュを削除して、再構築するには」 「Safe モードで起動するには」 を参考にしてください。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/882958
ＦＭＶＣ６を使ってますが　ＭＥ６と同じ年の物です Meでしたら１２８MBを増設して　２５６MBで十分かと思います　それ以上増やしてもあまり意味ないですから　ＯＳを2000にするなら別ですが メモリにお金を掛けるなら　パソコンを買い換えた方がいいと思います　 http://donnburi-web.hp.infoseek.co.jp/sub4.html
下記のMicrosoftサポート情報を参照してください。 【"DRM コンポーネント内で問題が発生しました" というメッセージが表示される場合の対処方法】 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
No3です。型番は今確認できませんが, 私のもLogitecです。 最初はEあたりになっていて, 起動には使えませんでした。 Logitecのパッケージにはドライバは付属していません でしたが, 下で書いたように YE DATA のサイトから 使えそうなドライバを探してインストールしたら起動に 使えるようになりました。 >最初からAドライブと認識されるタイプのものだったのでしょうか ダウンロードしたドライバをインストールして, (Meだから当然ですが)再起動したら A ドライブになりました。 ただ今でもPCを起動後に後からつなぐとAにはならず, 再起動して初めてAになるようです。
http://www.kotaete-net.net/bbs04007.aspx?intDlgM … /2、/5、/7氏の回答が参考になるかと思われます。 フツーのメーラーは実はデータベースソフトでして、各メールはそれぞれデータテーブルに記録された一データに過ぎません（ごみ箱の中も含めて）。上記で紹介されているアプリケーションはそういう特性を利用して復元するアプリケーションです。 でもって、フリーソフトの「復元」はWindowsのごみ箱（Shift+Deleteを含む）経由で削除したファイル/フォルダにのみ有効なアプリケーションですので、*.dbxファイルとか*.emlファイルや*.msgファイルを削除した場合じゃなければまったく役に立ちません。
そうですか、じゃあ壊れていると仮定します。 リカバリだけでいいのなら、ただのCD-ROMドライブでいいですね。（CD-RやCD-RWを使わないなら） 中古でもいいなら、安いのはたくさんありますよ。 yahooオークションにもたくさん出品されてますし、一度検索してみては？ http://list3.auctions.yahoo.co.jp/jp/23445-categ … オークション以外では・・・ http://www.geno-web.jp/shopdetail/003001000009/o … けっこう安いですよね。すべて内蔵用のドライブです。
じゃぁそこに直し方も載ってますよね？？ 解決♪
インターネットオプション・セキュリティ・インターネット・ レベルのカスタマイズで、ActiveXが無効に設定されていませんか？ また、セキュリティソフトは、有効期限を越えると、使えなくなります ので、新規購入することをお勧めします。しばらく使われなかったので したら、サポートも切れていると思いますので。。。
一度システムの復元ポイントを作ってレジストリーを最適化してみればいいと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se106300 … これは「レジコン」といってレジストリーを最適化するソフトです。(無料)
絶対パス付きで圧縮されていて、そのパスが解凍しようとしているＰＣに存在しない時にそうなりますね。 たとえばz:\tmp\hogehoge\～とか パスに関係なく任意のフォルダにファイルだけ解凍できるツールで試してみてください。 これなどいかがでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/arc/archive/ … 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/arc/archive/ …
インターネットオプションで　アクティブスクリプトを有効にしてみてください http://www.khibi.com/sekyu2/toutyou/ie001_1.htm
＞ANo.4 さん Ｍｅではデフラグの分析は出来ないんですよ。不便なことに。（涙） しばらく前までＭｅ搭載機と５年近く格闘した経験から、いくつか。 私の場合、サイズの大きなゲームソフトなどをインストールする前、アンインストールした後、マイピクチャやマイミュージックを整理し、不要なファイルを多数削除した後など、断片化がおきた、またはこのまま新しいソフトをインストールしたら断片化するだろうな、という節目にデフラグしましたね。 また、信頼性が重要なツール系のソフト（ＤＶＤライティングソフト等）をインストールする前にも行いましたね。デフラグを忘れてインストールしたときなど、わざわざアンインストールしてデフラグし、インストールしなおしたりもしました。 感覚として月１～２回、でしょうか。 ＨＤＤの寿命を縮める、そういう意見もあるようですが、以前読んだＰＣ雑誌の検証ではほとんど問題はないらしいです。まあ、１日何回もデフラグすれば別でしょうが。（笑） ご参考になれば幸いです。
Meにはなかったと思います
メディアライブラリーはデーターだけです　音楽ファイルはデフォルトではマイ・ミュージックに保存されます　マイ・ミュージックの音楽ファイルを削除したのでしたら再生は出来ませんね　ファイルがありませんから　　　
私も同じような状態になったコトがあります！ 参考↓ http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h … 私はコレで解決しました。では失礼しましたm(__)m 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
これ（フリーソフト）はどうですか？ 中国語などのスパムには効果ないですが…。 あと、英語圏に本物の友達がいるときには使わない方が良いです。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se312176. …
消したい物が一つだけの場合は、出てきた東京タワーにマウスを持って行き、キーボードの『Delete』を押してください。 全部消す場合は下記の人の通りにしてください。
その「適当」なホームページを見るのに IDとパスワードが必要なだけです。たぶん。 会員制ホームページなどで使われています。
無くなったと言われましても状況をもう少し詳しく書いて貰わないと適切な答えが出来ません。 考えられる事を書くと １.使っているソフトがデフォルト（標準）で使うフォルダーの設定を 　　マイピクチャ以外に変更した為に見えないだけ！ 　　→オプションを変更してマイピクチャに戻すだけのこと ２.マイピクチャを削除した（ＯＳが絡んでいた筈なので 　　簡単には削除出来たと言う記憶がないのですが） 　　→ごみ箱をダブルクリックしてマイピクチャが入っていないか確認する。 　　　入っていれば、右クリックして「元に戻す」を実行する。 一度検索を使ってマイピクチャが本当にないか確認してください。 Ｍｅはもう忘れて仕舞ったので・・・正しいか自信がありませんが スタート→検索で良かったと思います。
ヘルプからアプリケーションの自動修復をやってみてはどうでしょう。 だめなら、アンインストールしてからインストールになるでしょう。
そういうものです。 こういったご質問はご自分の環境を出来るだけ詳しく書いた方が良いですね。 一応下記を挙げておきます。 [Windows Me / Windows 98 / Windows 95] インターネットに接続すると「サーバーに接続できません」「ページを表示できません」というエラーメッセージが表示されます。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
下記サイトに同じ質問があります。 参考にしてください。 参考URL：http://bbs.tip.ne.jp/win/105236.html
Windows Meでは管理者権限というものは存在しません。 管理者権限があり、必要になるのはWindowsNT/2000/Xpです。 Officeをインストールしたユーザーでは問題なく文書を開けるが、インストールしていないユーザーだと文書が開けないと言うことですよね？ 文書を開けないユーザーでもう一度インストールすれば大丈夫ですが、ライセンスは大丈夫だったかな？ Windows2000/XpだとAdministratorでインストールすれば他のユーザーでも使用できます。
