私なら引っ越します。 仕事も辞めたなら丁度いいタイミングではないでしょうか。 お姉さんのことがそこまで知れ渡っているような狭いコミュニティなら、姓を変えたところでいずれ分かってしまいますしね。 心機一転、新しいところで自分の生活を始めてはいかがですか？
県警察本部の　監察官室に　その警察署が怠慢だと垂れ込むの一番 でもな　警察署に実名で通報していると　後でその警察から嫌がらせを受けるかも　田舎警察ならやりかねない
で、その600万/世帯のソースは？
１８歳人口は　これからどんどん減り続けます。そのため、いわゆる大学の２０１８年問題があります。 なぜそうなかったというと　人口が減るのが目に見えているのに　文科省は大学の増設・増員を認め続け　来年も増員されるそうです。 その結果、学生の奪い合いとなり　学生を確保できない大学は　倒産の道を歩むことになります。 ある意味　大学といえども企業であり　採算が合わななくなれば　倒産（廃校）はやむを得ないでしょう。 これを　解決する道はありません　今でも大学は希望者全員がどこかの大学に入れる全入状態です　進学率の現在以上の向上も望めません。ということは大学進学希望者は　１８歳人口減に伴い減るだけです。ちなみに１８歳人口は過去最大で２００万人でしたが今は１００万人を切っています。
暇です。
アパート自分で借りれるくらいなら、申請できません。 また、都民でないと東京都で申請もできません。 住所のある自治体で申請してください。
市役所に電話して、聞くべき。
生活保護法では、就労収入や資産等を処分しても国が定めた最低生活を営むことができな場合に保護をする。ことを旨としている。ことから、仕事ができる人は仕事をする上の援助があります。 　例１あなたの世帯が最低生活費が１０万円必要とすると、（生活費と住宅費） 勤労収入が８万円とした場合、８万円から基礎控除分２万３千円と諸経費１万円を引くと残り４万７千円が収入認定せれて、 １０万円から８万円を引った残り２万円を支給するのでなく、１０万円から収入認定額４万７千円を引った５万３千円が保護費として支給される。つまりは、勤労収入の他に収入がない世帯は、月１０万円の保護費が支給されるが、勤労収入がある世帯は、保護費５万３千円と勤労収入８万円が、計１３万３千円があなたの世帯の保護費となります。 ３万３千円は自由に使えるお金です。仕事を頑張って自立ができるといいですね。 収入金額の多寡に拘らず収入申告をすることが大切です。
自分から希望する事も有ります。
遠く離れているなら、元いたところの転出届を取り寄せて、郵送で送るという手段もあります。 その場合、数日はかかりますが、元いたところに出向く必要はありません。 マイナンバーがあると手続きが楽というだけです。
８８３円です。 http://freestances.com/1775.html
いや、群馬辺りに限らず、田舎のモーテルとかビジネスホテルは、そういう関係に関わらず、40代の女性のフロントって多いですよ。 あまり入れ替えしませんし。
拳銃弾は官給品
先日バングラデシュで殺されたJICA関係の人たちや、大使館員など公務に従事してる人なら国が負担してくれるでしょう。　また大企業の駐在員や出張者なら会社が負担してくれると思います。　それ以外の、個人旅行で海外に行ってるような人たちなら自己負担ゆえ、遺体の引き取りに行きたくても行けないご家族も多いでしょうね。　それにしても、「遺体を拾いに行く」とは、あんまりな表現ですね。
公務員（警察　消防　自衛隊および消防団）並びにボランテアなら無料です。ただし、現実的には　それなりのお礼を出すとか出さないとか。 民間捜索隊は有料です。
みよじも変わるとわかりませんが、姉妹関係は変わらないでしょう。だけどとりようだからねえ、思えば家族かな｡妹は嫁にいった地点で、家族でなくなったかなと。相手側の籍に入りました。だけども妹に変わりありません。
＞ニュースみてんのお前ら凡人 自己解決して良かったね
根拠が記載された書類を見つけましたので添付しておきます。 下記P42をご覧ください。解釈によって違う場合もあるかもしれませんがその際はご容赦を。 http://www.office-sato.jp/_src/sc6218/2015.03.26 …
生活保護者は、国の規定 個人賠償責任保険は、民間企業の保険 全く、関係ありません！元来保険とは、貴方を守る物ではありません 被害者救済のものです 被害者救済に保険を使い、国が文句を言えるどうりはありません 心配せずに、怪我をさせた被害者に、誠心誠意対応してあげましょう！＾＾
規約見れば分かります。 それで分からないなら、諦めましょう。
精神病を理解していないあなたが悪いのは警察官の私的通りだと思います。 警察官を恨むのはまったくもってお門違い、 あなたも精神疾患かも知れません。 人を恨む前に、心療内科を受診されてみては？
委任状も送ってください。 足りません。
子ども幸福課の事業ですので、生涯学習課は、違うでしょう。
７月２９日は申請した日であって、保護開始となった日からの支給ではないでしょうか。 また、７月に保護開始となったのであれば即日支給されているはずです。 あなたは生活ができないから保護をお願いした訳であって１か月も待てなかったと思います。 再度、福祉事務所に行って確認した方がいいでしょう。 保護開始決定日からの分はすぐに支給されるはずですよ。
戸籍を設けるのと住民票を移すのは同時に行うのが楽でしょう。 　それが済んだら運転免許証（新住所の所轄警察）、銀行口座、携帯電話、クレジットカード、生命保険など。生命保険は名前の変更だけでなく、受取人とその額の追加・変更も必要に応じて行います。 　そして忘れてはいけない健康保険、年金ですね。 　退職してお相手の扶養者となる場合、健康保険に未加入の日を出来るだけ少なくしたいというような時は入籍と、お相手の勤め先への結婚＆健康保険の届け出のタイミングをよく考えてされるとよいです。 　あと、旧住所を管轄する郵便局に新住所と新たしい名前での転送届を出しておくことも忘れずに。 参考まで。
生活保護の受給に至るべき最低条件、 先ず、資産では無い住居が有る事（所謂賃貸、同居人の資産は不可、同居人に収入が有れば此れも不可）、 更に、受給申請者にも資産が有ると不可（此れには車・バイクも含まれます、多額の預貯金も、生命保険などは全て解約、他の保険関係も）、 次に、障害年金は生活保護受給額から差し引かれます、同時にアルバイト代も、 受給が決定すると、家賃・医療費は支給ですが質問者の文面では受給金額はたかがしれてると思います、 此処で質問を揚げるよりも、現状を受給可能な態勢につくろってから取敢えずは申請の行動を起こす、これ以外には判断のしようが有りません、 結論は、やってみないと判らないです、 質問者としては色よい回答があるやもと期待をしてられるのは判るんですけどもね。
補足についてですが、とにかく表沙汰になるのを防ぎたいということでしょう。 地公法に違反している職員が在籍しているんですからね。 とにかく、穏便に事を済ませようという姿勢です。 多分、この職員は口頭注意程度で終わると思いますが・・・ もし謝罪に不満だったら、そこの自治体の議員宛にメールをしたらどうでしょうか？ 一応議員は、行政のチェック＆評価をする役目を負っていますから、追求してくれるかも知れません。
・単身の学生（専門学校生や大学生）の身分では、まず生活保護は受けられません。 　専門学校は義務教育、ではないのですから。 　「学校辞めてバイトしろ」「実家に帰れ」と言われるのがオチです。 ・奨学金などの「借金」があるうちは、これまた生活保護などＮＧです。 　生活保護では、借金もマイナスの「資産」と勘定されます。 　自己破産の手続きをとり、借金を清算してからでないとムリです。 　もちろん、奨学金が返せなくなりますから、専門学校は自動的に退学です。 ・社会に出れば、病気の一つや二つ抱えながら必死に仕事を続けている人など、掃いて捨てるほど居ます。 　何の病気か存じませんが、生活費ぐらい自分で稼ぎましょう。 　質問者様のような人が次々現れるから、消費税が８％にも10％にもなってしまうのですよ！？
戸籍や住民票に記載されることはありません。 以前は、破産者などを戸籍に記載していた時代（準禁治産者など）もありましたが、現在の破産制度では、戸籍にも記載されません。 ただ、警察には暴力団構成員の名簿のようなものがあります。 ご家族などが暴力団構成員などとなると、構成員本人だけでなく、その家族も不利益があります。許認可や特定の資格者、一定の事業を行う場合には、反社会的団体との関わり合いがあるとＮＧであって、警察へ問い合わせられてしまいますからね。
生活保護開始申請書を提出時に、あなたの生い立ちや家族構成と扶養義務者届書を提出したと思います。 保護をするまえに、無差別平等の原理と保護の原則をクリヤーする必要性があります。その中に、保護の補足性法第４条第２項民法に定める扶養義務者の扶養及び他の法律に定める扶助は、すべてこの法律による保護に優先して行われるものとする。 という文言があります。これらを厳密に運営すると困窮する要保護者が必要な保護ができない恐れがあるので強制する事をいさめている。（次官通知） しかし、法改正により、扶養義務者の資産状況を調査する権限が強化せれたいきさつがあります。ので、保護開始後に扶養義務者に援助の可否を問うこともあります。 法では、１４日以内に保護の要否を（扶養義務者の資産状況の調査に日数を要した場合は３０日まで延ばすことができる。）申請者に書面をもって通知する。ことになっています。ので保護開始の通知の連絡がｃｗからきます。お待ちください。
保護課の担当さんに相談してみてください。担当付き添いのなか。 他の窓口で小額なら（理由が必要）借りられます。
ま～そのカラオケに行く度に店員に白い目で見られる程度だとは思います。 また、あの客来たよ。 ラブホ育金ないんだぜ とか陰口言われる程度は覚悟して利用してください。
奨学金を受け、後から返す。 ケースワーカーさんに聞く。
松江自動車道は新直轄方式と言って、道路会社じゃなく 地方自治体と国が作ったから無料なんですと。 http://ono-matsu.jp/outline/
ありますよ。 取り調べでは無茶するので可視化が行われると良いと思います。
昔の住所のところに行って　近所のオバちゃんに　どこに転居したか聞いてください。 おそらく教えてくれるでしょう。
はい必要ですし、行く前に役所で医療券を申請する必要があります。 同じ傷病では、当然許可がでません。 許可が出ないということは、100％自己負担です。 また、そもそもセカンドオピニオンは、紹介状を得ても100％自己負担で保険が使えません。 掛からないのは、セカンドオピニオンではなく、転院の場合だけです。
おおむねあなたの言われている通りです。障害者手帳１．２級を持っていれば障害者加算が付きます。 原則　申請日から１４日以内または、扶養義務者の資産状況の調査に日時を要する場合は３０日までに要否判定の結果を通知しなければならい。保護開始決定であればすみやかに保護を実施する。ことになっています。福祉事務所に依って保護費の支給日が決まっていますが。次回の支給日に７・８・９月分を支給することないです。 福祉事務所に行く場合は印鑑を忘れない様にしましょう。
はい。だからそう書いているんですが… >支払い損 前月から引き続き被保険者だった場合、月中の退職でも退職日まで保険が使えるのに保険料負担がないんですから、そっちがサービスしてくれていて、本来はどっちも保険料負担するべきと考えた方がいいですよ。
追伸ウミネコ１０４です。 停止及び廃止通知書は貰いましたか。または、支給停止の説明を聞かれましたか？ あなたの質問通リであれば、知事に行政不服申し立て（審査請求書）を早急に提出してください。又は、都道府県の担当部署（生活保護課保護係都道府県に依り名称は異なります。）の職員に口頭で申し出ることもできます。
全く同じ内容で、知恵袋の方にも質問されてますよね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こっちとあっちで、回答者のレベルでも比べたいんですか？
質問内容　 自宅に訪問した際に決定すれば家賃滞納の為に7月と8月の住宅扶助と7月は申請時からの日割りと8月全額を支給しますといわれました。と、言われたことが回答です。 住宅扶助について、詳細に説明をｃｗから訊いたと思いますが。 住宅扶助の住宅費（家賃）の基準は居住地の級地（居住地）また、世帯構成に依って定められています。 建物賃貸契約書を申請日に提出したと思います。この時に家賃証明書を提出する様に言われたと思いますが、家主か管理会社から証明された家賃証明書を提出しましたか。未提出の場合は住宅費はでませんよ。
マイナンバー制度の施行が今年からだから。 それで一斉にバレたのです。
不許可の場合は郵送で通知されます。 また、3か月おきに支給額の決定通知が来ます。 7月14日からの7月分の生活保護費全体が日割りできます。 8月分は全額支給です。 なので、恐らく今週の金曜日程度の窓口での支給日に、両方支給されます。 9月分からは銀行振込になります。 一か月分の支給額は。76000円+住宅扶助35000円～55000円で、+身体傷害1級で22000円～25000円です。 ▲ なので、はじめは20万円くらいになると思われます。
完全に身元が分からない人は　法律により市役所が遺体を焼却（火葬）します。 その骨については、神戸には市営墓地が　四カ所あります　そのうちのどこかの無縁塚に葬られているでしょう。
生活保護受給者は国民健康保険は適用除外ですが、介護保険は適用されますので、質問の回答はyesです。 65歳以上になると1号被保険者となり、介護保険料も生活保護費で支給されますし、介護保険利用時の一部負担料についても生活保護費として支給されます。 なお、国保適用除外なので、40歳から64歳の2号被保険者にはなりません。 この年齢で介護サービスの利用が必要になった場合には、みなし2号として全額が介護扶助として支給されます。
お母様がお亡くなりになられたのですね。お悔やみ申し上げます。 一般的にはお母様がサラリーマンでしたらお勤め先から源泉徴収票を発行してもらえますし、それが面倒ならば、市役所にいけば課税（所得）証明書を発行してもらえます。 課税（所得）証明書が必要な方へ(大阪市） http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/page/00000353 …
休眠状態の口座でも利用明細を提出してください。失念や休眠状態の口座でも福祉事務所は各銀行信用金庫等に本店紹介しています。
正しい届け出をやれば良いだけでは？ クレジット会社へは、電話ですぐに連絡を。 大手の会社は２４時間の受付番号もあるし 内容が内容だけに、処理をやってくれるとおもいます。 保険会社も同じ。 事情を説明すれば良いのでは。 たぶんですが、引っ越し先を訪れなかった契約だったのでしょうかね。 不動産会社のありえないミスですね。 今後、その処理であなたに不利益なことが起これば その分を、請求しても良いとも感じます。
老人や腎臓疾患患者向け健康弁当配達というものはありますが、基本的に生活保護者向け給食制度というものはありません。 ３食５00円でもなく、１食500円です。
http://homepage1.nifty.com/urawaza/2life/0isyoku … ここに載っていますが、弟さん本人が知られたくないと思っていそうなら、やらない方がいいですよ。
その市役所の肩を持つわけじゃないけど　業務の性格上　安定的に清掃を行わせるために　地区別に複数年契約で　特定の業者を指定し、料金も予め決めておく契約方式も　ないわけじゃない。 いずれにせよ　市役所が説明できないのは　変だよ
で、質問は？ 　基本的に10：0には、なりませんね 9：1　又は、8：2でしょうね！ ＞あの人見てないよねー、娘に言って、 　そんな、報告する暇あったら 回避行動を取りましょう♪ （クラクション、減速、加速、バック等） ＞一様、事故の時、すぐ警察呼んで示談にしましょうと言ったのに、 　呼ばなかったという事？？？
生活保護開始申請書の提出時に収入申告書や資産申告書などを提出したとき、資産申告書に負債が現在幾らあるか負債先と負債額等を記入している。また、申請後にｃｗから現在の負債額や今後の借金について説明や指導を受けていると思います。 　数年前は、借金があると生活保護開始申請をさせないで窓際で押し返す行為が各福祉事務所では当たり前でした。借金返済の保護は出来ない、という、解釈です。しかし、申請権の侵害に当たり現在は、借金（負債）があっても生活保護開始申請も出来るし、生活保護も受給できます。 クレジットカードの取扱いは福祉事務所に依って違い（解釈）があります。それは、弁護士等に負債額の債務処理の依頼に依ってクレジットカードを処分するからです。 生活保護開始申請時に負債がなく、保護開始後にクレジットカードで現金を引き出された場合は、収入扱いになることがあります。つまり、保護開始後の借金は収入扱いで注意が必要です。 負債額少額の場合は、破産宣告でなく債務整理で済ませることがあります。が、クレジットカードは機能をしない様に処理せれます。 　あなたの質問では、被保護者（保護受給者）でいる間は使えません。（保護廃止後は可能） 保護開始申請は何人も拒否してはならない。（申請権の侵害） 　福祉事務所は保護開始申請を受理日から１４日以内（扶養義務者の資産状況の調査に日数を要した場合は３０日まで延すことができる。）保護の要否、種類、程度及び方法決定し、申請者に書面をもって、これを通知しなければならない。法２４条（申請による保護の開始及び変更） 　保護開始前の借金返済は保護開始後はできませんが、保護開始後の保護金費（勤労収入やその他の収入）などの差押は出ません。法第５８条（差押禁止）
実際に問い合わせて下さい
賃貸が借りられない人にローンは降りないです。 兄弟は保証人になってくれないのかね？ 田舎なら５０万円の家があるかもしれない。 何とか住めれば頑張って稼いで直しながら住めばいいかな。
お礼にある通り、世帯で収入は合算されるので、生活保護対象でなくなったのです。
約3年前に叔父がなくなり本家の耕作していない畑の相続放棄のため 戸籍を150年前（文久）3年の戸籍を市役所でとりました。 市役所の市民課で確認を
なるほど、補足情報で理解できました。 私の母も難病です。難病ならば、役場で「ピンク色の難病認定書」？を交付されれば、難病の治療にかかる医療費は無料になりますからね。 ちなみに難病認定のピンク色の認定書？は、収入に関係なく交付されます（よほどの大金持ちの場合は分かりませんが）。 ここで計算しなければならないのは、「どちらが質問者様、あるいは質問者様のご家族、つまり世帯にとって負担が少ないか、という問題になりますよね。 お父様は難病とのことですが、そのことだけに限って言えば、収入に関係なく難病認定のピンク色の書類が交付され、お父様の難病に関わる医療費は無料となります。 もしも私が質問者様の状況を勘違いしていたり、言葉足らずだった場合、追加で補足してください。 それでは、そろそろ眠気の限界なので、寝ますね。
例えば?
もしかしたら、受理される可能性が有りです。 まず、役所に相談してみましょう。
またまた訳の分からんことを 振込先が登録してあるのは　「児童手当」分でしょう。児童扶養手当の申請とは関係ありません 役所の人は　児童扶養手当の申請が通ったら　そこに書かれている振込先と同じであろう登録口座に振り込まれるでしょうと言ったのです。勝手に独りよがりの自分の都合の良い解釈をしないでください。 いずれにせよ　今更アレコレ言い訳したり　役所の悪口を言っても　手続きに来て下さいといわれたのにても　申請しなかった以上どうにもなりません。 お金が欲しいなら　自分でちゃんと行動しましょうよ、そのお金は　最終的には私達の税金から出ているのです　自分の非を棚に上げて理不尽なことを言われたら　こちらが憤りを感じます。
電話番号だけで住所と名前が解るソフトが有ります。 でも、心配しないでください、高額請求書が来たらそれを持って貴方が警察に相談してください。 間違ってサイトに入ったら、自動入会して退会申請を受け付けないと言えば、警察が相談にのってくれます。 今は裁判所の通知まで来るそうですが、それは無視はしないで裁判所に行けば、その後は業者が違反ですから裁判には成らないが、裁判所の出頭命令だけは無視をしないでください、 裁判所には出頭命令は無視すると、認める事になるから後で不利になるから。
＞何も問われたり、虚偽で提出したんだなと疑われませんか？ 婚姻届に不備がなければ、問題ありません。 仮に前日離婚届を受け取った職員が婚姻届を受け取っても何も言いません。 （離婚届を出したことを覚えていても、「今日は婚姻届ですか？」なんて聞きません）
本当に勝手な回答が多いですな ２８年１月から　生活保護の受給には　マイナンバーの提出が必要となっています。
この文面では、あなたの世帯で一月の最低生活費がいくらかわかりませんが、保護の停止及び廃止の場合は、事前に説明があります。被保護者に正当な理由がなければ、既に決定された保護を不利益に変更を禁止されています。　 ＞何処に相談したら良いですか分かりません＜に対して、 都道府県庁の生活保護課の担当に相談をして見てください。それでも納得ができない場合は以下の所に相談をして見てください。 １　都道府県の弁護士会の法テラスに相談をすることを進めます。（３回までは無料相談ができます。） ２　生活保護問題対策全国会議（有志の弁護士団体）内に都道府県に生活保護支援ネットワーク（弁護士）に相談をすること　　を進めます。　 東北　 東北生活保護利用支援ネットワーク 　Tel. 022-721-7011 （月・水・金　13時〜16時、祝日休業） 　関東・甲信越・北海道　 首都圏生活保護支援法律家ネットワーク　http://www.seiho-law.info/　 　Tel. 048-866-5040 （月〜金10時〜17時、祝日休業） 　東京　　　 NPO法人 自立生活サポートセンター・もやい　http://www.moyai.net/ 　Tel. 03-3266-5744 （火 12時〜18時、金11時〜17時のみ） 　　＊面談相談は事前予約が必要です。 ホームレス総合相談ネットワーク　http://lluvia.tea-nifty.com/ 　Tel. 03-5312-7654　FAX：03-5312-7655 　フリーダイヤル0120-843-530 　（電話でのお問い合わせは、月水金午前11時〜午後５時にお願いします） 　北陸　 北陸生活保護支援ネットワーク福井（福井・富山）　 　Tel. 0776-25-5339 （火 18時〜20時、年末年始、祝日休業） 北陸生活保護支援ネットワーク石川 　Tel. 076-231-2110（火 18時～20時、年末年始、祝日休業） 　静岡　 生活保護支援ネットワーク静岡 　Tel. 054-636-8611（平日　9時～17時） 　東海　 東海生活保護利用支援ネットワーク （愛知、岐阜、三重） 　Tel. 052-911-9290 （火・木 13時〜16時、祝日休業） 　近畿　 近畿生活保護支援法律家ネットワーク　 　Tel. 078-371-5118 （月〜金10時〜16時、祝日休業） 　中国　 生活保護支援中国ネットワーク 　Tel. 0120-968-905 （月〜金 9時半〜17時半、祝日休業） 　四国　 四国生活保護支援法律家ネットワーク 　Tel. 050-3473-7973 （月〜金 10時〜17時、祝日休業） 　九州 ・沖縄　 生活保護支援九州ネットワーク 　Tel. 097-534-7260 （月〜金13時〜17時、祝日休業） あなたの納得のいく解決が望める様に頑張ってください。
正規に　会社が税務申告していれば　生活保護者に支払った給料の源泉徴収に対しマイナンバーが必要となる　そうすると税務署から市役所に住民税関係の書類が廻る　市役所が収入を把握して　打ち切る可能性がある。 ただし、実際には払っていても帳簿上は生活保護者に給料は払わないことにしたら　そんなことは起きない。 でも　派遣先から派遣料の収入があるはずなのに（派遣先は費用として計上）　それを収入にいれず　見合う支出がないと　派遣先の費用の追跡調査もあるから　税務署から脱税と疑われるわな
どういう対応かはわかりかねますが。最終的弁護士さんやマスコミが極論かな？
基本的には20000円以下なら一括。 それ以上は、毎月減額です。
毎月、収入報告しなくてはならないので、万一生活保護が許可されたら報告してください。 次回の生活保護支給から差っ引かれます。
こういうのも生活保護はありなのでしょうか？ 　　　↑ フザケタは無しというか、おかしな話しと いうか、アリなんですね、これが。 なにしろ、ヤクザが堂々と生活保護を 受給していますから。 ヤクザなんて商売はありませんので、 無職が多いし、病気持ちも多いので 生活保護がもらいやすいのです。 ヤクザでさえそうなんですから、その程度でも 受給には差し支えないと思われます。
以前ムック本で刑事がバラしてました。
自治体単位でもようされる祭りなどには基本的に当該自治体を管轄する所轄署が担当しますが規模の大小や人出などの混雑具合を勘案して、其の所轄署が所属する都道府県警察から機動隊員が増派出動してきます、 ごく一般的な警察員（都道府県警察の所属員はこう呼びます「官」では有りません）の制服でです腕章に機動隊を表す○機の表示が有る位です。
生活保護法第２４条（申請による保護の開始及び変更） 　保護の実施機関は、保護の開始の申請があったときは、保護の要否、種類、程度及び方法を決定し、申請者に対して書　　　面をもって、これを通知しなければならない。 ２項　前項の書面には、決定の理由を附さなければいけない。 ３項　第１項の通知は、申請にあった日から１４日以内にしなければならない。但し、扶養義務者の資産状況の調査に日時を　　　要する等特別な理由がある場合には、これを３０日まで延ばすことができる。この場合には、同項の書面にその理由を　　　明示しなければならない。 ４項　保護の申請をしてから３０日以内に第１項の通知がないときは、申請者は、保護の実施機関が申請を却下したものとみ　　　なすことができる。（みなし却下） ５項　６項は省きます。 　あなたの場合は、扶養義務者（父母）からの援助できない旨の回答ある場合は、第３項の第１項の通知は、申請にあった日から１４日以内にしなければならない。（原則１４日）但し、あなたに、姉妹や兄弟があれば別ですよ。 生活保護法２５条（職権による保護の開始及び変更） 　保護の実施機関は、要保護者が窮迫した状況にあるときは、すみやかに、職権をもって保護の種類、程度及び方法を決定し、保護を開始しなければならない。 ２項　保護の実施機関は、常に、被保護者の生活状態を調査し、保護の変更を必要とすると認めるときは、すみやかに、職権もってその決定を行い、書面をもって、これを被保護者に通知しなければならない。前条の第２項の規定は、この場合に準用する。 第３項は省きます。 保護開始時の手持ち金の認定について、生活扶助、住宅扶助、教育扶助等（医療扶助と介護扶助を除く）最低生活費の５割を超える額とする。つまりは、手持ち金１８．０００円と預金２．０００円の計２０．０００円は７月２９日申請とすると、７月分の保護費は３日分の日割り計算をすと手持ち金が５割を超えるので認定される場合があります。この場合は、７月の保護は否で８月の保護から要と判定される場合があります。これは、実施機関（福祉事務所）の判断になります。 交通費（移送費）の申請は保護開始申請と別にしないと支給されません。 保護の開始が決まれば、いろいろと申請することがありますので頑張ってください。
＞役所の方やそれを調べる方って身辺調査とか家の近くで張り込んで写真だと撮ったりするんでしょうか？ いいえ。 通報、いわゆる”タレこみ”があれば、役所は現地調査、本人への聞き取りなどの調査をします。 でも、四六時中張り込みはないでしょう。 よく言われるのが、洗濯物ですね。 男物の衣類がほしてあれば、”怪しい”と…。 ＞バレてる方って結構いらっしゃるんでしょうか？ いるでしょうね。 でも、手当は”税金”ですし、不正受給は詐欺と同じで犯罪ですよ。 バレなければいいと考えるのか、あとは、貴方の自己責任で判断してください。
１０日必着となっていれば、相手方に１０日までに届いておかなくてはなりませんから、締切日前日であれば当然速達で出すべきでしょうね。 １０日消印有効であれば郵便局で１０日の消印が打ってあるもの、要するに１０日に郵便局に持って行ったものは受け付けるということになります。 もう一度募集要項を確認して、まだ不安があればきちんと応募をかけている部署に電話で問い合わせてみるというのが一番だと思います。 試験、がんばってください。＼(^o^)／
全く関係ありません。 あくまでも試験の結果が全てです。 ほかの要素が作用すること自体間違っています。
各種の免許（公的な資格）があります。運転免許とは限りません 剥奪されるのは医師免許が多いですが　正式には取消ないし撤回です。
＞臨時収入は、どんな負債の返済にも全く充てられないのでしょうか？ ＞とくに親戚等からの借入金とか ・まぁ、前提としてのあなたの生活状況等がわかりませんので、借金を返すことがどの程度あなたの生活改善につながるかがわかりません。 　よって原則から言えば、返済に充てることは出来ません。との答になります。 ・ただし、その借金の返済が、あなたの生活の改善につながると判断される場合は、自立更生計画の提出を求めて、妥当性を検討することも出来るかもしれません。担当ＣＷに相談してみるしかないと思いますが。 （ただし、ＣＷが認める方向に動いても、最終的には認められない可能性も高いんですが） ・また、金額と発生原因によっては、いったん保護を廃止し、借金等の返済を終わった後に、再申請するという手が有効かも知れません。 （もちろん、多分に脱法行為ですので、お薦めするわけではありませんが、個別の事情いかんによっては、福祉事務所黙認の上でやることもあります） 補足 ＞No.1さん ＞こちらに書かれています。 そのサイトに書いてあること。 ウソとは言わんけど、極例を出してる例が少なくないので、単純に信じてたら、あとで痛い目に合うような気がするが。 どこぞの市民団体に知惠付けられて、「権利権利」叫んでいるのの主張のような・・・
(´・ω・`)んー・・・今度は逆切れですか。 相当な額を吹っ掛けられたのかな。 いたずらにしても肖像権侵害をしちゃったわけだから、 相手に何らかの措置をとられても文句は言えないと思うんだ。 …と以前見た質問を参考に回答してみました… 先に手を出したのは誰？ って話。 迂闊なことをしたと反省しなきゃ。 逆切れっぽく「金目当てじゃね？」なんて言っているようでは反省が見られないよ。 ・・・余談・・・ 以前の質問は反省しているように見えたんだけどなあ。 こんな子だったのかと思うとちょっと残念。
生活保護世帯（被保護者）だからと言うて世間に萎縮することはありません。保護制度に無理解な方が一部の人にいることも事実です。地域に溶け込んだ生活して一日も早く自立ができる様に頑張りましょう。 実家や友人宅に泊まることは自由にして構いません。但し、あなたの生活実態を壊すこのない様に注意をしましょうね。 長く滞在をする場合は、ｋｗに一言いっときましょう。
たぶん問題はないはずですよ 例えば独居で認知が入っている方などは徘徊して行方不明になってしまうケースがありますのでご家族の方が捜索願等を出すケースはあるはずですから
非通知で掛けても、警察が電話会社に非通知で掛かってきた電話の電話番号を調べてください、と伝えれば、それで判りますから
そのこと自体は問題ではありません。 どちらも認定には時間がかかります。 明後日提出できるのであれば、問題ありません。
氏名不詳のママで起訴され、裁判では「〇〇警察署留置管理課留置番号XXX番」などと呼ばれ審理が進み、ごく普通に有罪判決を受ける・・・新聞、TVで報道された事例も少なくないから、法に詳しくなくても知っている人も多いだろうなぁ・・・ また、元々、刑務所のシステムでは受刑者は番号で呼ばれるから、氏名不詳でも何の支障も無い。 ＞小生時間には余裕が御座いますので回答内容次第では試してみようかと思っている所存です。 回答の如何に関係なくチャレンジして頂き、経験談をお聞かせいただければ・・・
おそらく警官もポケモンGOの存在ぐらいは知っていると思いますので、 堂々とポケモンGOをやっていたと答えれば良いと思いますよ。 むしろ挙動不審を注意されるより、歩きスマホの方をつつかれる 可能性の方がどちらかというと高いのではと思います。
国内犯罪は、出国しても時効にならずに、海外で見つかれば、海外の警察に依頼して逮捕可能です。 海外で犯行しても、日本に帰国した場合は、海外へ引き渡します。 これを国際指名手配と言います。
あなたが支えてください。
生活保護法は、不動産（土地家屋等）貯蓄預金・貴金属（高価な物品）資産を処分しても、また、扶養親族などから援助して貰っても最低生活ができない場合は、最低生活に足りないところを保護する制度です。 例７０歳１人世帯　生活扶助費　一類（食糧費等）二類（光熱水費等）７０．０００円 　　住宅扶助費　家賃４０．０００円 　計７０．０００円＋４０．０００円＝１１０．０００円となった場合、元夫からの４０．０００円の援助が収入となり、援助費４０．０００円を１１０．０００円から差し引くと残り７０．０００円が保護費として支給されます。 医療扶助費保険料や治療費等の負担金０円　介護保険料も０円（介護利用料一割負担分も０円）但し介護保険料適用外の負担がある場合在り。最低生活を営む不足分は７０．０００円になります。保険料や税金等の租税はかかりません。 注　不動産（土地や家屋）があっても保護される場合もあります。 　　世帯構成に依って、最低生活費は異なります。 　　上記の数字は正確でわありません。
「報告」ではなく、「資産申告書」です。 「資産申告書」自体は以前からあり、保護申請時などに提出を求められていましたが、昨年度より全生活保護受給者から1年に1回「資産申告書」の提出を求めるように実施要領が改正されました。
資本主義経済社会では、自助が原則だからです。 まず働け、自分で何とかしろ。 それがダメなら、家族、親戚に頼れ それでもダメならしかたがない、 生活保護だ。 最後のセーフティーネットとして、 生活保護制度が設けられているからです。
犯罪者引渡条約に締結している相手国の場合は、逮捕して送ります。 ※一部のテロ国家やイスラム国は除く。
保護受給理由は、世帯構成などで異なります。生活保護開始申請をすると、要否保護判定がでると保護か却下結果をの通知書で知らせます。要保護の場合は、生活保護開始通知書に受給理由を記載されています。この通知書をもって現住の家賃が高額なので住宅扶助費の住宅に転居したい。と、申し出ればいいですよ。また、病歴などは話すことはありませんから大丈夫です。それでも執拗に訊かれた場合は、個人情報保護法では、収取の制限があります。 ①思想，信教及び信条に関する個人情報 ②病歴その他個人の特質を規定する身体に関する個人情報 ③犯罪歴その他社会的差別の原因となるおそれのある個人情報 等があります。ので、答える、答えないはあなた次第です。 　ｋｗ（ケースワーカ）からの転居指導ですの一言で済むと思います。 　早く生活を安定することで就活も自立も出来と思います。頑張ってください。
函館市ではコンビニでの取得は不可のようです。 （北海道では江別市と音更町のみ） http://www.sej.co.jp/services/public.html 平日の昼間に取りに行けないのでしたら、電話予約しておいて 夜間や土日祝日に取りに行くとよいそうですよ。 https://www.city.hakodate.hokkaido.jp/faq/docs/2 … https://www.city.hakodate.hokkaido.jp/docs/20140 …
私は今年の二月に申し込んでつい、数日前に書留で届きました。お役所仕事と言わざるを得ません。実に呆れたものです。
作らないと解決しないのだから、普段の利用率を調査して活用すべきは活用するべきでしょう。 要らなくなったら、また公園にすればよい。
内部告発や救済を求める際に連絡する部署(担当)はないでしょうか 苦情の内容が県民の血税を無駄にする行為等であれば証拠準備してマスコミにリークです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こんなありさまです 県議は知らない人の苦情など興味持たないでしょう
今月で、生活保護は要りません、と申請すればいいだけですよ
福祉事務所(市役所)に隠す必要って、何かあるんですか？ 保護開始前の借金なら、むしろ事務所の方から負債整理は指導されますし、その際、法テラス等の低廉な手段を使うことについては、推奨されていると思いますが。 逆に、開始後の(事務所に無届の)新たな借金なら、法テラスにも相手されないでしょうし・・・
ハンコに使われている書体というと，篆書体（てんしょたい）や古印体が多いんじゃないかと思う。 ここのなんてどうでしょう？ 白舟書体 　http://www.hakusyu.com/download_education.htm
市役所職員は市民に対するサービス業です。市民のために奉仕するのが仕事です。 社長（市長）が変わるときはいろいろ面倒で気を使うことがあります。 基本的に残業はありませんので、5時から飲みに行けます。 災害時には呼び出しがかかることがあります。 改善や売上増などをまったく考えず、淡々と与えられた仕事をやっているだけでも昇給できます。 基本的に倒産や解雇など急に職を奪われることはありませんし、減給も（普通は）ありませんので、人生設計は立てやすいです。 定年後も天下りしやすかったり、年金や恩給もちゃんと支給されます。
生活保護を申請しても、持ち家や土地は、通常は財産と判断されます。その場合、持ち家などを売って、そのお金で生活しなければならず、生活保護を申請しても却下されます。 しかし、持ち家などが売れない場合は、そのまま生活保護を受けれる場合もあります。その判断は、概ね生活保護基準額の10年分と、持ち家などの固定資産税評価額を比べて、評価額の方が少なければ認められる場合があるようです。 持ち家などの固定資産税評価額が知りたい場合は、市町村役場に行って証明書を発行してもらいます。生活保護の申請をする時には、その証明書を持って行って、持ち家が売れないことを説明して相談してください。
「警察は何でもかんでも自分勝手に取り調べ調書を書くものと思いなさい 黙秘権なんて在ってないようなもの」 あほ、う○こ。 日本国憲法　 第三十八条 　何人も、自己に不利益な供述を強要されない。 ○２ 　強制、拷問若しくは脅迫による自白又は不当に長く抑留若しくは拘禁された後の自白は、これを証拠とすることができない。 ○３ 　何人も、自己に不利益な唯一の証拠が本人の自白である場合には、有罪とされ、又は刑罰を科せられない。
勝手にやらずに、事前に申告して申請していていれば問題なく移行できたでしょうし、転居も問題なかったと思われます。 以後は事前に相談なさると良いでしょう。
実際は通帳は調べません。 年に一度くらい残高を報告するだけですので。 口座は気にしなくていいですよ。
単純に、戸籍地が間違ってる、て事ですね
実家でも保護開始申請はできますが、ご両親も含めて同一世帯として保護の要否判定をします。 最低限度額の生活費よりも年金額が低ければ保護されます。また、自立支援法に基ずく支援がありますので、一度区役所の福祉事務所に相談をすることを進めます。
福祉事務所は　市役所の内部組織です。
そもそもの話はまたいつかするとして(おこ) http://pachinkokouryaku.fc2web.com/shugoshin.html 根拠というかそういう噂がたったのはこういうことですかね。実際に元警察官が業界に入る事実はたくさんあるみたいです。
No2.追記 NALU7341様 OKWAVEの方でも、一言一句異ならない質問をされている(投稿時間も1分ほどしか違ってない)ようですが、 http://okwave.jp/qa/q9205784.html 回答者に失礼だとは思いませんか?
そもそもお母さんにもニートの扶養義務はありません。 お母さんの一時的な温情措置に過ぎませんから、事情が変われば追い出すなり何なりで全く構わないと思います。
正当な理由が有れば都合の良い日への変更は可能です。 都合の良い日と言っても必ずしも希望通りに行くとは限りませんので、それを踏まえて通知書にある連絡先へ指定日には 行けない事を連絡して変更して貰って下さい。 正当な理由が無ければ警察へ行って免許停止の手続きです。
出さなければ、取り合わないだけですね。 お好きにどうぞ。
公務ですからね、副業はダメですね。 基本、税務課に給報（誰々にどのくらい給料を払っているか）を会社の方が出しているので しっかりとした所でバイトしていると役所にデータがあるわけで、 いつかばれちゃうと思いますよ。
指名と押印が違えば、当然無効です　が、 あなたは、速度違反を認めたのであれば、 裁判をしても、取消にはならない　と、思います。 また、裁判費用も必要になりますしね。 相手方の警察官は、厳重注意止まり　でしようね。 訴えるだけ、損でしょう。 白黒をハッキリさせたいのであれば、その御覚悟で。
携帯は、私物では有りません。 全て、署の所有ですので、事件がらみの内容は 全て、チェックが入りますが、お礼の電話なら 問題有りません。
できます。 >夫になる者、また妻になる者 受理された場合にそうなるものという意味です。 http://choutei.net/todokede-shinsei/fujurimoushi … 相手を不特定とすることでもOKです。
追記します。 これは比較的新しい制度、具体的には2014年3月29日にできた制度です。 高校生が自分の進学など、将来を見据えたための貯蓄として、貯蓄の上限額は決められていません。
だからといって、これは悲しい・・・ http://digital.asahi.com/articles/ASJ7V1QFPJ7VUE …
その「訳」でいいんですよ。
精神疾患で、子供の親権が取れるかどうかが、問題点のような、気がします、 3級で、旦那ありで、子供、生後間もなく、施設に入ってしまった友人がいます、詳しい事は、知りませんが、
No2.さん ＞又、収入申告してるかどうかわかりませんが。 ＞月に８千円までは保護費から引かれません。 ・それね、前提として、「キチンと収入申告してる場合は」ってのがあるんですよ。 ・よくシロートさんが、「月に８千円まで」って簡単に言うけど、あくまでキチンと申告して控除が認められた場合の話。 　無申告で後日それが判った場合は、通常なら不正申告として法第78条により不正受給額の徴収って事になることがあるけど、その場合は全額が対象(月８千円以下でも)となり、かつ、「保護費の返還」じゃないから原則控除はつかない。 　法第63条(保護費の返還)で処理する場合でも、原則控除は認めない。 ・それと、この「８千円」ってのは、就労収入とか控除が認められるた場合の扱いで、資産処分とかの場合は、経費分しか控除されないから。 ・今回の相談内容を私が認定するなら、資産収入としてでしょうね。控除するとしても、原材料であるＣＤ－Ｒの元価(１枚50円程度）ぐらいですか。
うーん。質問者同様、不快に思う人は世にたくさんいるでしょう。その不快の強さに差があるのだと思いますが。 女性のキワドイ銅像もあれば、男性のキワドイ銅像もあると思いますよ。小便小僧もそうですし、あとは男性のお尻がリアルに描かれ、強調するようにそこに手を添えてる銅像とかも確かあったかと思われます。 不快に思ったから抗議、っていうのも、今回は別に構わないと思います。ただなるべくなら、賛同者を集め署名を集め、きちんと提出する形が望ましいかなと思いました。一人がする電話一本だけだと弱いと思いますし。 そういう活動をして、改めて考える機会を作る、っていうのも別に構わないんじゃないですか。
神障害者手帳得ても生活保護のお金貰えません年金年間78万円です。 家族には大きな負担をかけるので少しは努力しましょうね
就労をすれば、確かに各種税金が引かれるでしょうね。 「社会復帰した場合」とあるので、 現在は障害などの理由で就労不能による生活保護受給と判断します。 雇用形態や職務内容により、生涯収入が大きく変わってきます。 一般雇用の一般事務では初年度280万程になると思いますが、 障害者雇用では、おそらく150万に届くか届かないかぐらいです。 どちらに属するか不明なので、生涯コスト云々はナンセンスです。 以下は、私が感じたままの状況です。 おまけ程度に目を通していただけたら幸いです。 現在、土曜日の病院は障害者でいっぱいですので、 すなわち、障害に理解のある社会になりつつあります。 こちらの面だけ見れば、優しい社会になったと考えられますが、 違った面から見れば、傷病による生活保護受給資格はシビアになる可能性が考えられます。 当然、更新時の審査もシビアになります。 つまり、厚生労働省のさじ加減ひとつです。 参考までの現状ですが、1人暮らしの場合、保護費は単純に、 家賃＋7～8万 です。 上の方に書きましたが、障害者雇用の一般事務では 初年度150万程度と思います。 月給換算すると、11～12万ですか？もうちょっと上ですね。 さて、保護費とどれほどの差があるでしょうか。 あ、勘違いしないでください。 給与は保護費以上に変動の可能性があります。 ダイレクトに社会情勢に反映されます。 頑張れば昇進・昇給もあり得ますし、資格等諸手当もあり得ます。 決して、「生保の方が楽だから働かない」という考えを推奨しているわけではありません。
車体の５０％以上はみ出していれば、完全に駐車違反です。 ５０％未満であっても、道路幅により　改善指導は受けますよ。 車庫証明は、道路に１ｃｍでも　はみ出していれは、許可は 折りません。御注意を。
出しても価値のないものを積極的に探すことはないでしょう、 たまたま出てきた場合には連絡があったりします。 届がなければなかったと同じになる。 見つかっても破棄されるだけ。
詳しい事は、役所に聞くのが一番ですよ。
昭和一桁世代の大量後期高齢化。 団塊世代の前期高齢化。
総務に勤めていたときに、問い合わせありましたよ。 ○○さんという人はお勤めですか？とだけ聞かれて、 はい、と答えると、 勤務している期間を、相手がこちらに言ってきました。 「～で間違いないですか？」という調子にです。 なので、こちらか話したのは、 その人が実際に勤めているか、いないか（はい、いいえ）だけでした。
生活保護基準は、基本的に生活ギリギリで計算されており、本来なら生活上の余りは出ないようになっています。 （厳密には、大型耐久消費財等の計画的買換のための分も入ってますので、弱冠余るはずですが） 家賃が住宅扶助を超えている場合、不足分は、特に特定援助等のあてでもない限り、生活扶助費から捻出して使うことになり、結果としてその分、最低生活基準を下まわることになります。 １さんが言ってるような共益費であれば、生活扶助２類の分が含まれるという解釈で、ＣＷが容認することもありますが、その解釈でも２万円は難しいと思われます。 なお基準生活費は、個人の個性を考慮されておりませんので、「私ならうまくやりくりして安くあげることができる」という考えもあるかもしれませんが、少なくともそう言った考えを生活保護制度が採ることは出来ません。 (それを認めてしまうと、逆にやりくり下手の世帯には、基準額天井知らずに認めてしまわなければならないと言うことになってしまいますから） 転居指導が入ると思います。
市役所（町役場）の社会福祉の担当課に行って話して下さい。 民生委員は守秘義務があり、言いふらすなどもってのほかです。
言っていいはずがありません。 家族にさえも、知りえた内容はもちろん、個人情報も言ってはいけない決まりになっています。 もしそのようなことを言う民生委員がいたら、地元の民児協（民生委員児童委員協議会）に「不適格者」として通報しましょう。
生活保護を申請しても、持ち家や土地は、通常は財産と判断されます。その場合、土地などを売って、そのお金で生活しなければならず、生活保護を申請しても却下されます。 しかし、土地などが売れない場合は、そのまま生活保護を受けれる場合もあります。その判断は、概ね生活保護基準額の10年分と、土地などの固定資産税評価額を比べて、評価額の方が少なければ認められる場合があるようです。 土地などの固定資産税評価額が知りたい場合は、市町村役場に行って証明書を発行してもらいます。生活保護の申請をする時には、その証明書を持って行って、土地が売れないことを説明して相談してください。
入ってすぐの案内窓口で話をすれば適切な課を案内してくれます。 そうじゃなくても、署内の誰かに話をすしても同じく案内してくれますよ。
質問者がおかしいよ キレイな川なら　何を放流しようとかまわんし。自然に増えれば　結構なことだよ
正反対と言って良いです。 まず科学的管理法（テイラーら）における人間は、やや人間性などを無視しています。 すなわち、個人差や、個人でも体調やら、ムラッ気などメンタリティのある、定性的な存在である人間も、機械などの様に、定量的な存在として考察しており、その部分においては、科学的管理法は「失敗」や「限界がある」と位置付けられています。 一方で、人間性や人間の定性的な部分に目をつけたのが人間関係論（メイヨーら）で、モラール（勤労意欲，動機付け）などに注目。 これにより、テイラーの科学的管理法における人間部分での失敗や限界を、克服しました。 もっと簡単に言っちゃうと、科学的管理法が、流れ作業で必死に働く労働者みたいなもので、「それだけ」だと、いくら給料を上げても、辞めたり、集団でサボりだしたりします。 人間関係論では、たまには会議や話し合いをやったり、息抜きに飲み会やらボーリング大会でもやろうぜ！みたいな話です。 要は「バランス（ライフ・ワークバランス）」で、今じゃ当たり前の話ですが・・。 それもテイラーやメイヨーらによって試され、実証されたお陰で。 テイラーとメイヨーの両巨頭は、対極的な考え方ですけど、「正解は両名の間にあった」と言う感じです。
管轄の役所に問い合わせば確実ですよ！
可能ですよ。 市役所などの住民課に行って、マイナンバー付の住民票くださいと言えば出してくれます。 ただ本人確認が必要となりますので、保険証と学生証（写真つき）などの二つの証明書がいります。あと、認印と発行手数料（たぶん300円ほど）が必要です。 詳しくは最寄りの市役所に電話確認されたらと思います。
追加 ＞紙おむつは実費ですよ＾ 市町村によっては、生活保護者を含む生活困窮者に対して、生活保護では支給されない独自の上乗せ援助を行っているところがあります。 記憶しているところでは、風呂のない世帯への「無料入浴券」、「散髪券」、「バス券」、「タクシー利用券」あたりがありました。 このため、紙おむつ等の衛生用品を支給しているところもあっても不思議はありません。 これらは、「法外援助」と言って、国とは別に市町村が独自に給付しているものです。 それらの支給は、(生活保護)法外なので、生活保護での支給とは言いません。 なお、もっと詳しいことを知りたければ、「生活保護」「おむつ代」あたりで検索してみてください。 なんなら、「生活保護110番」もいいかもしれません(ココは私が現役時代によく参考としたところです) ただし、個人サイトでは、一部間違いが訂正されてなかったり、極端に片寄った個人の主張になっているところもありますので、１ヶ所の情報だけを鵜吞みにせず、複数個所参考にされるのがいいと思いますよ。 長文失礼
恐らく、小池さんでしょう。
口論のうちは迷惑ですね 暴力に発展したら呼びましょう
先ずは病院と役所に、キチンと相談してください。 誠意を持って。 逃げも隠れもしないと言いましょう。 たまに逃げた方が居ると聞いた事も、有るので経緯を丁寧に丁寧に、根気良くです。 頼れる方は居ないのですか？
>実際，生活保護申請が受理された時点で当日から日割り金額はもらえるのでしょうか？ 申請受付時点で保護費が支給される事はありません。 保護の開始が決定されていないので当然です。 保護が決定し、開始された時点で保護申請日からの日割り計算で開始月の保護費が支給されます。 保護申請時に手持ち金が少ない方には、１，２万円をつなぎ資金として貸し付けを行う自治体もあります。 これは、生活保護法に定められたものではありませんから、全国一律ではありません。
生活保護中の医療費は全額が免除だった記憶があります 入院費も免除になるわけですから、治療が延長しても免除になると思いますよ
発信元のIPアドレスは（その道の人だったらわかっているはずですが）隠蔽した場合、発信元にたどり着くのは非常に困難にすることは可能です。　特定のIPに偽装して、誰かを犯人に仕立てることは、そこのグローバルIPに（ユウ○ケくんがやったみたいに）アクセスする手段がないとできないと思います。 まあ、パソコン押収されていないならただの事情聴取うというか確認だけだと思いますよ。　 警察は往々にして横柄かつ威圧的な態度をとります。　警察としては今後同じことが起きないように、一番簡単な方法をとってみただけで、そこに時間とお金を使って調査をする気は、今のところあまりないと思います。　同じような「被害」と呼ばれるものが続く場合は、少しやる気を出すかもしれませんが、、、　ある意味、（被害者が推測する）容疑者を事情聴取うという形で軽く脅かしておいて、再発しなければそれでよしとするみたいな感はあるかもしれません。
セールスマンじゃないの？家はなんにも買いませんよ！と言えば退去しますよ。
注意喚起の電話なら掛かってくることはあります。 どこの警察の、どこの部署の誰、ときちんと名乗っています。 うちに掛かってきたのは生活安全課からでした。
下記をご参考にどうぞ。 http://www.soumu.go.jp/senkyo/senkyo_s/naruhodo/ … ▶ ご意見・ご提案 上記がトップにあります。
お母様が外国人であろうが、未成年で高校生のようなあなたがいくら相談に行っても、はっきりとしたアドバイスは受けられないと思います。相談する際にはお母様と一緒がよろしいかと思います。お母様がいるところで、お母様の同意などを得ながらあなたが質問すれば、各役所等も親身になってくれるかと思います。 あまりにも状況が悪い状態まで頑張りすぎた印象があります。 お父様のプライドなどもあるかもしれませんが、国保の滞納ともなれば、その他の税金の滞納などもおありでしょう。さらに借金もありブラックリストにも入るともなれば、通常の方法では、大変難しい状況でしょう。 返済済みを含め、借入と返済の状況を整理されることです。 そのうえで、その内容次第で弁護士や簡裁代理認定司法書士に相談や依頼をし、債務整理等を行いましょう。債務整理には自己破産もあれば、減額や長期分割による返済も可能になるかもしれません。 また、判例により法律の上限を超えた金利等が過去にある場合の返済利息の元金充当などで返済すべき借入残が減ることもあれば、逆にお金がもらえることもあります。 借入があるような場合の生活保護等については、借入などを清算（自己破産などを含む）を行った上である必要もあるかともいますからね。 実際に生活保護の申請などとなった場合には、お父様が難しければお母様である必要があるはずです。未成年の高校生では、難しいはずですからね。ただ、お母様が隣にいてあなたが代筆等をしたりするのは、問題ないとは思います。
27/10/1より年金一元化 にともない、退職改訂の取り扱いがかわっています。 共済同様、退職日の翌月から改訂になります。 なので、改訂については9/30 9/29で悩む必要は全くありません。 9/30 退職ならば、9月分厚生年金保険料の負担はあります、1月分にたいし、給付は多いということになります。
相手が15歳だと児童福祉法の青少年健全育成法。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E5%B0%91 … その中の淫行条例 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B7%AB%E8%A1%8C … みだらであるかどうか？　 ”ただし当事者双方が「『真摯な交際関係』の上で性行為があった」と考えていても、「淫行」に当たると判断され逮捕されるケースもある。このような場合、青少年の親権者が告発し、それに基づき逮捕されるケースが多い。” ということです。相手の親がどう考えるのかという部分が大きいのでは？
もう　みんな自宅に通知されている。 来ていないなら　市役所に問い合わせてみたら
私は全部自分でしました。法務局で尋ねたら、担当官が懇切丁寧に鉛筆書きをしてくださって、その通りに記入するだけ。指導料は無料で、登記変更などの印紙代など全費用数千円ですみました。 自分でされたらいかがですか。 それとも、私が行った法務局がよほど暇だったのか？なわけないよね。
自分でできます。　 こちらのホームページをご覧ください。 http://law.main.jp/teitoukenmasshou/
現在は中国に赴任していても，日本に帰国した後に相続開始となるのであれば，特に気にすることはないと思います。 面倒があるとしたら，中国にいるときに亡くなった場合です。 相続の手続の際には，被相続人（亡くなった人）の出生から死亡に至るまでの戸籍謄本と，法定相続人全員の戸籍謄（抄）本が必要になります。登記手続きでは，このほかに被相続人の死亡時の住所地の住民票または戸籍の附票（具体的な住所を確認するためのものです）も必要で，登記されていた住所と死亡時の住所が異なる場合（登記後に引越しをしたような場合）には，登記簿上の住所から最後の住所までの変遷を証明する住民票や戸籍の附票も必要になります。 お父さんが亡くなった時に弟さんが集めたものというのは，このような書類だったものと思われます（引越しと同時に転籍していたりするとけっこう面倒くさいです）。 また，それまで住んでいた市区町村外に住所を移転した場合，新住所地で新たに住民票が編成されますが，前住所地の住民票には「どこどこに転出」といった記載がされることになっています。 海外に転出した人については住民票はありませんが，前住所地の住民票（除票）には転居先の表示としてその国名のみが記載され，具体的な住所は記載されません。これは戸籍の附票についても同じです。 よって海外でお亡くなりになると，死亡時の住所地の住民票はありませんし，戸籍の附票を取得しても最後の住所は国名だけしか記載されておらず，通常であれば取得可能であるはずの登記必要書類が手に入らないことになってしまいます。 そのような場合，相続人全員からの上申書を作ったりすることになりそうですが，とにかく普通の手続きとは別のこともしなければならなくなったりします。 ただこれは登記の手続きの問題なので，登記が関係なければ気にする必要はないかもしれません。 もしもこの回答が気に入ったのであれば，奥様には旦那さんにぜひ言って欲しいセリフがあります。 「海外で死なれるとなんか面倒なことになるらしいから，無事に帰ってきなさいよ。べ，べつにあなたのことが心配だから言ってるんじゃないからねっ」（ﾂﾝﾃﾞﾚ口調で！）
胆嚢は消化作用を助ける働きがありますが。 すい臓などで補うのであまり問題はありません。 胆石なら全く問題ないです。
なれません。資金がかかります。 それを生活保護費で補う事すら無理です。
その実態証拠を集めて、例の週刊誌に売れば、退治してくれるかもしれません。
血の混じった人達の行き場がなくなる。 ダメだね。
緊急通報つまり110の場合と 警察署或いは交番の電話番号では意味合いが違うけど？ 必要だと思えば折り返してくるし もし110なら、貴方が電話を切っても向こう側には接続情報が残っており発信場所の確認も可能なので 直接確認しに来るかも知れない 『間違えてかけてしまったことをまた電話したほうがいいでしょうか？』 まぁ不要だと思うけど？
拾得物横領罪の罪にはなりますが、証拠がありません。日本は証拠がなければ何をしてもいいんです。拾った人も、回りに気づかれないよう素早く実行したのでしょう。駅員どころか警察もそんな小さな事は相手にしません。あなたが直接警察に行って調書を作成してもらえばいいのではないですか。警察の都合で呼ばれ長い時間拘束されて、そのまま放置される書類ですがそれで満足するならいいのではないですか。 正直、目撃していたなら何故その時に言わなかったのか。後からぐだぐだと言って正義感を振りかざされても、駅員も警察も迷惑です。 日本の司法は犯罪者の味方なので、被害者が証拠を集めなければなりません。あなたが犯人を見たと言っても、その信憑性が問われます。人間の記憶など直ぐに薄れていくので、相手の弁護士に強く言われてしまえば、たじたじになって証言を覆すのが関の山です。防犯カメラにも盗ったところと中身を確認しているところが映っていないと証拠とはならないでしょう。証拠があなたの証言だけでは到底立証できないことをみんな分かっているのに、あなただけが勘違いの正義感で、中途半端なことをするから回りが迷惑しているのです。 今後、同じようなことがあったなら自分で拾って駅員に届けるようにしましょう。
今後他のお店でも通用しないことがあるかもしれません。 特定事業者（金融業者や司法書士等の士業者等）が関わる取引のうち，犯罪収益移転防止法により本人確認が義務付けられている非対面取引においては，特定事業者は，本人より本人確認資料またはその写しの交付を受けることになっているところ，この本人確認資料として個人番号カードを使用する場合には，個人番号がわからないようにカードの表面だけのコピーを使用することになります。よって特定事業者が行う本人確認では，個人番号カードは立派に公的身分証明書として取り扱われることになるものの，それ以外の事業者についてはその辺りの知識が乏しかったりするため，万が一にでも個人番号を誤取得することがないように，内部ルールとして個人番号カードを本人確認資料として扱わないことを決めている可能性が無きにしも非ずです。 現時点では電器店や古物商はこの特定事業者に該当しないため，そのお店では通用しなかったのかもしれません。また，今後他のお店でも同様のことになる可能性も否定出来ません。マイナンバーに関するサイトにも，通用する「見込み」なんて書かれていたりもしますから。 行政側は，これを多くの人に利用してもらうためにもその利便性を主張していますが，個人番号の保護のために利用に制限があったりするために面倒くさくもあって，事業者側としては，その利用に簡単には賛同できないこともあったりするのはやや仕方がないことのように思います。 犯罪収益移転防止法の概要について知りたいのであればこちら↓ 犯罪収益移転防止法の概要 　http://www.soumu.go.jp/main_content/000417670.pdf ところで，運転免許証を自主返納したとのことですが，そのようなことをした人のその後の顔写真つき公的本人確認資料（証明書）として，「運転経歴証明書」というものがあります。1000円程度の交付手数料がかかるようですが，現行のものは有効期限がない（つまり永久）ので，こちらを取得しておくと便利かもしれません。 運転経歴証明書の各種手続について@神奈川県警察 ※ 　https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mes83053 … ※ これは神奈川県のものですが，他地域でも同様です。詳しくはお住まいの地域の運転免許センターにお問い合わせください。 なお，検索すると「運転免許経歴証明書」という似たものがヒットしたりしますが，自動車安全運転センターで発行されるものはまったくの別物ですのでご注意ください。 ちなみに本人確認の際に利用する本人確認資料は，「公務員（またはそれに準じた者）が作成した氏名・住所・生年月日の記載のある書類で，通常本人が所持しており他人が所持することがないもの」といったものです。住民票や印鑑証明書はそれを利用する手続上の問題で他人が所持していることがあるのでこれに該当せず，年金手帳は古いものは住所の記載欄があったものの最近のものにはその記載欄がないので該当するものとしないものがあり，そのようなことを知らない人がうっかり見過ごしてしまうことがあったりします。顔写真付きもののはその写真と所持人本人が比較照合できることからその1点だけで本人確認資料として通用しますが，写真のないものは2点以上を所持していることでその本人であることを推認（1点だけだと拾ったものをその拾得者が成りすましで使用している可能性を否定できないから）しているのです。
>その人は家賃39000円込みで毎月78000円位の保護費を受給してる 生活扶助が39000円という事はないので、年金を受給されているのでしょう。 ざっくりとした計算をします。 その方の最低生活補は、生活扶助が75000円、住宅扶助が39000円の合計114000円。 年金が1ヶ月分36000円で、それが収入認定されるので、実際に保護費と支払われるのは居宅生活の場合に生活扶助39000円と住宅扶助の39000円、合計78000円。 6月途中から入院したので、7月支給は居宅ではなく入院基準で算定されるので、入院日用品費23000円と住宅扶助39000円の合計62000円から年金3600円を収入認するので26000円となります。 >7月5日の支給額が26000円ほとしか無く家賃が支払えない状態 6月15日に支給された年金72000円は、6月、7月の2ヶ月に分割して使用する事になります。 よって年金1ヶ月分と7月支給の保護費を合わせた中から支払います。 まあ、保護受給者は2ヶ月に分けて計画的に使用できる方は少ないですね。 >市の保護課に問い合わせたら「入院の食事代一月分を差し引いている」とのこと 入院していると食費の負担は無くなるし、光熱水費などの負担の無くなるので、居宅基準に生活扶助より、少ない入院時日用品費が支給されるので支給額が減るという説明を理解されていないのでしょう。 >3.家賃代不足分は借金する以外に方法はないのでしょうか？ 6月支給の年金を総て使っていなけれな支払いは可能です。 使ってしまったのなら本人責任。 8月支給の年金で2ヶ月分払うとかという交渉を家主とするかですね。 ただし、8月、9月の生活は苦しくなりますが。 なお、7月途中で退院になると、その後は日割りで在宅基準の生活扶助が支給されます。
＞市役所の人には今までのあなたの働いてる期間が少ないから免許の費用を出すのが難しいと言われてしまいました。 市役所の人というのは、生活保護を受けている福祉課のケースワーカーさんですか？ 他の方の回答では、無理だという言う意見も見られますが、 会社側が免許があれば貴方を雇うという事がはっきり証明出来れば、 福祉課（国）の方で免許費用が出せる事にはなっているはずです。 なので、その辺を含めてもう一度、三者で話し合いをしてみると良いでしょう。 ただし、国がお金を出して免許を取らせても、 仕事が長続きしないであろうと思われる理由がある場合や、 親や子供の面倒を見なければならず、今は働ける状況ではないと見なされれば、 車の免許の取得費用も出す意味も無い、となるので 本当に貴方が働いて生活保護を断つつもりがあるのかどうかが問われる所です。 一番大事な所は、貴方が生活保護を断てるかどうか、という部分なので そういう所も含めて良く考えてください。 現状では、貴方がタダで免許を取得しようとしているだけ。 と思われている可能性が高いと思うので、 そうじゃないという所をどれだけ表わせられるかがカギになります。
貰えなくなります。 隠したり申告漏れは強めな罰則もありますよ。
関係有りません。住宅扶助は３６０００円と成ってると書かれてますが床面面積は全く関係ないのと住宅扶助の上限は地域に寄って違いますが彼方の地域が３６０００円と言うことですね。
>ケースワーカーの方が　１５㎡を超えているので　転居しなければならないかも　しれませんと　おっしゃいました。 その話が本当なら、そのCWが馬鹿なだけです。
人の少ない田舎なら、軽自動車のようなコンパクトな車両を駐車するようなスペースはいくらでもあるでしょ だから、敢えて保管場所の証明を求めるような手間を省略しましょうと言う趣旨 そもそもは、全然必要なかったのだが 都市部では、軽自動車と言えども駐車スペースの確保が難しくなり その結果、違法駐車などの問題が大きくなりその対策として、保管場所の証明を求める地域が指定されている 不要な地域は、土地がガラガラ空いているという意味なのです
もちろんすべてのペットがダメな訳ではありません。 問題は、それを理由に世帯分離ができないことです。 今まで一人暮らししていて、天涯孤独でペットしかいない人と一緒にはできないのですよ。 親が亡くなって困っている訳でもない。 ただの家族間のコミュニケーションの悪さだけではなかなか難しいということです。 治療が無理かどうかは医師が判断します。 また、生活保護以前に、国民健康保険などの障害基礎年金の受給などはどうなっているのでしょうか？ そういったことを検討してみて、最終的に生活保護という手段になるかと思います。 ただ安易に飛びついてもダメなケースが多々あります。 今回もそのようなケースかと存じます。
話を聞かせて、と誘い 良かったら、尿検査しないか？と言われます 見に潔白が無いのなら証明しようよ、 それで反応があれば、ご用ですね 早く逃げたほうがいいんじゃない
思想犯専門の警察です。危険思想の持ち主と見做される人物をマークしていて　ちょっとした犯罪でも逮捕し　拷問にかけたりしていました。 現在　その後継組織として警視庁の公安部があり　同じような仕事（集会等の監視　聞き込み　微罪での別件逮捕等）していますが　さすがに今は拷問はしないと思います
隣の部屋からの騒音、住人のバイクの騒音は、管理会社に一報入れておきましょう。 管理会社より、全世帯に向けて注意書きを掲示やポスティングをするはず。 もちろん、誰が苦情を出したかはわからないようにします。 日中に連絡しましょう。 夜間であれば、管理会社なんか動かないので、即警察へ通報しかありませんけどね。
支出方法として、新聞・NHK等の場合継続費で契約します。 最近では、有線放送・プロバイダー契約も月額課金をしています。 具体的に、どのような課金でしょうか？
生活保護が受理されて住宅手当を受けて引越しをする場合限度額を超えた家賃でも大丈夫です希望する物件を自由に選べます。その分生活扶助から手出しすることになるだけです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9331358.html の回答に対する補足は？
> 尖閣の有効利用について日本政府には何か良い案ありますか？ 国際法に於いても日本の領土なのは確かです。 １９６０年代に石油資源があると言う見通しを国連が出した以降に突然領有権を主張し始めた中国。 それまでは日本の領土として認識して居た。 この様な経緯もあり、日本としては意地になって何かを行うでは無くスプラトリー諸島を勝手に自国の領土として埋め立てまで始めた 中国は世界的に印象も悪いので、特に日本は目立った事をせず中国の横暴ぶりを世界へ発信するだけで今は充分。 その点は外務省や防衛省は良く解って居ると思いますので、政府が勝手な動きをしないように色々提言はして居ると思いますよ。 政府主導にすれば何をしでかすか判りませんからね。 特にシンゾウ君は。
月に８０００円以上です。 少し働いた場合ですので、８０００円と考えるといいです。 申請から一週間。それから待機期間などで一ヶ月ちょっと 受給されるまでかかるので、早めの申請を。
内部ルールですね。 人事構成として、課長と部長で人数が違ってきます。 なので、部長の在職年数を短縮して、昇格を確保するの狙いです。 某県の場合、部長は58歳で天下り先をあっせんされますが、拒否して60歳までいるとあっせんはなくなりますし、拒否した時点でいやがらせ的な異動がありますね。
パチンコしてるってバレたら 停止、または全額返金、運が悪ければ警察行き
中村天風をご存知ですか、私は酷いうつ状態１０年間生き地獄を目が覚めたときから寝るまで、天風の本成功の実現を読んで救われました。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91 …
難しく考える必要はありません。 周囲が進学するので自分も進学したが、意欲がわかず好きな講義だけでていた。 早く実社会で活躍したいので役所を希望した。 で十分です。 小さい市では、意外と人脈ができていて、ウソがばれると逆効果です。 親を知っている人が役所にいたら一発退場ですね。 高卒レベルですと筆記は常識、知能問題＋作文ですので、役所に知り合いがいれば聞いておいたほうがいいですね。 問題集もでてますから書店で探してください。 最近は、学力より面接重視で、筆記試験は足切になっています。 特に、３万人規模の役所ですと、人事委員会を置かない自治体になるので、競争試験とはなりませんので、要注意。
区役所は土曜日も開いているのでしょうか？ 日曜は開庁しているとのことですが…。 住民票の写しなら大井町・武蔵小山の行政サービスコーナーのほうがよいかも。 http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/hp/menu000011 …
今至急される生活保護費を上回る金額です。 また、仕事が決まっても有る程度の期間は 仕事が続くのかどうかの判断を福祉の方がするので、 生活保護は打ち切りにはすぐにはなりません。 ３ヶ月以上の就労になります。
調書の作成は行政処分でありませんから、行政事件訴訟法36条による無効等確認の訴えは不適法です。
基本的に生活保護世帯の生活費は月お二人なので１２万余りです（家賃は別勘定）、其処へもって障害年金の給付が開始されました、此れの年間総給付額を生活保護の年間給付金合計（月額を１２倍、家賃は別）から差し引いた金額の１２分の１が毎月の給付額です、 一度計算してみてください、１円たりとも基準より多く手にすることは出来ません、 尚、支給される障害年金は質問者さんのご子息の物です、一々返納には及びません、捨て置いてもキチンと計算されます、其の中から節約をして不時の出費に備えられるのが一番、 更に、生活保護の障害者加算は聞き及んでるところでは昨年１０月から１級を除いて全てカット（１級も大幅減額）、安部政権が生活保護への風当たりが強くなったために一番文句の出ない障害者加算に大鉈を振るったと聞いてます。
マイナンバーは個人にあてられた番号で名前の代わりに番号になっただけです。住基カードを番号化したのがマイナンバーと考えていいと思います。ただ住基カードは身分証代わりとして主に使われてきましたが、マイナンバーは身分証だけとしてではなく個人情報がさらに詰まったカードです。今からは住基カードを新しく作ることは出来ず、マイナンバーに以降されていきます。
こんばんは 投票日に投票に行った場合、「誰が投票に来たか」はチェックされています（受付で確認しますよね）。 →そうでないと１人が何回も投票出来てしまいます。 でも「”誰”や”どの政党”に投票したか」は分からないようになっています。 不在者投票の場合、投票日に事故や病気で有権者が亡くなっていることも考えられます。 投票日当日に生きている人にしかに投票権はありませんから、その前に亡くなってしまった人の票を除外しなければなりません。 そのために、誰の投票なのかが分かるようになっています。 -------------- それでも、多少の不備は出てきそうですが、現状、これが限界というシステムなのかと思います。
確かに普段からちゃんとしてるにそんな手紙がくれば困惑するのは当然ですが ご近所さんを『通報した、された』と疑心暗鬼にかられるということは そもそも、単にご近所さんと良好な関係を築けてなかっただけですやん。 端からみて 市役所があなた方に実質的な損害を与えたわけじゃない 市役所の落ち度は事実ですが あなた方が『不穏な関係』になったのは市役所が『引き金』になっただけで『あなた方が原因』ですよ？ だって、もし市役所が『間違えましたすみません』と非を認めてもご近所さんと『以前の関係』に戻れますか？ いっそ、これを機にご近所さんと交流を深める方がより建設的未来的思考だとは思いませんか？
健康保険団体ごとにいろいろな目的があるので何とも言えませんが、住民票等による住所の確認などによる同居からの生計を一にするという垂仁もしやすいという部分はあります。 ただ、住民票の制度上、住民票は扶養関係を証明するものではないため、扶養のために世帯主を変更が必要なものはおかしいと思います。 厳しく見る場合には、いわゆる内縁の妻などを扶養にする際には、住所地を明確に確認する必要が生じます。しかし、そのような場合であっても、同一世帯としていなくとも、同一住所の確認ができれば問題ないとされているのが、私が知っている健康保険団体です。 健康保険・厚生年金・所得税・住民税・社内規定上の扶養手当等、扶養の要件はそれぞれ異なる制度です。小さい会社の事務員や大きい会社でも経験の少ない事務担当者などは、誤った解釈恵運用してしまっている場合も多く見受けられるものです。 あなたはすでに組合健保に加入されているのでしょうから、健康保険証から連絡先を調べ、組合健保に直接確認されてはいかがですかね。そこで間違いが見つかった場合には、事務担当者とよく相談されることです。事務員の中には、自分の誤った処理を指摘されることを嫌うことも多いです。ですので、相手次第では、疑問を感じ何度も質問することを迷惑をかけると考え、自分が調べた。ところが指示され自分の解釈と異なるよう検討を言われたということで、事務担当者に再度確認をしてほしいという願い出る形がベストなこともあります。 私は、税理士事務所の職員でした。税理士事務所は事務全般に詳しいと思われがちですが、税についてはプロとして責任を持ってやりますが、社会保険関連は基本的に取り扱えないので、基礎知識程度を独学などで学ぶこととなることもあります。 私自身間違った解釈や手続きの経験もあります。私の周りの事務担当者にも、誤った解釈などをしている人も多くいます。会社も勉強させる機会を設けないところもありますからね。 会社の事務担当者が必ずしも正しくはないということもご理解のうえで行動されることが、ご自身の不利益の回避にもなります。
質問者様が、御質問の方法で不正受給されたいとのことでしょうか？。それならば、調べる方法がありませんので、バレることはないでしょう。 ただ、不正受給がバレる要因の第一位は、通報です。周囲の人は、生活保護の受給者を快く思っていないことが多々あり、何か不自然なことがあると通報します。不正に収入を得て生活保護では無理な生活をしましたら、周囲に通報されてバレる可能性がありますよ。
この様な質問の場合、貴方が警察に対してどの様な問題を、どの様に話して、結果警察がどうしたのかを書かないとわかりません。 結果本当に警察が悪いのか貴方の説明が悪いのかがハッキリします。
＞そこで質問ですが、私達は今後どのように手続きをしたらよろしいですか？ 最初に言っておきますが、相当に難易度が高い案件です。入管実務に精通した行政書士のサポートを得た方が良いでしょう。とはいえ「入管実務に精通した行政書士」というのも一般人には見つけ難いこと、「インタネット上で鼻高々で営業している書士の先生≠腕が良い」ということに気をつけるべきです。難易度の方向性は違いますが、下記の案件を担当された先生であれば信用できます。費用的に安いか高いかということには触れないでおきます。 http://mistywinter.blog111.fc2.com/blog-entry-30 … 弁護士の先生にお出まし頂く事態になれば、以下の筆頭弁護士が第一人者です。 http://www.satsukilaw.com/attorneys 私が何故難易度が高いと思ったか、難民申請から日配への移行、また他の方も仰る通り、あなたが外国籍の方と複数回の婚姻をしているという背景からです。 国内で政治的理由、人種的理由で迫害されたことを理由に難民申請する者は非常に多いです。国に帰れば投獄される、拷問されると主張する難民申請者の９９％以上は定住者資格を得ることなく自費で帰国しており、また投獄、拷問されていません。もともと日本は難民の受け入れに厳しい国ですが、申請者側も「認められればラッキー」ぐらいの感覚で申請するという事実もあり、それも許可率の低迷に拍車をかけているのではないかと感じています。 国内治安の悪化から難民化したという方もいらっしゃいますが、そうであればそもそも旅券の取得や出国手続き、日本の査証発給が難しくそもそも日本には来れません。実例ではもともと日本に滞在していた方が本国に帰れない状態となり在留期限超過、難民申請というパターンが多いように思います。 詳細な背景はわかりませんが、大筋難民申請自体が「疑われている」と思って間違いないでしょう。 ＞私は同じ人と２回離婚していて、その人との間に息子がいます。元夫も外国人です。 ＞離婚理由は度重なる浮気や生活費を入れない事、何度も母国に返り何ヵ月も帰ってこない事、最終的に私の友人と浮気をして私達の離婚後に、友人と再婚したようです。 あなたに悪意は無いにせよ「在資狙いの外国人が引っ掛けやすい相手」と思われている可能性も大です。もしアムネスティがどうとか、国によらずに避難した者は無条件に保護されるべきだというちょっと左掛かった思想およびその主張があれば、共謀していると見られている可能性もあります。 ＞一緒に入管に行き、在留特別許可を求めるにあたって必要な書類を聞きにいきました。 勘違いしていなければ良いのですが、在特は「有効な在資が無い状態から何らかの在資に変更することを許可」するものです。在特を得たので在資変更申請をするとか、在特という在資がある訳ではありません。 一般的に「有効な在資が無い状態」というのは、在留の期限が切れたとか、正規の上陸手続きを経ることなく滞在しているのどちらかで、入管法に触れている状態です。 あなたの配偶者の事情がわかりませんが、短期滞在などで上陸後、在留期限が切れた後に難民申請したか、在留期限があるうちに難民申請して現在は在留期限が切れた状況でないかと推察します。前者であれば難民申請とともに違反審査、仮放免という扱い、後者であれば審査中は期限、活動に制限のある特定活動という在資の基に滞在している状況です。何れにせよ就労は許可されないでしょう。 さて「短期滞在などで上陸後、在留期限が切れた後に難民申請」は、在留期限が切れるまで申請していない、すなわち火急度合いが低いので偽装申請していると、まずは見なされます。 「在留期限があるうちに難民申請」というのは、難民になりかねない者だが日本に渡航できるぐらい金があり、旅券の取得が可能（国が危険な状態であれば一般国民に旅券は出しません）、日本の査証の発給も受けれ（国が危険な状態であれば外国の公館に接触できません）、自国から出国できる（大抵出国制限がかかっているので出国なんてできない）という観点から自国政府からは迫害されているというより、むしろ優遇されていると入管は見ます。そうなると偽装申請していると、まずは見なされます。 日本の入管が考える難民のモデルケースは「迫害、戦禍を逃れて歩いてここまで来た」という者ですから、四方を海に囲まれた日本では「難民なんて来れない」と考えています。あえて言うのであれば「脱北してきた元在日朝鮮人が日本の在外公館に駆け込み難民申請した」という場合は、入管の考える難民になるでしょう。 あなたの配偶者があなたとの婚姻を基に日配に変更する、現状在資が無いので扱い上は在特手続きになるのかもしれません。正確には在特手続きというのは「退去強制手続きの最終段階での法務大臣による在留資格の取得」ですので、退去強制手続きに乗っていないのであれば在特手続きといって良いやら悩むところです。 ＞すると、在留特別許可は2年以上かかる事や夫婦なんだから日本で生活しなくても彼の母国で生活すればいいんじゃないか。 こう言うときは「許可なんかしないぞ」ということをやんわりと隠しながら一家揃って国外での生活に誘導しているときと、「一家の生活実態を証明しろ」という意図で言っているときのどちらかです。 ＞もしくは、一旦彼だけ出国命令制度を使って国に帰ってから一年後に観光ビザで入国すればいいんじゃないか。と言われました。 ＞もちろん、一年で帰ってこれるかはわからないと言われましたが‥。 「許可しない」ことを前提に入管職員が言っているのであれば、１０年単位で入国できないでしょう。扱いが面倒なので今の状態をリセットしてくれという意図であれば１年後か２年後には来れるでしょう。 ＞しかし、現在の彼の母国はほぼ危険度4の状態で彼が住んでいる首都でさえ危険度2の状態です。首都でも何度もテロが起きており、一旦帰ることも考えましたがやはり、何が起こるかもわからない状態で彼だけ帰す事は考えられません。 ＞私も一緒に行きたいと思っていましたが、私には小学生の息子がおり、私だけならともかく息子も危険な目に合わせる事は出来ないと考え彼の母国に帰ることは辞めました。 とはいえ、入管は偽装難民を疑っています。危険度４は家族等退避勧告ですから、あなたとお子様が一緒に行けば現地の日本大使館も良い顔はしないでしょう。「夫も含めて一家であり、ここは夫の国だ」と主張すればそこの国民相当に扱ってくれます（＝実質見捨てられた状態）。危険度２は観光旅行延期勧告ですので、そこに移動して居住する限り、日本の外務省はほぼ安全と見なします。入管も「危険度２の所にいれば良い」と主張するはずです。 ＞在留特別許可を求める理由書には元夫についても書くつもりです。 ＞両親の嘆願書も提出します。 ＞家族写真も提出します。 ＞夫の母国の無犯罪証明書も提出出来ます。 ＞他に何が必要でしょうか。 出せるものはすべて出して下さい。出生証明書や洗礼証明などがあればそれも。 原本を出すと困る場合もありますので、写しに英訳を付けて相手国外務省で謄本化＋外交文書化してもらってください。 ＞さらに、引っ越しするので９月から新しい職場になります。 ＞現在の会社の在職証明書はもちろんですが、 前職での源泉徴収票（少なくとも過去３年分）や課税証明などもお忘れなく。新旧の住民票も、と思いましたが戸籍の附表で証明できます。 ＞新しい職場の就労証明書ももらう予定です。 在職証明の他に就労証明？　一般的には在職証明の中に雇用期間や雇用身分、給与や年収が書かれるべきです。就労しているという証拠であれば年金手帳や保険証で十分でしょう（原本提示、写を提出）。
更新時にゴールド以外の方が違反者講習でない物を受けると言う事ですか？、 其れならば、更新を申請するのが警察署なら横にある交通安全協会の中、 免許センターでならセンターの建物の中です、 趣旨がはっきりしませんから、警察署か免許センターで確認するのが一番ですよ。
そもそもが兵庫県の2015年３月に制定された「自転車の安全で適正な利用の促進に関する条例」のパクリですから…。
債務に関しては、閉院になっていたら、そもそも資産として計上されているものがあるかどうかが問題だし（返還命令が下ったとしても、返還する能力がなければどうにもならないし）、実際に時効を援用されていたら、法律的には債務は存在しない。 犯罪行為であるかに関しては、一部返還をしているという時点で意図的であったかどうかの判断はされているものと思うが、医療費の算定に関しては解釈の相違があることは、意図的で悪質でない限り返還命令のみとなるケースがほとんど。　で、意図的かどうかは病院側の見解になることが多いので、間違っているとは思いませんでしたと言い続けると、それを証明することは困難。
熊本の市内が「区」で分割されてるなら北区から西区への異動は北区で転出届、西区で転入届が必要です、 同じ区内なら単に転居届けだけで事が足ります、 質問者さんの住民基本台帳は「区」単位で管理されてますから、 区は決して東京都だけの物では有りません、 政令指定都市なら全てが区ごとの管理運営です、 何も住民票だけでは有りません、税金・保険・緒届けなどもです、熊本に幾つか有る役所の一つで区役所の名前です、市役所と同等の物です、 必然的に、住民税なども「区」からの請求です。
＞当て逃げの車に乗っていたと言うだけで誰が運転していたか証拠がないのに ＞警察に言われるまま警察署に連行されるのでしょうか 　当然、捜査対象の重要参考人ですから。 ＞逮捕状がないからと断れるのでしょうか 　はい、任意同行なら断れるし、出頭を無視することも可能。 ＞警察署に行った場合、覚醒剤の前科があれば採尿されるのでしょうか 　当て逃げしたクルマが麻薬の密売などの逃亡車両だったと嫌疑が濃厚になれば 　逮捕状を持って来てくれますよ。 ＞断れば令状をとって強制てきに調べられるのでしょうか 　自分で自分のションベンを飲み続ける？ 　断らなければならない理由があるとするならば、 　警察は「麻薬を使用している」と考えるでしょ。
あんまり評判にはならないけどその手のことに関する本が結構出てます。 この辺はどうでしょう。 http://www.hanmoto.com/bd/isbn/9784886837356 http://www.hanmoto.com/bd/isbn/9784807487066
ウィッグなら髪の毛でDNA鑑定できますね。 路上痴漢なので常習的にやってそうです。 他にも被害届が出ていればきちんと警察は動いてくれます。 今度からは明るい道を選んで歩いてください。
２１～２２万円です。（家賃代を除いて）
生活保護は申請すれば基本的に全員通ります。
１　くいちがっている：二人の話或いは行動が合わない状態を言う。　　本文の正解。 ２　すれ違っている：人と人が、道路や街などで直ぐ近くを通っているのに、気がつかず通り過ぎること。 ３　行き違っている：２とほとんど同じ意味。　 １　対面：人と人が顔を合わせること。　　　本文の正解。 ２　面会：人と人が会うことだが、一人がいる場所にもう一人がたずねていって会うことを、面会。 ３　会見：記者会見などの言葉があるように、人が人を集めて、意見や報告をすることを会見。 参考までに。
残念ながら、通用します。 通報しても意味ないです。証拠がないと。 どうしても納得がいかないのなら、市長に直接申し立てしましょう。
弱者には社会として救済の手を伸べる、ということが社会保障の基本点ではないか、と思います。 社会弱者にも平等な生存競争を課せ、というあなたの主張はムチャだ。
電話で相談は可能です。 しかし労基署は、調査や指導，是正勧告，是正命令，行政処分（営業停止など）等は行いますが、未払い賃金の請求手続きそのものは、請求者である質問者さん自身が行わねばなりませんよ。 手続きとしては、「あっせん」「労働局長の助言」「労働審判」「民事裁判」などですが、労働審判までは、労働局や労基署が手続き窓口と考えて、差し支えありません。 また労働審判以降は、弁護士を起用するのが一般的です。 まずは「あっせん」あたりから、やってみられたらどうでしょう？ タイムカード等の法定保存期間は３年（３期分）ですから、未払い賃金の請求を行うのであれば、それまでにやってください。 なお、労働者からタイムカードの情報を開示請求を受けても、会社は直ちに応じる義務はありません。 従い、請求手続きが３年を過ぎる恐れがあれば、裁判所を介し、開示請求や証拠保全など、法的な手続きをする必要がありますので、直ちに弁護士相談をするのが良いでしょう。
生活保護者なら「生活保護受給者証」を役所窓口で発行してくれます、ケースワーカーへ頼んで下さい、 どんな物に必要なのかが判りませんが、後、住民票の発行、此れもケースワーカーに頼めば「公務」で取って貰えます、 窓口では身分証が無いと発行されませんからね、 其の二つがあれば堂々たる公的身分証で何処でも通用します。
電車車両を運搬するような特殊サイズのトレーラーでも 最大幅は3.30m以下で、通常は大きくても2.5mまで。 ＞大型車両は通行許可を取らないと通行できないと聞いた 　仮に通行不可の公道だとしても「その車両は通行許可を取っている」ハズだから 　阻止は出来ない。 警察署の交通課に行って 「この車両がココを通行しているが違反ではないのか？」と 素直に聞いてみれば応えてくれますよ。 一般的に「工場が先に存在しており、後々、住宅が建ったエリア」だと 珍しくないです。 この場合、工場側に「通行出来る既得権」があるので 締め出しは不可能に近いと言えます。
法律（民法）上、兄弟姉妹は、相互に助け合う義務と、相互に扶養する義務が規定されています。 民法730条「直系血族及び同居の親族は、互いに扶け合わなければならない。」 相互扶助義務 民法877条「直系血族及び兄弟姉妹は、互いに扶養をする義務がある。」相互扶養義務 特に877条は、次項，次条などや、家事審判法において、法的手続きなど具体的な事項も定められており、「扶養請求調停」「扶養請求審判」などを申立てられた場合、法律的に扶養義務を負う可能性もあります。 でもまあ、訴人はあくまで兄上です。 兄上の生活保護申請に際し、行政から「民法で決まってるんだから、アナタが扶養しなさいよ！」なんて言われても、「自分の生活で精一杯で、余裕など一切ない！」と返事しておけばＯＫです。
違反切符による「支払」はしないで、とにかく最後まで交通違反はしてないと主張します。 できたら、おばさんたちの名前と連絡先を書き留めておいて事後証人になってもらう事も考えます。 違反するつもりがなくても交通違反はしてしまうのですが、これは「違反する気はなかった」と言っても「事実は違反行為をしてる」のですから、やむを得ないと反則金を支払います。 しかし、質問文では、横断歩道にて「横断する人」がいるのに停止しなかったのではなく、話込んでいる道端の前に横断歩道があったというだけではないでしょうか。 横断歩道を前にして、話し込んでるオバさまも車を運転してる人からみたら迷惑な存在ですが、「そこをどかないと、おれが交通違反をすることになるから」とどかすわけにはいきませんし「横断歩道を渡ってくれ」と命じることもできません。 そもそも「横断歩道があったら横断しなくてはならない」法令などないのです。 あったら大変ですよね。あみだくじみたいに「はい、そこは曲がる」と強制的に向こう側に渡らされるんです。 渡ったらすぐに横断歩道の前をどかないと「横断歩道は渡らなければいけない。立ち止まるな。渡れ」と言われて、元のところに戻らないといけません。 いつまで経っても目的地につくことが不可能です。 「横断しようとして横断歩道の前にいた歩行者ではない事を確認している」 反論はこれだけで、私は戦いますね。
【未成年者喫煙禁止法】 第一条 満二十年ニ至ラサル者ハ煙草ヲ喫スルコトヲ得ス 第二条 前条ニ違反シタル者アルトキハ行政ノ処分ヲ以テ喫煙ノ為ニ所持スル煙草及器具ヲ没収ス 第三条 未成年者ニ対シテ親権ヲ行フ者情ヲ知リテ其ノ喫煙ヲ制止セサルトキハ科料ニ処ス ２ 親権ヲ行フ者ニ代リテ未成年者ヲ監督スル者亦前項ニ依リテ処断ス 第四条 煙草又ハ器具ヲ販売スル者ハ満二十年ニ至ラザル者ノ喫煙ノ防止ニ資スル為年齢ノ確認其ノ他ノ必要ナル措置ヲ講ズルモノトス 第五条 満二十年ニ至ラサル者ニ其ノ自用ニ供スルモノナルコトヲ知リテ煙草又ハ器具ヲ販売シタル者ハ五十万円以下ノ罰金ニ処ス 第六条 法人ノ代表者又ハ法人若ハ人ノ代理人、使用人其ノ他ノ従業者ガ其ノ法人又ハ人ノ業務ニ関シ前条ノ違反行為ヲ為シタルトキハ行為者ヲ罰スルノ外其ノ法人又ハ人ニ対シ同条ノ刑ヲ科ス 【刑法】 第十七条 科料は、千円以上一万円未満とする。
ああ、嘘です。
借金があるとまず申請は通りません。 まず自己破産をしてからの申請になります。 ただし、小額ならそのまま申請できます。 生活保護の申請が通った場合ですが。 その場合。相手の金融会社なりに生活保護を取ってるので、 生活保護費からの借金返済は違法になるのでと、文書で送ると 一切、請求は来なくなります。
生活保護法　第６３条 　被保護者が、急迫の場合等において資力があるにもかかわらず、保護を受けたときは、保護に要する費用を支弁した都道府県又は市町村に対して、すみやかに、その受けた保護金品に相当する金額の範囲内において保護の実施機関の定める額を返還しなければならない。 ・・・つまり、生活保護を受給し始めた当時の資産・収入状況次第では、とりあえず生活保護費を渡した上で、跡でその分を返してもらうこともある、と法律には規定されているのです。 役所のやることですから、何の根拠もなしにただ「金返せ」とは言いません。 返還を求めるからには、何かしら必ず根拠があるはずなのです。 その「根拠」が何なのか、お知りになりたければ、こんなネットの掲示板に質問立てていてもムダです。 ご自分で役所に足を運んで、担当のケースワーカーから説明を聞いてください。 それしかありません。
法テラスで相談されておられるのでしょうか。 収入があればそれに見合った金額は請求されると思います。
一緒に住まなくても大丈夫です。 ほっといて亡くなったら、保護責任を問われます。
「前の仕事が証券だと難しい。赤旗の配達や集金があるので、健康でないとダメ」 これ、どうかなあ、そんな制限はきっと本来はないと思いますが。 別にどこの党にしろ、入党しなくても、様々な援助なり相談は受けてもらえると思いますよ。
「勝央町勤労者体育センター」と検索したところ、以下のサイトが出てきました。 こちらをご覧になれば許可が取れる方法が載っています。 http://www.town.shoo.lg.jp/facility/163
できません。 役所では、受給者の前借などはしません。 ※申請者でどうしてもお金がない場合、一時資金を貸し出す場合があるだけです。 受給後はありません。 足りなくならないように管理してください。
就労収入の収入認定時に控除される金額は就労収入金額によって異なります。 また、就労収入を得ている人が世帯員の中で１人目なのか２人目以降なのかによっても違います。 未成年者については未成年者控除が上積みされます。 金額は全国一律に設定されています。 https://yomidr.yomiuri.co.jp/article/20160212-OY …
泣かしてきた人の数に応じて、あなたが苦しむでしょう。もちろん死もありです。
＞弁護士の助言では可能性はある というなら、有るでしょう・・・
追加です。 もし必要なら保険証、社員証、パスポート、学生証等色々有ります。 一番手っ取り早いのは、保険証かパスポートかと思いますが？ 何かしら理由が有って、保険証等持ってないのなら仕方が無いと思いますが。 会社務めなら、会社関係の身分証明が有るでしょうし、学生なら学生証や、親の保険証が有るでしょうし、現在失業中なら役所で相談してみるのも、１つの手かと。 身分証明に成るものは、以外と多いですよ。もっと調べてみては？ 長文失礼しました
住んでいる人間がゴミをところかまわず捨てるからです。行政じゃなく、住んでいる人間にクズがいるからです。
少ないから
初犯なら執行猶予付きですね。 ただし、再犯の可能性は非常に高いので、今度やったら実刑です。 「友達のだから返せ」などと言ってるわけですから、友達関係も一切絶つ覚悟が必要です。
寄りかかっているのではありません。まっすぐに立っている電柱が倒れないようにがっちり支えているのです。電柱に架かっている電線が前後左右均等に引っ張られているなら電柱1本で保持できますがアンバランスならば斜めの支線で耐えない時は電柱を1本追加して斜めにして支えてやります。
お答えします。東京都知事　桝添　要一　知事は、韓国人です。テレビで人気があるからと言って東京都民 は行政を桝添知事に丸投げしたことは、都民が自分たちが行政を捨てた行為の結果です。もっと反省し 東京都民も行政に目を見張り監視して行かなければ今後も同じことが起こりますよ日本人は、優しいと言う よりは事実から目を反らす傾向があるために、それがいっそう悪化していることに気がつかないと、いけま せん次の7月31日の選挙では、下調べをして、まともな人に投票を
運転免許センターで運転免許取るなら大きなお金はかかりません 友達にそこらの駐車場で練習すれば余裕です。 ただ やる気がないのです。
各市町村に存在する「社会福祉協議会」、 ケースワーカーに相談してここから免許取得の費用借り入れ出来ませんかね？。
公務員とは、誰を指しているのですか？公務員は国民が選挙で選ばれた人ですよ　 市なら議員です国民は議員に公使することですので公務員職員は公務員ではない 騙されるな　（役人は官史）ですから憲法違反であるのでお答えできません。
お答えします。日本のマイナンバー制度、アメリカのマイナンバー制度は赤ん坊が生まれ市役所に登録した瞬間 その世帯により異なりますが凡そ日本円で3000万～5000万円を強制的に分割で支払います。そのカードを持って いると収入がいくらか税金はいくら支払っているのか今現在どこにいるのかが一目で分かります。つまり奴隷制度 の状態が今のアメリカです。医療制度も日本とは違い国民健康保険制度等有りません。個人が保険会社に登録して 毎月支払っていますので医療保険会社によって治療方法とか限度額に足した場合はそこで打ち切りですから貧困層 にとっては、支払えない金額となります。無保険で風など引いたら60万円盲腸なら200万円ですから日本で同じこ とをやれば、破産者がでます。というようにこのマイナンバーは、危険な制度だが良い面もあることは言える地方 創生にて国から県へ県から地方へとデスクが移動しましパスポートを取得するのに以前は県庁まで出向いてでした が今は市役所でOKです。マイナンバーが届かないと言うことは国民が市役所に登録していない人が多いのではない でしょうかﾏｰ崩壊するのかも良いのでは、ホーテオキマショウ（終わり）
お答えします。東ドイツと西ドイツが一つになりましたその国の名は、ドドイツ　なんてね冗談です もし警察庁、検察庁、防衛省が合併したらどんな組織になるかわは、簡単ですよ世界の犯罪組織組合省庁でしょうかね？ 麻薬・殺人・戦争・売人・奴隷商人ってところかなー
2年じゃないですかね。 再婚でなきゃ、そろそろ5年で永住権取得の話になる時期なのに残念ですね。
人類社会を継続するために有利な条件分岐行動のパターン。
生活保護歴は　マイナンバーには記載されません。 しかし、生活保護を受けるときはマイナンバーの提出が義務付けられ　それによって預金の有無が調べられ、不正受給ができなくなります。
おじさんです。 労基署の立ち入りは　一回目の調査で指導とか、勧告が出されれば　二回目もありますが、大きな問題がなければ数年後です。もちろん　内部告発があれば別です。 しかし、ご質問のケースは微妙です。上司が２時間以上するなと言い　それを守らないと電話をかけて怒ってくる　それなのに勝手に残業する・・・。他の人の回答にもありますが　ちょっとおかしいですよ、上司の命令に反抗していることになります。上司はＩＣレコーダに録音しておいて　「私は２時間以上残業するなと厳しく言っています」と主張しますよ。 やはり、上司の命令（言っていることは法令違反でも何でもありません）は守りましょう　それによって会社の仕事に支障を来しても　質問者様の責任ではありません。 他の回答者も　質問者に気に入るような回答をするのではなく　公正な観点で回答してあげましょう。
ご両親が離婚してもお父様が亡くなればあなたには相続権が発生しますので、 司法書士に依頼して、戸籍をたどってもらう事はできます。 たとえ生まれる前に離婚していたとしても　懐妊時に”入籍”していれば、生まれた子は婚姻関係のあった父親の戸籍に自動的に入ります。 これは父親不明の子を出さない法律です。 現在、あなたの戸籍が母親の側に入っていれば、手続きをした形跡があるはずです。
大型二輪免許を持っていれば　問題ありません。 ただし、勝手に乗り回したら　別な法律違反です。
http://www.city.shinjuku.lg.jp/todokede/koseki03 … ▲ 申し込み手続きしていれば使えますよ。
先月分の日割り分と、今月分が支給になります。
国民健康保険には「扶養」という概念はありませんよ。 つまり、「社会保険上の扶養」という考え方があるのは、協会けんぽや組合健保など、いわゆるサラリーマンが加入する公的医療保険だけです。 国民健康保険は、そのような公的医療保険には入れない・入っていない人が世帯単位で加入するもので、そこには扶養という考え方がありません。その上で「世帯主が世帯のメンバー全員の保険料を負担する」といった考え方になっています。 したがって、正直申し上げて、いままでの回答を鵜呑みになさらないほうが無難かと思います。 障害者施策の利用についてもそうです。 介護保険でのサービスと障害者施策でのサービスのどちらとも利用できる可能性がある場合は、介護保険でのサービスを優先させるという決まりがあります。 これらの利用料は世帯単位の課税区分で決まるのですが、世帯のメンバー全員が市民税非課税でなければ、率直に申し上げて、利用料減免等のメリットがないしくみになっています。 ですから、世帯分離を考えるとしても、そういった施策間のメリット・デメリットもちゃんと把握した上で考えてゆかないと「こんなはずではなかった‥‥」となりかねません。 自立支援医療もそうです。 精神科通院医療でしたらともかく、身体障害者医療（更生医療、育成医療）の場合には対象となる疾患の範囲が厳しく決められていて、非常に適用範囲が狭くなっています。 ですから、精神疾患でなければ、自立支援医療面では正直、メリットがありません。 そうではなく、身体障害者手帳を受けていることを前提とした重度障害者等医療費助成制度（自治体ごとの制度）によって医療費の減免につなげる、というのが、ほんとうのやり方です。 但し、これも介護保険制度との兼ね合いで利用が制限されたりする場合があり、自治体ごとにしくみが違う制度でもありますから、きちっと窓口で説明を受けていただくことが非常に大事になります。 その他、実務上は同居の時点で同一世帯としてカウントされますから、児童扶養手当（母子手当という言い方は、厳密には誤りです。国のひとり親家庭施策としての手当が児童扶養手当。自治体独自の同様の手当を母子手当と、それぞれ使い分けます。）の所得制限（非課税となる人の数の計算において）に響いてくる可能性もあり得ます。 ほとほと疲れてしまった‥‥というのは十分理解できます。 ただ、それでもなお、時間を割いてきちっと対応していただかないと、受けられるものも受けられませんよ。それが行政の限界なのです（申請主義といいます）。
過去の犯罪歴をし食べられますし、帰化人もなれません。
「マイナンバー」は提出する必要があります。 ただし、「マイナンバーカード」を取得するかどうかは自由であり、提出の義務はありません。 正社員はもとよりのことバイトやパートで働く際には、マイナンバーのほか　住所等を確認する資料として　住民票とか　保険証　運転免許証の提示を求められたりしますが　マイナンバーカードがあれば全部がいっぺんでわかりますから会社としては手間が省けます。 まあ　マイナンバーカードを作っていなければ　その旨を会社に言ってください。
生活保護法　第29条 　保護の実施機関及び福祉事務所長は、保護の決定若しくは実施又は第77条若しくは第78条の規定の施行のために必要があると認めるときは、次の各号に掲げる者の当該各号に定める事項につき、官公署、日本年金機構若しくは国民年金法（昭和34年法律第141号）第３条第２項に規定する共済組合等（次項において「共済組合等」という。）に対し、必要な書類の閲覧若しくは資料の提供を求め、又は銀行、信託会社、次の各号に掲げる者の雇主その他の関係人に、報告を求めることができる。 ・・・以上が法的根拠です。 質問者様のおっしゃるように、強制ではありません。あくまで金融機関に協力を求めることが『できる』という規定になっています。 ・・・が、役所に協力を求められて、断ってくる金融機関など、まず存在しないでしょう。 実質、生活保護受給者の金の出し入れは、役所には筒抜け、だと思ってください。 ちなみに余談ですが、質問者様が指摘する「代理納付」については・・・ 第37条の２　保護の実施機関は、保護の目的を達するために必要があるときは、第31条第３項本文若しくは第33条第４項の規定により世帯主若しくはこれに準ずる者に対して交付する保護金品、第31条第３項ただし書若しくは第５項、第32条第２項、第34条第６項（第34条の２第３項及び第35条第３項において準用する場合を含む。）若しくは第36条第３項の規定により被保護者に対して交付する保護金品又は前条第２項の規定により葬祭を行う者に対して交付する保護金品のうち、介護保険料（介護保険法第129条第１項に規定する保険料をいう。）その他の被保護者が支払うべき費用であつて政令で定めるものの額に相当する金銭について、被保護者に代わり、政令で定める者に支払うことが『できる』。この場合において、当該支払があつたときは、これらの規定により交付すべき者に対し当該保護金品の交付があつたものとみなす。 ・・・となっていて、役所が代理納付を実施するかどうかも、役所が自分で決めることができることになっています。 質問者様がどこの自治体で生活保護を受けているかは存じませんが、そこが代理納付制度を活用していなくても、全くなんら違法でも何でもありません。
実家で住めるなら 無理ですな
妹さんの収入が生活保護ラインでないので、そこに住んです限り生活保護はありません。 今までの人生を呪うしかないですね。
「長女」「二女」といった父母との関係は，家との関係で決められるものではなく，その実父母との関係で決められるものです（ゆえに養父母との関係では「長女」等にはならず，「養子」という続柄にしかなりません）。そのため，何度も結婚・離婚を繰り返して子をなした人には，何人もの長男や長女やいることがあるのです。 このことから，あなたが実父母との間に生まれた最初の女の子であったならば，あなたに異父姉がいたとしても長女になり，二女にはなりません（異父姉は，異父と実母の間の「長女」です）。 もしもあなたが婚姻届を出す場合，本籍を管轄する役所に提出するとき以外は戸籍謄（抄）本の提出を求められますが，その戸籍にはあなたの父母との関係が記載されています。そのときは，それを見て書けばいいだけの話です。
個人情報でも　法令により　他者への提供が認められる場合があります。 それに、ほとんど全員（私もそうです）が　読みもせず　了解しています（了解したことになっています）。 具体的なことを書いてもらえれば　はっきりしますけど
今年から　生活保護者は　収入や財産の状況を調べて　不正受給を防ぐため　マイナンバーの提出が義務付けられました。 マイナンバーにより　預金の状況等が調べられます。 現金で貰って隠してたのがバレたら　犯罪行為（詐欺？）になります
採用されたくないなら　提出しなくてもよいという意見に従ってください。 就職しようと思うなら　身分を示す書類も必要でしょう。マイナンバーは税金用ですから・・ 保険証だけで良いんじゃないかな・・・ 質問者を採用されないようにする　悪意ある回答なんか信用するなよ
県庁跡地に市役所をつくる市民の会 ▲ という市民団体です。
旦那からＤＶを受けていればの話ですね。
廃棄物の処理及び清掃に関する法律(廃棄物処理法) 第16条 　何人も、みだりに廃棄物を捨ててはならない。 第25条 　次の各号のいずれかに該当する者は、五年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 14 　第16条の規定に違反して、廃棄物を捨てた者
すでにご存知のとおり，住民票も戸籍の附票も，除去されたものの保存期間は5年です。この除去にはそれらの帳簿のコンピュータ化に伴う改製のための除去も含まれるので，住所の移転や本籍の転籍がなくてもこの対象になってしまうこともあります。 ちなみに戸籍の除籍・原戸籍の保存期間は80年だったところ，平成22年にそれが改められ150年に伸長されました。これは相続の手続きの際に使用する戸籍謄本等が「役所の保存期間を越えているために入手できない」といった問題に対応するために保存期間を伸長したものであり，登記名義人の住所変更の登記に際して「公務員の作成した住所の変遷を証する書面」の提供を要求される司法書士業界では，住民票や戸籍の附票の保存期間も伸長して欲しいと声を上げているところだったりします。 そのようなことから，5年を経過した附票の除票は理論上は取得できないはずなのですが，まれに取得できることがあったりします。コンピュータ化されたものは期限管理で一括処理できるので期待はできないのですが，簿冊（紙）タイプのものは手作業での廃棄処理になるために，処理漏れで残ってしまうことがあるからのようです。 そんなことがあったりするので，どうしても欲しい場合には，無駄な作業になってしまうかもしれませんが請求してみるといいかもしれません。電話で問い合わせすると理論上の問題として「ない」という回答がされるものの，実際に請求してみるとたまにそういうことがあったりしますので。
整形外科で診てもらったら、しばらく自宅で休養したらどうですか？
市区町村より受給される葬祭扶助（葬祭費）により自己負担0円でお葬式ができます ただし火葬のみですが。 骨壺・骨箱 白木位牌 も含まれます。
「行政行為」という言葉を、日常用語として理解した場合、どういう意味になるでしょうか。何となく、行政（機関）がする行為という意味にとらえられますようね。しかし、行政法のテキストで書かれている「行政行為」は、そんな漠然とした日常用語の概念ではないですよね。 　「行政の行為」を、行政（機関）がする行為の意味であるとするならば、行政の行為は、すべて「行政行為」に該当するわけではありません。したがって行政行為の意義を述べて、行政行為に該当する具体的事例とならない事例を示せば良いと思います。具体的な事例が思い浮かべなければ、身近な行政機関、たとえば市町村で考えてみてください。住民票を発行することは行政行為でしょうか。民間の土地を購入することは行政行為でしょうか。
確保した警察署が分かっているなら、とりあえずはその警察署に連絡。でも、捜査中は取り次いでくれることはありませんし、所在を認めてくれることはないでしょう。この時点では弁護士しか接見できません。 刑法犯その他の嫌疑があれば拘束後４８時間以内に検察に送られます。身柄が検察に送られた場合には拘置所に、それ以外ですと警察組織の留置場で便宜的に身柄が確保されていることもあります。所轄の場合が多いのですが、場合によっては各都道府県警察管内の他の警察署の場合もあります。 刑法犯その他の嫌疑がなければ、入管警備への引渡しになります（入管法６５条）。地方入管およびその支局、出張所に留置し違反審査を受けることになります。場合によっては牛久などの収容施設に移されることもあります。違反者が金を持っている場合、この時点で外部に連絡をする例が多いようです。 退去強制は自費出国が原則ですが、この「外部への連絡」で違反者が蓄えた金を持ってきてもらうとか、借りるよう相談することが多いようです。 ＞問い合わせ などを全くわからないです。 なので、どこに居るかは、所轄、都道府県警察の留置場、確保された住所を管轄する拘置所、稼動していた住所を管轄する入管収容施設のどれかです。でも、普通はどれも答えません。 ＞友達の留学ビザが切れて警察に捕まったら、どうしますか？ どうしようもありません。とにかくいる場所を知りたいのであれば、弁護士などの専門職を介することです。 ところで、その違反者のいる場所を特定して、どうしたいのですか？　退去強制後に送還されたその人の国に行って自由に会った方が制限もなくて良いと思うのですが。
できますよ。 成人式の案内は住民票に基づいて送られてきますが、案内を持たずに行っても問題ありません。
自動車の保管場所の確保等に関する法律 第7条第1項 　自動車の保有者は、第4条第1項の政令で定める書面若しくは同項ただし書の政令で定める通知（以下この項において「書面等」という。）において証された保管場所の位置を変更したとき（道路運送車両法第12条 に規定する処分又は同法第13条 に規定する処分を受けようとする場合において、書面等において証された保管場所の位置を変更したときを除く。）又は第5条の規定による届出に係る保管場所の位置を変更したときは、変更した日から十五日以内に、変更後の保管場所の位置を管轄する警察署長に、当該自動車の使用の本拠の位置、変更後の保管場所の位置その他政令で定める事項を届け出なければならない。変更後の保管場所の位置を変更したとき（同法第12条 に規定する処分又は同法第13条 に規定する処分を受けようとする場合において、書面等において証された保管場所の位置を変更したときを除く。）も、同様とする。 第17条第3項 　次の各号のいずれかに該当する者は、十万円以下の罰金に処する。 1 　第5条、第7条第1項（第13条第4項において準用する場合を含む。）又は第13条第3項の規定による届出をせず、又は虚偽の届出をした者 実質的には確認のしようがないのでこれだけで検挙される例は少ないですが。
知らないのに、警察へ営業しようと思ったの？ 警察に営業しても、誰も相手にしませんよ。
ここで何度も同じ質問されても、つかないものはつきませんよ。
過激派が盛んなりし頃と違って　今は暇です。 最近は　主な仕事は　重要施設（首相官邸、主要大使館等）のや集会等の警備くらいかな。あと、デモ隊について歩くくらいかな。もちろんサミット等があれば　駆り出されます。 機動隊員は　普通の警察官と違って　体育会系（頭が悪くても　体力あり　上の命令には従順）が優先採用されます。三流大学の体育会系が多いです しかし、その後は　刑事などには絶対になれませんし　交番勤務も偉そうな態度が染みついているため市民相手の仕事は無理で　せいぜい留置場監視係くらいかな
軽微な違反の反則金は支払わなくてもスルー出来る。 反則金を納付することで、事を簡単に済ませるのが目的。 青切符に署名をしないと「刑事事件」になり 本裁判が行われ「判決／先ず有罪」を受けるから 罰金なり、社会福祉行為なりをすることになるでしょう。 ＞反則金を支払うのは国民の義務ではな 　強いて言えば「違反者の義務」であって、国民の義務ではない。 　外国人が違反をしても納付するからね。
わはははははは！ 今日、一番大笑いさせていただきました。
賭博の証拠は出てきにくい性質のものが多いので、 原則、現行犯逮捕で…というのが通例となっていますが、法律的には証拠さえ揃えば立件することが可能です。　桃田、田児は違法賭博を行ったことを認めているゆえ、証拠さえそろえば起訴される可能性はあります。 パチンコについて、質問者さんは大いなる誤解をしているようですが、パチンコは「風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律」によって、射的や輪投げと同様に、景品交換が可能な風俗営業の遊戯で、ギャンブルではないという建前になっています。　三店方式（もしくは四店方式）と呼ばれる方法が採られているのも、その建前にのっとり、景品を古物商に売却して現金を受け取れるという論拠からです。　当然ながらカジノは、パチンコ同様「ギャンブルではなく、景品交換ができる遊戯」とは認められてないゆえ、三店方式はなりたちません。
＞なぜ、その様な違いがあるのでしょうか？ 　仮に「その車両がひき逃げ事故を起こした」と想定すれば解りやすい？ 　運転していた者が不明だからといって、「所有者をひき逃げ犯」には出来ない。 　死亡事故なら警察も躍起になって捜査するだろうが、 　駐禁程度では放置される。 　なので昔は、駐禁もこの論法が成り立っていたが、 　図に乗った悪質な違反者が増えてきたので、 　所有者（ほぼ、違反者）を罰し、行政処分逃れとみなされると 　車検の停止や名義変更不可などのペナルティを可能とし 　駐禁違反者の処分を放置しなくなった。
元警察官の方がアメブロでやっているブログがとても参考になりますよ。 警察官を辞めた後の転職についての情報がたくさん載っています。 アメブロ元警察官で検索してみて下さい
今は二代目の高橋仁会長代行で、新宿から東京都豊島区西池袋1-29-5山の手ビル4FC号に総本部を映しました。
会社の総務か経理等給料関係の部署に、聞かれたら確かですよ！
障害年金の請求を繰り返すことが面倒だから手帳で代用できるようにしたんじゃありませーん。 どうしても障害年金を取ることができない人っているでしょ？初診証明が取れなかったり、診断書を取れなかったり書いてもらえなかったり。あと、３分の２とか直近１年を払ってなかったり。 そういった人だったら精神の手帳で認めますよー、っていうこと。 でも、そうじゃなかったら、障害年金を請求して下さいなってことになるんです。 だから、現実論なんてもんじゃなくって、早い話が一生そうやるべきものなんですねー。障害年金を受けられる可能性がちょっとでもあればね。他法優先ですもん。そんなに甘い話じゃないんです。わかってます？
自分の所は、子供が大人になり結婚した時に、母親とバツイチの自分と子供夫婦の戸籍から、自分から自分だけ抜けました。子供も大人になり、自分はバツ付いてるから、戸籍が一緒だと依存してるみたいでカッコ悪いでしょ
堂々巡りになる方もいますが、住民票の取得には年齢制限などはありませんが、本人確認が必要となります。 ですので、運転免許証など役所が認める身分証明を提示できれば、未成年でも取得は可能です。 本籍地の住民票という言葉は正しくありません。 本籍地は戸籍の話であり、住民票は住所地として届け出ている市役所などでとるものです。ただ、住民票は戸籍と連携されていますので、本籍地記載の住民票というものもあります。記載項目が増えても、本人であることが確認されれば、取得できることでしょう。 マイナンバーカード（紙製の通知カードではありません）があれば、身分証明になります。
地方の知事・市町村長の類はもっと汚い金の使い方してるから大丈夫。これは悪口とかではなく「現実」です。 というか都知事みたいにあれこれ調べられたり注目されないぶん、地方の役人や政治化の方がもっと酷いかも。もし都知事が地方役人と同じようなことしてたら今回のこんなもんじゃ済まないかも。 それと、不景気で大した財源も無い（地方市民の所得も低い）のに不相応に税金ばかり高いのも、むしろ地方都市だったりします。東京はどうのこうの言っても世界的なビジネス大都市だからまだマシ。
2級だと就労許可がおりないと思われるので、おやめください。 元の木阿弥にどうせなります。
戸籍を見る？　意味不明ですが・・・ 未婚の人なら　戸籍謄本をとれば　家族全体の分が見られます 結婚した人は　新規戸籍ですから　自分の戸籍謄本をとっても　父母の欄は記入されていますが、兄弟のことは記入されていません
そもそもがおかしいのではありませんか？ 住民票というのは、あなたが決める場所に設定できるのではなく、法的に実際に住む場所での届け出が義務付けられています。 ですので、あなた方が同棲すると決めたのであれば、あなたは住民票の異動が義務なのです。お母様の意見もあなたの考えも関係ないのですよ。 ばれるのがいやであれば、結婚するまで同棲なんてしないこと。別れることも選択の一つです。 住民票のためにアパート？ 実際にあなたが済むのであればよいですが、彼氏のところに入り浸るのであれば、法律違反行為でしょうね。役所へ虚偽の事実を届け出ることになるのですからね。 母親もおかしなことを言っています。 あなたが家から出て住民票を親から離すことで、母親の税金が安くなることはないと思います。 何の税目を言われているのかわかりませんが、同一住所で同一住民票のために世帯主に通知される国民健康保険であれば、世帯主ではないあなたがいなくなることで、世帯収入が減り、人数が減ることで、国民健康保険料が下がることは考えられます。 しかし、そこまで考えるのであれば、住民票の世帯分離を行えば、同一住所に複数の住民票（複数の世帯）を作ることも合法であり、お母様もあなたも世帯主とすることで、お母様の名で通知される国民健康保険料からあなたの分を切り離すことも可能なのです。ただ、一世帯ごとの保険料部分は、複数世帯になることで増えることになります。 すべてクリアするというのは、法律や制度を理解のうえで、考えを改める必要があります。 会社にばれる、ばれてはいけないことをしているのでしょうかね。 職場の雰囲気だけの問題であれば、総務などの事務担当者のみに伝え、社内で公にしないとすればよいだけでしょう。 ばれることで部署移動になるのが嫌だとかいうのであれば、そもそも社内規則に違反していることをごまかす行為です。 このようなサイトでは法律位牌や各種制度に反する行為のための方法などは、サイトの規約上行えないのです。これも違反して情報を集めたいのでしょうかね。 あなたはそこまで考えていなかったのかもしれませんが、法律や制度に反しない状態に改めた考え方をすべきだと思います。
公務員は原則として、国家公務員、地方公務員にしても採用試験を受けてて採用されています。 おそらく、臨時職員やアルバイト職員なのでしょうが、「賃金職員：は非常勤の公務員といったところでしょうか？ 健康保険は組合健保、年金は厚生年金ですね。 まあ、共済年金も厚生年金に統合ですが。 他人に話す時は、○×役所の「臨時職員」「アルバイト」でしょうね。
今は知人宅にお世話になってるので生活保護の申請と いう意味でしょうか？知人に迷惑かけたくないのでと告げましょう。 生活保護のほうから、アパートなりの引越し費用などが出ます。 アパートは住所になりますので。仮の住所を置いて今の生活も 可能です。
元警察官の方がアメブロでやっているブログがとても参考になりますよ。 警察官受験や警察学校についての情報がたくさん載っています。 アメブロ元警察官で検索してみて下さい ここで聞いてても、知ったかぶりやウソの回答をするのが多いので、本当に役立つ情報を得た方がいいと思いますよ
生活保護受けて、精神疾患のある、将来のない、彼に、なんの魅力が、あるんですかね 飲み薬によって、将来授かるであろう、子どもに、奇形やら、障がいのリスクが高いし、彼に日常生活習慣において、時には、援助が必要になる可能性が高いですよ、 鬱病で、生活保護っていうことは、障がい者手帳なん級か 知りませんが、主治医が、働けない状態であるという診断書が必要ですし、障がい者枠の単純作業もできないとみなされてるわけです、両親、叔父、叔母もその上で、金銭的援助も切ってるわけです、 偏見ももたないで、彼に接してるのは、微笑ましいですが、彼、貴女の愛情なしでは、生きていけなくなりますよ、お大事に
警察署　消防署から人命救助要請が市町村の消防団長に来ます。消防団の人命救助は出動要請が出てから捜査します、消防団は火災、人命救助などに出動した時は出動手当が出ます。金額は出動1回につき数百円ですが、 警察、消防、自衛隊などの捜査費用は捜査費用としての予算があるので捜査費用は請求されないと思います。 但し民間の救助隊などが捜査に入ると捜査費用が請求されます。
免許証の住所変更だけキチンとしていれば問題ありません。 していないと大変なことになります。 元の住所の都道府県の免許センターで更新になります。
完全無免許なのか、取得したけど、違反の累積の結果免許停止状態で無免許運転したのかで処分は違います。 また、少年が仕事しているかどうかでも処分が変わります。 ■違反の累積で免停だった場合。 ・逮捕されます。（補導） ・家庭裁判所に送致されますが、直ちに地方裁判所へ移行が行われ通常裁判によって免許取消処分。（欠格期間3年）を言い渡されます。 ■上記で仕事している場合。 ・罰金が命じられます。（20万円） ■完全無免許の場合。 ・家庭裁判所に送致された後に、喚問されます。 ※延々説教されます。 ・家族が必ず更生させるという反省文を提出しなくてはなりません。 ・保護観察処分にされます。 ●保護観察とは？ 犯罪をした人または非行のある少年が，社会の中で更生するように，保護観察官及び保護司による指導と支援を行うものです。 刑務所等の矯正施設で行われる施設内での処遇に対し，施設外，つまり，社会の中で処遇を行うものであることから，「社会内処遇」とされています。 簡単に言うと定期的に監察官が様子を見に来ます。
あくまでも、責任者ではなく、関係者の連絡先扱いだと思うので 貴方以外に関係者が居なければ、何かあった時は貴方の元に電話が来ると思いますよ？ もう関わり合いたくない、電話もしないでくれ！と役所に直接言えば 余程の事が無い限り、役所からの電話はかかってくる事がないでしょうが、 その従兄弟が、例えば、搬送された病院で関係者は？連絡先は？と聞かれた際、 貴方の名前と電話番号を言えば、今後も同じように電話が来ると思います。 したがって、その従兄弟にもその事を伝えないと改善出来ないと思われます。 それでも断固として関わりを断ちたい！というのであれば、 自分の電話番号を変えてしまうか、ナンバーディスプレイ付き、 番号拒否付の電話で、知らない番号や指定以外の電話は 自動で拒否する電話などにして対処するのが良いと思います。
司法書士に頼むまでも無く貴方ご自身で十分請求出来ます、 次男さんの現住所はお判りなんですね？、 現在は子供であっても、独立世帯の住民票は取得しにくいです、 お子達は独立されて戸籍も抜けてられると思いますが、あなた自身の戸籍謄本の内に原戸籍と言う物があります、現在電算化された物の基に成る物です、 此れには家族全員の名前が記載されており本籍の動きも記載されてます、 回りくどいですが此れを取得して下さい、 遠隔地でも郵送してくれます、取得方法は地元の役所窓口で聞いて下さい、 此処へ書くのは些か面倒ですので、 入手できれば、其れの全部コピーを添付して、次男さんの住所自治体へ請求すれば親子関係が判りますから送られてきます、 自身でやれば全部合わせて１５００円程で済みます、 司法書士さんも相続が発生していない時点で、職権で取得できるのどうかは判りません。
普通に出たと思うけど誰に出ないと言われたんですか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9291762.html これのことだとしたら、逮捕されず在宅起訴になることも少なくありません。
逮捕された人の親族に聞くしかないね。警察に聞いても個人情報ですから教えません。電話してもどこの馬の骨か分からんし。
昔は生活保護制度とは別に、各自治体の負担によって、夏と冬に数千円支給していた時代がありました。 季節的に「そうめん代」、「もち代」と呼ばれる事もありました。 大阪に限らず、このような給付は10年以上前に廃止されました。
従来から「夏季加算」という加算はありませんが？ 存在しないものは支給されません。
生活保護費で費用が支給されるか？という質問なら支給されません。 1室を冷やす程度なら工事費を含め数万円です。 保護費から蓄える事が基本ですが、もう暑い時期なので間に合わないという事なら、社会福祉協議会から貸し付けを受けることが可能です。 原則的に生活保護受給者者は借り入れが禁止されているのでこの方法がもうけられています。 申し込みには福祉事務所の意見書がひつようなので、ＣＷに相談して下さい。 この取り扱いは平成22年7月に通知されていますが、現場のＣＷが知らなければ、下記の内容を示して下さい。 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000001k5e … まあ、現実としては家電販売店でローンで購入しても黙認でしょう。
No1の方のとおりです。 3割負担が1割になります。 まず、先生に聞いてみて、市町村役場で認可して貰いましょう。
＞当然１万円以上の買い取りには住所と名前を記載させる義務が生じるはずです そんな義務は無いですよ、１万円以上は記帳しなければいけない、という義務ならありますが 古物台帳への記録
サンプルが毛髪、血液、口腔粘膜など種類の違いによって、鑑定結果（鑑定精度）に影響を及ぼすことは全くありません。人の体を形づくる約60兆個の細胞の中には、すべてに同じDNA個人情報が存在しています。体のどの部分から採取したものでも、DNA鑑定をするために十分な量の正常なDNAが抽出できればDNA鑑定は可能です。 「ちょっと触った程度では難しいような気がしますが」とありますが、財布についた汗というよりは油からＤＮＡ鑑定するには、微量ですと困難と思われます。それならいっそうのこと髪の毛を引っこ抜くかして検査のサンプルの量が確保されれば、より精度の高い鑑定ができます。それよりかは疑わしき人を取り調べして自供してもらうことも可能だと思いますよ。現在の日本の警察官の取り調べ技術は優れていますので、簡単に自白に追い込むことは簡単でしょう。 因みに、最近はわざわざ採取したネットでＤＮＡ鑑定キットを注文すればキットが自宅に届き、それでサンプルを採取して検査機関に郵送すれば1週間ぐらいで鑑定結果が判明しますよ。
生活保護の決定は、申請の翌日から起算して14日以内に出すのが原則ですが、理由があれば延長できます。 質問者の場合、入院状態にあり、寝るところにも、食べるにも困っている状態にもありませんから、決定は急がれないでしょう。 病院から入院見込みは聞いておられますか？ それとも、施設に空きがないための社会的な入院でしょうか？ >正直退屈過ぎて気が狂いそうです。 ここの書き込む自由はありそうですが？ 我慢できずに、無断外泊をしたりすると、保護申請中に失踪したということで保護却下となってしまいます。 福祉事務所は病院に医療費を払って終了です。 >後、福祉課の方が言うには取り敢えず今後は施設に入所してもらうとの事でした。 病院退院から直接アパートを借りての生活では無いよいう事です。 施設で集団生活しながら、就職活動を行う指導をうけるという事です。 求職活動を怠ったり、無断で施設から出ると保護廃止になります。 入院しているとお金が貯まるという無責任な回答がありますが、入院時の日用品費は2万3千円程度ですから、タバコを買ったり、飲み物を買ったりすると無くなります。 ココに書き込んでる携帯代だって必要ですよね？
役所の仕事は、入金確実でボリュームのある仕事のため人気があります。警察もお役所なんで 他の公用車も含め全部とまでは行きませんが、まずまずの利益が期待できます。仕事の値段は業務に 精通した部署が、予定価格を決めその価格以下だと失格となる入札で要は良い仕事をしてくれる 予定価格～最低落札価格の間の価格で一番安い業者が落札するシステムです。 当然実績のある信用の厚い業者さんしか入札できませんが。 「自動車ディーラー」＝「安くて良い仕事」とは限らないので、一般の腕の良い修理工場が一定期間 仕事を受注する事になります。
はい、たしか数年前より登記事務の一部が民間委託されています それに伴う　勧奨退職なのでしょう。勤務成績の悪い人から肩たたきに会います ちなみに　社会保険事務所の職員も公務員ではなく　年金機構の職員になりました。
免許取消確定。 失格機関が５年～７年。 危険運転の罰金が50万円くらい。 いや・・・懲役３年以上かな。
残りの10万は貰えます。
どう言う経緯でそうなったのか書いて下さい。 結果だけを言われても回答できません。 例えば、滞納で給与差し押さえに至ったのなら、No１氏仰せのとおり。　　　 それまでに、何度となく督促もあっただろうし話し合いの機会も有ったでしょう。 それでも、最終催告に応じずならやむ得ない手段です。
自動車の売却や名義変更の際には、現在の「印鑑証明」を添付して申請することが必要です（簡単に名義変更や売却ができないようにするためです。）。 印鑑証明書と車検証に記載されている住所が異なる場合には、「戸籍の附票」をさらに添付して前住所を証明します。 ※戸籍課で貰えます。 「印鑑証明書（今の住所）」⇒「戸籍の附票（今の住所⇔前の住所）」⇒「車検証（前の住所）」
あなたたちの不安なんてどうでもよいです。 会議に出席しても担当者だけの判断で即答などはできませんので、 意味ありません。 結局文章で回答していただけるのならそれでいいじゃないですか、
メールはアカンですよ。 基本的に遠隔地の場合、だいたいどの市町村でも郵送での対応をしていますが、本人確認のやり取りもしないといけません。 また仮にお父さまが亡くなった場合は、生まれてから亡くなるまでの謄本一式が必要ですから、Ａ町での必要な謄本が一つとも限りません。 そのやり取りをメールでするほど、役所は暇ではないでしょうし、相手方の信ぴょう性も測れません。 逆に電話なら、役所も複数回のやり取りを嫌いますから、一発で済むような手配をしてくれるところが多いと思います。 またそのような問い合わせは電話で…と、どこかに書いてあると思いますよ。 相手を批判する前に、やり取りに見合った情報ツールを選んでいない質問者さまの方がイカンと思いますよ。 今回の件に限らず遠隔地の人に重要なやり取りをするなら、まず電話です。
近くの民生委員さんを探して相談をしてみてください。 民生委員がどこのだれか分からなければ自治会長さんまたは町内会長さんに尋ねてください。教えてくれます。 民生委員さんは「担当地区の何でも相談受付窓口」です。
恥ずかしいけど、当然舛添には投票しなかった。
家電製品が担保といえるのでしょうか？ 生活保護者が困ったときに就労支援の人から お金を借りるのも収入としてみなされるのでしょうか？ あくまでも財産を担保にお金を借りるのなら 収入としてみなされるとおもいますが。 一時的に預けた品物に対しては収入ではないと思います。
労働局なんて何の役にも立ちませんよ。 面倒くさがるだけで。せいぜい仲介アドバイス程度だと思います。 本当に問題が複雑で解決したいと思うなら、労使トラブルに強い弁護士に相談した方が良いと思います。 社外ユニオンなどに駆け込んだら、人生そのものが大きく変わってしまうと思います。 労基は無料ですので、相談だけでいいなら電話でも聞いてくれるはずです。
しません。
警察署に出勤し　そこから制服に着替え・拳銃等を持ち自転車（）なりバイクで交番に向かいます。たまに、パトカーで送迎されることもあります。 警察署までは　普通の格好です。
＞1)5年を待たずに結婚することは可能でしょうか。 両性の合意に基づくもので、各々の国で独身であり婚姻要件を満たしていることを証明できれば婚姻は成立します。 ＞2)5年を待たずに結婚できたとして、5年を待たずに彼女と日本で生活することは出来るのでしょうか。 警察、弁護士、拘束という単語があるので、摘発、６５条による身柄引き渡し、退去強制実施までの拘留ということなんでしょう。 初の退去強制であれば５年間、累犯であれば１０年間、退去強制実施日を基点として上陸を拒否されます。これは入管の履歴データに残りますから、末端の入国審査官が上陸審査時に見落としをしない限り、拒否されます。 上陸禁止期間内に上陸するには、入管から在資認定を得ることで、仰られる条件では日配しか適合しません。よって、まずは婚姻を成立させることです。婚姻が成立していることは日配の在資認定申請の条件を満たしたというだけで、認定されるということではありません。そこを勘違いして入管に不遜な態度で当れば許可はより遠のくでしょう。 一般的には退去後１年くらいに不許可を前提に在資認定申請、その後もめげることなく毎年申請して熱意を示すことが多いように思います。もちろん妻の居住地への渡航は頻繁に、夫婦生活の実績を作ることも重要です。夫婦の実子がいると認定がされやすい傾向にありますが、確実ではありません。なかには認定や許可を目的に子を作る場合もあり、そうした場合は入管内部でも「偽装子供」として扱っているようです。許可目的の子なのかそうでないかは当人以外には分かりませんが、そう判定されると許可はおりません。 上陸拒否期間中の在資認定書は、通常の在資認定書に注意書きが為されています。もしかしたら今は外見から分からないようになっているかもしれませんが、入管や在外領事館ではその場で分かるようになっています。なので入管が在資認定を出しても、在外公館で査証を出さない例もあります。著しい例では在資認定を出しておきながら、在外公館で査証を拒否するように話を通している例もあると聞いています。というのもある程度、日本への渡航が見込まれる国にある在外公館の領事部で在資認定を確認するのは、入管から出向している領事部員だったりするので。
以前、ありましたよ。同姓同名で生年月日も同じだったがために 他人の分を差し押さえられたような事故が。 １．通常、督促通知はあるでしょう。 　　どちらかと言えば「差押え」に予告は無いと思います。 ２．行けないから「放置」って訳？　取り敢えず電話です。 ３．行政の担当者に相談する。
＞警察と関係のある（一緒に仕事する）職業のようなのですが 業務によって違いますが、外国人の入管事案での摘発であれば入国警備官、公安事件であれば公安警察（同じく警察官ですが、刑事警察、警備警察の違いの他、公安は扱いが違いますので身内意識はほぼゼロです）、公安調査庁、稀に厚労省の麻取り、海保との協同作戦も無いという訳ではありません。
はい　「死亡」としか書いてありませんから　自殺でも免除されます。 もちろん、自動的ではなく　証明書類を添えて免除願を出して　審査の上です。
日本人は、外国人に誹謗中傷しないよ。 まして、汚い言葉で。 お里が知れます。 さようなら
そんな事はありませんよ！ 指導をおこないます 手紙で返答をもらい こない場合は警察職員と共に視察に入りますと言い 何年も捜査し確実に証拠がある時にはいります！ ただ、暴力団事務所やそーゆー話は今しない方がいいですよ ほんとうに あまり よろしくないと思います
出向した時点で　警察庁での身分は一時的になくなり、県警組織の人間となりますので　課長で赴任したら　その県警の本部長や部長の部下になります。しかし、そういう人は２年たてば警察庁に戻りますし　次回は　４０代の若さで本部長として赴任してくるかもしれませんので　腫れ物に触るような扱いで　できるだけ経歴に傷がつかぬよう配慮します。 ちなみに、警視庁の東大のそばにある本富士署の署長は　代々３０前後のエリートが現場経験のため赴任してきて　専門の御守り役がいます
この前ニュースで見たのですがマイナンバーを見せるのはほとんど任意ですので、見せたくないときは『今もってないのでみせなくていいですか？』っときいてみてください。 ですが、見せなければならない場所もあります、例えば引越しの時には絶対に必要となります。
民事訴訟法186条の規定により、裁判所が官庁や学校，証券取引所などの団体に調査を嘱託することができます。
30日間無利息のサラ金でも撮んでください。
言葉の使い方だけの問題かと思いますが，一般論としては，予算の執行権限と契約締結権限は別でしょうね。 地方自治法220条1項に「普通地方公共団体の長は、政令で定める基準に従つて予算の執行に関する手続を定め、これに従つて予算を執行しなければならない。」とあるように，普通は，予算の執行権限があると言っても，政令等でそれを行使する基準が定められているでしょう。 どんな組織であっても，組織のお金である以上，権限者が100％の自由裁量で使えるお金はないでしょうから（自分の生活費に使えば横領になるように），与えられた予算（金額）の範囲内であっても，与えられた契約締結権限の範囲内でしか使えないと言えるかと思います。
>保護費を節約して１万円、飲み屋に行って、つけをしました。 節約してツケになるとは面白い考えですね。 節約すれば手元にお金が残ります、節約では無く浪費すれはツケになります。 >保護費からの借金返済は禁じられているので 生活保護法の何処にも書いてません。 「収入、支出その他生計の状況を適切に把握するとともに支出の節約を図り、 その他生活の維持及び向上に努めなければならない。」とは書いてますけどね。 謝金をしたら、その額は収入認定するだけです。 まあ、そもそも「ツケ」は代金の後払いです。 自分が「借金」だという認識なら、福祉事務所に収入申告が必要ですよ。 収入申告して収入認定を受けて下さい、それでも飲み屋への返済義務は残ります。
期待しすぎるからでしょう。 ちゃんと自分で担当課さえ把握してれば、繋げてくれます。 適当に掛けるからでしょう。
本籍地の役所に 戸籍の附票を取れば　登録した住所の移動が分かる 本籍地も分からなかったら　親兄弟に聞くこと 親兄弟もいなかったら・・・　卒業した学校当りから　調べ始めたら何とかなるよ
ご説明によれば、お子さん2人の現在の戸籍の筆頭者は元夫ですので、元夫が再婚相手やその子供たちと、住民票を他に移しても、お子さん2人だけが除籍されることはありません。 　もし、お子さん2人を元夫の戸籍から完全に切り離したいとお考えなら、「分籍」という方法があります。これは、お子さんそれぞれが、独立した新たな戸籍を設けることになり、①戸籍筆頭者以外の、②20歳以上の、③未婚者なら、自ら本籍地の役所に届け出ることで、誰でも可能です。 　分籍したからといって親子関係や相続権が無くなるわけではなく、デメリットは少ないのですが、注意しなければならないのは、一度分籍した後は、原則として二度と親の戸籍には戻れなくなるという点です。 　 　老婆心ながら言わせていただくと、もうお子さん2人は成人ということですので、こうした点なども踏まえた上で、お子さん自身に判断させればよいのではないでしょうか。場合によると、そうした話し合いの中で、元夫に新しい子供がいることも分かってしまうかも知れませんが、お子さんたちがこれから大人として成長して行く上では、そうした事実から目を逸らさずに受け止めていくことも大切だと思います。お子さんたちから見れば、父親が別の女性と家庭を築いていることも、母親であるあなたが新たなパートナーとの生活をスタートさせることも、みなそれぞれの生き方だと同等に受け止められるはずです。 　あなたは質問の冒頭で、＞親権者は私です。と述べておられますが、親権が及ぶのはお子さんが未成年の時だけです。あなたがお子さんたちを慮って、再婚相手の戸籍に編入したりすると、お子さんたちの戸籍記録上、かえって複雑なことになってしまいますよ。
農協は現在、多角経営していて、特に田舎では、地域最大の経済団体となっています。したがって、農業が衰退したからといって、農協が倒れることは考えにくく、職を失う可能性は一般の民間企業と比較しても、かなり低いものと考えられます。 農地を転用したアパート経営、ガソリンスタンド、葬祭、共済など様々な事業を手掛けていますので、心配は要らなそうです。
貴女が親権をお持ちなのに何故に貴女の戸籍に離婚時に異動されなかったんでしょう？、 姓を変更せずに済ませたかった事情なんですかね？、 この場合でも、貴女が婚氏継続の手続きをされればお子達の姓は変わる事無く継続したんですがね、 それは兎も角、戸籍は何処へ移動しようとどう姿を変えようとお子がその気になって取得すれば必ず判る仕組みです、離婚されたとは言えお子の実父で有る事は如何様にしても覆りませんので、現戸籍謄本は名称も変わってシンプルに成ってますが、其れの元に成ってる＜原戸籍＞を取得して其れのコピーを添付すれば姓が違っても取得は自由自在です、直ぐに判明します、残念では有りますが、 一つの方法として、 お子達は幸いにも成人されてるようです、再婚相手がお子達との養子縁組をもし許諾されるなら、養子縁組を整える事で現戸籍からは簡単に抜け出してお二人の戸籍に編入されます、 この場合で有っても、編入されたお子の欄には以前の戸籍が＜従前戸籍＞として必ず記載されますので目端の利く方なら疑問を持ちます、 但し、②の問いかけの姓を変更せずにとの問題は解決しませんね、 どうしても、姓を変える事無く再婚された貴女の戸籍に入れたいと言う希望は叶いそうも有りませんね、 第一、お二人は成人です敢えての親権者の必要は有りません、 未成年なら、家庭裁判所へ申し立てる事で戸籍の移動は認められたと思います、 前後しますが、①に関して、 お子二人自身が、現戸籍から家庭裁判所へ申し出て、手続きを踏んで認められれば現戸籍から独立した新しい戸籍が編纂されます、 これなら幾分希望に近い物が出来上がり、形になりますが此処へも従前戸籍は必ず記載されます、必然的に父親の再婚の件は一切記載される事は有りません、 仰る様な、再婚した父親夫婦・子供のみが転籍は有り得ません、 ③に関して、戸籍への記載は、 父○○　○○、 母○○　○○（離婚に際して貴女が姓を変えられたなら変わった姓名） これは何処まで行っても変わる事は有りません、常に付いて回ります、戸籍が存在する限り（除籍謄本になっても１００年です）続きます、 仮に、養子縁組をされても、これに養親の姓名が養親として連記されるだけです、 長々取り留めなく書き連ねましたが、アウトラインとしてご理解いただければと存じます、 最期に、回答者は専門的に携わる者では有りません、自身の経験則と知りえた知識だけでの記述で有る事をお断りしておきます。
これからはマイナンバー提出です。それによって　口座も照会できます
>今現状親が生活保護を受けております >妹と二人で暮らしてます 同居しているのですから、母一人が生活保護を受給してうりぃではなく、 母と妹の2人世帯として生活保護を受給しているのです、 >保護は親が死んでも妹に自動継続になるのでしょうか？ 母との二人世帯から、妹一人の単身世帯となって、当面は保護継続となります。 >毎日ゲーム三昧で遊んでるだけの身分の妹です 今までは、高齢の母の介護という言い訳がありましたが、これが無くなりますから 強力な就労指導が行われます、この時、求職活動を怠ることがあれば、保護の用件を 欠く事になりますから、保護の体・廃止となることも予想されます。 あなたが、兄として、どのように妹をサポートするかが試されます。
平成２８年（西暦２０１６年）２月２２日付けの内閣府番号制度担当室、および金融庁総務企画局政策課の通達では、マイナンバーがない非移住者であることを金融機関（銀行）は海外からの送金、または送金された金銭の払い出しを拒否することはありません。非移住者であることを金融機関に対して正式に届を行うこと、となっています。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/pdf/2 … kokugaisoukin.pdf　をご覧になってください。 これらの海外移住者にとって大事な要件は、居住している国の日本国大使館領事館に在留届を出していれば、メールで連絡があります。 また、日本の戸籍制度は日本は外国人と結婚しても、この姓の外国人と婚姻関係の事実のみの表記、夫への姓の変更はありません。旧姓のままです。日本国パスポートも旧姓のままで記載され、希望があれば（　）付きで配偶者姓が記載が可能だけです。また、外国人と結婚したからといって、日本国籍の消滅もありません。
自動車保険に加入していれば、担当者に詳しい報告を。 事の成り行きを聞いた担当者の、アドバイスを受け それに従うのが良いと思います。 加入していなかったり、保険会社の対象外だったら 地域の交通事故相談所等に相談を。 探偵に依頼するより、費用は掛からないと感じますが・・・。
心臓関係のエコー検査だとカラー表示されるけど　肝臓等だと白黒です。
概ね、新任時65歳未満、再任時75歳未満とされているようです。 https://kouseikyoku.mhlw.go.jp/chugokushikoku/sh … 報酬はありません。 活動に対して費用弁償として一定額の支給はありますが、自治体によって異なります。
1度引っ越し先の県へ保護の移管を申請して相談してみるのはどうでしょうか？その後生活が安定してからの辞退でもよいのでは？私の身内も保護を移管するという事で５０万の引っ越し費用全額だしてもらってますよ。もちろん新居の初期費用などもありました
成人(社会人)のあなたが支援をする立場です。
①ぜひ貯金してください。 ②1円も出しません。残留品は役場が負担しますので　ただで出られます。 ③裏で別な人などが金を取ってしまう可能性があるので、 個別に支給しません、契約書そって役場から直接大家へ支払います。
時間休を取ってたんでしょう。許されます。
養子縁組で変更になった「姓」、養親の死亡後は戻せません、当然存命中なら縁組の解消＝離縁で戻れる可能性は有ります、 この場合も、元の戸籍に戻る事は不可、新たに戸籍が編纂されます、 仰る、養親の死亡後に更なる養子縁組は可能です、この場合は、必然的に養親の姓に変わります、 其の養子縁組で振り回されるお方、お幾つか判りませんが、都度、免許証の姓の変更、のみならず社保健関係、年金関係、銀行口座の名義変更、携帯も、更には車の名義、付随する自賠責と任意の名義変更、クレジットカードの名義も、有ればパスポートも、其の他の契約・申請関係等も、更に諸々、戸籍抄本が住民票が何通要るのかです、 さらに、　もう一度となると同じ事をもう一回、 お気の毒です、凄まじい手間隙が掛かりますね。
今回支給された12月から3月分の全額が生活保護法第63条による返還対象となります。 福祉事務所で発行した納付用紙で金融機関で納める形になるでしょう。 福祉事務所内部で、返還決定の決裁などで少し時間がかかります。 全額一括の返還です。 年金の裁定請求時に戸籍謄本の費用などを負担していれば、必要経費として返還額から控除できます。 6月15日に支給される、４，５月分の年金は、2分割して6月、7月の保護費と調整になります。 6月分の保護費は年金額が収入認定後の少ない額になり、15日の年金支給日まではやりくりが 大変ですが、制度として決まっていることなのでご理解下さい。
年金受給が少なく生活が苦しいから生活保障を申請時しても健常者であれば厳しです。皆様国民年金受給額で生活しています。就労して収入を得たり家賃の安い所へ移住する事をお進めます。(市営住宅など) 生活保障受給は不公平があると社会問題になっております。
示談に応じない場合は相手側が損害賠償と刑法の罪になります。 罪を軽くするために示談交渉すると思いますが。 その場合置き引きされた品物と被害額（相手との交渉になります）
何かのスイッチを入れると、耳が痛くなる… 電波でなくて、超音波かも知れませんよ！ 耳には、聞こえ難いけど、キーンとなって、肌がチクチク…？　そんな感じします。 いずれにしても、身体には良くないですね。 耳栓しても変わらないですかね？
申し訳ないけど、給与になります。会社が経費で落ちもしない金払う訳ないですしね。 給与収入ですよ。
その都道府県の公務員の懲戒規定によります。厳しいところだと単純な飲酒運転でもクビ　緩いところでは事故を起こさない限り飲酒運転でもクビニなりません。 クビにならなければ　しばらくは運転免許が必要ない仕事に回されます。
私も彼が警察官なのですが、お付き合いする前の段階で同じような事ですごく悩みました。 付き合ってから悩んだら？という声もやはりありましたが、当事者は不安で仕方ないんですよね^^; 他の方も書いている通り、身辺調査は結婚という話になってからだそうです。 まぁ、恋人ができた時点で上司に報告をあげなきゃいけない場合もあるそうですよ。 私の知り合いの女の子も警察官の恋人がいましたが、付き合った段階で身辺調査を受けたとか何とか。 地域や部署によって違うんですかね？ 私はまだその手の話は彼からされてないです。 なので彼から切り出されるまでは、その手の話題には触れません。 私もまだ身辺調査をされてはいないので、あまり憶測であれこれ答えるものじゃないとは思うのですが、少なくとも従兄弟はあまり関係ないそうですよ。 まぁ、調べられても凶悪な犯罪歴やヤクザでもない限り、大丈夫かと思います。
「礼状」は「令状」の誤りです。
役所の福祉課で相談してみて下さい。何かあるといいですね。今、思いつきません。
鉄道の運賃半額、バスの運賃半額、携帯電話の使用料割引（ドコモ、au、ソフトバンク）、NHKの受信料免除などです。
審理員という人は存在しません。役所に（審査請求なら上級庁　異議申し立てなら処分庁）に不服申し立てをし　そこの責任者の名前で　裁決なり、決定が下されます。 簡単に言うと　市役所（市長あて）に申請したものは　県（知事）に審査請求し　知事の名前の裁決書が送られてきます。ただし、審査請求を実際に処理（基本的に書類審査）するのは　担当部署です。
＞申告（1表はあります）も任せていたため手元にそれがありません… あらら、確定申告の控えも自分で持っていないのでは、個人事業を営む資格がありませんよ。 ＞とある団体に聞いても収支内訳書は税務署・大阪府にも挺出してないと… 府県は関係ありませんが、税務署さえ提出していないということは、確定申告をしていないということではありませんか。 確定申告書の第1表があるのなら、そこの (ア) 欄と (1) 欄とにはどんな数字が入っているのですか。 (ア) 欄と (1) 欄の内訳として、収支内訳書 (または青色申告決算書) がなければ、確定申告自体が受理されないですよ。 あなたはこれまで所得税を払ってこなかったのですか。 建設業許可を取るほどの規模で事業を営んでいるなら、所得税を払っていないということはないでしょう。 ＞収支内訳書なしで通るものなのでしょうか… 無理です。 無申告、すなわち脱税をしていると判断されるだけです。
お住いの地域を入力して、前年度所得を入力するだけで、国保料金が計算されるサイトがありましたので、参考にしてください。 http://kokuhoryo.com
公安事犯かな。公安に目を付けられてということであれば、彼らの頭の中には被疑者の更生ということは無いので、所在確認＋様子の観察というところでしょう。
静岡県の場合　本庁では　下から　主事１　主事２　主任　副班長（主査）　班長（主幹）　参事（課長代理）　課長　局長　部長　かな
あと，今後の処分ですが，懲役の実刑とか会社がクビということはないですし，100万円の罰金もあり得ないです。 いずれ家庭裁判所から呼び出しが来て，親と一緒に出頭して，裁判官に説教されて「保護観察処分」になって終わりでしょう。１回か２回で済みます。
留守電にメッセージが残っていないのに、何で警察からの電話と分かったのでしょうか？
お休みは絶対にあるはずです。普通警察官は警察学校を卒業すると柔道などの特別待遇で採用された人以外は交番勤務になります。そのため警視庁の4交代を除いて全国の新人警察官は交番で当番、非番、休日または日勤の3交代勤務になります。3日に一回は休日または日勤となり1か月の休日数を調整します。 　休みがまったくないのは自主的に休日に働いているかまたは上司に命じられて休日にサービス出勤しているのです。 サミットのためのリハーサルは1か月に数回ある程度でそれも当番や非番でのこともありすべて休日にサミットのリハーサルがあるわけではありません。 　一度しっかりと仕事に対する考え方や上司との関係を彼氏にたずねてみられることをおすすめします。休みたくても休めない環境になって苦しんでいるのかもしれません。 　また将来、出世しようと頑張っているのなら警察官に休日などあってないようなものです。そのあたりも確認する必要があると思います。
まず、先にそれぞれでＣ市への転居届を住ます。 ※ＡＢ両市での転出届が必要。 でＣ市へお引越し。 この時に、それぞれの戸籍謄本も取得。 使用目的は婚姻で。 また、現在かかりつけの産婦人科医に紹介状を書いてもらってください。 ▼ Ｃ市での転入届を済ませたら、そのまま戸籍課で婚姻届を提出。 併せて戸籍謄本も提出。 新戸籍を作ったら、市民課で本籍地をＣ市に移動。 その後、保健課で国民健康保険の申請。 後日、先に頂いた紹介状を持って、紹介先病院で受診、病院で各種手続きを行ってください。 ※病院の受診予約なども合わせられたら一日で済むと思います。 ※紹介状は日数掛かるかも知れません。
先ず、お二人が準備する物、 夫々の戸籍謄本の取り寄せ、婚姻届に添付すればスムーズです、 謄本は本籍地からの取り寄せしか出来ません、遠隔地なら郵送に成るので１週間は必要です、郵送取り寄せの方法は窓口で要確認です、教えてくれます、 それから、お二人の居住地の役所で夫々が転出届、手にした書類は２週間有効です、２週間以内に新しい居住地の役所へ転入届です、 同時に婚姻届の提出です、現住地でのどちらかの役所でも出来ます、 婚姻届の提出に際してお二人の新たな本籍を何処に決めるかを相談する必要が有ります、これがないと受理されません、 本籍地と現住所は別物です、本籍地は例えば新たに住まう場所での設定なら其処の地番が本籍です、 其れが済むと貴女が彼の健保に入るなら必要有りませんが国保なら窓口で新しい健康保険証の交付を受けて下さい、お二人の名前が記載されてます、 更に、印鑑登録も済ませましょう、お二人で出向かれるなら印鑑を準備しておけばその場で登録され、登録証も交付されますが、どちらかが代理の場合は代理の方の登録は葉書などのやり取りで確認が済むと交付されます、 全てで半日は掛かりません長くても数時間です、 次に、貴女は妊娠中との事ですから、現在のかかりつけ医に最終的に診断を受ける日に、ご出産が新しい住所地なのかご実家なのかは判りませんがいずれにしても受診する病院を決めておいて其処宛に紹介状を書いてもらって下さい、 常識的には３０分も有れば手渡されます、 長々と続けましたが、どうぞお幸せに！！、 元気なお子のご出産を祈念しております。
誰にも彼にも義援金が支給される訳ではないのです。 ・家が倒壊した ・家族が亡くなった保護者 ▲ にです。 で、生活保護者は、保護を国が行っているのです。 義援金を支給されて潤えば、生活保護が停止するだけです。
東京都の特別区（２３区）では、区役所または出張所や行政サービスコーナーなど。 例：渋谷区 http://www.city.shibuya.tokyo.jp/todoke/jumin/in … 政令指定都市では、行政区の区役所または出張所や行政サービスコーナーなど。市役所では扱わない場合があります。 例：横浜市 http://www.city.yokohama.lg.jp/shimin/madoguchi/ … それ以外の市では、市役所または出張所や行政サービスコーナーなど。 窓口が空いている曜日や時間帯など、正確なことは住民登録をしている自治体の窓口に問い合わせるか公式Webサイトで確認するとよいです。
問題になること自体が無いでしょうね、 書かれてるような事案で、最近の若い方は直ぐに逮捕では無い、令状云々に言及される様ですが、 逮捕が無くても、任意同行に応じたのでなくとも警察員と対峙した時点で当該警察員の管理下に置かれたということです、 交番などへ同行して犯罪事実の要因らしきものが疑われれば当然所持品検査などが優先して行われるのは当たり前の事です、 令状何ぞは必要では有りません、警察員の職務執行上どのように進めるかは警察員の裁量に一任されてます、 言っても基本的なルールは有りますがね、 警察員も自身の身を守るのが最優先です、何をさておいても所持品検査でしょうね、 別段物珍しい事では有りません、 令状も無いのに怪しからんではないかと息巻いても始まりません。
留置中はスマホは電源オフされるので、ありません。
そういう事は、＜ 生 殺 与 奪（せいさつよだつ）＞のある 「ケースワーカー」に聞くべきでしょう 　過去には１００万円近くの貯金をして、 ケースワーカーに生活保護を打ち切りにされた方もいます。 　ケースワーカーの判断次第なので、 １００万円でもOKかもしれないし、５０万円でもダメかもしれない。 ※上記は、生活保護者本人に関してです。 但し、家族も「ケースワーカー」の指示に従うべきです。
＞双方怪我がない事は確認しているので、 ＞人身事故に切り替わる事は考えにくいと思っています。 　ですから、その場で怪我も痛みも無くても 後から痛み出したら切り替える可能性もあるという事です。 　それともアナタには、相手が 怪我をしているか、どうかをわかる様な 特殊な能力でもあるのでしょうか？
警察に問い合わせることはできないんですかね？ 電話では無理かもしれませんので、地元の警察署や県警とかに行って「家族(みたいなもの)ですが」とか「婚約者なのですが、○○はこちらにおりますか？」とか… もし彼が監視されてたとしたら警察はあなたのことを認識しているはずですから話を聞けるかもしれません。 やばいことしてたら家宅捜査が行われるかもしれませんが… そうじゃなかったら、たいしたことないんじゃないですかね… 家から連れていかずわざわざ外出先で一人になった時に連れていったのなら、あなたの体調を気遣ってのことかもしれません。 家を出る瞬間に連れてくのがいちばん事を荒立てず楽に思えます。 体調に気をつけて下さい。
１． 市町村合併のボーナス時期は終わりました 今後は殆ど予定が無いと思われます ＞　水戸市は、ひたちなか市を欲しがっているようです。 うーん、あまり聞いた事がないような ＞一方、日立市が日立グループつながりのひたちなか市を欲しがっている話は聞いたことがありません。なぜでしょうか？ 日立市は財政的に日立グループがあれば成り立つし、何処かとくっつくとそこに予算取られます ＞間に那珂郡東海村がありますが、東海村は原子力関連で他市町村との合併を拒否し続けています。 原子力関連でという訳ではなく、東海村の予算が潤沢なため合併の必要性が無いだけです 予算の出所で影響が大きいのは原子力ですが、拒否してるのはあくまで必要性が無いからだと思われます ２．ご当地ナンバーにつて 必要性が無いような 導入して利点ってありますか？ もしくは利点がありそうって話上がってました？ 利点が無いから検討してないと思いますよ
至極正しい警察官であると思う。
いつものことです。
市役所は実際に出向いたりして、しっかりと調査をしてくれると思いますよ。
ちゃんと手を切らないと、廃人になりますし、人様に迷惑を掛けますよ
（たぶんなんですが）２名の連帯保証人がいたはずです。ふつうは親や親戚だと思うんですが。 基本的にあなたが払えなければそっちに連絡がいくでしょう。 あとこのレベルの支払い免除要項ってかなりきついはずですよ。 それこそ交通事故で半身不随とか、 うつでも数年の通院と障がい者手帳などは必要かと思います。 ふつうに考えて奨学金（借金）が無くなることは有り得ません。 自己破産とかなら別ですが。 それよりはおススメは猶予です。 確か申請したら１年、最長３年間は猶予できたはずです。 支払金額も最低月５０００円とかに変更できたはず。 猶予のほうを考えてはいかがでしょうか。 数年あれば治療を優先できますし、その辺は元気になってから考えればいいと思うので、 まずはそういう手を取るといいかと思います。
市川市に限らず、保育所入所については保育の必要度が点数かされて入所判定が行われます。 http://www.city.ichikawa.lg.jp/chi03/1111000012. … 一人親なら20点、生活保護受給で2点プラスになるようですね。
単身での生活保護費は、生活扶助89,370円、妊婦加算（6カ月以上）13,530円、家賃実額となります。 単身の住宅扶助限度額を合算すれば135,370円となり、前の質問での金額となります。 出産後の2人世帯では、生活扶助103,130円、産婦加算8,320円、母子加算22,790円、児童養育加算15,000円の合計149,240円で、これに家賃実費が加算されます。 産婦加算は出産月の翌月から5か月間支給されます。 住宅扶助は2人世帯になるので限度額は55,000円になりますが、支給されっるは実額です。 子どもが大きくなれば、単身で生活していた部屋で狭いという事になるでしょうが、子供が小さい間は単に世帯員が増えたからという理由で転居が認められるかは福祉事務所の判断になります。 児童扶養手当は第１子は月額42,330円、児童手当は15,000円です。 出産費用については、前の質問の回答に書いたように、生活保護より児童福祉法の助産制度が優先します。 これは生活保護法の「他法他施策優先」という考え方に基づきます。 助産制度が利用できない場合に、生活保護の出産扶助が適用されます。 分娩費として258,000以内、衛生材料費として5,700円以内、これに入院費の実費が支給されます。 民間の産科専門病院で、きれいな個室、おいしい食事というお産を望まれるなら、おなかのお子さんの父親に費用を求めてください。
そもそも相続放棄すれば、役所で本人の葬祭扶養扶助費（20万円）の範囲内で、勝手にＣＷが火葬～無縁仏埋葬まで行います。 なので、連絡来ても応じなければ良いのです。
>●受給してからのだいたいの需給金額は約20万ということでしょうか？ 単身世帯の生活扶助額は７〜8万程度（級地によって違います）ですから、 妊婦加算、住宅扶助を含めて135370円という事でしょう...
あなたが払ったとありますが、あなたがお母様の名で課税された国民健康保険税をお母様に知らせずあなたが払ったということでしょうか？ 払ったのであれば証拠が残るものです。領収証（納付書の半ペン）や通帳記載です。 すでに常識などとなりつつあるように、以前社会保険事務所が年金問題をおこしたことがありました。役所側が間違った処理をしたとしても、払った側がそれなりに証明しなければなりません。 お母様宛の税金なわけですから、役所はお母様以外に話すことはできません。もしもあなたへ説明し、お母様から役所が訴えられる恐れもあるわけですからね。穴t型の家庭でそのようなことはありえないと思っていても、役所はそうは考えないのです。 お母様を連れて相談しに行けば、お母様があなたを連れてきたと考えて、あなたを含めて説明もしてくれるはずです。 委任状での対応ですが、役所側に確認するしかないでしょう。 国民健康保険税というのは、国の主導で行われる制度かもしれませんが、国の法律に従って地域の市町村条例により市町村が運営する制度となります。ですので、全国一律の手続きや制度ではない部分もあるのです。 どうしても代理での交渉や説明を求めるというのであれば、社会保険労務士や弁護士に依頼すれば、国家資格者として職務上の取り扱いとして対応を求められることでしょうね。 最後に、差し押さえられたとありますが、通常では督促状などが行われた後に差し押さえがされるはずです。単に市役所の各種税金等を口座引き落としにしていたことで引き落とされただけなのではありませんかね。 本当に差し押さえられたのであれば、督促状を無視したというのも問題なのですよ。払ったのに届いたということであれば、督促状に異議を申し出ることもあったはずでしょう。お母様やあなた方にも落ち度があることを理解されたうえで役所に相談すべきです。
強制採尿をされたということは警察が身体検査令状を持ってきているから強制採尿できるのです。警察は貴方にかならず身体検査令状を提示しているはずです。違法ではありません。
すぐに原本を提出すればよかったのに　原本確認して　すぐに返却してくれましたよ
今戸籍謄本は電算化されて名称も全部事項証明に変わりました、 それでも、戸籍謄本で通用します、 戸籍謄本から貴方の実の父親の現住所は戸籍から辿れます、 戸籍謄本には附票と言う物が付随してます、これを取得すれば現住所が記載されてます、 戸籍謄本は本籍地の市役所・役場で保管されてますので其処でないと取得できません、その為には本籍地を知ってる必要が有りますね、　知ってますか？、 知らないなら親に聞けば良いですがどうですか教えてもらえそう？、 無理そうなら市役所で住民票を取得です、本籍の記載が有る物を請求です、 これには身分証が要ります、運転免許・パスポート・健康保険証です、　　有りますか？、 本籍が今住んでるところと同じなら其の市役所の戸籍課で取れますが遠方なら郵送請求です、方法は窓口で確認、教えてくれます、費用も全部で２千円近く掛かります、 郵送ですと送られて来た時に家族に見られる可能性は有りますね、これはどうですか？、 で、 謄本の中の（貴方がお母さんの子供ですかね？）お母さんの名前の欄に従前戸籍と言うのが有ります、此処に書かれてる本籍が貴方のお父さんの戸籍ですので今度は其処へ改めて請求です、このときに附票を請求です、 これで判ります、 ごく大雑把なので判らなければ補足か礼文に上げてくださいね。
どういう理由で　調書なり　指紋を取られたかによる 被疑者か　参考人か　被害者か　任意協力者か・・・ でも、調書は　その事件簿に添付されて保存されるだろうな
http://www.syako.e-osusume.com/syako_hituyou.html
反省する為にも、受ける事を勧めます。
遺産相続しなければ良いだけです ＋の遺産も　マイナスの遺産も　引き継がなくて済みます
Ｎｏ．２　　　再度、 そうですか！、 入籍はされないんですね、 誤解が有るといけませんので少し、 絶縁されようと、親の戸籍から離れてようと戸籍制度は全ての繋がりが直ぐに判る様に出来てます、そもそも絶縁なんての現民法では出来ません、 余談ですが、 警視庁と言っても、東京都の警察本部に過ぎません、 まぁー、「警視庁は他の道府県警察とは格が違うと」常々息巻いては居られますが、警察を管理・掌握するのは警察庁です、全国２３～４万の警察官・警察員の全てです、 因みに、警察官は国家公務員、警察員は地方採用の地方公務員です、 警視庁採用も地方公務員です、 警察庁のデータベースには誰もが簡単にアクセス出来ません、 なので、貴女の履歴・経歴・婚姻関連に関しても犯罪事象に関してかかわりが無い限りは表に出てくる事は有りませんからご安心の程を、 係累にも迷惑などは掛かりません。
別の見方して見ましょう。 と言うことは、貴方は有能なんですね、その基準は？、まさか無能と比較すれば有能？、もしそうなら、その上司のほうが役者数枚上ですよ。 漫画の引用です、畳替えに大工の棟梁が職人に付いて来ました、棟梁はなにをすることなく職人の話し相手になるだけ、曰く腕はいいんだが仕事先では不人気、話しの内容は愚痴、世間の、社会の愚痴ばかり、棟梁が所用で席をはずすと、とたんに仕事のスピードが落ち、何度もやり直す始末。 己を奴隷とするにしかず、他人に頼むより自分がする方が手取り早い。 部下に気嫌良く動いてもらうため、おだてて気嫌を取るのも一つの方法、但し図に乗る副作用。 上司が無能ぶりをさらけ出すと、部下は少しやるだけで違いが際だつ、ますますやる気になります、愚痴りながらも、いや、愚痴る張り合いができるから。 １人ではどんなにがんばっても所詮１人前、複数の部下がやる気を持ってやれば２人前も３人前も可能ですね。 無能との比較でも有能と思えばやる気が出る、比較する無能が無くなればやる気も無くなる。 うまくその気にさせれば２人前、３人前の人数分の仕事が可能になる。 上司又はその上の上司の役者が数枚上です、貴方の言っている事は、孫悟空が、きんと雲で世界の果てまで行って小便をしてきた、実はお釈迦様の手平の上の出来事だった、と同じです。
裁判所で不処分になったのでしょう。 大丈夫だと思いますよ。 若気の至り、、ってことでしょうが、、。 ご両親に心配かけましたね。 立派な自衛官になって親孝行してください。 私も、自衛官か婦人警官になりたかったのだけど、、。 如何せん、身長が足りなくて夢は叶いませんでした。 自衛官は、国の要です。 国の防人を希望する人が多くなるということは嬉しいことです。 頑張ってね。 しかし、試験は難しいですよ、そちらは大丈夫？
なりません。
法律を変えればできる 解説はいらないというが　以前は贅沢品に対し物品税というものがあったが消費税に一本化されて無くなった。 たばこ税とかガソリン税とか酒税も　税金を多くとるために　別にしているだけで　例えば　法律を改正してガソリン税を無くすことはできる。 まあ、現実には無理だろうけど・・・
ちなみに外国には戸籍ありません。 えっーと、おどろくかもしれません。戸籍制度は日本特有のものです。 すこし前までは、韓国や中国にも戸籍に似た制度があったようですが、特に韓国は比較的近年に戸籍は廃止されているようです。 戸籍は昔の士農工商の時代に、家系図をきちんと保存するために、特に身分の高い貴族や武士のあいだで、作られたものみたいです。　ちなみに、王族などのように特異な身分制度のある国では、戸籍制度こそありませんが、家系の系統などは記録されているとおもわれます。 では外国ではどうやって国民であることを証明するかと言えば「出生証明書」です。　生まれたときに両親が提出しますが、生年月日・生まれた場所、父の氏名と国籍、母の氏名と国籍、このような事柄を基本に記載されているだけで、パスポートを取得する時などは、出生証明書の謄本をとり、パスポートを交付する役所に申請します。
＃２，１０です。 質問者さまは国語と算数が相当不自由な方なのでしょうか…？ 僕は１人救うことに対して、１，４００人の人員と重機は見合うと言っているのであって、それを否定する（1人に対して１．４人の人員しか認めない）質問者さまの命は相当安っぽいんだと言っているんですが… そもそも論で言えば、質問者さまの考え方だと、震災当初の総行方不明者数を考えても１４００人規模の捜索隊は多すぎだということになりますね。 （１０００人も行方不明になっているわけではないので） とにかく質問者さまの危機に際して、２人以上（厳密に言えば質問者さまが仰ったレートに基づけば１．４人以上）の人員を駆り出す必要があれば断ればいいんですよ。 救助活動も命がけですから、質問者さまを放っておいたほうが助けるほうは安全に決まっています。 まぁそれでも質問者さまが危機に陥れば何百人という人が、質問者さまの低価値の命を救おうとするのがこの国なんですけど。 ただこんな考えの人に救助活動を行うのは任務とはいえ、気持ちのいいものではないでしょうね。 ほんと、救助隊の方には頭が下がります。
停止されません。その分少し今の金額から増えるだけです。 まずアルバイトですが。今の生活保護＋アルバイトの収入の何割かが 手元に入りますので、今より収入が増えます。 生活保護は受給中のままです。 なので国民年金なども今まで通り免除です。 生活保護を上回る金額を稼いだ場合でも、有る程度の期間 その仕事が続くかどうかわからないので、仕事を辞めたとしても また保護受給に戻ります。
農地か宅地かの違いです 農地の場合は、農水省の補助金が適用可能なケースもあります 宅地の場合は、ない
＞次の世帯主はどちらが良いのか… あなたのいう「世帯主」の定義は何ですか。 住民登録のことですか。 もしそうなら、 ＞国民保険（二人とも国民保険）や、届け出の面等でのメリットデメリット… 行政手続き上は何もありません。 国保はもちろん、介護保険や後期高齢者保険であっても、住民票の世帯主かどうかで納付額が違ったり、受けられる行政サービスの内容が違ったりすることはありません。 国保の納付義務者は、確かに住民票の世帯主になりますが、だからといってどちらを世帯主にするかで、加入者全員分足した納付額が変わってくるわけではありません。 ＞現在の確実な収入（生活費）は母の方ですが… そういうことで受けられる行政サービスが変わってくることはあり得ますが、あくまでも住民票の世帯主かどうかではありません。
申請書？ 捜査関係事項照会書じゃなくて？ 照会書の場合なら、これを総会等で開示するのはやめといたほうがいいよ。 警察からの照会だから答えたとしても、それが個人情報保護法やプライバシー侵害にあたらないとは限らないので。 総会で公開する（＝警察の捜査を受けたことを公開する）ことはへたするとプライバシー侵害で訴えられるから。 理事長が反応を観たいのは個人的な考えであって、きっと法的に何の保護も受けられないよね。 照会書を公開するのはやめといたほうがいい。 (誰の反応を見たいんだろうね・・・？） 理事会で公開するなら、照会書をコピーして部屋番号や個人名を黒塗りした状態ならセーフ。 警察からこういった書面が届いたので回答したという「理事長としての職務の報告」、そして理事会で「適切な行為として承認」という形をとる。 逮捕者が誰なのかについては、みんな知ってるだろうし、知らなければ「近所のウワサ話」として口頭で話せばいい。
http://www.police.pref.nara.jp/cmsfiles/contents … に詳しく書いてあるけど判りませんか？ 判らなかったら、どこが判らないか言って下さい。
警察官Ｂはまだ決まってませんの、もうしばらくお待ちになってからサイトを確認してください。
子どもがいなくなったのですね。 すぐに警察に連絡して下さい。７才の子どもなら誘拐の可能性が高いと思います。
転出証明は。＃４様のご指摘通り、転出の予定から１４日以内となっているので、既に期限切れですが、＃１さんの戸籍謄本の除票と合わせ、提示すれば、書類としては参考になると思われます。 　尚、あなたの場合は、＃４様のものとは異なり、転入届を行っておられないようですね。これも、やはり、転入してから１４日以内なのです。 　そこで、取り敢えず転出は行っているので、行うべきは、「転入側への対応」です。そこで、戸籍謄本の除票と、転出証明書を持って、現在のお住いの管轄の役所に出向いてご相談なさられた方が良いと思います。 　但し不思議なのは、８年もの間、住民税、選挙、固定資産税、医療保険証、郵便物、生命保険・火災保険・その他新聞やテレビ視聴等々、何の問題もなかったのですか？
文書の書き方ですが生活保護費から支払うと ストップされる可能性があるので今後請求はやめてください。 納得いかなければ裁判でも起こしてください 生活保護費はあくまで国のお金なのでそれを生活以外で 使用することは禁止されてます。
何が目的で物色してたか分からないからでしょう。 当然です。
事件ですよ！
市町村により、違うのかもしれませんが、役所のケースワーカーにご相談なされば、多分どちらも選べると思いますよ。 家計の目算が立つまでは、市からの直接振り込みを選ばれた方が、家賃が足りなくなる事もなく、無難かもしれないですね。
生活保護者は　権利の主張だけする勝手に人が多いですからな タダだと思い予約はすっぽかす　子供が泣いても放置する　軽い病気でも何回でも受診する　すぐ被害者意識を持つ　等々です。 それが嫌なら　生活保護を辞退しましょう。生活保護でなくても　今は子供の医療費は自治体により異なりますが一定年齢までは無料ですからｗｗｗ
当直初動対応訓練のことでしたら、当日の当直員数名になると思います。 頑張ってください。
税金ですから、国民の義務として「通報」するのが 一番です。 生活保護を受給するため、書類上の離婚をした人を知ってますが、 （日常は、共に暮らしている） もちろん、通報しました。 その後、どうなったかまでは、関知しません。 役所が動かなければ、それはそれで仕方ない！と 割り切っています。
印字じゃないのかな…
３月末までに約1000万枚を市町村に配送したが、パスワードを設定するオンラインシステムがしょっちゅうダウンするので、そのうちの２割位しか個人に渡せなかったとか。 幸い私は家族のものも含めて３枚、無事に受け取ることが出来ました。
３６万円分の保護費が引かれるので 約三ヶ月停止。四ヶ月目から復活します。
＞運転したのを認めたらダメですね？ 　認めなきゃダメでしょ、事実を。 ＞後から詳しくとは言われました 　警察の取り調べに素人が「何日耐えられるのか」。 　甘い。
執行罰は　義務の履行を促すもので　それが履行されるまで　何回も科すことができます。ただし、現在は砂防法36条のみです。 行政罰は　過去の違反行為に対する　事後の措置です。行政刑罰と秩序罰があります。
国の支援、、と言っても、限度があります。 すべて100%の人に、、は、「無理」です。 それより何故シングルマザーになったのか、、を 反省する必要があります。 安易に結婚してしまったのではないでしょうか？ 結婚する時、よく相手のことを調べましたか？ 「好き」というだけで、結婚しませんでしたか？ 結婚前の安易なSEXで、デキ婚をしてしまったのなら、 （私から見たらふしだらな）人生の生き方を反省すべきです。 国が行う様々な支援には、真面目に生きて、真面目に税金を納めてる 国民の税金で支援は行われています。 正直、甘えたことを言いなさんな！！という気がします。
No.5です。 回答お礼読みました。 ポストを鍵のかかるものに交換しましょう。 熊本の地震でもそうですが、家屋敷失った方もいます。 支払われた市民税が幾らかは分かりませんが 勉強代、、と前向きに考えて下さい。 支払った市民税分、ボーナスがアップするかもしれませんし、 どなたからか、その分何かおすそ分けしてもらえるかもしれません。 あまり、ガッカリ、しないでね。 オレオレ詐欺には気をつけてくださいね。
産休とか、育休の期間は除外（その期間分を遡及）しますので、通常は問題は起きません。 ご安心下さい。
№１です。 ＞役所などで借りれるということですよね？ お見込みのとおりです。 ただ、借りるにはその目的や条件に該当している必要があります。 母子寡婦福祉資金は役所の母子手当の担当部署、生活福祉資金は社会福祉協議会（役所とは違う組織です）に相談してみてください。 参考 http://joho.end-childpoverty.jp/category1/%E7%94 …
行きません。
第三者でも義務の履行や権利の行使、国等への提出の場合など理由によって請求ができます。 今回の場合、会社は債権（家賃をもらう権利）があり、それを行使するためであれば請求できます。 会社とお知り合いさんとの間に権利義務関係があることを確認できる書類（賃貸借契約書）と、 身分証明等を市役所に持参すれば簡単に取れてしまいます。 口約束など、権利義務の関係を証明するものがない場合には難しいですが、 管理会社ということであれば、書類も交わしているでしょうし、請求方法も知っているでしょう。 住民票を動かさずに（市役所で手続きせずに）引っ越せば、公的な書類では追いかけられませんが、 それはそれで別の法律違反になりますし、生活も難しくなると思います。 堂々と生活するためにも、支払いについてしっかり会社と相談することをおススメします。
警察は民事不介入なので、取り合いません。
＞そんなに来ないことってありますか？ 　現にある訳だし。 　検察の職務怠慢なのか、嫌疑不十分で不起訴処分になっているか。 　不起訴だと罰金は無いが、減点はされる。 ＞どうすればよいか教えてください。 　第３者に訊いたところで解ることでは無いから 　検挙された警察署に問い合わせるしかない。
友人や知人にお金を借りる場合は借用書で済ませましょう。 ケースワーカーにばれませんので。 借りた時点で収入とみなされるので、 年に一度通帳などを調べるのですが。 ３万円程度なら収入報告書に書く必要ないかも。 後で問いただせる場合がごく稀にありますが。 その時は必要な家電製品が壊れたので、一時的に毎月の支払いしました くらいでいいと思います。 しかしココの回答は酷いな･･･ 働けば今より収入も増えて楽しい事が増えるのに。 それが出来ないから生活保護を利用してるのに。
ほとんど通帳の監視はケースワーカーはしてません。 大金なら別ですが。 何か事情があったのだろうと。 それで終わりです。
貴女は自身の戸籍謄本を自分の目でご覧に成った事は有りますか？、 其処にお母さんが再婚された配偶者と貴女が間違いなく養子縁組がなされたとの記載が有りますか？、 そうなら、 其の方は既にお亡くなりと書かれてますので、或いは前の父と仰るのは離婚されたお父さんの事ですか？、 現在のお母さんの再婚相手が存命なら養子縁組の解消（＝離縁）は出来ますので（貴女が成人で、双方の合意の元でですが）姓の変更は可能です（この場合も好きな姓を名乗れる訳では有りません）、 仮に、お亡くなりなら離縁はもう出来ませんから変更は出来ません、 一つの方法として(自分の意思で決めるためには貴女が１５歳以上で有る必要が有ります）何方かご親族の方（必ずしも限りません）と改めて養子縁組を行えば姓は変わります、 残念ですがこれ以外には方法は有りません。
Ｎｏ．２　　　再度、 養子縁組の解除（＝離縁）はお祖母さんの一存では出来ませんので(必ず双方の合意の元でしか成り立ちません）恐らく離縁は成立していないと思います、 お父さんは現在も存命なんですか？、お父さんの戸籍謄本に何方かが未だ残って居られるなら除籍謄本にはなってません、 仮に、何方もおいででは無いのであれば除籍謄本に成ってます、 離縁が成立しておればそれには記載が有りますし、お祖母さんの戸籍謄本・原戸籍（或いは除籍謄本）にもその旨の記載が有ります、 しかしながら、離縁が成立してても養子縁組自体が親族間で執り行われた物ですから親族には変わりが無いのが現実です、 ご存命で有れば。
適切な発言？適切な対応の方が必要で、必要であれば対外に向けて何かしらの発言をすると思います。
各島の役場です。
少し整理をしておきますね、 警察官と警察員の違いは十分にご存知でしょう！、 警察官は国家公務員、警察員は地方公務員ですね、 したがって、警察員の最高は警部です、 他方、警察官は奉職が確定した時点から警部補です、上は警視監です警視総監と言う階級は道府県警察と同列（幾分上の扱いでしょうか）の警視庁のトップに与えられる名称です、 本部長よりも少し上程度です、一応は警視監の総元締め的な役職で感覚ですが実情はどうでしょう？、 署轄の署長は所謂キャリアが赴任します階級は警視以上警視正（序列下の方）まで、 警視長が署長に成る事は有りません、各警察本部（警視庁も含めて）の部長クラス（やや格下）です、理事官・参事官も警視正（やや格上）止まりが多いようです、 本部長は警視長の格上クラスと言う感覚です、 警視監は言っても全警察官・警察員２３～４万人の内でせいぜい３０人足らずですから完全に別格な存在です、 ここら辺りも全て警察庁の人間です、警察庁からの赴任です、 勤務上の服装はケースバイケースの使い分けです、重要会議などへの参集時は制服のようですね、 仰る、警務部長がＮｏ．２と言うのは本部長が発動できない事態の時に替わって指揮命令系統を代行できるポジションです、そんなに実力の有る役職では有りません、本部長が渡り歩くのに大して生え抜きの存在なので実力が有る様に見えます、 警察庁内部では所謂出世コースがあります、種々の局長を渡り歩き異動して足元を掬われない限り確実に上部へ上がって行きます、 其の異動ポジションが羅列されてる各局長職です、警視庁の公安部に関しては少し扱いが違って長官・次長へ登りつめるのに必ずしも通過するコースでは有りません、言っても警視庁の一部局ですから、 以上簡略に組織的な物に触れてみました。
税関であれば、関税に関する調査権限を持つ役所でしょう。 任意の協力依頼の形であっても、それを拒否すれば強制力を持った依頼に変えることはできるということでしょう。 強制調査・捜査となれば、当然書面を用意することでしょう。しかし、任意で話を聞ければよいという相手にはそのような書面まで用意しないこともあるのです。 警察が捜査する際に、捜査対象すべてに捜査令状を持って動きませんよね。それと同じようなものではないでしょうかね。 事前に文書で問い合わせをするものもあれば、電話や直接訪問で問い合わせをすることもあるでしょう。相手の状況や立場、調査内容次第ではないですかね。 だって、証拠隠滅の恐れ（あなたが加担している場合やあなたが元職場に相談することでの圧力）も少なからずあることでしょう。電話であれば、あなたの反応をリアルタイムで感じ取ることができますからね。 任意であるうちであれば、あなたは税関への協力者でしょう。時間や日程の調整などが必要であれば、相談に応じることもあるでしょう。しかし、あなたの対応が非協力的と判断されれば、強制調査・捜査の対象とされ、あなたの自宅やあなたの勤務先へ本問や立ち入りをされることもあるのかもしれません。 当然に詐欺の可能性もありますので、電話番号の確認や折り返しでの電話などで確認をすべきだと思います。すでに電話番号の確認をされているわけですから、可能な限りの協力が必要でしょう。 勤務先での勤務中の知りえた情報には、守秘義務が存在します。しかし、法的な調査権限のある税関に対して必要なことであれば、守秘義務は関係ないことでしょうからね。 私は、前の職場に盗難が入り、警察から電話連絡があったことがあります。 最初は犯人と疑われたのかと驚きましたが、犯人が見つかり、犯人が持っていた盗品の中に勤務時代の私の文字が書かれていることで、証拠として扱うための証言が必要ということでした。前の職場とは電車で１時間以上、距離にして８０ｋｍ離れていましたので、難しい部分がありましたが可能な限りの協力を行いましたね。それでも、書面はおろか、警察官の手帳も見せられませんでしたし、名刺ももらいませんでしたね。前の職場の責任者からの依頼のお願いもあったため、警察官の本人確認などはしませんでしたね。
＞（現実あったとしても、警察のメンツを保つため、探偵＝一般人の貢献部分は、隠蔽されてるとか？） 建前上では捜査状況を業者や一般人に漏らすことはしないでしょうから （犯罪ドラマはそのスタート時点で間違ってます）そんな実例はないと思いますが、 実際にあったとしても上記のような理由で隠されるでしょう。 自分たちの無能さを知らせるようなものですから。
しません。 警察は民事不介入です。 さっさと借りた金は払いましょう。 心配ならあなたが代理弁済すれば良いだけの話です。
ヤクザが債権の取立てにくるのは 合法ですか。 　↑ 多くの場合、違法になります。 どんな法律に違反するか、といえば 弁護士法です。 業として債権取り立てをするのは 弁護士などであることが必要と されているからです。 弁護士法72条 弁護士でない者は、報酬を得る目的で訴訟事件その他一般の 法律事件に関して鑑定、代理、仲裁若しくは和解 その他の法律事務を取り扱うことを業とすることができない。 ただし、この法律又は他の法律に別段の定めがある場合は、 この限りでない。 違反すると２年以下の懲役又は300万円以下の 罰金に処せられます。 弁護士が取りにくるのと同じですか。 　　　　↑ と、いうことで同じではありません。
庭のある市営住宅なら、住んでいる本人の許諾があれば問題ありません。 また、市営住宅の住民が問題視するなら自治会に問題提起して、理事会でどうするか決めれば良いだけで、住んでもない住人が心配することのことではありません。
鳥獣保護法違反・動物愛護法違反に成るでしょうね、 捕獲方法次第では狩猟法違反も、 何でも法律で雁字搦めです。
何どもいいますが。 お店側も客商売で成り立ってます。 その料金を踏み倒す手段をここで聞いてるのでしょう？ なにが賢い人は遠方に口座を持ってるだよ？ あなたさ愉快犯だよ。 俺はお店に行って楽しんだ。お店側も客として接待した。 そのお金をツケとして頼んだ。 そのお金をチャラにしようとしてる貴方さ。 払えない生活してるなら行くなよ！！ 相手側から１年請求がこなければ時効になるけどさ。 貴方の場合は計画的やんね？ 違法に決まってるだろ？ 少しは大人になれよ？ すみません。今の状況では支払う能力が有りません。 いい方法はないですか？ が普通だろ？ 食い逃げ犯が何言ってるの？ 答えてやろう お金ないのでしょ？月に千円でもいいから善意を見せなさい。 店側もその善意に対して、なんらかの対処をしてくれます。
受付できない理由は記載されてないんですか？ まさか、「きちんとした写真を添付して」とそのまま書いていた訳ではないですよね。理由も書かずに返してきたならちょっと問題でしょうが。 受付できるかどうか判断するのは写真屋じゃありませんから、ダメだった点がそのままなら結局受付できないままだと思いますけど…
公表されているものでは国産ステルス戦闘機（通称「心神」）ですね。　公表はされていませんが、電磁加速砲（レールガン）も開発・装備されるでしょう。　日本の兵器開発を担う国の組織は「防衛装備庁」です。
勝手じゃなく、あなたが申告しなかっただけでしょう。 自己破産しないといつまでも債権は最速されませんが、債権は事項にならずに残ります。 年に一度くたいは記録に残すべく、請求の手紙を寄こしますね。 基本的に生活保護費から借金などは返済してはいけない決まりなので、問題はありません。 が、動産を差し押さえられても文句は言えません。
養父については、戸籍の附票(本籍地で保管している、住所の変遷を書いたもの)を見れば、住所を調べることは可能です。 養父側が、質問者を調べることも可能です。 ①相手連絡先などがわからなくても離縁調停はできますか？ 上記のように調べられます。 ②離縁調停をするとき、相手に私の現住所などが知られたりすることはありますか？ 基本的には分かりますし、向こうがその気になれば調べられます。 ③離縁調停にかかる費用はどのくらいでしょうか？ 　弁護士の方などにお願いする場合にかかる費用は大体いくらでしょうか？ 弁護士に聞くのがいいでしょう。 どこまでを頼むのかということもありますので。 ④相手の顔を見るのも嫌なのですが、一切顔を合わせることなく離縁調停をすることは可能でしょうか？ 無理です。 調停と言うのは、裁判をするのではなく、当事者同士で話合いで解決しましょうというものですから、会って話すのが目的です。 ⑤離縁後の戸籍はどうなりますか？ あなた一人の戸籍を作成してから離縁調停・裁判という方法も取れますが... 養父の戸籍に入ったままであれば、先の戸籍の附票を養父が見ればあなたの住所は離縁によって新しい戸籍ができるまで、(自らの戸籍の附票として)養父はあなあたの住所を調べることが当然にできます。 戸籍を分け(分籍)ていれば、養父は自由に質問者の戸籍の附票を見ることはできなくなります。 「相続のため」や「行方不明で調べている」と言えば、親子関係を確認して、戸籍の附票を見ることはできますが、質問者が本籍地の戸籍担当に開示しないよう申請しておけば、大体見せないでおいてくれます(自治体に差があります)。
戸籍の附票を取ってください。 http://isannsouzoku.maeda-keiji.com/newpage12.html 取得方法 http://www.city.nerima.tokyo.jp/faq/koseki/faq_f …
なるほど。 仰る通り、不正受給者が多いようで大変ですね。 ということで今度から現金の受給は最低限にしてくフードチケット等の現物支給にするべきですね。 本当に必要な人に行きわたらず、受給したお金でパチンコにいくような人は減らすべきでしょう。 最後に、共産党や社民党が政権を取るような事があれば、日本人の程度が最も沈んだ時でしょうし滅んだ方がよいでしょう。
単純売春であれば、違法行為でも罰則が無い部分になります。 しかし、それを継続的に行っていた場合は、問題となる可能性が出てきます。
区域内なら負担してくれますよ
不公平感をお持ちのことと思います。ですが、この特措法はB型肝炎感染者全員を等しく救済する法律などではなく、あくまで、一連の損害賠償訴訟が和解で決着した結末を、他の「同様の感染者」にも適用する法律に過ぎません。「同様の感染者」の範囲は、この和解内容に縛られるのです。 「和解」なんですから、「妥協」も含まれることは推察頂けるでしょう。「昭和１６年７月２日から～昭和６３年１月２７日の生まれ」の件も、その妥協点の一つと言えましょう。厚生労働省のサイト http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … に掲載されている『B型肝炎訴訟の手引き』８ページ「要件３」及び7ページ「要件２」にこの件の根拠が示されています。 要点は、対象となる集団予防接種を １．昭和23年７月１日から昭和63年１月27日までに受けた ２．満７歳の誕生日の前日までに受けた ものと限定しているのです。１・２を同時に満たす者は、生年月日も限定されるとの理屈です。昭和15年生まれなら、条件１の昭和23年7月1日には既に7歳を迎えており対象外とされます。 勿論、あなたが自分の母親は予防接種制度による感染者だと主張して損害賠償訴訟を起こすことは可能です。ただそれは「特措法」の範囲外のため、あなた自身の手で国に責任があると立証する必要があるのです。既に責任範囲を限定した最高裁確定判決があるのですから、それを超える立証と言うのは大変困難な道と言えましょう。
業務理由で海外在住しています。出張、バケーションも含めて年５～６回くらいは一時帰国しますが、転入届は出したことがありません。転入届は、海外から日本に住居を移すときに、住居を移した自治体に提出するもののはずです。一時帰国では提出不要です。 健康保険については、私の場合は日本の会社から毎月給料から健康保険料を引去されていて、赴任前に使っていた保険証がそのまま使えますので、特に参考になることは言えないです。
＞市役所の方は解約通知書を持参すれば受理はして生活保護申請にははいりますが 申請に入るだけですので、受理されるかは分かりません。 御いくつの方なのか存じませんが、しばらく我慢して、働けるところを探すべきかと思います。 または住み込みの管理人さんの仕事などにつくなど、策があるはずです。 自力でなんとかしてみつつ、だめならその時に役所を尋ねるほうがいいとおもいます。審査は厳しいですよ。 税金使うのですから、極力努力が必要と思います。
発達障害は精神障害者ですか。精神障害者でも医療費助成を行っている自治体もあります。 私の街では、1級の場合、医療費助成の対象になるのですが、自治体によっては2級でも対象になるなど、自治体で異なるので、やはり、市役所で確認するのが一番です。
質問の内容が少しわからんが　母がマンションを買って　娘夫婦に住まわせているのかい　それとも一緒に住んでいるのかい。 いずれにせよ、娘夫婦から家賃分をもらうのが先だろう
＞更新許可に１～３ヶ月かかる場合が多いと知りました。 そんなにかかると処理が滞留して大変なことに、とは思いますが、時の本局官僚の方針で何を優先すべきかが驚くほど変わりますので、こればかりは「昔の常識」は宛てにはなりません。もちろん、特定の国籍、民族、宗教の方に一律厳しくなることは国際情勢や入管法違反事犯の集団性など、部外者にはよく分からない理由ですが、ありえます。他の方が仰るように在留状況に疑義があるというパターンも皆無ではないでしょう。 ＞許可更新申請をおこなった場合は、期限後２ヶ月間は許可中とみるそうですが、その期間中に海外に行くことができますか？ 出国は自由です。入管は咎めません。帰ってこれるかどうかは別。その期間中に葉書がきて、受け取り期限が過ぎているとアウトになる可能性は大です。 出国は自由なんです。手配を受けていない、逮捕されていない、有罪になっていないのに、当該外国人が出国したいというのに拘束するのは人権に反しますから。再入国は入管の裁量です。だって入管の専決事項ですから。基本はこういうものです。 あなたは在資更新を申請した。審査中ですから俎板の上の鯉です。生殺与奪は入管が握っているわけです。というか入管もそう思っています。そこで葉書連絡が来るかもしれないけど、受領できない状況に自身の身を置くというのは、「どーとでもして下さい。間に合わなかったら諦めますから」という状況です。「在資更新中は親の死に目にも会えない。親の死期をみとるか、在資を取るか」ぐらいのことは普通にある状況で、それでも考慮はしてくれません。 入管に連絡しても電話は繋がりません。案内のテープが流れるだけです。繋げてみても「どーぞ、どーぞ、出国したい人を止めるようなことはしません。あなたの権利です」と言われるのが落ちです、というかそういう経験をしている人を私は２桁近く見ています。冷たいようですが、数日で帰って来れないのであれば出国は博打です。
なんか意味がよく分かりませんけど、「世帯分離」などという言葉は俗語であって行政手続き上の用語ではありません。 住所変更するつもりはないのなら、住民票はそのままです。 ただ、住所は同じでも 2世帯住宅などなら、世帯主が 2人いて別々の住民票になることはあります。 ホームの入居者に限るうんぬんは関係ありません。 ご質問の事例で世帯主 2人の住民票に変更してくれるかどうかは、市役所の裁量によりますので、市役所でおたずねください。
まずは、正式な就職の前に、県が主管する「通院患者リハビリテーション事業」（通称、ツーリハ）を利用して、週２～３日程度働いてみてはどうでしょうか。最大月４万円位の収入になります。窓口は、保健所です。 それを続けて信頼を得れば、施設の職員と町の相談員の許可も受けやすくなるでしょう。 私もツーリハを二年位やった後、就職し、いったん１年ほど、離職しましたが、今は障害者枠の地方公務員として働いています。
私も警察への反感はあります。 しかし、警察はすべてのトラブルの窓口ではありません。また、法的に警察官が扱えることとして、必要な手続きが求められることもあります。 被害者だからと言って、何でもかんでも助けてくれるものではありませんので、自己防衛も必要ですし、実際にトラブルとなれば必要な役所などで相談すべきなのです。 状況がわかりませんが、説明や話し方が下手な方と上手な方では、当然対応も変わります。警察官も聞き上手とは限りませんし、公的な立場として想像で聞き取ろうとしても問題なのです。
年末年始はそうでなくても業務が集中します。加えて４月は人事異動があるので異動してきた人はすぐにはつかいものにならないし、異動した人は慣れない仕事をみようみまねでしなければならず大変ですよ。３月４月は毎晩９時、１０時なんてざらです。にもかかわらず、超過勤務手当の予算がきまっているためサービス残業が多いんです。 また男性は、一般的にメールやＳＮＳなどで長いメッセージをおくることは得意ではなく、メールなどは用件がわかればよい程度の考えです。「大丈夫ですよ～」っていうことは行けますよということですので、短いからといって悲観しないで下さい。ただ余裕はなさそうですね。 とりあえず、おっしゃるとおり来月の頭ごろまで待って、日程の候補をいくつかだして聞かれてみればいかがでしょう。
自分に、後ろめたい事が無い！。 と、確信を持てるなら、正々堂々と警察署に行きましょう。 そして、何を聞かれても、ハキハキと答えましょう。 後ろめたい事、隠し事等、有るような態度を少しでも見せると、相手は、その筋のプロですから、必ず見抜かれます。 もう一度いいます。 絶対に、自分に、後ろめたい事が無い！なら、正々堂々と警察署に行きましょう。
サラ金があります。20歳だとガテン系がけっこー稼げておすすめです。スコップ持って額に汗して働きましょう！
> インターネットにてカードの郵送依頼の続きは済ませたのですが，… 交付通知書（はがき）が届きますので、それをもって行けば受領できます。 写真は申し込み時に添付しているはずで、追加は要りません。 しかし、トラブル続きで、なかなか…の現状です。 なお、マイナンバー通知カードでは、マイナンバーカードは発行されません。 > マイナンバーに関して本当にわからない事が多く… ならば、少しは自らお勉強を↓ https://www.kojinbango-card.go.jp/mynumber/index …
生活保護の場合はビザが出ません。 http://www.visa-office.biz/news/4289.html
インドのご家族が、日本に住んでいるあなたに会うために日本へ渡航したい場合、１滞在90日以内有効・日本国内での就労不可の「短期滞在ビザ」なら取れますよ。日本～インド間の予約済の航空券だとか貯金残高証明だとかが必要。 詳しくはインドにある日本大使館や総領事館に聞いてください。 それ以上の長期間のビザはムリ。理由は№１の回答者の人が示しているＵＲＬを見れば書いてあります。
金銭的援助はできますか？等の書類ですが。 年に一度程度ですのでそのうち来ると思いますが… もし扶養照を届けたくないのであれば、親からＤＶを受けてたので 住所をばらしたくないとケースワーカーに相談するといいです。
これは、国の制度です（一部の市町村だけではありません） 対象者は、住民税非課税で、子とかの税金上の扶養になっていない人です。 簡単に言えば、去年、金額は違いますが、臨時福祉給付金の対象だった人です。 該当者には役所から申請用紙が送られますから、それに必要事項を記入し提出すればいいです。
元々番所というのは治安維持機関でしたが、幕末の明治維新の混乱にともなって江戸の動乱や混乱を鎮めるために、番所当時の小者や八丁堀の同心などを警察官として取り立てて、番所は江戸警備のために残しました。 これが交番の前身です。
twitterの警視庁犯罪抑止対策本部によれば、 大井警察署(ひったくり)4月9日（土）、午後1時40分ころ、品川区大井１丁目付近で、オートバイ利用によるひったくり事件が発生しました。 （犯人（男）の特徴については、４０歳代、中肉、赤色っぽいジャンパー、白色っぽい半キャップ型ヘルメット、紫色っぽい原付スクーター） とあり、そこに近いので、想像ですが、或いは、その関係の捜査対応かもしれません。
生活保護者で家賃滞納となるのがおかしいのです。 普通は非正規社員より優遇されます。 入れる民間アパートや貸家は少ないでしょう。 なんせ古くないと無理ですし。 レオパレス以外無いのでしたら。自治体の公営住宅に今の内に申し込んでください。
将来を考えないで、4人も生む事、事態が、問題ですね。子供は計画の上に作るものであって、快楽の代償と考えるなら、苦労は自分が求めたものです。 あまりにも尻の軽い結果ではないだろうか！！きついようですが・・・親があるなら親元へ入って生活を考えてみるのもいいのではないですか！！ そして生活保護は、早めに役所へ行かれることをお勧めします。ここで書いても解決はありません。自治体の対応によります。
日本の場合は、罰金でなく反則金かと思われます。 国内銀行の窓口及びゆうちょ銀行（郵便局）、ＪＡバンクの窓口からの納付になると思われます。 銀行振り込みは対応していないと思います。 金額は5000円だったと思います。 ご実家の親族に代理納付していただく訳には行きませんか？ 恐らく帰国なさった時にでもお支払いくださいとか言われると思いますけど、反則金は罰金ではありません。 ※5年で時効になります。 また、納付書があれば親族でなくても、誰でも（国内）で支払えますので、送り先を日本の知人宛てにでも変更して頂くのも良いでしょう。 月曜日にでも担当の職員に電話してみてください。 ※メールなら今日でも構いません。
①友人とのトラブルで警察に行かれたって何をしたんですか？ ②免許証更新の時に警察署に行った時に分かるものですか？→犯罪歴はとある場所が変わると聞いたことがあります。 ③痴漢されて警察に突き出す時も分かりますか？→あなたが犯罪者を突き出すんですよね？ 　通常は警察官に対し口頭ですよ。運転免許証の提示はしないと思います。もし運転免許証の提示を求められて 　嫌なら保険証を提示すればいいと思います。
なぜ財産を全てなくしたのですか？ 結婚後に得た財産は、離婚時には折半するものですが。
補足です。 自立への準備で貯めた等理由をつけるといいかも。 それと、切り詰めて貯めたのか援助をしてもらったのか疑われる場合もあります。 最低三ヶ月に一度申告しなければいけないのですが？ 三ヶ月で８０万も貯めたのですか？ 黙って貯金を続け後から見つかると 届出義務違反で返還を要求される可能性もあります。
条件的には問題ないと思われるが　社会福祉協議会や民生委員が間に立ってくれると思う。 鬱病なだけに今はあまり判断をしないほうが良いから　しばらくは食べて休むことだけを考えることを心がけるべきだろう。 早く復活をしたいのはわかるが　ここで必要なのは元に戻ることではなく　新しく歩むことだから　今は休む　そして　いつか必ず立つ。 自分で勝手に「もう大丈夫」とか言わないように。
堺市ホームページ＞報道提供資料 4月1日提供　局長級、部長級及び課長級職員の人事異動について http://www.city.sakai.lg.jp/shisei/koho/hodo/hod … 3月31日提供　人事異動の発令について(通知)(退職者) http://www.city.sakai.lg.jp/shisei/koho/hodo/hod … これらを確認するかぎり、新所長が就任したという情報も、深田さんという方が異動あるいは退職したという情報もありませんので、現在も深田さんが所長なのではないでしょうか。 御参考まで。
台付け　のことでしょうか。
障害者の人で、生活保護を受けている人は、かなりいます。しかし、障害者という条件だけでは、生活保護を受けることは、できません。まず、お金がないことが、条件になります。そして、資産のある、なしも、問題になります。実際には、障害者がもらえる障害基礎年金は、通常、約６万円です。例えば、家賃４万円のアパートに住んでいる場合、生活保護の場合、年金がもらえないと仮定した場合、約１２万円になります。 つまり、年金より、生活保護のほうが、もらえる対象となる金額が多いわけです。だから、手持ち金がなくなり、障害者のために、仕事ができず、収入がない人は、生活保護を受けることができます。もちろん、他の家族の人と暮らしていて、その人が収入がある場合は、別になります。このような場合は、生活保護を障害者であっても、受けることができないでしょう。障害者は、身体障害者であっても、精神障害者であっても、生活保護は、関係なく受けることができます。そして、障害者であることのメリットは、加算がつくことです。加算とは、通常に生活保護を受けている人より多く、生活保護費をもらえることができるということです。 例えば、身体障害者手帳の１級もしくは２級を持っているか、精神保健福祉手帳１級をもっている場合、または、障害年金の等級が１級の場合は、加算が月額で、約２万５千円がつきます。（もちろん、地域によって違いはあります）　これは、大きいです。ただし、きちんと市役所に申告しないといけないので、申告しないと損をすることになります。障害年金については、申告をしないと不正受給扱いになりかねません。 また、身体障害者手帳３級を持っているか、精神保健福祉手帳２級をもっている場合、または、障害年金の等級が２級の場合は、加算が月額約１万５千円は、つきます。これも、同じく、市役所に申告しないとつきません。しっかり、市役所に申告しましょう。市役所だから、データをもっているのだから、大丈夫という考えは甘いです。実際には、市役所で、データをもっているのだから、いちいち申告しなくても、加算をつけてくれてもよさそうなものですが、そうはいかないのが、現実です
離婚される奥様は特にメリットはありません。 あるのは本拠地登録している旦那です。 奥さんは、離婚で新住所に転出する際に、鉱石謄本も併せて取得し、転入先で新住所に本拠地も移せば良いだけです。
大丈夫ですよ。お体がお辛いときに頑張りましたね。 後は正式な書類を出すときに賃貸契約書などを出せばいいだけですから 安心して療養してくださいね
先にＣＷに許可を得ないとダメです、 勝手に進めると、許可取り消されます。
近くに銭湯があるのですね。 住宅扶助費の住宅維持費ですが条件付きです。 皮膚疾患等があり公衆の銭湯には行けない等があります。 それをクリアしてない場合は厳しいです。 友人からの援助ですが。申告書に載せないで、プレゼントという形を 取ったらどうでしょうか？
伝えれば、警察が保護しに来ます。 なので、二十歳までは家を出ないことです。 合法的に出てば良いのです。 例えば遠くの大学に入学入寮するとか。
遺失物横領罪です。 通常逮捕されて、前科が付きます。 未成年なので補導されたのでしょう。https://d1v9c5y32oxrkp.cloudfront.net/oshietegoo … 通常罰則は１年以下の懲役又は１０万円以下の罰金ですが、未成年者なのでそうはなりません。 成人で初版なら、警察署で酷酷く怒られ、不起訴になるとこですが、未成年なので、家庭裁判所に送られて、本人の反省や、親の今後の監督を徹底するなどの上奏をして、保護観察処分になるでしょう。
日本のパスポートをお持ちですね。でしたら、特にすることはありません。普通の引越しの手続きだけです。 やることは、住居を決めたら、住民票を提出することだけです。住民表には「移転前の住所」などがありますが、インドネシアの住所を書けばいいでしょう。 住民票が取れれば、後は健康保険をどうするかなどですが、会社の健康保険に加入するでしょうから住民票以外の手続きはすべて会社がやってくれると思っていいでしょう。 後は、給料のために銀行口座を開く必要はありますね。会社が使っている銀行など条件があるかもしれませんので、会社に確認してください。 後、確認しておいたほうがいいのは ・戸籍の確認（本籍地の役所に連絡して、戸籍票を取り寄せておくといいでしょう） ・印鑑証明の作成のしかた（すぐに必要になるとは思えませんが、日本ではサイン証明の変わりに印鑑証明を使います） ・自動車免許などがあれば、日本の免許に切り替えができるので、その手続きです。 基礎知識 日本の役所の基礎知識を一応書いておきます。 日本の役所は国・都道府県・市町村（区）に別れています。 住民票は市町村区役所で扱っています。国民保険なども区で扱いますので、基本的に区役所で聞けばなんでも教えてくれます。 日本の役所は外国に比べればおそろしく親切です。 戸籍票は本籍地の市町村区に原本があるので、そこに連絡をしないと書類をもらえません。手続きをすれば送ってもらえますので、電話してみてください。また、戸籍を移すこともできます。結婚すれば夫婦の新しい戸籍ができます。どこで戸籍を作るかは自由です。 運転免許証は警察の取り扱いです。都道府県別に免許センターがあるので、電話して聞けば教えてくれます。 パスポートは都道府県ごとにパスポートセンターがあります。 都道府県の役所に行くことは、個人の用事としてはほとんどないです。パスポートは国の管轄ですが、都道府県が代理で窓口を開いています。
正直言って、偽物は存在します。 マニア向けで、現行の警察手帳（バッチ型）も売られています。 詳しく知らない一般人が、バッチの特徴を見抜けないこともあります。 必ずバッチには下部に、所属の都道府県警察名が刻印されています。 心配ならば、接触してきた警察官に身分証の開示を求めて下さい。 撮影用と称して、制服も販売されていますが、詳しく見ると細部が異なります。
訳あって探さないで下さい系なのでしょうか？ テンパってるのか質問の意味が分かりにくくなってます。 今後出されて受理されるのが困るということでしたら、出しそうな人に探さないでくれと伝えるか、代理人(弁護士等)を通して申請しようとしてるかたに接触する他ないかと思います。 ただしこれは、捜索対象が未成年でないことと特別な理由で保護観察されていない方である必要があります。 また、依頼者が最もらしい理由を言えば事実の確認のしようがない場合受理される可能性が高くなります。 ただ、万が一警察に居場所がばれたとしても捜索依頼人と接触したくない場合は安否の連絡はされることがあっても引き渡されることはありません。よっぽどの理由がなければですが。 他のかたが言われているように申請を受理される側の方の場合でしたらこんなとこで聞かないで上司に確認するか、上司もわからないというならば上司に一任の上しかるべき判断が出きるかたへ判断を仰いでくださいw
税理士事務所をはじめとするいくつかの専門家事務所で勤務経験のある者です。 一般の方からすれば、あなたのように思われて当然のことだと思います。 ただ、自己申告という点でのアドバイスでしかありませんし、自己申告の責任に税務署などの誤ったアドバイスの責任は基本ないのです。税務署の職員の態度次第では、アドバイスではなく、申告書受付の条件に思える場合もあるかもしれませんがね。 私は職業柄だと思いますが、公務員は無責任な対応をするものともいえると意識して考えます。言った言わないになることは当然あります。だって数多くの納税者との対応をするわけですし、相談等の記録も残していませんからね。また記憶していても、責任逃れもしたくなることでしょう。 私は、指示されたとしても、指示が正しいかどうかの根拠を確認するようにしていますね。国税であれば、国税庁の相談電話や他の税務署に電話相談したりもします。 大変失礼ですが、素人相談の場合には、判断に必要な材料のすべてを説明しきれていないことも多く、素人判断の必要な部分のみの説明では、必要書類などの提示などに誤りも出てきます。あとから出された書類をみて必要かもしれないと思っても、さらにあとから出された書類を見れば扶養と判断できることもあるのです。 税務署などは聞かれたこと、説明されたことのみで判断し、税務署の判断のための質問などは深くは言えない立場なのです。税理士とは立場が違い、公平性を保つ必要などからそのようになるのです。 私は別な国の役所でしたが、登記簿謄本のホチキスを外されてしまったことがありました。基本は原本確認で原本を返却します。しかし、確認した事実を残すためにコピーを取るのです。コピーを取るのにホチキスを外すというような行為は、証明書類の法的効力を毀損することにもなることがあります。 私は、一職員に行っても話になりませんので、外から責任者に電話をつなげさせ、強く抗議したことがあります。法律を扱う公務員から法律的に有効な証明書類を要求されて提示したにもかかわらず、証明書類の法的効力を軽視したり、無知な状態で取り扱うとは何ぞやと苦情を言ったのでしょう。最終的には署長室で詫びをいれ、証明書類の発行料金を現金でもらいましたね。たぶん、数千円の話でしたので、所長のポケットマネーで対応したのではないですかね。だって領収の署名等もしていませんからね。 このようによほど問題点を強く抗議し納得させなければ、詫びの言葉すら引き出すのに苦労します。 税務署から指導を受ける場合で悩むようなことがあれば、名刺をもらい、その裏に指導内容を記載してもらったりすることもあります。そこまですれば無責任な回答しないのです。だって、証拠を残すわけですからね。あとで始末書を書くようなことになれば、出世などにも影響を及ぼしかねませんからね。
住込み・寮エリア／ルームガイド http://hajimetebaito.com/shoukai/　で探してみたら？
そんなことは無理です。 捜査結果については、裁判でも傍聴してください。
若干不親切だったので補足します。 社会保険事務所での取得の際、保険証の即日発行がなくなりました。 窓口預かりとなり、後日、保険証と取得届の確認通知書が郵送されますが、これに時間が1週間～3週間ほど見てくださいと、社会保険事務所から言われています。 ですので、郵送でのやり取りも同様の時間がかかると思われます。 どうしても、病院にかかる場合、会社から、資格取得証明書を発行して頂くと良いでしょう。 基本的に申請日から加入になります。 それを持って、役所に国保の返納をしましょう。 （1か月分でも、お父さんの負担が減ります。また、社会保険では扶養しても負担量は増えません。併せて厚生年金も将来貰えます。） ’定期的にかかっているクリニックでしたら、社会保険が切り替わったことを告げて、資格取得証明書で保険証の代わりをしてもらい、後日新保険証を提示する旨を伝えれば、窓口負担が減ります。
生活保護費の内訳は ・生活扶助　１類種（食費や医療費、遊興費など） 　　　　　　２類種（水道光熱費） ・住宅扶助　自治体により算出　１等地、２等地、３等地の区分による ・医療費扶助　年間掛かった分だけ。※人工透析患者で年間約600万円 ・総裁扶助　喪主で20万円まで ▲ になります。 なお、住宅扶助内であれば、お好きな住まいで自由です。 ※転居にはＣＷの許可が必要です。 ※住宅扶助の上限まで費用は出ます。 結論として、４万円の住宅には住めますが、現在の2.5万円の住宅に特に支障がなければ転居の許可が下りません。 担当医の指示（意見書）などが必要です。 ※症状緩和にエアコン必須とか。
①Ａ市の市民課へ転出届提出 ②Ａ市の戸籍課へ離婚届提出 ③Ａ市の健康保険課へ保険証の返納 ④Ｂ区への転入届提出 ⑤Ｂ区の健康保険課で父の健康保険の扶養に入る ※その方が保険料が安い ⑥Ｂ区の保険年金課で減免措置申請する ⑦Ｂ区の市民課で住民票を発行 ⑧クレジットカード及び銀行カードの住所変更の為、住民票のコピーをその会社に送って変更手続きする ⑨最寄りの警察署で住民票を持って、免許証の裏書をしてもらう。 ※住所変更のこと、住民票の代わりに保険証でも可。 ⑩携帯の販売店で住所変更手続きをする、 ※住所変更のこと、住民票の代わりに保険証でも可。 また蛇足ですが、ご主人が厚生年金を支払っていたのなら、今までの分を分割できます。 離婚前に年金事務所等に年金分割のための情報提供を請求し、「年金分割のための情報通知書」の交付を受けておきましょう。 年金分割は老後のためにとても重要なことです。 あるのとないのと雲泥の差です。 ■合意分割制度 1.婚姻期間中の厚生年金記録※（標準報酬月額・標準賞与額）があること。 2.当事者双方の合意または裁判手続により按分割合を定めたこと。（ 合意がまとまらない場合は、当事者の一方の求めにより、裁判所が按分割合を定めることができます。） 3.請求期限（原則，離婚等をした日の翌日から起算して2年以内※）を経過していないこと。
Googleで地図検索してください。 住所を打ち込んで検索でも出ます。
メリット 1、給料が民間と比べても、そこそこ良い。地方公務員の中でも上位。（平均年収約600～800万也。40～50代） 2、一般人が恐れるアウトローな人間に強い（筋者も警察には手が出せません。） 3、ある程度出世をすれば、定年前に民間企業、財団法人、社団法人等に顧問役などで天下り。（保険、金融、自動車、道路関係、警備、運送業等。） 4、最低でも所轄警察署課長クラス（特に生安課、交通課）までいけば、民間企業からのビール券等の恩恵パレード。（昔程荒稼ぎはできませんが。） デメリット 1、アホ相手の始末。（酔っ払い、犯罪者。質の悪い交通違反者等）。 2、上下関係がアホ程厳しい。（特に機動隊）完全ピラミッド構造。（階級社会）上司のパワハラの嵐。先輩のイジメ。 3、規則規則規則規則。（旅行届出制。隣の県に行く場合でも許可制。いっぱいありすぎて書ききれません） 4、支給品への神経の使い方が異常。（制服にシワ→激怒。警察手帳の手帳紐一つでも紛失→大騒ぎ。拳銃紛失→死。） 5、休みでも落ち着けない（大きな事件があれば就寝中だろうが、休みだろうが、非番だろうが即呼び出し。電話が鳴ればビクッ。＜それが例え親友、恋人からの電話でも＞休日→武道稽古。昇進勉強中→家でこもって勉強。出題範囲は半端じゃありません。） 6、激務。（特に刑事関係。捜査本部でも出来ようならば、家帰れない。寝れない。休みない＜早期解決じゃなければ3か月ななんかザラ＞書類の嵐。過労死寸前。） 7、死体遭遇。（グチャグチャ。腐敗。血だらけ。糞尿垂れ流し＜どんな美女でも＞ 8、プライベートでも職業病が無意識に。（やたら疑い深く接する→親友は不信感。合コンで「表情がない。愛想がない。」と指摘されること、数知れず。→犯罪者相手が多いですから）
大津ではありませんが、参考まで、生活保護との事ですが、受給うけるには、生命保険の解約や自家用の使用もダメな自治体があります。 こんな所に質問せず、大津市役所の担当者に相談に行く事をお薦めします。 お大事に。
No2さんのとおりです。 自分で何とかしないと。
守秘義務は、役場の住民課に居ます。とか言う事でなくて、そこで知りえた事実、つまりとなりの奥さんが離婚届を出した。などをしゃべる事です。 つまり、勤め先を隠すのではなく、そこでしか分からない事実を公表する事を守る事です。
申請中だからといって支払いを保留してくれることはありません。認定をするのは病院ではありませんので、正式に認定を受けられるかどうかは病院側はわからないので、仮に認定が受けられなかった場合、高額の未払金を回収しなければならないというリスクが病院側に発生しますので、毎月きちんと入院代は請求され支払いを求められます。 ただ、難病や小児慢性特定疾患の医療費助成の対象となる期間は都道府県（保健所等）に申請をした日からとなります。正式に認定を受けられるまで3か月前後かかりますが、認定を受けて医療証が届けば申請した日までさかのぼって医療費助成が受けられます。どうしても一時的に負担が発生してしまいますが、認定が受けられれば申請日以後の分については助成が受けられますので、大切なお子さまのために何とか治療費を捻出してあげてください。
消防署に電話で問い合わせるとか思いつきませんか？
>ノーマークだったんですか！？ いいえ。 ただ、宗教は色々な問題を孕んでいて、宗教団体はアンタッチャブルな存在だったのですね。 もし、宗教団体を相手に捜査するなら、周到な根回しと事前準備が必要だったのですね。 で、その準備の情報を知るものが多くなったためにオーム側に情報が漏れ、オーム真理教は多くの警察官を他の新たな事件の担当にする事を目的に、新たな事件として地下鉄サリン事件を起こしたと。 だから、逆に言うと「ノーマーク」で有れば地下鉄サリン事件は起こる事は無かったのですね。 その代わりにもっと大きな被害の事件が起こる事になったでしょうけど。
弁護士さんの出る幕かもしれませんね…
心配ないですよ。ライトついてないから、注意しただけ
警察になるにあたり、高校に通っている間に出来ること はありますか？ 　　↑ 警察になるのは結構難しいですよ。 競争率はだいたい１０倍ぐらいに なります。 警察の試験には実技と学力がありますので 高校時代には 勉強と、体力をつけることをお勧めします。 私は、運動は球技はそこそこ出来るのですが 　　　　↑ 警察官になりたいのであれば格闘技が お勧めします。 受験にも有利です。 大会で好成績を収めることができれば そうとう有利になります。 太っていますし、目も悪いですし、 　　　　↑ 太っているのはそれほど気にする必要はないですが、 それも程度問題です。 心配ならダイエットしましょう。 目が悪いのは不利です。 テレビでやってる人たちみたいに活躍出来るかわかりませんが、 こんな私でも警察になれますか。 　　　↑ 採用試験にパスすれば誰でもなれます。 だから高校時代には試験にパスするよう、勉学に 励むべきです。 また、警察といっても、職務には色々と あります。 事務もあるし、公報や監察、交通警察 等色々です。 刑事部門は警察の花形ですが、それだけに なるのは難しいですよ。
自動小銃（仮にモデルガンであっても）を担いで歩いておれば一般人には見分けなど付きませんから必ず１１０されますね、 そうなると警察が出動して貴方は一応身柄拘束されます、警察員も本物かモデルかが直ぐに判断できる人は少ないです、 まぁー、迷惑防止条例で検挙される場合もアリ、 武器類は人に見せびらかす物では有りませんから、軽い気持ちでやると痛い目を見ます、 貴方の行為は確り調書が作成されて、警察庁のデータファイルに記録されます、 前歴１回です、死ぬまで消えません、 気をつけて下さい。
お勤めの会社の就業規則を確認ください。就業規則には住所云々の記載は普通は無いと思います。 心配な場合はお勤めの会社の総務にご確認ください。
十分な回答が出ていると思いますが、少し書かせていただきます。 まずは、二点目からにさせていただきます。 登録免許税は、不動産登記だけのための税ではありません。 商業登記も対象となりますし、さらには国家資格者の登録等でも課税されるものとなります。 一点目についてですが、私も収益事業の有無での減免その他を聞いたことがありませんね。ただ、公共法人としての要件を満たせば、課税されることはないはずです。 あといくつかの非課税登記とされる場合もあります。 詳細は、まずは登録免許税法を読まれることですね。 地縁団体というものを詳しくわかりませんが、自治体などに相談されてはいかがですかね。
日にちと時間　部屋名　そしてどういうことをしていたかを伝えれば　問題ありません。 身分証明書なんか出したら　身元がばれてしまいますよ
そういう状況なら早く日本から　出た方が良いと思います。 私は金がないので　出たくありません。
残念では有りますが、 身体障害者手帳などの各種福祉手帳は当該人の身体・精神の状態に鑑みて其の状態を一定基準に照らし合わせて然るべき等級をつけて認証してるに過ぎません、 したがって、何らかの組織的なものに属したり、一定金額を支払う共済的な要素も有りません、 障害年金は認定されると支払われますが、婚姻の祝い金などは存在しません、 手帳の効力とは全く別物です、 現に、身障者４級をお持ちなら自身で運転（介護を受ける立場でも）されるなら、最寄の警察で無条件で「駐車禁止除外指定車」（被介護なら介護用の）の標章も交付されます、 此れ一つとっても一般人には望むべくも無い優遇ですね。
で何が大丈夫かと心配してるんでしょう？、 ＃９１１０は居住する都道府県の警察本部（都は警視庁）の相談コーナーの番号ですよね、 そこで何かの相談をされたんですか？、 その折に氏名・住所・電話番号から生年月日辺りまででも確認されたんでしょうか？、 それで全部教えた、 と言う事なんですか？、 結果としてそれによって何が心配に？、 イマイチ心配の度合いが伝わりませんが。
戸籍上の氏名の改名はできます。戸籍法の「第四章　届出」内の「第十五節　氏名の変更」を参照してください。しかし、家庭裁判所を納得させるだけの正当な理由がないと改名できないかと思われます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO224.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E3%81%AE … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%8F%E3%81%AE … また、戸籍法の「第二章　戸籍簿」の「第二節　出生」にある第五十条には「子の名には、常用平易な文字を用いなければならない。」「常用平易な文字の範囲は、法務省令でこれを定める。 」とあります。この「常用平易な文字」については、戸籍法施行規則の「第三章　届出」内の第六十条に説明があります。簡単にいえば、人名用漢字とひらがなとカタカナが使えるようです。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22F00501000 … http://www.moj.go.jp/MINJI/koseki.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E5%90%8D … 改名といえば、イラストエッセイ「河童が覗いた」シリーズなどで知られる舞台美術家の妹尾河童は、1970年に本名も「河童」（かっぱ）に改名したそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A6%B9%E5%B0%BE …
消費生活センターは、被害報告する場所であって、問題を解決するところではありません。あくまでも情報交換が主目的です。
遺品整理・部屋の改修・クロス貼替え・クリーニング ちょっと離れた業者を知っていればそちらで作業。
まずは，足を治療しなければなりませんね。 　住民票の手続はしましたか？ 　生活保護世帯にいる間は，健康保険に加入する必要はありません(国民健康保険法§6⑨)ので， 手続をしていなければ，そのまま無料で医療が受けられます。「指定医療機関」に行ってください。 　世帯を別にしたのであれば，あなたは国民健康保険に加入しなければなりません(同§5)。払う保険料は収入によって変わりますが，住民税がかからないくらいの収入なら，月数千円程度です。市区町村の役所で保険の手続をして，病院で治療してください。 　もし，その保険料や医療費も払えないようなら，あなたを世帯主として生活保護の申請ができます。 その地域で設定されている「最低生活費」よりも，収入が少なければ認められる可能性があります。 今持っている資産や収入などの状況を書類にして，担当の福祉事務所に出してください。書式が用意されていることもありますので，確認してみてください。もし門前払いされるようなら，専門家がいますので相談してください。 　なお，受けることができるという意味の日本語は，受けられるです。仕事に影響が出る場合もありますので，ご注意ください。
>収入証明を役所で貰って来てほしい 役所でもらってきて、と言われているのに何で会社に言うんですか？ 多分、役所で出す課税証明書が欲しいのでは？ 役所で平成27年分の所得証明書を発行してもらって下さい。
十日が給料日で十日の給料日一日来て給料貰ったらまた次の十日まで来ない、そういうことでいいのかな？しかしよく会社が黙ってその人を使ってるね。普通の会社ならとっくに首になってるか辞めさてるよ。内縁の夫だけど、その人は仕事してるの？後一緒に住んでるみたいだけど住民移動届けは多分出してないと思う。もし移動届け出して一緒に住むなんてことになれば当然保護は打ち切りになる（籍入れても入れなくても同居人として）。それがあるから移動届けは出せないかもね。何れにしても誰かが報告しないと役所のほうは動かないよ。あなたが納得しないようであれば報告してもいいでしょうね。ただそのときは役所のほうに詳しく話さないと駄目だよ。後パチンコの件だけど、保護を受けていながらパチンコしてる人がいる、ということ問題になった何処かの県であったな。
問い合わせの連絡が来ると思いますので 引越し準備中で 行き来しているので 勘違いして新しい住所を記入してしまいました と正直に言いましょう 書類書き直しに伺いますので 印鑑とか何か必要ですか？と聞きましょう 何も問題ないと思いますよ
ICカード免許証 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky …
所属の課の課長でよいと思います。 他の課が絡むのであれば、調整してくれるはずです。
一般道と高速道路では、違反点数も反則金も変わります。 同じ30ｋｍ～35ｋｍのスピード違反であってもです。 一般道なら6点の加点で罰金（6か月未満の懲役または10万円以下の罰金） 高速道路なら、３店の加点で反則金25000円です。 こちらは前科が付きません。 なので、３点だという回答者は勘違いです。 一般道路での30ｋｍオーバーは、高速道路での50ｋｍオーバーと同等です。
それぞれの自治体で違いますから　お住いの市のＨＰで検索してみてください。ちなみにうちの市では住民票関係のほかは住民税関係のみです。 コンビニは　セブンイレブン　ローソン、ファミマなどでも可能です
友達がお困りのようですね。 DVを受けて生活保護とあります。 親にも（仕事して欲しいなど）言い分はありませんか？ どうしても不安があるなら友達にも言わず他県に引っ越し 働いてみればどうでしょう？ しかし生活保護をもらってる状況では活動範囲が制限されます。 本当に親が意味なく暴力するなら警察に相談すべきです。 無理せず、頑張って下さい。
>ＮＯ１の方は、10万で受け付けないと言われてますが、１２万で良いのですか。収入と所得の違いですか。 生活保護法や実施要領のどこにも「10万」という規定は無い。 所得ではなく、収入。 最低生活費は年齢、居住地によって定められらているので、それが判らないと正確な額は算定でき無い。 前の回答で「微妙」と書いたのは、おすらく非該当だという意味。 >車は、通勤だと認められるのですか。 下肢障害などの身体障害なら認めらケースもあるでしょうが、精神障害はダメでしょう。 なお、任意保険は当然加入が条件です。 質問者の場合は家賃が6万円とういう事ですから、生活保護受給となれな安い家賃の物件に転居指導となります。 その時に、勤務先の近くに引っ越せば自動車通勤は必要ないので、その点からも認められません。 >田舎の資産価値の低い持ち家なら、そこの住みながらの生活保護受給も可能。 質問の例ならば、親御さんを含めての世帯での収入で生活保護の要否がきまります。 先に12万で微妙と回答したのは、単身で賃貸住宅を借りている場合を想定しています。 持ち家で暮らす場合、家賃は不要ですから、両親、息子の3人世帯でも十数万円収入があれな保護否です。 >資産価値の低い持ち家（土地）どの程度が、資産価値が低いのでしょうか。 家を所有している方の年齢は何歳ですか？ それによって違います。 また、ローン返済中の家は保有否認です。
すなわち、外国で永住権をとり、その国に帰化する訳だね？そうですねえ、日本にいる外国人にたくさん帰化された方いますから、調べてみられたらどうですか？条件等と！
>ネクスコの検問突破 ネクスコに検問はない
それだけではダメでしょう。 動画の例では無理っぽいですね。 まして外までついていくのは”付き纏い行為”で、迷惑条例違反に逆に問われます。 許可なく動画撮影もそうですね。 呼んだら、逆にアウトでしょう。 最後まで見てみたかったですね。 警察から、テレビ見てるなら、払わんかい！と諭されるかも知れませんでしたね。
あちこちで質問しまくるより、専門家が見るカテで質問すりゃ解決なのに。 そちらでお待ちしています。
住基カードは2015年12月末で廃止です。 e-Taxは再登録が必要です。 http://www.e-tax.nta.go.jp/topics/topics_280104_ … ▲ けして使えない訳ではない。 カードリーダーは、そもそお互換性がありませんので住基カードのものは使えません。 まず、文句の前にお調べになることをお勧めします。
あんまり追い込むと奥に潜り込みマフィア化して余計にたちが悪くなるので、泳がしてるだけです。
お考えの通り、親を頼ってください。 保険証と同じです。 浮揚されると良いでしょう。 法改正があってから、扶養照会はありません。 自分で扶養拒否の書類を申請時に提出するために取得しないといけません。 親から書いて貰って印鑑押して貰ってきてください。 書式は自由です。 親族の３親等まで、親から貰えない場合はすべて当たってください。 またＤＶなら、警察と役所で相談されると良いでしょう。 その上で生活保護かどうかになります。 未成年者は保護されますが、施設入所で、保護はされますが、生活扶助費は特に出ません。 ＤＶで世帯分離が叶ったとして、保護費は東京都で概ね生活扶助に76000円と住宅扶助に55000円です。 ※生活保護費全体から収入の5万円が差し引かれます。月額10万円を超えると受給停止します。 後、住居がなくても申請は可能ですが、身元保証人などが必要になる場合があります。 その際は、もあいなどの支援ＮＰＯを頼ると良いでしょう。 申請まで付き合ってくれるし、住宅などの世話もしてくれます。 ま～一番はとりあえず警察にＤＶ被害届をして、役所にＤＶ保護の線でしょうかね。
土地価格の33万は、証拠があれば向うも納得して折れるでしょう。 代替地で、別のほぼ同価値の土地と交換の形がベストかな。 土地が狭くなるのは、意外と不便なものです。
検事は、絶対に司法試験を合格した人しかなれませんし、合格した後まだ2年間の司法修習生として法律のプロとしての勉強を、徹底的にしますから、検察の方が資格の面からしても超難関です！そして法廷では、検察の検事しか争えませんから、最終警察庁も警察も、検察頼りですから偉そうで、腹をたててるぐらいですよ！
>回答ありがとうございます。貯金していいんですね。 架電の修理など一時的な支出に備えるとか、買い換えの為とかの使用目的が明確な、最低限の貯金に限られます。 無目的な多額の貯金や、海外旅行などの遊興を目的とした貯蓄は認められません。
世帯分離になりません。 ただの別居ですね。 住所を旦那だけ移しても、別に離婚したわけではないからです。
役所の子育て支援課の知人に聞いてみました。 一凱にそうなる訳ではないという話でしたが・・・ まず通報を受けた場合、以下の事に対して聞き取り調査するそうです。 1.いつから同居しているのか？ 2.同棲の有無 3.世帯が別の場合の、援助の有無と金額 １の時期の問題ですが、転居前の自治体でも同棲であった場合は、そちらの役所の子育て支援課への通報も必要になります。 原則、通報の内容を職員が本人へ聞き取り確認した翌月から手当の支給が停止します。 内容が悪質な場合に限り返還を求めたり、刑事告訴もあるとのことです。
状況を正しく整理し、必要な専門家への相談が必要だと思います。 実家とありますが、ご実家のだれか、たぶんご実家の土地所有者が書類上で了承などをしていませんか？ 形式的であっても必要な計画等の説明を受けたのではありませんかね。 了承などもしていないということであれば、法的にはどうなのかということです。 指導であっても袋小路状態となる土地についてであれば、通行する権利が生まれておかしくありません。 溝の位置とあなた方の法的な権利を整理し、必要な手続きや裁判などができるのであれば、そちらを進めるしかないと思います。 あとは、市役所が行うものであれば、市の職員に対する問題は、市に苦情を訴えましょう。私は市の担当者でおかしな対応となれば、すぐにその部署の上席者や責任者に対応させます。それでもいい加減な対応をするようであれば、総務や広報などで苦情を受けることとなるでしょうから、そちらへ訴えることもあります。 市役所であれば市議会議員に相談して問題視させてもよいと思います。市議会議員も選挙で悪いうわさをされたくないので、市民からの訴えに対応してくれることもあります。ただ、政治屋などと言われるような輩もいますので、注意が必要ですがね。 法的に問題のある工事を実際にしているとなれば、裁判所で工事をやめさせる、一時中止させることも可能なはずです。そこまでされれば、市や業者もあわてることでしょう。法的な問題が解消されたことを認めさせなければ、勧められなくなりますからね。 権力と戦うのは、苦労するものです。 頑張ってください。
私も以前市役所に同様の件で相談したことがあります。 無理でしょうね。 制度上、相続未確定の物件などについては、法定相続人の中から課税する市役所側の判断で代表を選任し、納税させる決まりになっているようです。 共有名義であっても、代表者を定めての納税となりますので、納税者側の都合で分割してもらうことはできないのです。 相続手続きの考え方としては、遺産分割協議などに期間がかかったとしても、亡くなられた方の亡くなられた日にさかのぼって相続する形になります。ですので、立て替えておいて、固定資産税の対象となる財産を相続した人に負担した人が請求するという形になるのです。 相続するであろう、納税負担を快くする人がいれば、相続が未確定であっても、相続人の代表の変更をすることで、あなた以外の人へ変更することは可能です。 私は気に入らなかったのですが、一度代表者となると、代表者の変更では公認の代表者となる人の承諾が必要ということです。あなたが代表を嫌だからと言っても、嫌がる他の人へ変更することはできないのです。あなたは承諾して代表者になったわけではないのにですよ。 相続人内で話し合いをして、どのように負担していくかを検討しましょう。
みなさんは必ず 公務員といって一括りにされますが、公務員でも様々あります。 まず、国家公務員と地方公務員で違いがありますし、地方公務員でも都道府県と市町村ではやることは全然違います。 私は地方公務員（某町役場職員）なので国家公務員のことはわかりませんが、より国民（町民）に近い分、なるべく町民目線で町民の側に立った仕事をするよう努力しているつもりです。 ただ私たちは、前の回答者さんも言っているように、法令に則ったことしか出来ません。町民の方がああしてほしい、こうしてほしいと言っても、それが法令に引っかかることであれば出来ないのです。 また、よく「たらい回し」されると言われますが、１人の職員が全ての仕事を覚えるのは不可能です。なのでその案件が自分の担当でなければ、その担当のところで対応してもらわざるを得ないのです。下手に対応して間違っていたら、かえって迷惑をかけてしまうことになります。 国民の方から見れば「お役所仕事」に見えてしまうのかもしれませんが、私たちもなるべくそうならないよう、努力はしているつもりです。 あと、前の回答者さんでルーチンワーク的な話をされていましたが、私たちのところではそんなことはありません。案件の処理はなるべく迅速に行うようにしています。確かに案件によっては時間のかかることもありますが、決して怠慢な処理をしている訳ではありません。 長々と言い訳のように聞こえるかもしれませんが、一公務員として言わせていただきました。 ありがとうございます。
＞犯人は捕まるのでしょうか？ ⇒警察に任せるしかないかと。 　しかし、そんなヤカラは早く捕まってほしいものですね。
日本が中央集権国家だからです。 すべての管理権限を中央＝国が握っているからです。ですから国家官僚は東京に集中し、政治かも経済も東京に集中して人口の3割が関東に集中してしまうのです。 実は中央集権国家というのは、首都（というか官僚組織がある都市）に人口が集中する、と言う特徴があります。日本以外代表的なのがフランスと韓国です。フランスも人口の3割近くがパリとその郊外におり、韓国は実に人口の5割がソウルと周辺にいるのです。 逆にフランスの隣のドイツは、首都のベルリンであっても人口は多くなく、一番多いのは工業が発達した州ですが、だいたいどこの州もほどよく分散しています。 これらの国を「連邦制」とよぶのですが、連邦制は州が日本で言うところの国の仕事を行なっています。州で行なわないのは軍事と外交、国全体を縛る法律（連邦法）だけです。ですから、ドイツでも、連邦制で有名なアメリカでも、医師免許や自動車免許は州が発行します。 別の州で免許を使う場合は、運転免許は連邦法によってそのまま使え、医師免許などは面接などの審査を受けて使えるようになります。 日本もこの仕組みを一部取り入れるために「特区」という制度を作りましたが、なかなか特区ができません。理由は官僚が反対するからです。なぜ官僚が反対するかと言うと、自分たちの権限が奪われるからです。ひとつでも特区を認めてそれがうまく機能すれば、どんどん特区ができて、自分たちの権限が脅かされるのがわかっているからです。そして各地の特色ある特区を恒常的にしようとすれば、道州制をどうにゅうすることも議論になります。 道州制を取り入れれば、時間はかかるものの地方がそれぞれ発展していく原動力になるでしょう。東京は人がへって住みやすくなります。 しかし、それを阻止しているのが今特権と権限を握っている官僚たちであるといえます。 日本は、ものすごい中央集権国家であるために、首都にすべてが集中し、地方が発展しないのです。
必ず人事異動があるわけでもありません。
市の監査委員に監査請求してください。違法ないしは不当の行為であれば　監査委員から勧告が出されます。 勧告が出されなかったり　勧告の内容に納得がいかないなら、違法な行為の差し止めを求める住民訴訟（裁判）を起こしてください。ちなみに、不当な行為は裁判の対象になりません。
＞自分だけ捕まえるんじゃなくて他の違反者も捕まえろよ 　他の違反者がそう言った影響で、質問者さんが検挙されたのかもよ。 ＞この取締りに抵抗できるんでしょうか。 　出来ない。 　傷害罪の俺を捕まえる前に殺人犯を捕まえろよ！　が成り立たないのと同じ。 ＞警察に支払いを求められていると思うと支払いの抵抗が大きいです。 　反則金は国庫金なので、請求しているのは「日本国政府」になります。 ＞・ほぼ並走して走っていた原付は何事もなくそのまま行ってしまったし追わなかったこと 　先日、２台同時に検挙していたパトカーを見ました。 「違反した全車両を検挙すべき」ということになると 全車両に「違反通知システム／ETC＋GPS他」を車載して 違反した途端に自動的に通知するような感じですかね。 そうすれば、パトカー、白バイ無用で検挙されまくりになるかと思います。
ストーカー問題は警察も頭を痛めていることでしょう。 被害者から相談があっても実害が無ければ動けません。 しかし、いざ被害者が殺されたり大怪我を負えばマスコミは警察を批難します。 そのような社会情勢からストーカーへの追跡が増しているかもしれません。 質問者はストーカーをしていた（いるかも）人を擁護しておられますが、本当に今後は心配ないと言い切れますか？ 凶悪事件が起きる度に聞く言葉「あの人に限って」「本当に優しい人なんです」「礼儀正しい人です」など多いですね。 裏と表の顔が違う人は多くいます。特にストーカーやＤＶをする人は二重人格かと後になって思えるような人が多いようです。 あなたがすることは警察の監視から友人を守ることではなく、友人が加害者にならないよう説得することですよ。
言葉が足りなくてすみません。住んでいた地域ではなく、自分で借りたアパートとかNPO紹介の寮とかを聞いたつもりでした。また、逃げて今はどこに住んで収入はどうしていますか？ NPOは非営利団体ですが、人件費や管理費は必要で、寮ならある程度の支出は仕方ないかもしれません。が、NPOから生活保護を受ける訳ではありませんし、100%言いなりになる義務はないと思います。 早く体調治して働けますよう、願っています。
それって、生活保護ではありません 生活保護費は、あなたが窓口に受け取りに行くか、あなたの銀行口座に振り込まれますから、先に引かれる事はありません。
働ける状況なのに働かないと言うのであれば審査に通らないでしょう。 それでなくても最近のニュースで生活保護申請者が増加しているともありますので、それが国家財政では無く地方財政を圧迫 する事になり、住民サービスの低下にも繋がります。 更に国は消費増税を行いますので、益々生活保護申請者が増加するでしょうね。 結果、地方財政が破綻を起こし財政再生団体となってしまって住民に迷惑を掛ける事に為ってしまいますので、アルバイトでも パートでも何でも良いので働けるのなら働いた方が良いです。 生活保護費って住民の税金が使われますからね。
＞高速道路のトンネル内の渋滞で車が停止していれば、渋滞の赤信号をトンネルの前に付けて、新たな車の進入を制限する事を、何故しないのでしょうか。 　信号機（黄色点滅や赤色点滅など）や電光表示板が設置されている 　トンネルはありますよ。 　全長１１キロの関越トンネルにも付いているし。 　「高速道には信号機が無い」という前提で走行している人が多いと思うので、 　実際は、信号機サイズではなく、 　トンネルの入り口の「枠全体が赤くフラッシュ」するくらいでないと 　緊急性が伝わり難いかと思います。
どちらにせよ政府というか役人が考えているのは　国民の所得と購入したものの全てを把握し　１円の税金の漏れもなくすことだ。 そして　出来るだけ伸びて欲しい企業とかは緩めて発展させ　頭の悪い　あるいは食い遊ぶしか能のない者は　絶対に税金逃れをさせないどころか　どうせムダにするのだから１００円でも２００円でも余計に取ろうという考えが基本だ。 それは確かに国家運営としては真理ではあるが　人の世を支えるのは利口な役人ではなく　一生懸命働く　彼らの言う能のない一般庶民なのだから　彼らの主張は自己満足の域を出ない。 だが国が愚かにもその道を行こうとしているのだから　頭の悪い　人に使われるだけの愚かな多くの国民は　黙ってエロ本を買ったことも　隠れて旅行に行ったことも　あからさまにしなければならなくなるわけだ。 要するに　マイナンバーなんてのは国民を国の奴隷にしようとしているのと大差ない。 悪いことはこそこそ出来てこその人間だし　飲み屋やエッチな所にいかせてあげるのも　社会には必要悪。 頭の良い役人は「それはちゃんと表に出せばいいでしょう」とおっしゃるが「そうなって困るのは本当はお前たち自身だ」と言いたい。 社会を一方から見てないからあんなことになる。 まあカードは作って得になることは　全くと言って良いほど無い。 なくしたりお役所のミスで悪用されても　年金と同じく責任を取るつもりは一切ないと　政府の立派な方々もおっしゃっている。 つまり　バカな国民の中でも更にバカで知らない国民か　本当に一切変なことをしない　とても立派な人のみがカードを作るのだ。 むろん　これはあくまで自分の考えだから　本当に真面目に登録しようとしている人たちを悪く言うつもりはないよ。 あんなものより　高給をとって堂々と表に出して遊んでる特殊法人の連中を絞めた方が　よっぽどマシだと思うけどね。 Ｎ◯Ｋ職員平均年収 1160万2859円 とかもだ。
現在は　磁気ではなく　ＩＣチップですが・・・ いずれにせよ　申請した時点の情報しか入っていません。 氏名、生年月日、性別、国籍、本籍地　有効期限、旅券番号と顔写真です
受給していない期間は、厳しい制限はないと思いますが、再度受給する際に変なお金の動きがあった場合は追及される可能性があります。 受給中に受給額以下の収入があった場合は、受給額からその分が差し引かれると思いますので、健康かつ文化的な必要最低限の生活を維持するために使ってください。
彼氏さんは役職者ですか？業務上横領 平社員だったら窃盗になりますよ もちろん、その事を知りえたと言う事で、あなたも事情聴取を受けますが、覚悟はできていますか お住まいの市町村の警察署の代表番号に電話してください、担当の掛かりにつないでもらえます。
そりゃあるでしょう。 税金がかからないというだけです。 でも預金の金利や間接税（消費税）は かかりますけどね。
状況からすると、14日以内に通りそうですね。 許可になった場合、.30日に連絡が来ます。 通常ならそれから１週間後くらいに生活保護費を取りに来てくださいと言い渡されます。 この場合、初回は役所の保護課の窓口で、今日からの３月分の日割り分と４月分の生活保護費が支給されます。 ※原則許可までは通常30日掛かります。 その医療圏で病院を受診して、先生から就労不可の診断書を貰っておくと良いでしょう。 料金は診断書分は掛かりますが、会計窓口で次回支払いますと、そのままにしてください。 生活保護費が出たら支払うで大丈夫です。 万一否決になったら、また相談してください。 再審査請求のやり方があります。
渡邊→渡辺 は通称ではありません。　異字体ですから戸籍以外では同一文字として扱われるので本名です。 齋藤→斉藤　は少し厄介。　齋(さい)　と　斉(せい)は別の文字ですから本来は通称となりますが　斉が齋の略字として認識されるのが一般的ですから本名として扱っても問題有りません。
まだまだ先のようですが、罰金取られるよりも３日で殺処分の方が悲しいですね。 「保健所やセンターで保護・収容された身元不明な犬・ねこを管理する期間は３日間です。 　　その間に飼い主が現れなければ処分の対象になります。」 迷子札の作り方 ttp://www.pref.wakayama.lg.jp/prefg/031601/mayoi/maigo/maigohuda.pdf ＰＳ　プラ板の加工 首輪に直に書くよりも、迷子札の方が確認しやすいので薦めているのでしょうか
町役場のホームページとかに そういうの受け付けているコーナーはありませんか？ 多分あると思いますよ 私はすぐ電話かけますね クレーマーというより 良くなって欲しいので 私なら 電話して 職員さんの対応についての問い合わせです と その窓口の人に伝えて クレーム係に変わってもらってから 苦情を言います また その役場の中に多分 対応などについてのアンケート用紙があるのではとも思います
おじさんです。 差別と　区別は別なものです。 理由なき差別は許されないとしても　区別することには何の問題はありません。
行くのは自由です。 だってヨットでも行けますから。 でもその船でなにかしかの犯罪が行われれば、あなたの責任になりますけど。
不可能ではありませんが，それなりにがんばる必要があります。 あなたとお母さんの共有の不動産があるが，そのあなた名義の部分を除名しお母さん単独名義にしたいという目的は，あなたの共有持分をお母さんに移転させるという方法で達成できます。 ただこれには，法律行為というものが必要です（「名義だけ変えたいんだ」という素人がいますが，現行不動産登記手続きにおいて法律行為なしに名義だけ変えるなんてことはできません）。 この場合の法律行為，一般的には売買（有償）か贈与（無償）で行いますが，不動産なので贈与だと贈与税がかかると思いますし，売買であっても一般的に相当でない金額でそれが行われると贈与税が課せられる可能性もあります。売買といいつつ実際にお金が動いていない場合も贈与として課税されてしまうでしょう。どの程度の額にすればいいかは税理士辺りに相談したほうがいいと思います。その際，不動産取得税や譲渡所得税についても聞いておいたほうがいいでしょう。 他には共有のときだけに使える民法第255条の共有持分の放棄というのもありますが，あまり一般的ではありません（登記の専門家を自任する司法書士でも，これは言われるまで気がつかないことが多いのではないでしょうか）。 不動産以外のものを反対給付とする共有物分割なんてのもありかもしれませんし，当初から共有状態が間違いだったというのであればまた別の方法（錯誤による更正や真正な登記名義の回復による持分移転）も考えられます。 ですがこの辺りになると専門家に頼らないと無理でしょう。 贈与や売買の場合の登記申請書や添付書類は次のとおりとなります。 ○不動産を贈与により取得した場合の申請書の様式・記載例（法務省民事局） 　http://www.moj.go.jp/content/000123414.pdf ○不動産を売買により取得した場合の申請書の様式・記載例（法務省民事局） 　http://www.moj.go.jp/content/000123420.pdf 今回は持分移転なのでこれを若干修正して使うことになります。
＞年収280万稼いだら母子医療きられますか？ 母子医療は、国の制度ではなく自治体の制度でその内容も異なります。 なので、貴方の住む自治体でどのような制度になっているのかわからないのではっきり回答はできません。 ちなみに、私の市では「所得税がかかっていない世帯」なので、その収入だときられます。 ＞住民税は、かかりますか？ かかりますね。 母子家庭でも年収２０４４０００円を超えればかかります。
本当に残念ですが、離婚時に姓を戻せるのはひとつ前の姓までですので この場合は本来の旧姓には戻れません。
何の健康保険ですか。 国保なら当然その市町村の市役所・役場 (出張所などを含む) でしかできませんし、被用者保険なら会社か健保組合であって市町村は関係ありません。
刑務所かな
月々の扶助は市役所が決めている・・・そのとおりです。 そして、生活保護を決定するのも切るのも保護停止に留めるのも、やっぱり全面的に市役所に決める権限があるのです。 その市役所が「貯蓄が７０万円あるから、それでしばらくは特養で自活できるんだから生活保護は要らないよね！？」と決めてしまったんだから、もうそれは『最終判断』なのですよ。 あきらめてください。 そして、７０万円の貯蓄が底をつく寸前ぐらいに、市役所に行って再度生活保護の申請をしてください。 質問者様が取れる最善の道は、それだけです。
通知カードは回収されました。 本物のカードは角が丸くなっています。
私は5～10年前(覚えていませんが)一旦停止と携帯電話で話してたのを止められ、一旦停止だけ取られましたよ。 一度に2つは取れない様な事を言われました。 手続きが面倒くさいとかあるんですかね？謎です。
盗難されたとき警察に届を出しておくことです。 今後そのことをよく覚えておくことです。
あなたが出ていけば、ま～出ると思われます。
１日１５０円というのが利用料金なら、それが正規の料金なのですから５日なら５日分の支払いが必要です。それ以外にも利用料金規定があって、何日も預けっぱなしなら１ヶ月契約になるようであれば、その料金を払わなくっちゃ。押し問答をしても利用料金規定で決まりますから、それをよく確認しないとね。
＞市役所のどの課に行けば… どこの市ですか。 地方自治体の組織など、全国共通したルールによっているわけではありませんから、よそ者は答えられません。 ＞もらうためには必要な書類… これも自治体によりけり。 まあ少なくとも本人確認書類、たとえば運転免許証とか顔写真入りの住基カードなどが必要ですし、300～500円の現金も必要です。
パスポートの申請は代理人でも出来ます。家族はもとより　友人・知人　旅行業者でも。平日のみです。 ただし、受け取りは本人が出向かなければなりません。東京都の場合、受取りは日曜日でも可能です。
毎日数人は質問書き込んでますよ。 主に就労関係で ・作業所 ・生活保護 などで
放送側からの金で飯を食っている立場ですが極力公平に質問者の偏りを訂正させて頂くとします。 >テレビ業界は売上高に対し0.2％しか仕入れ値がかからないボロい商売なのである。 →許認可の部分をコストと考えるなら片手落ちですね。 お上が決めた「電波の質」を維持するためのコストが包括免許である携帯電話とは段違いです。 事実として在関東の局は電波の質の管理に関しては合弁会社を作って経費削減しています。法定点検が必要だからです。五年に一度の再免許の際の「印紙」代金も驚くほど違います。 中継局の数こそ違いますが1wの携帯局と1kwの地デジ中継局の電気代金がどれくらい違うか想像つきませんかね。 人間も違います。携帯の中継局は高校生でも取得できる従事者資格で事足りますが「放送」は最上位従事者を六名も選任しなければなりません。 華々しく見える部分の給料は高いですが民放の実際は不動産屋でしか生き延びられない状況です。
更に今年は「マイナンバー」の関係があるので忙しいと思われます。
住宅扶助費分の返還を求められます。 すぐに返納できない場合は、今後の毎月の支給額から相当分が天引きされます。 ま～1～3万円くらいは減額になります。
生活保護費の不正受給を防ぐために受給資格審査を厳しくすると、真面目で気の弱い日本人が受給を恥と思い遠慮しすぎて、その結果餓死したりする人が出てくる結果となったことがありました。 ○問われる生活保護行政：生活保護殺人事件から～ http://homepage3.nifty.com/54321/seihodouki.html 一方審査を緩くしてしまうと、不正受給をするものが増えてくることが考えられます。 更に悪質なのは、反日左翼政党の政治家や創○学会の幹部などの口利きで簡単に生活保護を受給して、ベンツを乗り回し毎日パチンコをやったり性犯罪をやり放題している輩も存在して居たのも事実です。 ○こんない多い日本に住む韓国籍の生活保護不正受給事件 http://matome.naver.jp/odai/2140874764844130401 しかし、これを指摘して発言すると、差別だ！人権問題だ！ヘイトスピーチだと言って騒ぐ同胞や左翼シンパが居るので政府・厚労省・警察も強く出られないのが現状です。 ★何しろ、生活保護法では、 ・第一条　この法律は、日本国憲法第25条に規定する理念に基づき、国が生活に困窮するすべての国民に対し、その困窮の程度に応じ、必要な保護を行い、その最低限度の生活を保障するとともに、その自立を助長することを目的とする。 ・第二条　すべて国民は、この法律の定める要件を満たす限り、この法律による保護を、無差別平等に受けることができる。 となっており生活保護を適用する対象は「日本国民」と規定されております。 しかし、厚生省生活局長がCHONシンパ政治家の圧力で、在日韓国朝鮮人に当分の間生活保護法を準用する通知を出したのが、そのままに継続運用されたままになっているのも問題です。 最高裁でも中国人に対する生活保護が違憲だという結果が出たこともあります。
通知カードと写真が入ったマイナンバーカードは別物で TSUTAYAは通知カードを身分証明書として使ったことが問題になっているのです。 マイナンバー通知カードと個人番号カードの違いと使い方のまとめ。 http://1616web-note.com/2129.html マイナンバーカードを身分証明書として使うのは問題ありません。
頭では色々なことを考えられても行動すること（病院や職業安定所などに行くこと）が思うようにならなくなっていませんか？ 生活に困った時の相談窓口に職業安定所と役所の生活支支援課と社会福祉協議会がありますが職業安定所は、求職活動をしている人の相談窓口のためうつの診断書があるのならやはり生活支援課に相談することを勧めますできれば本日中に生活支援課に電話してうつ病で収入が無く生活できないことを伝えて保護申請の面談予約をしてください。この電話で申請予約が出来ない時は、社会福祉協議会に電話してこれまでの経緯を話してみてください。社会福祉協議会というところは、民生委員の本部みたいところなので近隣の民生委員がなにかしら力になってくれると思います。週末は、どこも休みになってしまうので今日のうちに電話だけでもしてみてください。
お幾つですか？ 孫も生まれるような年をして文章力がおかしいです。
> 昨年12月末に脳梗塞で倒れ約2カ月入院後、介護施設に入所できました。 私も両親で経験しておりますが、それは大変でしたよね。 > この入院費は一部でも戻ってくる制度ってあるのでしょうか？ Ａ　公的医療保険制度 1　健康保険の被扶養者になっているのであれば 　既に支払っているので『高額療養費』の請求が可能と考えます。 　１番さまが書かれていますように、加入している保険者によって書式や基準が異なることがありますから、加入している健保に確かめてください 　［協会けんぽ］ 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030 2　国民健康保険組合［国保組合］に加入している場合 　健保と同じく『高額療養費』の請求が可能と考えます。詳しくは、加入している国保組合にご確認ください。 　参考までに某国保組合の該当ページＵＲＬを付けておきます。 　http://www.bengoshi-kokuho.or.jp/03report/04.html 3　国民健康保険に加入している場合 　国保に扶養と言う概念はございませんが・・・やはり同じで『高額療養費』です。市区役所のＨＰから調べるか、該当窓口に相談してください。 　［大阪市］ 　http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008 … 4　後期高齢者医療保険に加入している場合 　お母様のお年からいって、通常はこの公的医療保険には該当しませんが、門位置該当しているのであれば・・・やはり同じ『高額療養費』です。 　http://www.union.kanagawa.lg.jp/4-1_kogaku.html Ｂ　所得税 　確定申告をすることによって「医療費控除」が使えます。 　簡単に書くと、支払った入院費用２１万円-（上記の『高額療養費』+１０万円［*］）が課税所得から減額され、減額後の所得に対して税金が課せられるから、還付又は納税額の減額となります。 　＊必ず１０万円と言う事ではありません。この点は１番さまのご回答をよく読んでください。
私も、そこまで長期間ではありませんが、半年程度放置したことがありました。 当時調べたり、役所にも聞きましたが、質問者様の言われる通り、罰則（罰金のようなもの）があるようです。しかし、よほどのことがない限り、処罰されず、当時聞いた役所の人も、処罰された人というのを聞いたことがないようです。 処罰するのは市役所などの手続き先ではなく、手続き先の市役所などが司法（検察？裁判所？）へ連絡し、司法の方で処罰を行うということのようです。ただ、多くの場合、不起訴のようになるようで、罰金などを払う人は聞いたことがないようですね。 ただ、質問者様は長期のようですので、不安はあるはずです。 しかし、だからと言って、このままでよいわけもなく、回避できる理由もないと思います。 市役所で私はお叱りを受けましたし、処罰されるかもしれないという脅しにも聞こえる指導もありましたが、ただ謝って手続きを進めるしかないのです。 注意点としては、本来の形でいえば、転出後の次の転入先というのは、ご友人宅のはずです。転々とされたということですので、そのすべての手続きをさかのぼって行うべきでしょう。 手続き上は、４年前にさかのぼって転入するわけですから、４年前と現在をつなげてよいのか、という問題もあります。これも市役所に相談されるべきでしょうね。 実家から姉宅へ引っ越すために転出を行ったのち、家族間の仲たがいが生じ、住所が不安定となり、転入手続きができないでいた。やっと仲たがいが解消されたため、当初の予定通りに姉宅へ引っ越すこととなった。役所へ相談すればよかったと今は後悔しているが、当時はそれどころではなかった。 などと言うしかないでしょう。
＞１４件の応募案があったのに全て不採択となった 前提としてお聞きしたいのは、全て不採択ということは記念事業をしないということなのでしょうか？ さて議事録や会議録の件ですが、作成しないことの方が多いと思います。 まず内部的な会議は作成しません。しているかも知れませんがあくまでも職員の確認用資料にとどまり、外部に出ることはありません。 仰っているような選考検討会のような場合ですが、オープンにして公開するところもあれば、“有識者を交えて行った”みたいな事後報告で済ますケースもあります。 オープンにしない場合は、簡単なメモ程度は取りますが、正式な議事録として残すことはなさそうです。 しがらみで「出来レース｣の場合は、なおさら残しません。 もっともこういうことは、疑問だったら議員が追及すべきものですが、何も出てこないということは議員の追及が甘いか、無関心ということになります。 基本的に、職員は余計な仕事を抱え込むのを嫌いますから、こういう議事録も過去にやられていなかったら率先して記録する雰囲気は皆無です。
法律関係を学びましょう。 司法試験をパスすれば、検事の道にも繋がります。 東京以外の警察庁勤務なら高卒でも十分に警官になれます。 後は体力勝負なので、ジムに通うなりして体作りましょう。
生保の判断は16日以内に役所は成否を出す決まりになっています。 ただし実際の生保が受給となっても実際受給開始になるのはその次の受給日からになります。 その間の生活費はその時に16日+一括で支払われますが その間の生活費は一切援助がありません。
携帯違反は　たしか警察官２人の現認が必要です。２人が見たと言っている以上　否定は困難てしょう。 まあ、発信及び着信の通話記録を見れば　その時間に携帯電話を使用しているかどうか分かりますから　進んで提出しましょう。 それで　どちらが正しいか　すぐに決着しますよ。
＞①これって祖父母とは生計別ですか… 物差しは何ですか。 何の観点でお聞きですか。 それによって異なります。 たとえば、税法での扶養控除などの判定には、住民票は関係ありません。 生活の実態が一つの家族であれば、「生計は一」です。 ＞②この場合は２世帯ですか？１世帯… 測る物差しによって違います。 ＞③自分と母ということで母子家庭になりますか… だから何の意味での母子家庭かとお聞きですか。
「個人番号カード」を実家に置いておくというのは間違った使い方だと 思いますよ。従来の住基カードに代わるものですから、転出入の際に 提示すると手続きがほんの若干ですが、軽減されます。 「マイナンバーの通知カード」のことを言っておられるのであれば、 そのカードには何の効力もありませんから、持ち歩く意味はありません。 マイナンバーを申告すればいいだけですが、役所の末端の人でも 運用方法を分かっていない人が多いですから、嫌な思いをしたくなければ 通知カードかそのコピーを見せてやれるように準備しておいた方が いいと思います。
|ω･`)ﾉ 傷病手当金ﾊ失業給付金ﾉﾖｳﾅﾓﾉﾀﾞｶﾗﾃﾞｽ
実質問題として障害年金が支給される 精神障害二級を取得するのはものすごく高いハードルがあります。 生保を取得に当たっても医師の診断書で 就労可能と書かれるといくら貴方が働けないといっても 医師診断書の方が重視されますので、絶対に生保はおりません。 それに生保にはその地区によって上限の家賃があるんですよ。 どんな物件だかよくわかりませんが、マンションと書かれていますので その上限を超えていると思いますし、今まで両親からの援助を受けてきたこととのことなので ご両親に強力に役所から扶養の要請をされると思います。 このご時世簡単には生保を受けることは不可能です。 まず主治医にご相談されて、自分の病気の状態を把握しお医者さんの意見を聞いて下さい。 精神疾患は自分の状態をまず把握できないと 快癒の方向に向かいませんので、精神疾患の薬は病気自体の状態は和らげても この根本的な原因事態を解決するわけではないので その根本原因の解決するにはどうしたらいいのか 他の病気より自分の状態把握という物が重要になります。 それなしにはいくら薬を飲み続けても所詮対処療法にしかなりません。
でけまへん　脂肪を証明するものがないと　勝手に除氷されたら対辺なことになりますやろ
生活保護の支給が停止になるのは、収入が保護費以上になったときで たとえ超えても直ぐに廃止しないで保護費以上の収入が安定するまで収入申告さえしていれば医療費の免除だけでも支援してくれます 予断ですが収入申告をごまかしたのが発覚すると不正に受け取った保護費を分割で返納することになります。収入申告してもキャッシュバックがあるので魔がさしても収入申告のごまかしはしないことを勧めます。
そんなことあらへんで　現在の住居表示は　○○一丁目一番一号です。その一号地が分割され　すでに二号地があると　一号の１と２とに分かれます。 それだからと言って税金が安くなるわけではありませんが　分割することにより　土地が狭くなれば　小規模宅地の課税の特例とか言って固定資産税が大幅に減額（200㎡以下は１／６に）されますが　そのことを言っているのかな
別に家族名義であっても、キチンと保険に加入していれば問題ありません。 しかし、別所帯や収入が別の場合、生活保護が打ち切られます。 同一世帯だけ問題ありません。
土地は父親名義です、 家族がどう言おうと、どう考えようと、父親がどうするかを決めた以上阻止する事は出来ません、 同時に、父親の同意無しに貴方方が勝手にどうこうする事は金輪際出来ません、 土地の名義変更には売買・相続・贈与のいずれかが必ず付きます、それの内容に応じて然るべき税金が賦課されます、 これ等を踏まえての判断です。
通われる訓練所までの経路で、一番安い交通費が支給になります。 どっちに行けば安いという選択ではありません。
2時間かかろうが4時間かかろうが、安いほうに決められます
通われる訓練所までの経路で、一番安い交通費が支給になります。 どっちに行けば安いという選択ではありません。
どういう場合であっても、生活保護を利用した段階で、収入の上限が一定になります。 それがセーフティーネットという考えです。 生活保護世帯になった時点で様々な制限の元、収入が保証されます。 だから日本人に生まれただけで丸儲けと言われています。 スイスでベーシックインカム制度が導入されましたが、も本円で30万円の毎月支給と言っても、それはスイスで暮らすのに最低賃金で、物価は日本の倍します。 日本の生活保護と変わりません。
>＊因みに私は日本の大学を卒業し、日本語検定Ｎ１、及びトイック６５０の資格を持っております。 卒業された大学の専門分野なら、在留資格を変更できると思います。ただ、先に仕事を探してください。　外国人で就労の在留資格を得ようと思うと、どうしても会社の協力も必要です。 ・大学で専門とされていた分野。 ・この分野での仕事を探す。大方内偵がきまったら、在留資格変更許可を入管に出します。 残念ながら、「家族滞在」という在留資格は、日本に正規な就労等の在留資格で滞在する外国人の家族にしか与えられないものです。　また就労の在留資格は、分野が狭まりなかなか探しにくいと思います。 そもそも日本は、高度な知識や技能を有する外国人しか受け入れていないからです。 ご主人が「永住者」などの許可条件に合い、永住者としての在留資格を取れるなら、「永住者の配偶者等」という在留資格に変更でき、この在留資格には期限はあるものの、職業選択は日本人同様自由です。　また、「永住者」の奥様やお子さんも永住者としての在留資格許可がかなり緩和されます。　(原則10年以上　→　結婚して3年以上かつ日本に住み1年以上。素行要件や収入などは無視されますが、「日本国の利益になること」の一部としてみられるようではあります)　　なお、「永住者の配偶者等」には、配偶者とその実子も含まれます。 一般の外国人で、永住者となるには、最低10年以上日本に連続的に居住し、その10年のうち5年以上は就労の在留資格である必要があります。また、交通違反など反社会的な行為などもみられるし、経済要件や納税状況もみられます。　場合によっては公的年金などもきちんとしはらっているか見られる可能性もあります。　(3年分の資料提出が義務づけられます)
老齢年金の支給開始は誕生日の前日の翌月分からです。 質問者さんの誕生日が11月1日でなければ、12月分からの支給になります。　11月1日が誕生日なら11月分からの支給です。　まだ支払われてないのは何かの手違いがあったはずです。　先ずは、毎年受け取っているはずの年金定期便の内容を確認してみてください。
生活保護が打ち切りになったのと同時に国民健康保険には役所の窓口に行くと直ぐに生保の保険証から国保の保険証に変わると思いますが‼
No.1です >母親の親権取得率が８０％とは日本の司法に問題があるのではないかと思います。 裁判をしていない人を含めて８０%であるなら司法の問題だけでは、ないと思いますよ
otazune1様が記された、上記内容をそのまま年金機構に伝えれば、脱退可能です。 有限会社の出納帳・代表者印 etc. を持参の上、年金機構事務所へいらしてください。
まずはここより市役所等の担当の方に色々相談してみることが大事だと思います。 細かい理由や事情などはここでは言えないこともあるでしょうし、親身に聞いてくれると思いますよ。 他の方が仰っているように生活保護は資産があると受け取ることはできません。その辺の確認も役所の方ですると思います。 またそれまでの収入ですが、もし何か資産があれば売りにだすしかありません。旦那さんはアルバイトとはいえ毎月安定した収入はあるのですよね？ それでしたら低金利のローンを利用するのもいいと思います。 色々調べて見て下さい。一応参考サイトのせておきます。http://www.yunker.org/
認可地縁団体とは　いわゆる町内会（自治会）を法人化してものです。 法人化の目的は、不動産を町内会名義で所有出来るようにしたことです。（従来は代表者の個人名義） その他の税金関係は　基本的に以前と変わりません。 ちなみに、法人市民税は　均等割りブラス法人税割です。書かれているように法人税割が課されていない場合に均等割りが課されるのではありません。両者が課されるが、所得がない（法人税がゼロ）の場合には、結果的に均等割りのみになるということです。
以前の示談の話は、相手側が警察に連絡せず、「示談」という形にしたのでしょう。 示談金をいくら支払ったのかは分かりませんが、警察に連絡していませんから、事故そのものがなかったことになります。 検問での計測は、数値が「酒気帯び」のレベルに達していなかった、というだけのことです。 飲酒したからといって、すべてダメというわけではありません。 捕まることはありません。 自首を勧めることも意味がありません。 勧めるのなら「飲んだら乗るな！」でしょう。 まあ、いつか捕まることになるでしょうが。
アヤシイ・・・。
平成２６年中の収入が合わないという事だと思われますが、２７年６月頃には判明していたはずですが、担当者の怠慢で今にな端でしょうね。 勤務先に提出した「給与支払い報告書」の支払額と、貴方の夫が福祉事務所に提出した収入申告額が６千円ぐらい会わないという事です。 多くの場合は、手渡しで割らされた「寸志」「お年玉」「大入り袋」などや、何らかの褒章品を本人は給与として認識していないが、雇用主は給与として税務申告しているので齟齬が生じている場合は多いですね。 また、本人は認識しているが、家族には内緒で使ってしまったとかですね。 >返せと言われたら毎月保護費からひいてもらうと言いますか 本来は生活保護法７９条による返還です。、 ただし、処理が年度末まで遅れるような福祉事務所では収入認定で処理してるかもしれませんね。 しかし、６千円程度を分割はむりでしょう、夫婦と子どももいる世帯の保護費で６千円が一括返還できないとは思われません。
正確には中央労災補償監察官ですが、労働基準監督署の行う労災保険業務に対する監督を行っています。
民事不介入なので動きません。
時間が解決してくれます。 後50年も経てば、もっと簡素化するでしょう。
＞勤めた経験の無い国民年金もほとんど払ってない独身の人 生保の利用は税金の消費ですので、そう簡単にＯＫはでません。 病気で働けないなど、事情がある方が利用できます。 健康な方は、その方たちのために税金で支えていく方となります。 いつか、働くことが出来ない体になったときは、逆に助けてもらえると思います。 納税しての利用ですね。 介護も介護保険をかけてないと使えません。歳をとったときに利用できないです。
基本的に、建物の所有者は、親御さんなのですね。建て替えた後も、親御さんなのですね。 だとしたら、滅失届は、基本的には、所有していた人。 但し代理人が行う場合には、委任状が必要。 建物滅失登記を委任する場合の委任状について #q785585 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa785585.html その他の解体作業に関しては、以下をご参照ください。 建築物の解体工事を行う場合の届出書類等について - 教えて！　住まいの先生 - Yahoo!不動産 http://realestate.yahoo.co.jp/knowledge/chiebuku … 依頼者にも申請義務のある建物滅失登記とは | 家屋解体見積.com http://www.kaitai-m.com/kaoku/%e7%94%b3%e8%ab%8b …
多くの診療機関窓口では月に１回、保険証の提示が求められます。 その印が無いと、生活保護受給者は保険証を持っていないにも関わらず、窓口で「保険証を見せて下さい」と毎月言われることになります。 他人に見せない診察券に印があるか、窓口で他人に聞こえる場所で「生活保護なので保険証はありません」と毎月言うのとどちらを選択するかという事です。 また、医者はカルテに、薬剤師は処方箋に保険番号が書いてあるので、国保、社保、生保などの区別は一発で判ります。 保険負担者番号が「１２」で始まっていれば生活保護です。 診察券への保険種類の記載は、今は社保本人も家族も、国保の３割負担になりましたが、以前は負担割合が異なっていたので、「社・本」ちか「社：家」とか記入している診察券は多かったですね、その名残でもあるのでしょう。
行政書士事務所です。 就職の斡旋はしていません。
2010年2015年と国政調査員を2回しましたが お店は会社。実家が調査の対象では？？？？？？？？
はじめまして。就労移行支援施設ラルゴ神楽坂のスタッフです。 「就労移行支援施設を利用するにあたって用意するものは何か？」というご質問について、以下に回答致します。 就労移行支援施設の利用申請については、自立支援医療を受けられている場合「自立支援医療受給者証」をお持ちになるのが良いと思います。 自立支援医療を受けられていない場合は、医師の診断書と意見書が必要になると思われます。 また、自立支援医療を受けられている場合でも、医師の診断書や医師の意見書も必要になるなど、市町村によって手続きに必要な書類が違う場合もありますので、まずはお住まいの市役所の障害福祉課に問い合わせてみてください。丁寧にご対応して頂けると思いますよ。
民法により三親等までの親族には扶養義務が発生します。 しかしその絶縁状態を説明すれば扶養義務を回避するのは可能と思われます。 お母さんにはまず離籍されていますので扶養義務がないので役所から電話も行かないと思います。 ご兄弟とあなた様には役所から要請される可能性もありますが。 絶縁して交流など全くない状態を説明されれば よっぽど金銭的に余裕がある場合ではない場合、役所は扶養義務なしと判断する可能性が高いと思います。 ただそれでもある程度の家事援助などは要請される可能性はあると思います。
＞正社員で働いていますが、マイナンバーでアルバイトやっているのばれますか？ いいえ。 マイナンバーでバレるということはありません。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
>１ 月の収入と言うよりも、受講開始から1ヶ月単位を支給単位期間と言い、その期間の収入で判断します。 支給単位期間の本人の収入が8万を超えてしまった場合はその支給単位期間の給付はありませんが、翌支給単位期間以降で条件に該当するならまた支給されます。 >2 同棲相手は生計を一にしている同居人と判断されますので、その方の収入や資産を証明する必要があります。 >3 上記内容から、当然同棲していることは事前に報告が必要です。ここで言う世帯とは住民票のことではなく収入や生活費を共有しているかどうかです。 また、最終的に判断するのは管轄のハローワークですから不明点はハローワークに聞かれることをお勧めします。
大変回答が遅くなりました。私も本日大森駅にて上空にヘリコプターが飛行しているのを目撃しました。私の知り合いに警察関係の人がいますので、上手く聞き出したらこの近辺を要人の車両が走行中であり、それを上空から監視しているそうです。ただ誰が来日するのか詳細は教えてもらえませんでした。以上。
奴隷文化の延長ですね。奴隷を送り込み崩す戦術です。意識操作で、受け入れさせ国状を破壊する昔からやっているシンプルなものですね。世界の戦術を学びましょう。生存してゆく為に、必要な事ですね。三国志の時代の方が、クコドンロンの計で、複雑ですね。
診断書を作成したのは障害認定（判定資格）資格医ですか？、 そうなら間違いなく身体障害者手帳の交付は受けられます、 認定資格医で無い場合は再度申請をするために診断の受け直しが必要なのではないですかね？、 役所の障害福祉課がそのまま受け取るなら此れも交付されます。
こんにちは。 診断書を書いてもらったお医者様にお尋ねになるのが、確実な回答が来るとは思います。 この場合、6級ですと「一上肢 (上肢というのは、肩関節・肘関節・手関節（手首）の３つの関節と手指を含めた部分のこと)のおや指の機能の著しい障害」があれば、認定されますので、ほぼ100%の確率で認定されると思います。 ただ、お医者さんが「著しい」というのを十分に書いてない場合は、却下される場合もあり得ます。 7級なら確実ですね。
マスコミ向けの「訓練ごっこ」と、非公開の実践訓練は違うと思いますが、実際に「本物のテロ」と遭遇・戦闘した経験がないので役に立つかどうかは未知数です。 自衛隊も、最前線で人を殺した経験がなく日夜訓練ばかりですから、血を見ただけで卒倒するかも知れません。
＞住民台帳上は一緒なのはわかるのですが、実弟からは一切生活費から食費まではもらっていません。 生計が別なら、「世帯分離」といって、貴方方親子とお母様・弟で世帯を別にすることができます。 ＞出してもらっていないけ世帯別にはならないんですよね??? いいえ。 生計が別ならできます。 でも、出してもらっていないけど、貴方方が弟の生活費のめんどうをみているんですね。 それだと「生計が一（同じ）」となりますので、世帯を別にはできません。 そうでなければ、世帯を別にできるのですが…。 なお、税法上と住民基本台帳法の「生計が一（同じ）」は解釈のしかたが違います。 税法上は、確かに同じ家に住んでいれば「生計が一」ですが、住民基本台帳法ではそうとは限りませんん。
印鑑登録（市町村役場で一つしか登録できません）された印鑑は【実印】と言い、無暗に使うものではありません。 実印は、重要な契約等で使い、印鑑証明書を添付します。 大抵の人は、実印の他に銀行印・認印（三文判）・受領印（シャチハタ等）等、複数の印鑑を使い分けます。
関係なく逮捕されます。 それに、犯行時に心神喪失状態でないと無罪になりません。
まとめると、 「少し前まで訳あって母親と二人暮らししていた。 現在は母親の家を出て、友達のところにいる。 家を借りるのに母親の承諾が必要なので連絡を取ろうとしたら、以前の家は引き払っていて、携帯電話も解約しているので連絡が取れない。 母親の引っ越し先を区役所で調べられるか？」 ということでよろしいでしょうか。 おそらく、あなたと母親は同一世帯なので、 まずは区役所に行って、 住所：以前住んでいた住所 名前：母親 の住民票を請求してみましょう。 その人は既に住所を移転していますよ、と言われたら「住民票の除票」を請求して下さい。転出先がわかるはずです。 ほかに、本籍地がわかれば「戸籍の附票」から調べる手段もあります。 もっとも、こうした方法で新しい住所がわかるのは、あくまでも、お母さんがきちんと住民票を移転していた場合の話です。 住所は以前住んでいた家のまま、どこかに引っ越している場合の居所までは区役所でもわかりません。 ダメもとで、以前の住所宛てに手紙を出してみることも考えられます。お母さんが郵便局に転送届をしていれば、一定期間、新しい居所に郵便物を転送してくれるので、連絡がとれるかもしれません。 ちょっと大変かもしれませんが、住民票や戸籍を請求することは、これから何かと必要になる手続です。頑張って下さい。
役所っちゃあそんなもんです 私はいつも先回りして行動してます 法改定とか大きな新聞には小さくですが書いてあるし、心療内科に併せて行くのは当たりかもしれないです 担当のワーカーがついて、一緒に行動してくれたりする病院もあるからです もし通っている病院やセカンドオピニオンの病院にワーカーがいるのなら、そう言う所に通っておくと、いち早く情報を提供してくれて行動してくれたりするので、調べてみてはいかがでしょうか
関係なく受理されます。 精神障碍者であっても、心神耗弱でもない限りは責任を問われます。
結論から言うと「発生しません」。 Ａ県Ａ市では「正式に」国保加入していないということですね。 正式に国保の資格を取得していない方に対して 国保保険料の請求はなされません。 Ｂ県Ｂ市では、あくまで「Ｂ市で加入している国保の保険料」が請求されます。 転入前のＡ県Ａ市の分についてはＢ市では全く関知しません。 その分についてはＡ市とあなたとのやり取りとなります。 ちなみに、Ｂ市で国保の資格を得るのはＢ市に転入してきた日からとなり 保険料についても資格を得た日から月割で発生します。 なお、国保を運営しているのは各市町村です。 市町村が加入者の加入脱退情報を他の市町村と共有している訳ではありません。 Ａ市で国保に正式加入するならば１０ヶ月間の保険料が発生しますが 正式加入していない現状ではＡ市における国保保険料は発生しないこととなります。
自ら証拠を与えたのですから・・・ ま～行動に出れば、即刻逮捕されるでしょう。 元妻の見える範囲内には近づいただけで通報されて逮捕されるでしょう。
住居侵入(現実的に問われる事は有りません、駐車場は住居では有りませんから）云々を言う前に、 貴方は免許取得時の授業で「一旦停止」とはどのように行動・振舞うのが正しいのかを(道交法として）教わったでしょう？、 検挙されたのはそれの遵法方法に明らかに違反行為が見られたからです、 貴方は気持ち的には十分に一旦停止を行ったとの言い分なのでしょうが、 確実に停止線の内側で停車しましたか？、 例えば、其処がＴ字路での合流として停止後一呼吸分くらいの後でジワリと発進して左右の安全確認後に希望の進行方向へ進みましたか？、 此れのどれが掛けても検挙対象ですが、 良くあるんですよね！、合流地点まで出て完全に止まりきらずに右左折する人が、 「イチイチしち面倒くさい事やってられるか」との意見が多いのも事実です、 こういう人がいつかは捕まります、 実況見分も良いですが覆る事は９９．９９９％無いと思いますよ、 言い分が通らない時には裁判と言う手も有りますが此れとてもまず。
１　戸籍謄本は現在のものだけで大丈夫です。 過去に遡って全て集める必要はありません（転籍する時点で、ひとつ前は確認しているはずですから）。 　なお、本籍地で届出する場合には戸籍謄本の提出を不要としている自治体も多いようですので、その点は、某市に直接確認してみて下さい。 参考）http://www.city.shinjuku.lg.jp/todokede/koseki02 … >戸籍謄本もしくは戸籍全部事項証明書はできるだけ最近発行されたものを添付してください。 >ただし、新宿区では特に有効期限を定めておりませんので、記載内容に変更がなければ最近のものでなくてもご利用いただけます。 ２　お考えのとおり、「親」の欄には実父母（出生時の父母）を記入し、養父母については「その他」欄に記入してください。 参考）http://www.city.shinjuku.lg.jp/content/000182254 … それではどうぞお幸せに。
特殊部隊の定義は「特別な装備や訓練を受けた人員で構成され一般の陸海空軍や警察部隊では任務の遂行が困難な特殊作戦に投入される部隊」。　 軍の特殊部隊は、比較的小人数による部隊行動で、後方攪乱、破壊工作（暗殺を含む）、戦略的攻撃、対テロ作戦、情報収集、心理戦、人質救出作戦などの対外的な特殊任務を遂行する。活動は海外が中心。 　 警察の特殊部隊は国内でのハイジャックや重要施設占拠といったテロ事件において、被害者等の安全を確保しつつ事態を鎮圧し、被疑者を検挙するための対テロ作戦を実施する。また、通常の警察官だけでは対処できない凶悪事件にも出動する。　活動は国内が中心。
日本のダメなところですね。諸外国ではすでにこういうことをネットでサクサクできるようにしている国もけっこうありますから「できない」という理由はまったくありません。単に「やらないだけ」です。 ただ、諸外国に比べて、日本ならではの理由はあります。 一番大きな理由は「日本語の特徴から、タイプライターなど機械やＯＡ化するのに時間がかかった」ということです。 日本の書類はいまでも、役所だけでなくまだまだ多くのところで「手書きが基本」なのです。たとえば、最近、履歴書の手書き論争などがあるのがその証拠です。 欧米や、少なくともアルファベットのような文字を使っている国々では、そもそも「手書き」というものが相当前になくなっています。たとえば欧米では行政命令の文書や申請書などは、戦前には秘書がタイプライターで打って、それを権限者がサインするだけで「書類として通用してきた」という歴史があります。 本人確認も手書きではないし、文章を作ることも秘書にやらせれば、全部を覚えているわけもないので、本人確認は「サインだけ」という前提で物事が動いていくように作られていったのです。そうじゃないと効率的な書類の受け渡しができないからです。 役所も会社なども、このような「本人確認はサインだけ」という前提で物事が進むのに慣れており、それで起こりうるトラブルも対応できるよう社会の仕組みが整えられたのです。これが戦前から戦後すぐぐらいの時代であり、ＩＴはコピー機やＦＡＸなどの便利な機会の後の出来事ですから、このような国では、そもそも「カーボン紙を挟んでコピーを取りながらタイプを打つ」のも「コピー機でコピーを何枚も取る・ＦＡＸで送る」のも「ネット上で離れた場所で書いて送信する」のもまったく同じことだったわけです。つまり「サインで行う本人確認を、離れた場所でどのように行うか」というだけの問題であった、ということです。 ですから、諸外国では、すでに手続きも書類のやり取りもネットですべて完了するような方法がすでにできているのです。だから、彼らは日本が「いまだにＦＡＸを使っている」ことにすごく不思議がります。彼らからすれば、ＦＡＸはネットができる前の「コピーを電話で送る」装置でしかなかったからです。そこに書かれているサインが「真正」であれば手続きができたのです。 ところが日本では、せいぜいワープロができる前までは「手書き」の世界でした。手書きだから本人が書いたと証明できる、という前提で、だからこそ認めはどこにでも売っているような三文判でよかったのです。逆にＦＡＸに三文判が押されていても、なんの効力もありません。まあ、朱肉ですらないですから、しょうがないです。 そして日本では、ＦＡＸがいまだに重宝されているように、「手書き信奉主義」は日本からいまだに払拭されていません。 このような状態では、役所がネットで手続きするようになるまでにはまだまだ時間がかかるでしょう。 これからのガイドマップとしては、ほとんどの行政書類がコンピューターに入った時、そしてすべての日本人がネット環境と画面への打ち込みに抵抗が無くなった時、に日本の行政書類もようやくＩＴ化されるでしょう。少なくとも2000年から後の書類はパソコンで作られていますし、今や行政への提出書類はネットからダウンロードできるようになっています。 しかし今の50代あたりから上の世代はキーボードなどで入力することに抵抗があったり、そもそもできなかったする人が多くいますので、ＩＴ化してネットでやり取りできるようになるには、後20年ぐらいかかるのではないか、と予想してます。 まあ、早くても10年ではできないでしょうね。日本からＦＡＸが無くなったら、すぐにＩＴ化されますよ。やりだせば早いのが日本の特徴です。でもＦＡＸは当面なくならないでしょうね。ＦＡＸを作ったのは日本ですし、日本語にはものすごく便利な機械ですから。
収入によって保護費は支給されなくなります。 しかし医療扶助や家賃扶助は残ります。 要するに自分で稼ぐか保護費かだけの違いです。 両方は無理です。
そうですね。警察への被害届。 金品や、kimiharu1829　さんが、女性で「裸の写真を送れ！」とかなら 脅迫・強要罪かもしれませんよ。。。。 早めに警察への被害届や相談。 そして、関係を断ち切り、免許証などの個人情報は 送信しない。 そして、電話は変更する。 それ位は今月中には出来ると思います。 ｵﾀﾞｲｼﾞﾆﾃﾞｽ＞＜！！！
ウィキペディアに出ていますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B8%E6%B3%95 …
出るだけマシですね。 犯罪者だということを履歴書に書いてないと、コンプライアンス的に©氷塊解雇されますよ。
「マイナンバーで預金も全て紐つけされて」 このあたりに、認識の誤りがあると思いますよ。 マイナンバー制度によって金融資産の名寄せが容易になることは想像できますが、課税庁が行う情報収集ですから、マイナンバー制度が導入される前から税務当局の調査権限で収集されてます。 金融資産があるのに相続税申告書に記載がないというケースは「バレる可能性が今まで以上に高まる」でしょう。 そのように脱税をさせないような課税当局の情報収集に対して「財産を隠すことができない」と考えるのは、そもそも論として認めることができない話です。 国民はすべて納税の義務を負うからです。 相続税がかかるから、今のうちに贈与して財産を減らしてしまえ！と考える人は必ず出ます。 「えっと。それって相続税が無意味になってしまうので、贈与税を払ってね」ということになりますので、元気なうちに子供や孫に贈与する際に「贈与税」の心配をしないといけません。 老人ホームの料金が「所有資産額によって決定される」ので負担を減らすために「子孫に贈与してしまえ」という考えをするならば、上記のように贈与税を考えないと「あらら～」です。 マイナンバー制度については、まだまだよくわからない事ばかりで、ああなる、こうなるという情報が飛び交ってます。 私などは「かっての２，０００円札と同じような運命になるだろう」と予測してます。 無くならないが、活用されないって奴でして。 沖縄では活用されてるって話ですから、１０年２０年後には「そういえば、マイナンバー制度が入って、資産を全部取り上げられてしまうって勘違いして、自分の土地を子孫に贈与してバカ高い贈与税を払ったって言うニュースが当時あった」などと言われるかも、、、、です。 大変失礼ながら、 １、マイナンバー制度に対しての正確な情報を得てるとは言い難いです。 ２、資産の把握については、マイナンバー制度以前に税務当局は資料情報を持ってます。 ３、資産をもってると公的負担は無資産者より大きいです。だからと言って資産を贈与すると贈与税対象になりますから、充分に「税金」の研究が必要です。 ４、相続税贈与税対策は、ネットで情報を得るとともに「税理士」に相談される事を強く奨めます。 　その際「ネット情報」「不動産屋の知識」などは「どこかが間違ってる」と思うぐらい慎重でないと、痛い目を見ます。
先ずはご主人のお怪我のお見舞いを申し上げます。さぞや心配でしたことでしょう。 給付金のことですが、詳しくは分かりませんが、役所で通帳その他を定期的にチェックする権利があると思うので、必ず解ると思うのですよ。 もしも役所に黙って給付金を受け取ったという事がわかれば、保護費の不正受給という事になり、没収はおろか、保護費の停止、最悪の場合賠償責任にまで及ぶ可能性があると思われます。 やはり、怪我をなさった時点で（個室にしか入れなかった時点で）包み隠さずケースワーカーに相談するのが得策でしたね。 どちらにしても、いかなる事情にしても、借金もしてはいけないとの事なので、後々の事を考え、正直に全て話し、相談を求めたほうがいいのではないでしょうか。 増してや保険に入っていることを把握されているなら尚更だと思うのです。 お気持ちやご事情は良くわかるのですが、後ろめたい事だけはしないに限ると思いますよ。
昨年12月9日に申請して、まだ何の通知も来ませんから、少なくとも2ヶ月以上かかると思います。
大体２か月程度掛かります。 なので昨年の10月から申請を受け付けていたのですけど？
昔生活保護受けていて　切って自立生活している者です。 まったく　何にも監視も連絡もないですよ＾＾ 最後に保護停止決定通知？？だかが来て　それっきりで　あっけないものです。＾＾ トラウマになるような監視ｗｗｗわかります。 でも　もう大丈夫ですよ＾＾
そのような単純計算は　excelの基本的操作を使わなくても　wordの表機能で出来ます。 excelの基本的操作なら　関数を用いたものや　グラフ類（円　折れ線　棒等）の作成も求められます。
県警レベルでは１００％不可能です。科捜研でも　そのような能力もなければ　機械類もありません。 単なる窃盗容疑に対し、わざわざ億単位の金をつぎ込むはずもありません。 でもES細胞を盗んだかどうかなんて　実証できないだろうな　嫌疑不十分で立件せずで終わりかな
自治体の規模や受給者数にもよりますが大まかに百数十名から二百人程度では無いでしょうか？、 ケースワーカーの要員は何処の自治体も潤沢には配置されてませんから。
住み込みの仕事ならＯＫです。 基本　自立できるまで（労働を始めて三ヶ月）が生活保護なので、今の状況から仕事が見つかったので 県外の仕事に行きたいと伝えると県外の福祉に連絡が行きます。 生活保護は継続中になります。
揚げ足を取るわけではありませんが、諸外国では日本語の「外務省」と呼ばれていません。　諸外国の外交を担う省庁を日本で勝手に「外務省」と呼んでいるだけです。　例えば、中国・台湾では「外交部」 、英国では「Foreign and Commonwealth Office」です。　当たり前の話ですが、アメリカ合衆国においても「国務省」とは呼ばれていません。　アメリカ合衆国で外交を担っている省庁「United States Department of State」を「Foreign」と言う単語が入っていないので、日本では国務省と呼んでいるだけです。　なぜ「Foreign」と言う単語が入っていないのかと言う理由は、No.1さんの回答通りです。
これは無理です。お金がほしいだけになります。祖父母が子を看ることになります。祖父母から市役所に相談してください。 子供を看ないでお金だけと取るように見えます。子供の名字は変わりません。ちゃんと役所と相談するのが一番です。 肉親がいるのですからそこはちゃんと教えてくれます。 もしいないならば、子供は育てられないと判断されますので児童福祉施設行になります。 生活保護は再審なります。
超一流企業に勤めている人と　普通の一部上場企業に勤めている人との　差と同じかな 普通の市役所でも　ごく一部のド田舎の市を除き　鈍物じゃ勤まりません。そこら辺の中小企業では鈍物でも勤まりますｗｗｗ
生活保護と冬季支給は国の税金から支給をされているので、支給額に納得が出来ない場合は県知事を相手取り不服の申し立てが出来ます。 12.040円しか貰っていません、貰えない生活保護者もいるので貰えるだけでもありがたいと感謝をする冪です。 生活扶助が75.954円であれば、冬季支給額は生活扶助と郷さんをされるので、多少の減額もあるかとは思います。 市役所の生活福祉課の統括に相談をすれば詳しく説明をしてくれます。
以下の国税庁のサイトで管轄の税務署を調べることができますので、そこで税務署を調べて、郵送されるようお勧めします。 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ …
簡単に言うと国有財産の管理ですね。私も国有地の払い下げの交渉に行ったことがあります。活用されていない小さな国有地は国も任意売却の対象地として、積極的に売却の相談に応じてくれますよ。ただし何らかの他の権利が及んでいることが多く、その処理を自分でできなければなりませんが・・・
簡易書留ですね。または、宅急便。 とにかく、相手に確実に届く方法で郵便事故がない方法です。 速達という手もあります。
これは誰の過失なんだろうね。 ハウスメーカーか役所の職員のミスな気がする。 仲介業者としてはこれは仕事の外じゃないのかなーと思ったり。 質問者が苦労しなくてもいい気もする。 それはそれとして。 賃貸建物の名称の変更と同じように考えればそれほど一大事ではないことが分かるよね。 これは頻繁にではないけど昔からあること。 それほど神経質にならなくてもいいと思うよ。 というか、担当者が大騒ぎするとそれがお客に伝播するから、内心はともかく表面上は落ち着いて対応することでうまく進められるよ。 運転免許の住所表記の英字・カナの差は特に問題はない。 引っ越しても住所変更してない人って結構いるでしょ？ そういう人のデメリットは旧住所に更新通知が来るというものだけど、本件ではそれはもないから放置しても問題はない。 古いマンションで建物名を変更した場合によくあるんだけど、表記だけ替えたりした場合に運転免許の住所変更が必要かどうか免許センター等に問い合わせると、お役所仕事なので変更に来て下さい！と言われるけれど、よくよく話すと表記が変わったくらいなら更新の時でもいいですよーーと変わってきたりする。 だから本件ではそういうケースを準拠して放置でも構わないということ。 ただ、気になるという人がいれば、住所変更は同居親族なら代理できるのでその場合の必要書類等を教えてあげればいい。 もちろん本人が行ってもいいし。 交通費や申請費用はハウスメーカーもちだけどね。 住民票を６か所に提出するという人については、委任状をもらってハウスメーカーの社員が代理取得で済むよね。 実費を支払うことで迷惑料が発生するほどのことではなくなるので、あとは菓子折り持って管理職がお詫びに行けばそれで完了。 前述したけど、こちら側が大騒ぎせずに「よくあることなので安心して下さい」という感じで対応することと、お客さんに「どうします？」とゲタを預けるのではなく、どういう選択肢があるのかをアドバイスする形にすれば大ごとにはならない案件。
そんなこと　ココで質問するより　市役所で聞いたほうが正確だよ 若い人を中心に　ネット情報が全てで正しいと思っている人が多いけど、ネットでの情報は　不正確だし適当なものもあるから　安易に依存しちゃダメだよ。これからも・・・ まあ、答えだけど　一般の市では　中学生なら学生証と健康保険証の二つは必要です。それより　親に取りに行ってもらいなよ
「アド・ダイセン」は、申告書の発送業務を落札をした企業であり、過去にも落札しております。 https://www.nta.go.jp/tokyo/sonota/chotatsu/seif … https://www.nta.go.jp/tokyo/sonota/chotatsu/seif … 確定申告書は、居住地を管轄する税務署となります。 　https://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/kanka …
裁判員裁判は　裁判員と裁判官合計の過半数で決せられます。ただし、裁判員と裁判官の各一人の賛成は必要です。 つまり　裁判員全員が賛成しても　裁判官のうち一人が賛成しないと　前例にない判決は出せません。 そして、地裁の裁判官は　前例にない判決に賛成すると　上からの評価＝出世に響きますから　出世を諦めた定年まじかの人など以外は冒険はしないでしょうね。 でも　最高裁でひっくり返されたとはいえ　そういう判決に加わった裁判官の方はまともだと思います。そのため（市民感情を反映するため）の裁判員裁判なのですから。 こういうのを　最高裁判事が読めばよいのですが　そんなことは絶対にありえないでしょうし・・・
出所後に同棲するつもりでいるなら、両親にばれようと反対されようと心配するのはおかしい。前科者だとわかれば、親だけではなく兄弟親戚みなさわぐ、兄弟だと公務員になれない。そういうことを無視してでも決行する気があるなら、ばれるのを恐れる必要なし。あと、事件内容にもよる。 ＞書類など来ると困ってしまいます… それなら、一人暮らしすればいい。結婚するつもりでいるなら住むところを準備しておけばいい。身元引受人は彼が指定したのでしょ。それなら、彼の実家に送れるわけない。彼が親に頼めないほどなんだから。
補足に関してですが、お店からのデータまでは、市のパソコンからは照会できません。 また、個人事業主（サービス業）として申告したのであれば、風俗かどうかまでは分かりようがありません。 パソコンから照会できるのは、補足にあるように、所得額、各種控除額、所得税額、住民税額、個人事業主（サービス業）という情報になります。 ただ、市で税情報の照会ができるのは、税務課だけではなく、いくつかの部署から照会可能になっています。
全く心配する必要はありません。 安心して病院にいってください。
刑務所でも面会できるのは親族ですが、内縁でもＯＫです。 手紙ですが、刑務所から手紙を出せる住所は、入所時に申請した住所に限定されます。
支給後は、福祉事務所は銀行口座も閲覧でき収入チェックしているはずなのになあ？職務怠慢！しかしながら規定以上にもらった分は、ミスにせよ返還義務は当然発生します。やはり民の働いた税金からの支給ですから。
期限は２０１８年まで 実際は皆さんマイナンバー制度に不安を抱かれている方が多く、マイナンバーを通知していないのが実態です。
他の方の言われる通りなのですが・・・単純に日本語の解釈を書けば、「Ａに係る（カカル）Ｂ」とは『Ａ［の事柄に］関係するＢ』と言う意味です。 と言う事で、「所得税の計算根拠となった収入について」と読み替えて意味が通じませんか？
人身ではなくて物損でしょ。 「想像の範囲だけど」では警察は動きません。 自分で証拠を握って、それを警察に提示して、そこで初めて動きます。 がんばりましょう。
絶対完全無始。 裁判所等からは必ず封書で配達されます。 マイナンバーを利用した悪徳メールです。 できる事なら、メールアドレスを変えても良いかと思います。 自分自身で、悪徳サイトにアドレスを漏らした感もあります。
２　『逮捕』は・・・ 　これは簡単です。Wikipedia の「現行犯」の項より 　＞現行犯人を逮捕する（現行犯逮捕）には、何人も令状（逮捕状）は不要である 　例えば万引きを見つけた際には誰でも逮捕できるわけです。 1 『確保』とは 　これは記憶に頼るしかありませんが、オウム真理教事件のあたりだったんじゃないかと思います。 　あのときはいろんな罪を最大限に利用して信者（犯人）の身柄を拘束する必要が生じました。 　（たとえば駐車場を横切っただけで住居不法侵入の現行犯で逮捕したとか） 　その際に逮捕したのか、単なる任意聴取なのかを区別するために言葉の使い分けが始まったように記憶しています。
こちらに転居費用などの条件が載っています。 詳しくは、ケースワーカーなどに相談されることをお勧めします。 http://seihokanzen.xyz/2015/10/06/%E7%94%9F%E6%B …
特別児童手当は認定された。分類は「精神」での認定となりましたということに読み取れます そして 特別児童手当の認定が「知的」だったのなら児童育成手当も認定になりますよー ということでは 総IQは知的障害のボーダーラインより上もしくは そこまで低くなかったのでは。 （つまり知的な遅れとしては軽度もしくはない） 育成手当だと知的中度～重度が対象とかじゃないですか。地域で違うとは思いますが
DVの証拠を集め、医者の診断書も取り、離婚訴訟。 慰謝料、養育費はきっちり取りましょう。 一括払いして貰えればラッキー。 一括払い後、傷害罪で刑事告訴。示談金をぶん取る。
まず、親が扶養できないという意見書（書式自由）を親から貰ってきて、それで役所の窓口に提出して、生活保護を申請しましょう。 条件的には、今住まれているアパートの家賃が家賃扶助（概ね35000円～55000円）の範囲以上であれば、引っ越す必要があります。 条件が整ったら、保護費を受給できるでしょう。
ありません。 法律で今年の１月から義務付いています。 来年からキチンと確定申告してください。
自己負担で社会保険に加入というのは任意継続被保険者のことなんですかね… 確かに、社会保険を喪失することになれば健康保険は任意継続被保険者という選択肢があります。その場合は健康保険の保険料を会社負担分も支払います。 他には国民健康保険か、収入面をクリアすれば御家族の健康保険の扶養に入るかですね。 ただ、任意継続被保険者か国民健康保険なら年金は国民年金になります。 ご主人がいらして、その扶養に入れるなら年金は支払いなしになりますが。 今の加入のままで保険料を自己負担するのはできませんよ。 多分、パートさんなんですよね。 短時間労働者(パートなど)が常勤の労働者の所定労働時間の3/4、労働日数の3/4以上勤務するなら社会保険の加入対象となります。 逆に言うと、それに満たないなら加入対象にはならない訳です。 労働時間が少なくなることが期間限定であり、また元に戻ることが想定されるなら本来は継続するの扱いにするべきでしょう。 ただ、経費面で対象でない人の保険料を負担するのが大変という社長の気持ちもわかります。 社長も社労士に言われて初めてそのことに思い至ったのでしょう。 また、社会保険の調査が入った時に、対象になる時間数ではないのにずっと加入させていることで時間管理が杜撰ではないのかと指摘される可能性もあるかも知れません。 (まぁ、実際は加入対象なのにさせていない人への対応ほど厳しくはないですけどね。被保険者は多い方が国にはいいでしょうし) 2ヶ月分の社会保険料も節約したいほどの財政状況と言えるのかも知れません。 余談ですが、10年もお勤めされてて、小さい「わ」はちょっと… お友だちとやり取りしているんじゃないんですから。
週刊文春にもで寄稿すると良いと思われます。
弁護士の言う通りです。 多額の保険金が出ますが、今後の入院治療に使われるでしょう、 どこかの長期入院施設へ隔離されると思われます。 保険金を使い果たしても、その後は傷害保険の範囲内で入院可能でしょう。 余生は十分に担保されますので、西勝保護が解除されてもご安心ください。
追記　先ほどの回答に一部追加します。マイナンバー制度自体が十分確立された制度ではないという心配が蔓延しているのが現状なので、それでマイナンバーを相手に言うか言わないかという判断を委ねますと回答しました。
単純回答ですと　出来ます。 社会保障・福利厚生など全て可能です。
天下り社員は　それが仕事です。 御社も　天下り社員を雇いましょう。
両方の場合とも実際に読んでみてはどうですか？ 判断のできない事柄については警察は読んでも大丈夫です。 もし呼べないと思うのであれば、あなたにやましいところでもあるんじゃないですかね
健康保険の扶養に入るには被保険者（この場合親御さん）と生計を同じにしていて、被扶養者（質問者さん）の収入が年間130万以下の見込みであることが必要になります。 被保険者と生計を同じにする、というのは生活費の大半（およそ1/2以上）を被保険者の収入で賄っている必要があり別居の場合は具体的には仕送りなどを受けている証明が必要になります。（通帳のコピーなど） その条件を満たすなら住民票は関係ありません。 住民票だけを移して同居と偽ることもできるでしょうが、もちろん虚偽の内容ですのでお勧めしません。
各自衛隊毎の定員と充足数はこの辺で確認可能 http://www.asagumo-news.com/techou-pc2014/teiin- … http://www.mod.go.jp/j/profile/mod_sdf/kousei/ 予算配分は、概算で言うと 陸4割強 海3割弱 空3割弱 お役所なので、細目は年々変化しても配分は基本的に毎年大きな変化は無い
警視庁に問い合わせてみてください。
私も過去に夜間走行中にオービスカメラで撮影され交通機動隊に出頭要請され出頭し 事実を認め調書を書く。この時点で免停は確定。 後日免許センターからの通知が来ますとの事。 言われた通り免許センターからの通知 。 今回の出頭要請を無視すると逮捕状が出されますよ。
公務員の倫理規定などに抵触しかねないので、基本、物品や金銭は受け取りません。 「手紙」を書くと喜んでくれますよ。 もっと言えば、ご本人じゃなく、署長さんとか偉い人宛に。 当然、ご本人の目にも届きますが、市民からのお礼があったことが、偉いさんの目にも止まりますから、お褒めの言葉を戴いたり、多少なりとも評価が上がる可能性もありますので。
消防署にお礼をしたいのであればお菓子をもってお礼に行くよりぜひお礼のお手紙を消防署長さん宛に送ってあげてください。消防士は公務員として世の中の役に立つために日夜がんばっています。 市民に消防の仕事について少しでも理解を深めてもらうため消防士のみなさんはとても親切に消防車や救急車の活動状況を説明して理解を示してもらうことに努力しています。 お菓子をもらっても確かにうれしいのですがそれよりも自分たちの活動にとても喜んでくれた方がいるという証となるお手紙をもらう方がはるかにうれしいのです。 世の中のお礼仕方ははお金だけではありませんのでぜひとてもうれしかったことについての感謝のお手紙を送ってください。 その方が一生懸命になって貴方に消防活動について教えてあげた消防士さんががんばっていることへの素直な感謝の仕方になります。 ぜひ感謝のお手紙を簡単でよいので送ってあげてください。担当した消防士さんはとても喜びますよ。 あなたからもらったお手紙で明日もまた頑張ろうという活力となってかならずうれしく思ってくれるはずです。
生活保護の不正受給を見つけるのも　マイナンバー制度の目的の一つです。 今年に入ってからの生活保護費の受給に際しマイナンバーの提示が求められますし　夜の仕事でも源泉徴収アリなら　勤め先が税務署に申告・納税する際にもマイナンバーを書くことになります。 それによって　収入が把握され　生活保護のほうに関連してきます。 基本的には　今年からの運用ですが、今年不正受給がばれると　さかのぼって調査に入る可能性大です。
銀行自身が直接、証券取引所に注文を出すことはできません。 売買する場合は原則として系列の証券会社経由という形になります。 それは売買のことで（なお、市場買での売買という場合もあります） それと「銀行が自分で株を買って自前で運用出来ない」というのは別のことです。 運用はできますし、してます。
なるほど。では今のままでは10月からは厚生年金に加入となり在職老齢年金制度が適用されることになりますね。 在職老齢年金は、おおざっぱに言うと年金の月額と標準報酬月額を足した金額が28万円（65歳未満まで）を超えた場合に年金に調整が入る制度です。 合計の金額によって計算方法が変わってきますので詳細はリンクを参考にしてください。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 雇用保険の高年齢雇用継続基本給付金を受給されている場合、そちらにも調整が入ることになります。 （標準報酬月額の最大6％が減額） また、65歳以降で在職中（厚生年金被保険者）の場合は47万円が分岐点になります。 この期間加入していた厚生年金被保険者期間は退職（資格喪失）後、1ヶ月を経過したら年金の計算に算入され再計算となり受給金額が変更となります。 どうしても調整を入れたくないなら、週の労働時間を20ｈ未満にすることになりますね。 そうなると雇用保険も資格喪失となります。
基本は、日銀にお金を戻すのではなく、貸し出し等にまわしてくださいという意図でしょうけど、 これで審査がゆるくなってこれまで貸さなかったところに貸すようになるわけでもなし、 ご指摘のように、借りてが増加するわけでもないでしょう。 なので、このマスナス金利は、為替を円安に誘導することはできても、 実体としての経済にどれだけ好影響があるのかはよくわかりません。 そういう意味では政策的に疑問があり、なにか「サブライズ」にこだわの、市場におもねたような 印象があります。 が、いきなり銀行がマーケットでどんどん株を買うようなことは想定できません。 「物凄く危険」にというのはどういう意味でしょうか。 預金者は、資金を分散させれば、銀行が破綻しても資金そのものは利子も含めて保全されます。 そういう意味では危険ではないです。 銀行は当然リスク管理を厳格にした上で投資します。 なので、なんとなくイメージで「物凄く危険」という言葉を使っているとしたら、それには同意しかねます。 地方銀行などの場合、運用としてREITを買っているというようなことは聞きますね。 かなりの早い段階から銀行が企業の株式を保有する場合はあります。 私の地元の京都銀行などは地元の有力企業の大株主となっており、株式含み益は地銀では最大クラスになっていると思います。 基本的な認識として、私自身は株式は中長期の運用対象としては有力なもので、成果も得られる可能性が高いものだと考えています。
＞銀行が投資信託や証券会社の業務が出来るのか教えてください。 まず厳密に言って、投資信託銀行という業態の銀行はありません。 恐らく信託銀行と勘違いされているかと思われます。 また投資信託自体は、信託銀行以外でも作れます。 さて本題ですが出来る業務と出来ない業務があります。 それをすべて網羅して記述することは困難ですので、金融業態区分の簡単な歴史について記述します。 戦後金融業は、銀行・保険・証券・信託とそれぞれが独立した会社として業務を行うように、行政から規制を掛けられました。 この金融業の厳密な業態区分の理由は、 ①預金という金融商品を扱う極めて公共性の高い銀行が、銀行以外の業務でリスクを取ることを避けるため ②それぞれの業態の利益相反 ③長期と短期それぞれの金融資産を専門に扱う金融機関を作ることで、当時不足気味であった資金を重点産業に効率的に供給するため という三つだったはずです。 しかし現代では、資金は不足気味どころか余り気味でありそれ故資金の効率的配分をする必要がなくなり、また国際的な競争が進み、諸外国が金融コングロマリット(一つの会社で銀行も信託も保険も証券も兼営すること)を築いていく中で、日本もそれに対抗するため、金融業の業態区分を解消していっています。 つまり銀行・保険・信託・証券はそれぞれ互いの業務分野に対し、進出しあっているという状態です。 そして法律は早いペースで改正され、銀行・保険・信託・証券それぞれが行える業務内容も変わっていきます。 その為ここで聞くのではなく、金融庁のHP上にある、銀行業法・銀行法、保険業法・保険法、信託業法・信託法、金融商品取引法を参考にするといいかと思います。
運営に通報しか出来かねます。
国家公安委員会＝実質的には警察庁が派遣命令を出します。 沖縄県での行動は　原則として沖縄県警の指揮命令下に入り　かつ現場の警察署長の指揮命令下に入ります。
≫そうですか、その人は今は作業回数が増え収入が増え収入が増えたからと喜んでいますが、余り金遣いを荒くするとあとできつい思いをするんですね。 ▲ 今年からマイナンバー制度が実施されているので、今月10万円以上の収入になれば、来月からの支給が停止されます。 なお、6か月間それが維持されれば、生活保護そのものの需給許可が停止します。 .
基本的には　元配偶者の親族に連絡がいきます。 警察だと　本人の戸籍→親族の戸籍→親族の戸籍の附票＝住民登録されている住所を記載　で住所が判明します。 親族が引き取り拒否したら　質問者さんに連絡がいくかもしれませんが　引き取り拒否すれば　身元不明者として処理されます。
＞制度改正で結婚した人の記載がなくなるのは調べてわかりましたが、 どんな制度が変わっだろうか？？？ 半端なところで分かったつもりになっているようだけど・・・ 日本の戸籍法は平成6年の改正により、それまで和紙に手書きやタイプ打ちされていた戸籍が電算化されることになった。 しかし、予算などの都合があって、実際に電算化されたのは自治体ごとに違いがあり、平成10年代の初めころまでに電算化が終わった自治体もあれば、平成20年代にようやく電算化が終わった自治体もある。 また、全住民の電算化に伴う事務の煩雑化を避けるためだったのか、電算化された戸籍に記載されたのは、電算化時点に戸籍に登載されていた者のみ（すでに除籍された者は改正後の戸籍に登載されない）であった。 もう一回「全部事項証明（戸籍謄本）」を見直してみよう。 「戸籍事項　戸籍編制」欄に書かれている「改正日」が ＞兄は10年前に結婚し、私は7年前、 の間にあるのなら、電算化前に結婚した（除籍された）人がいないコト、改正日以降に結婚した人がいるコトに何の不思議もない・・・ なお、電算化前の戸籍は「平成改製原戸籍（へいせいかいせいはらこせき）」を取り寄せれば確認できる。
3月までには延長申請に行ってください。 入館で必要書類を教えてくれます。 また、母国の大使館に電話しても教えてくれます。
保育園に入所できるのは　共働き等で育児ができない場合です。出産で退職したなら　退園は止むをえません。 まあ、普通は産休や育児休暇を利用して　勤めを辞めないでおくものですが・・・ それに　公務員なら　脱法行為はしないようにしましょう。そんなことをすると住民から投書が来て大事になりますよ・・・
働いたらもらえないよ。 「労務不能」だからこそ貰えるんだから。 退職後も継続して申請手続きしているから解ると思うけど、システム的には働いてても嘘ついてもらう事はできちゃう。 ただし今後マイナンバーなどでアルバイト先があなたに給与を支払ったという事が保険事務所にバレるんだったら、不正受給。 不正受給自体には特に罰則規定はないけど、保険事務所が詐欺だって言って訴えたら詐欺罪成立の要件は揃ってることになる。
精神障害3級では加算はないですよ。
>審査には三等身以内の人に経済的に援助が出来ないか >どうかなど、連絡が行くようですが、それは確実に行くのでしょうか？ >今は別世帯ですが、実家暮らしです。 連絡が行くか否かといういう事よりも、「実家暮らし」という事なら、その実家に住んでいる家族全員と貴方は同一勢多世帯として、その全員の収入、全資産をもって生活保護適用の適否が鑑定されます。 住民票上での「世帯分離」は生活保護では関係ありません、実際に「実家」に住んでいる全員が生活保護を申請しなけれなりません。 ---------------------------------------- 生活保護法 （世帯単位の原則） 第十条 　保護は、世帯を単位としてその要否及び程度を定めるものとする。但し、これによりがたいときは、個人を単位として定めることができる。
自治体によるみたいですけど、仮に自立できる収入が得られるようになったという場合でも、国に報告書を出すようなので、証明書というか 具体性が必要のようですよ。 あなたの場合は結婚なのですが、その相手が就職先みたいなものです。 調べてみると、過去にトラブルがあったようです。生保をやめるといって、社会的権利を戻して、借金をしまくり、その後生保に戻るという生活を繰り返す人が居たそうで、裁判沙汰になったとかです。 悪い実例ができるとそれが基準になる制度が不快ではありますが 過去の例があるのに緩い管理体制では責任逃れもできないという事なのだと思います。 もしそのワーカーが変な人だと感じるなら、本部(利用している事務所の代表でもいいので）聞いてみたらいいです。 自治体ごとなので、利用しているところの回答が正解となります。
Ｑ1.父母の住所変更は必要？ Ａ1.必要ありません、現在の家のままで問題ありません。いわゆる出稼ぎと同じ状態です。別荘を借りると思ってください。 Ｑ2.水道高熱費は合算できるのか？ Ａ2.はい、可能です。むしろそうするべきでしょう。父の負担を軽減したいとお考えなら、毎月２万円を銀行振り込みで父の口座に入金すればよいのです。引き落としは請求書が届きませんし、上記に記述した通りで、別荘扱いで、同一水道・電気・ガス会社なら問題ありません。違えばそもそも問題ありません。
No.1です。 代表電話ですから、あなたの記録にその番号が残ったのでしょう。 その時、あなたは出てなくて不在着信状態ですよね？ あなたが掛け直すと代表ですから交換が出ます。 交換には通話が繋がってませんから、通話記録はありません。 間違い電話が、たまたま警察だっただけです。 それもつながる前に気付いたって事で。 本当に用事があるなら、あなたが出なくても、 出るまで何度でも電話してきますから心配無用です。
自賠責で済むはずです。
実例で言うと、教育関係の補助金は国庫ですが、市町村の請求を都道府県で集約して国に請求します。 この時、実質は集約作業なのに、「自分が補助金を出す」と勘違いをしている県の職員が多いですね。 以前、あまり」偉そうにしているので、仕事にワザと地雷を仕掛けて置いて、「補助金が出なくていいのか？」と言わました。 「どうぞ御自由に、もし出なかったら、不作為であなたに補てんしてもらうだけです」 と答えてからは、書類の回り方が早くなりましたね。 実際、最近の自治体業務は、「国⇔地方自治体」の関係が整理されて、 昔のように、「国⇒都道府県⇒市町村」ではなく、「国　⇔　都道府県及び市町村」の関係になっています。 この関係に気が付いていない職員が多いのが現状ですね。
はい　相手の会社は講演料から１０％なりを源泉徴収し　税務署に申告しますが　誰に支払ったかを証明するために２８年からはマイナンバーが必要です。
まともな会社であれば無理ですよ。身元も学歴（業務経歴）も分からず、保証人も立てられず、住所も不明。それなら何か問題があったときの管理も出来ず、納税（年末調整）もできません。会社があなたのために不法なことをやろうとするはずもありません。これでは指名手配されている犯人と思われるかも。どうにもならないでしょうね。
１、生活保護を受けた場合、制約などはありますか？家庭訪問などは頻繁にありますか？ ▲ はい、いろいろあるので、役所の保護課の窓口で詳しく聞いてください。 ２、申請から日数はどれほどかかりますか？ ▲ 決定まで30日です。 必ず受給認定受けるとは限りません。 ３、家族に扶養照会が届けられると思うのですが、収入証明などは絶対に提出しなければいけないのですか？ ▲ 現在の法律だと、ご自分で３親等までの親族から、すべて扶養不可の意見書を申請時までに用意しないと受け付けません。 その他で必要なものは、銀行の通帳と銀行印です。 障碍者の場合は、各種障害手帳と担当医の就労不可の意見書なども必要です。 また、不動産、動産などの各種資産のある場合は、それを活用しきるまで生活保護の申請を受け付けません。 各種考慮の余地はありますが、期待はしない方が得策でしょう。
本籍地が同じ市役所なら　写真付きの学生証かな。もしくは親に戸籍謄本をとってもらえばよい
ウダウダ書いてあることと　余禄は　どういう関係があるのかな。 全く関係ないと思うが。 余禄には　二つの意味があり　一つは「正規の記録からもれた記録」　もう一つは「本来から外れて、思いがけなく得た利益」ですが　それを言われた時の状況に応じて判断することになるかな
明るい大通りの歩道で友達と話していたらパトカー呼ばれたことがあります。 中学生に夜8時過ぎは少し遅かったと反省しましたが、今考えるとちょっと厳しすぎないか？と思います。うるさくとか本当にしていなかったので...
こんにちは。 私は25才 3才になる娘とふたりで生活保護を受けながら生活しています。 仕事は、私の場合条件がなかなか厳しく、半年探してやっと採用してもらえた工場で日中パート勤務してます。 生活保護受給者の1人としてうちの場合は、 保育所が休みの日曜祝日は必ず休みがもらえて、熱が出れば早退することもあり、風邪が長引けば急に長いお休みを頂くこともあります。 有り難いことに職場はそれを理解し私を雇ってくれていますが、家庭の収入でいえば１ヶ月の給与のうち半分減る月もありました。そういったこともあるので、生活保護を受けさせてもらえば、決められた生活費の中から収入に合わせて生活費が支給され、１ヶ月の収入が固定になり物凄く助かっています。 その方々の詳しい受給資格や、どうなんだと思われる曖昧な点はよく知りませんが、不正受給されてる方がいるからこのような意見が出るんですよね。 質問内容にあった回答ではないと思いますが、自分に関係ある内容だったので回答させて頂きました(_ _) 乱文失礼致しました。
まず、息子さんが満18歳にならないと婚姻できません。 なのでお相手の16歳の女性が生んだ場合、シングルマザーとなります。 今後息子さんと婚姻されても戸籍に入りません。 ま～20以上になって認知して結婚しても婚外子です。 ▲ 上記の理由で、あなたが孫を引き取るには、お相手の女性とその母の許諾を得て養子縁組するしかありません。 養子縁組なので息子と同じ身分です。 その上でなら、児童扶養手当は支給されるでしょう。 通常は、お相手の女性がシングルマザーとして児童扶養手当が支給されるものです。 しかし、こちらも未成年。 よって不要している母の収入制限によって児童扶養手当が、母に支給されます。 当然、この16歳の女の子が自活し出せば、当然本人へ支給されます。 で、いずれあなたの息子さんと結婚すれば、その時点で児童扶養手当（孫の分）は需給停止します。 ま～息子さん頑張って仕事するしかないでしょう。 あなたの息子さんが18歳になる3/31日までしか児童扶養手当は支給されませんし、13歳の息子さんの分も、あと5年で終わります。 正直生ませる方が無理な気もしますので、堕ろすべきかと思われます。
外国に住所を有する方は、 居住国の日本大使館又は領事館で申請書の提出が出来ます。 参照）法務省「国籍Ｑ＆Ａ」：http://www.moj.go.jp/MINJI/minji78.html#a02 　　このＱ＆Ａの「Ｑ２： 国籍に関する手続は，どこで行うのですか？ 」に載っています。
質問者や　身内の人が運ばれるときのことを考えよう　緊急に手当てすれば助かるのに　ゆっくり走ってよいといえるのかい・・・ ただし、東京などでは軽い擦り傷ぐらいで救急車をタクシー代わりに使う奴もいるそうだから　そいつらにも緊急走行させるのもなぁ
納税していれば、確定申告していなくても連絡着たりはしません。 還付受けないのは本人の自由なので違法ではありません。 確定申告は義務であり、強制ではないからです。
日本は法治国家なので役所は法律で決められた仕事以外はしてはなりません。やれば職員は懲罰されます。業務外事項を要求されても役所は対応のしようがありません。窓口で役所の仕事ではないといわれているはずです。 マスコミが役所仕事だサービス悪いと悪口を垂れ流した結果（マスコミは韓国人そっくりの思考）、庶民はどんなサービスでもすべきと勝手解釈しています。 ではどうする？。１、自分でできなければあきらめる。２、人を雇ってする。３、議会を動かし法律上の仕事にする。これ資本主義であり、民主主義です。
今貴方が住んでるところと同じ市区町村に本籍が有るのでしょうか？、 本籍と言うのは現住所とは異なる表記ですが知ってますか？、 同じ市区町村に住んでるなら市役所・区役所・役場の戸籍係へ行って手数料を払って請求できます、 健康保険証と身分証で出来ます、役所へ行くときはどんなときも判子が必需です、 認印で大丈夫です、 恐らくお父さんの名前が筆頭者、 本籍地を記入して請求です、 請求理由は「請求者にて保管」でよいでしょう、 もし、本籍地を知らないなら、住民票の請求からです、この時、本籍地が記載された物の請求です、此れをしないと本籍地の記載が無い物が発行されます、 此れにも手数料が掛かります、 本籍地が他の都道府県の市区町村なら郵送で発行依頼をする必要が有ります、 方法は役所の窓口で教えてくれます、 この場合は、請求した物が郵送されるので親の目に触れる事も多くなるでしょう、 戸籍謄本は今では全部事項証明書と名前が変わってます、電算化されたからです、取得する事自体はたいそうな事では有りません、　少し面倒なだけです、 今後も何度でも取得する事は有ると思います、 取得自体は決してご大層な事では無いですが、個人情報の塊で有る事だけは肝に銘じて取り扱いには十分な注意を。
Ｎｏ．１　　　再度、 礼文をどうも、 仰る管区機動隊は独立して常設されてる物では無く、非常事態などによって管区（東北から九州までで７管区構成の地方機関です）単位の内部組織から随時編成される謂わば混成部隊と聞いています、 管区と言うと何か組織図の上位に位置する呼称の様な印象を受けますが、 あくまでも、警察庁の内部組織に位置する地方機関です、 従って、特別優秀な隊員が選別・選抜されて専属するのでは有りません、 そのような組織のようです、 機動隊の隊員は前述しましたが一般警察員とは異なり、特別に精神的・肉体的に特化した訓練を受け資質を叩き込まれますから文字通り一騎当千のつわものなんでしょうね、 混成部隊で有っても、何をどうすべきかは十分に機能すると思います、 ご存知かどうか？、 かつて、軽井沢の山荘に連合赤軍が武装して立て篭もった「浅間山荘事件」、あれなどは管区機動隊として対処したようです、警視庁の第４機動隊を中心に長野県機・群馬県機など、総指揮官は警察庁長官特命の「佐々敦之警視監」今も時々ＴＶに登場しますから顔を見たことも、 機動隊ですら手に余るなら自衛隊の治安出動へ繋がるんだと思います、 この場合に、自衛隊に警察権が付与されるのかどうかは判りません、 自衛隊には警察権が存在しませんから。
朝鮮戦争が勃発したために日本に駐留していたアメリカ軍兵士が、朝鮮半島まで出兵しました。 このために日本を防衛する組織が必要になったからです。 どちらかというと警察予備隊はアメリカが日本に作らせたという風に理解した方が良いでしょう。 ちなみに現在の感覚で言えば朝鮮戦争は北朝鮮対韓国となりますが、北朝鮮軍は義勇軍を名乗る人民解放軍（中国共産党の持つ軍）が主力だったと言われています。 現在、北朝鮮と韓国は休戦協定を結んでいないので、戦争中です。 昨年、韓国大統領は China の軍事パレードを見学したようですが、交戦中の敵国の軍事パレードを喜んだ非常に変わった人ということになります。
生活保護者でも仕事で使うなら車の運転はＯＫです。 飲酒運転を目撃しても撮影では飲酒かどうかの区別がつきません。 貴方はその方を知ってるのでしょ？ 直接本人に面会して話しあったらどうですか？ そんなに相手が心配なら陸運局に行って所有者かどうかを調べたら どうですか？ナンバーわかってるのでしょ？ 書面を見せて欲しいと返答が来たのはそのことを言ってるのでは？ （酔いちくれた生活保護者がのり去った本人、車のナンバーの撮影もあるのに） なぜ止めなかったのですか？ お酒を飲んでる姿を見たわけでしょ？しかも車で来てる事もわかってたのでしょ？ 撮影する暇があるなら未然に防ぐ事ができたでしょう 役所が動くはず無いです。 ただの嫌がらせと思われてるでしょうね。 飲酒運転を撲滅したいのなら、まずは貴方が行動をしてください。
＞これは28年の住民税をどうするかを記載するものなので、 そういった方を含めた全体人数を書けば良いのですよね？？？？ ⇒　その通りです。
病気の場合は診断書がないと受給できないと思います。 地域ごとに異なるので、住まいの地域で聞かないと実際のところはわかりません。
傷害犯罪・・・しかも二度目。 もう無理っぽいですね。 中国で頑張ってください。 日本は中国ほど緩くないのですよ。 賄賂も効きませんし。
平成20年の統計だと5人で生活している世帯の平均支出は月34.8万円ということです。 月30万円の生活費は、平均よりはやや少な目ということですが、節約すれば生活できない額では無いでしょう。 ただ、住んでいる地域によっては、もしかすると近所やお友達とのお付き合いにちょっと肩身の狭い思いをされるかもしれません。 （お友達はみなクロックスを履いているのに、子供さんだけはスーパーで安売りのクロックスまがいしかはけない時に、それが理由でいじめにあったりする地域もあるかもしれません。） 後は、あなたの生活費との対比です。 あなたが、現在月100万円で暮らしておられるのなら、もう少し分けてあげた方が良いでしょうし、現在月10万円で暮らしておられるのならがんばって節約していただくべきでしょう
25円でもどうしようもないですが、30万円なら充分過ぎるくらいでしょう。 それでパート代含めて年収400万円以上になりますし・・・ ま～調停したのでしょうし、支払えるのなら問題ないでしょう。 離婚した方が安い気がしますけど。 奥さんも児童扶養手当が子供が18歳まで出るでしょうし、養育費なんて子供二人で5～6万円でしょう・・・普通。 恐らく奥さんへそくり大分溜まったんじゃないでしょうか？ ※離婚すればへそくり分も財産分与に含まれますけどね。
どうしてこのような考えが出てくるのか、疑問でなりませんね。 そもそも、単に銀行口座があるだけなどで求められません。 あくまでも、投資などで顧客の納税義務について、金融機関が特別徴収義務者となるような取引をしている場合のみ、マイナンバーの提示を行うのです。 税と社会保障などの特定事務を行う場合のみ、マイナンバーの収集が義務付けられます。この義務のない事業者などは、取引先等のマイナンバーを収集してはならないと定められているのです。 マイナンバーを収集した事業者は、あくまでも税と社会保障の手続きで官公庁などで必要とされるだけであり、マイナンバーを得たことでそれ以外の個人情報を得ることはできないのです。 マイナンバーカードを任意で交付を受けた個人であっても、必要以上の自分の個人情報を閲覧することもできないのです。 あくまでも官公庁などが課税の公平性などのために必要な情報を一元化などをするために利用していくのです。ただ、法改正で利用目的が増えれば、この限りではありません。しかし、許された範囲の情報しか閲覧できないようにセキュリティをしていくはずです。 マイナンバーを知られても、何でもかんでも知られるわけではないのです。 怖いのは、不正を隠している人がばれる場合、成りすましをされて犯罪に巻き込まれたりすることでしょう。
まず医師には「３級になったことが原因で、精神的におかしくなって病気がでてきた」とありのままに言うべきです。 ３級になった→不安でマイナス思考になった→精神的におかしくなった というのであれば、普通の反応だからです。悪化の「原因」を医師に黙っていたのでは適切な治療が受けられません。 さて本題ですが、３級が不満であれば、不服申し立てができます。 手帳の裏側に 1　不服がある場合には異議申し立てができること。 2　処分の取り消しの訴えを提起することができること。 についての説明文が書かれていると思います。 私は東京都の手帳ですが、他の自治体でも同様のことが書かれていると思いますが。 ご自分でするのが難しければ、病院や自治体のケースワーカーに相談してみればいいかと思います。
次の会社にも　マイナンバーを知らせる必要がありますが、会社は税務署に申告する用紙に記入するだけで　番号によって　何も知ることは出来ません。 税務署は　番号によって　前の会社での給料と　次の会社での給料とを知ることが出来、税金のとりはぐれが無くなります
まず、通常、初年度に薬剤師として採用されたのならば、試験に落ちると不採用になります。（それまでは試用期間） 事務職として置いて貰えたのは厚遇と言えます。 その後、同熱くかは、人事に聞くしかありません。
＞先月の医師の証明に、療養で労働できない日数が、４日となっていました。 ⇒　「療養の期間」欄は先月中の診療実日数を記入する欄で通院日数（４日？）で、 　　「傷病の経過」欄中の「療養のため労働することができなかったと認められる 　　期間」は、12月分は『12/1ー31の31日間のうち31日』と記入されていなければ 　　1か月分の支給とはなりません。 上記の通りであれば、担当医の記入ミスと思われますので、訂正をお願いして下さい。
>父母共に他界し登記簿も見つからないので困ってます。 「登記簿も見つからない」この意味が良く判りません。 登記簿は法務局で保存されている簿册です、現在はコンピューターに記憶されています。 所在地番と家屋番号が判っていれば、近くの法務局で登記簿謄本（全部事項証明書）が取得できますのでそれで所有者は判ります。 家屋が未登記である可能性はありますが、その場合は当該市町村の固定資産税担当課に家屋台帳があり所有者が 記載されています。 また、よほど評価額が低い土地・家屋でなければ固定資産材の納付者が所有者に送付されています。 それはどうなっていますか？
日雇バイトをする。一日で５０００円は稼げる
>その持ち家の名義を家に住んでる者以外の名義に変更すれば受けれるとの事ですが これは誰かから聞いたとか、あるいはネットの情報？ すごーーーーく断片的な話としてならありえる話だけど、現実問題、この考え方は間違っているよ。 まずローンが残っていたら債権者（金融機関など）の承諾なく所有権移転なんかできない。 仮に出来たとして、質問者に代金が入れば、そのお金が尽きるまでは生活保護はおりない。 代金がない場合、贈与や通謀虚偽や資産隠した詐欺などの疑惑がプンプンなので国税庁等お役所がすっ飛んでくる、生活保護なんて完全に無理。 やりたいことは分かるけれど、それは脱法行為に近いので、こういった質問サイトでは回答されない類のもの。 一歩間違えば不正受給、詐欺だからね。 やり方は自分でよく調べていくことかな。 行政書士あたりに相談すれば適法の中で上手な方法を教えてくれるだろうね。 適法かつシンプルにやるなら。 知人や親族などにローンの残債と同額（+登記費用くらい）で家を売却する。 代金は差引きゼロなので収入はナシ。 そして買い取ってくれた人から家を借りる契約（賃貸借契約）をする。 その賃貸借契約書や契約費用見積もりを生活保護係へ申請書類とともに提出。 賃料はもちろん保護制限額以下の賃料で。 そのほかに問題がなければこれで申請はおりる。 買った人には生活保護程度の賃料収入が入るだけで、購入代金（ローンの残債と同額）を回収するのは難しいので、デメリットばかり。 それでも協力してくれる知人や親戚もいるかもしれないけれど、場合によっては贈与税の対象になり、その結果生活保護が打ち切られる。
役所の障害者福祉課で聞きましょう。
犯罪に対する社会システムなだけです。 主義や主張は関係ありません。 警察官自身も、犯罪をすればそうなります。
知的障害者の支援教育は、小学校の特別支援教育から18才まで受けられているはずです。 勿論、成人してもその指導記録もありますし、役所の支援も受けられているはずです。 　18才以上になって、突然この人は知的障害者であると言うことはありませんので、市役所、教育委員会とよく相談されてい下さい。
わかりません。絶対に。 預金情報のマイナンバーへの紐付けは行われません。 かりに紐つけされても、税務署など、公共の利用以外には情報開示されません。
復興事業関連でしょう。
地方自治体によりけりです。 例えば小笠原村役場では、住民関連の仕事など数件あるかないかでしょうし、そもそも新しい家すら、そうそう建たないでしょう。 年間何人かの死亡診断書の受付と火葬許可。婚姻受理、離婚受理、成人式開催、防災訓練、何らかのお祭りやイベント。そんなもんです。 日がな一日アニメ動画見たり、スマホでモバゲしまくりです。 ２時間に一度は30分休憩です。 ※実際伺って見てきたので事実です。 本当に田舎の平和な農村の役場なんぞそんなもんです。 まして事件は何も起きません。 対して被災地は、東京の区役所ほどでもありませんけど、人員が少ないので、他の暇な地域からの出稼ぎ応援の方の手助けも受けて、日々奮闘しています。 今まで暇なところで高額出張費狙いで来ても、言葉の問題などあり、なかなか難しいものです。 まして陸の人に海の事情はチンプンカンプンです。 ま～それでも震災から5年になりますから、それほどでもなくなりました。 今は、震災から停滞した地域を、どう復興させられるかが、年々重圧になってきていると思います。 とにかく民主党政権時は震災+放射能被害で大変な目に遭いました。 しかも自治体に金は回さず、役人も大変だったと思います。 もう訳分からんゆるキャラにばかり金突っ込んでた政権でしたから。
戦争の訴え番のように繰り返します。嫌でも戦いは、ある物、自然を理解してあるがまま威風堂々と生きて行くしか無い現実です。怯えたら現実から消えて生存出来無いのです。自然を理解して環境対応が、生存の道それしか無いのです。
後者の「惨たらしい遺体なので、事前にそのことを知らせ覚悟させておくべきだった」 という意味でしょう。 普通の警察官は「怪物に食いちぎられたうえ水中を漂って腐乱しかけた遺体」なんて あまり見る機会がありませんから。 実際、たまたま過去に凄惨な遺体を見慣れていた太田だけは平気だった訳ですし。
公務員だけではなく、広く一般的にそうですけどね。
そういう学校もあるので、そこで学んでください。 http://www.galu-school.com/?gclid=Cj0KEQiA2b20BR … ▲ 学んでみて、できそうなら仕事にしてみたらどうでしょう？
現状見れるのは、生活保護者の口座のみマイナンバーに関係なく調べられます。 それは、生活保護法に規定されているからです。 今後、マイナンバー法案そのものが、いろいろと改正されて使いやすく用途も広がるビジョンです。 なので、クレカや銀行口座などにも関係してくるようになるでしょう。 そうした場合においての話で、今すぐにどうこういう話ではありません。 現状だと、昨年のマイナンバー改正法可決で、野党案により、昨年度末（12/31）で失効した、住民基本台帳カードの身分証としての利用ができなくなりました。 困ったものです。 そういう目的で今年から施行されてるのにね。 なので、現状カードの必要性がほぼありません。 ※本来の法案では、マイナンバー部分にシールを貼って、身分証利用が可能でした。
明らかな不正受給にはありますね。 会社は　あなたの身内（仮にAさん）にたとえば10万払ったとして Aさんが役所に出す明細は　6万だとします。 でも会社は経理上　10万円の人件費として帳簿をつけないと経費としておちませんから 経理上は正規の10万で出しているでしょう。 マイナンバーの導入によっていつそれがばれるのかはわかりませんが 会社も法人税の関係で調べられ（法人にもマイナンバーがある） そこで発見されれば　全てさかのぼるでしょうね。犯罪ですから。 ばれた場合は　差額の返金と罰金があるはずと 悪質と判断されたら　保護はきられるでしょうね。
写真付きマイナンバーカードは　ＩＣチップもついています。 それにより、住民票などは　コンビニの自動機で取れます　役所窓口の半額です。また、身分証明書代わりになりますので　運転免許を持たない人には便利です。もっとも　これらの機能は住民基本台帳カードと同じですが　住基カードは有効期限切れの時点で更新されません。 それを作るには　写真を添えて返送するか、ｐｃで写真添付で申請書を提出することになります。もっとも受け取りは本人が役所に出向く必要があります。 ということで　写真付きカードは　持っていても持っていなくてもよいということです。ちなみに、私は写真付き住基カードの有効期限が残っていますので　当面は作りません。→いつでも作れます
ふつうにサラリーマンの給与ですか。 それならマイナンバー施行以前から、手渡しか振込かで税法面において区別されることはありません。 このことは、マイナンバー施行後も変わりませんので、当然マイナンバーを届けておかなければ給与はもらえないことになります。
No.1です。 補足読みました。 課税課はまた別です。 課税された市町村から住民票のある市町村へ、どこどこで都道府県税及び市町村民税を課税した旨の通知が送付されますのでわかると思います。
課税証明は無い状態ですね。(^_^; 課税は1月1日の時点で居住している場所に対して行われます、ただし住民票のある場所です。 Ｂ県に住民票があると言う事ですから、27年1月1日にＢ県には住んで居ませんから証明できませんので、課税は無し、27年10月、27年12月とありますが、1月1日の時点なので、課税されることはありませんので、課税証明無しになります 27年1月1日にＢ県に住民票は無かったんですよね よって課税証明を取得する事はできません バレるバレ無い以前の問題ですね(^_^;
マイナンバー制度についての説明サイトはご覧になっていますか？ 制度の趣旨や言葉を知らないまま、周りに流されることは、怖いことになりますよ。 マイナンバー・個人番号制度でいうところのカードには、通知カード（紙製）と個人番号カード（ＩＣチップ入りプラスチックおよび写真入り）となります。 マイナンバー自体は、国民及び日本国内にいる外国人全員に付番されているはずです。ですので、国民側では、その番号を把握する必要があるため通知カードが送付されています。 個人番号カードは、写真入りとなるため身分証明にもなり、住民票の添付が必要な手続きなどで個人番号の提示などにより住民票の添付が省略などとなるメリットがあります。 どちらのカードでもマイナンバーを把握できますので、勤務先その他の税務や社会保障などの手続きで求められるマイナンバーの記載に困ることはないことでしょう。 お子さんの分というのは、手続き上、重複の扶養や加入などを防ぐという意味もあるでしょうし、小さいからと言って届出などの省略ができるという制度はないと思います。ですので、勤務先などで扶養などの手続きで必要と言われたら、番号の提示はしなくてはなりません。 重要な番号の記載があるものですし、重要なものの保管として管理しなければなりません。個人番号カードについては、通知カードより重要なものですので、小さい子供の分はメリットを感じないというのであれば、紙製の通知カードで保管されればよいでしょう。 これらのカードがなくとも、住民票の交付を受ける際にマイナンバー印字の住民票と依頼すれば、マイナンバーが記載された住民票で確認は可能となります。
「住民票の移動（異動）がまだ」ということであれば、 きっとマイナンバーも、まだ旧住所（実家）付けということですよね。 【対処法案】 　あくまでも「生活拠点は実家」と位置付け、隣の市の引越し先（新住所）は「セカンドハウス」とする。 　「諸事情により、これから数か月間、実家より「セカンドハウス」から通勤する日数が多くなりそう。 　ただし数か月のことなので、住民票は移動せずに対処したい。 　通勤手当のみセカンドハウスの住所で対応してもらえないか？」 と職場に相談されてみてはいかがでしょうか？ 実際、ご実家から１キロほどしか離れていないということですから、 頻繁にご実家にも足を向けられると思いますので。 万が一、通勤時に事故があった場合、労災のことなどを考えると、 新住所から通勤していることが明確になっているほうが、もちろん良いと思います。 ====================== ●また次のようなケースでは住民票を移さなくてもよい場合があるようです。 「新しい住所に住むのが１年未満の場合」 「生活の拠点が変わらない場合」 管轄の役所（実家のあるほう）に匿名で問い合わせてみられてはどうでしょうか？ 確認がとれれば、正々堂々、職場で住所変更手続き（通勤手当・連絡先変更など）のみすればよいと思います。 参考サイト）物件数No.1の不動産・住宅情報サイト ホームズより： 　　　　　https://www.homes.co.jp/hikkoshi/cont/info/resid … ====================== ●ただし住民票を移動（異動）しないことで、 「新しく住んだ地域で選挙権・被選挙権が行使できない」 「運転免許証の更新場所が新住所でできない」 「図書館やスポーツ施設など公共施設の利用不可、または有料になる可能性有り」 「新住所地市区町村の福祉サービスが受けられない場合有り」 などのデメリットもあるようです。あわせてご確認ください。 参考サイト） 物件数No.1の不動産・住宅情報サイト ホームズより： 　　　　　https://www.homes.co.jp/hikkoshi/cont/info/resid … 総務の森：http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-1438 … ====================== ●ちなみに住民票の移動（異動）が遅れた場合の罰則については、下記をご参照のこと。 参考サイト）住民票ガイドより：http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 ====================== 質問者さんにとって、最善の策が見つかるとよいですね！
#1氏の補足だけど、取りに行くときは「免停が明けた！」と車で行っちゃダメだよん。 　免許証を受け取るまでは、無免許状態だかんね。もし見つかると一発で免許取り消しだよん。
他の回答と異なりますが、私自身、人事事務を担当しておりますが、手続きに必要な情報提供という意識で、従業員の個人情報に関する記載をしております。 ですので、関係各社に法的に必要な手続きで、収集した情報の記載した書類の提出を行うだけであり、関係各所から個人情報を得られるものではないと考えています。 会社の社会保険に加入しますと、社会保険の健康保険利用に関して、会社に従業員宛の親展郵便物で利用した医療機関名やかかった医療費の額の通知があります。ただ、あくまでも会社経由とはいえ、従業員名と親展というものからして、会社がそれを見るというのは問題が含まれていると考えています。ですので、会社によるという面はありますが、基本的にかかった医療機関名も含め、会社が知る立場にないと思います。 マイナンバー制度は、できたばかりで始まったばかりの制度です。現在に限れば、マイナンバー制度だけで、質問者様の不安につながるようなことは少ないはずだと思いますね。 ただ、会社としては従業員の健康管理についてそれ相応の責任を持たされています。ですので、会社が実施する健康診断などで把握できることは当然把握することとなります。もしもあなたが会社に報告すべき病歴があり報告しないとか、会社が実施する健康診断で虚偽の内容で受診するということなどを行えば、会社から処罰の対象となる恐れがあります。だって会社側からすれば隠された病歴の悪化などで、労災事故などとなって会社の責任を追及されたくはありませんからね。 最後に年末調整はあくまでも給与天引きの所得税の清算事務にすぎません。あなたから得た年末調整の控除関係の資料などと、給与支払事実などで計算を行うだけですので、病歴なんて関係ありませんからね。 勘違いされやすいのが、年末調整で医療費控除を受ける場合の提出する医療機関の領収書で心配される方がいますが、そもそも年末調整で医療費控除を受けることはできません。年末調整などの後に交付される源泉徴収票と医療費の領収証などにより確定申告で医療費控除を受けるわけですから、心配は不要でしょう。
マイナンバー制度について、偏った情報で考える人が多いようですね。 そういう私でも、マイナンバー制度のすべてを理解しているわけではありませんがね。 会社などが従業員のマイナンバーを要求するのは、税と社会保障のためです。これは会社の方針とか従業員の考え方というものは関係なく、法律に基づく義務でしかありません。 源泉徴収があるかどうかなんてものは、その月々のことでしかなく、年末調整や住民税手続きである給与支払報告事務において、マイナンバーの記載を扶養とするような要件になっていないはずです。 また、税金でマイナンバーが不要であっても、雇用保険や社会保険制度で必要となる可能性は十分あります。 特に、当初これらの手続きに関係ないと思っていた従業員が退職後に集計した結果、マイナンバーの確認が必要となった場合には、退職者から集めにくい状況も考えられ、集められなかったことを正当な理由にすることはできないという点も考えられますので、会社が安易にマイナンバーを収集しないなどと言うように判断することは、問題な行為につながると思います。 マイナンバーですぐに過去の税金につながることはありません。あくまでも平成２８年から利用されるわけですから、それ以前の情報がすぐに紐付きされるわけではありません。しかし、税というものは、法律で負担する義務が明確になっており、不平等があってはいけないものです。税負担を知らないという社会人はまずいないはずですので、負担していないことを放置した本人に問題があるとも言えます。 税務署なども今まで納税実績のない人からの情報で、以前から収入があったのではと疑われる人がいれば、必要に応じて調査を行うことでしょう。当然過去のもので時効が成立していない範囲であれば、納税を求められることでしょう。 生活できる出来ないはある意味時効自得です。納税義務を知っていて当然の社会人（働いて収入を得ているという点での大人）なのですから、源泉徴収などをされていなければ、勤務先に確認を行ったり、確定申告で当然納めるものです。それがばれたら払えない、などというのは自業自得でしょう。 低収入であればあるほど、税負担は軽く、中には税負担がない人もいることでしょう。 事業経営者ではなく、単に給与をもらっているというような人の中には、これらの税負担などについて軽視している人が多いようにも感じられます。 義務教育中にもっと税についての教育をすべきだと感じることもありますが、もらっている給与の内容についてぐらい把握すべきとも感じます。 税負担＝国や社会への貢献という面で、税負担していないような人が死んでも・・・というような極端な考えを持つ輩もいますが、このような極論は現役を退いた老人や生まれて間もない子供について価値が無いように言うものですし、人間いつ病気や怪我を負うかわからないわけですので、税負担していないというだけでどうこう言うべきではないと思いますね。そんな意見は無視されるべきでしょう。 ただ、収入があり、法的に負担しなければならない税金を不当に免れるような人というのは、以前ドラマのナサケの女の言葉ではありませんが、「日本の道路を歩くな」と言いたいところですね。ただ、この言葉にも、市町村の道路もあれば、都道府県の道路もあります。すべてが国の道路ではないのです。国税である所得税だけを見る立場であれば、国道のみを言うべきです。しかし、国税を免れるということは地方税も不当に免れているだろうとは推測もできますが、税額にどれほど影響しているかまでは不確定でしょう。 最後に状況次第と対応次第では、過去の税金は本来一括納付であるところ、延滞税などの利息が加算されますが、分割納付も可能になることがほとんどです。 ですので生活できないなんて言う極端な話をしていることからも、無知すぎるようにも思いますね。
こんにちは。 自分の分は作っていないのですが（免許証があるので）、写真付きの身分証明書が無い家内の分を申請しました。 インターネットで申し込んだのですが、意外と簡単でしたね。 写真もパソコンに取り込んだデジカメで撮影したものをそのままファイル添付でOKでした。
結局のところ、知りたい、答えを得たいではなくて 自分の結論が先に有って、その結論に賛同する答えが欲しいだけで 賛同しない回答にはあーだこーだ言って誤魔化すだけでしょ 出発点の認識が違うって何様さ
国民一人一人の口座状況を眺めるほど暇ではありません 確かに紐付けられるのは事実 それをするのは、所得状況が申告内容と一致しない！とか申告がないのが正しいか？とか 適正ではないと覚しき人や法人を対象に、金融機関に対してこの番号の情報を提供してください という一元化が一発で行えると言うだけ 貴方が怪しい状況なら困ったことになるかも知れませんが 例えナンバー制度が無くとも、税務当局が必要な調査を行うのであれば、誰の情報でも確認出来ます 単に、ナンバー制度が無いと一覧表を作るのに多くの手間と時間を要するという点が違うのみ だからナンバー制度そのモノの存在と銀行取引の内容確認の可否とは関連性は極めて薄い 一般人が貴方の番号を例え知ったとしても、銀行に行って『この番号の情報ください』って出来ないしね 漠然と公権力に確認されるのがいやだってのなら、口座解約して全部床下に埋めるしかないでしょね
生活保護は、日本国民の方が税金を払った分からでてるお金ですよ。 生きる事に使うお金を分けてもらってるんです。 生活費をもらって当たり前、寮に入れてもらって当たり前…そんな風に思ってるから、こんなことになるんです。 本気で1人で子供を育てようと思うなら、アパートでもかりて、仕事について、自分のお金で生活する努力をしなさいよ。そして、どうしても足りない部分は生活保護で賄う。 寮に入ること自体が甘えだし、それが子供の為だと思ったら大間違い。 子供からとったら、おばあちゃんの側にいる方がまだ幸せだったと思います。 約束も守れない、外泊のワガママを通そうとする、通らないと周りが悪いという… あなたみたいな人が親になる資格ありません。
生活保護は無理だと思いますが、社会福祉協議会で生活を立て直すための融資は受けられるかもしれませんね。 相談してみてください。
公務員は法律にのみ拘束され、過去の慣習や習慣、ひな型にそって淡々と仕事をこなすのが最大の美徳とされています。 したがって、そこから反れたり逸脱することは許されませんから、成果という観点や思想がそもそもありませんし、成果について考える知識も持ち合わせていません。 もし成果と言うならば、いかに過去の慣習や習慣、ひな型にそって、逸脱せずに仕事をして定年を迎えるかが成果となります。 過少に仕事をしてもダメ、過大に仕事をしてもダメ、いかに平均を保っていくかが大事ですので、それが成果となります。 それさえやっていれば、よほどの不祥事がなければ懲罰の対象とはなりません。
２８年用の「給与所得者の扶養控除等申告書」には　マイナンバーというか個人番号の欄があります。 そして、申告書への個人番号の記載は法令（所得税法第226条第1項等　番号記載の申告書を提出しなければならない）で定められた義務です。ただし罰則はありません。 なお、税務当局からの文書では　「会社は　不提出者があった場合　義務であることを説明し　提出を求めて下さい」となっています。 それを拒み続けた場合　会社は　質問者に良い印象を持たず　法令を遵守しないことを理由に　賞与・昇給などに査定などに響くかも。
両親健在ということで、申請しても、受理はきびしいと思います。 奨学金は、生活保護の前に自己破産すれば、借金チャラですが、おそらく異議申し立てでストップがかかるでしょう。 万が一、生活保護申請が通れば、医療費は無料。公営住宅に無料に近い金額で入れる。正社員の月給より高い金額になることも。。 自家用車が持てないといって、タクシー乗り回してる猛者受給者もいます。 真面目に働くのがあほらしくなるそうです。
別に「公務員だから民事訴訟を起こされればマズイ」なんてことはありません。 脱税とか、違法行為はダメですけれどね。 質問者様のお年とか、ご事情とかが分かりませんが、認知小の方の場合、金銭的に管理能力が衰える場合がありますから、そうなった時に、誰かが管理となる場合はありえます。 その場合、往々にして、管理者となった人が、お年寄りや、他のお身内とトラブルになることもあります。 どちらかが悪い場合ももちろんありますが、ボタンの掛け違い、気持ちのすれ違いの場合も多いものです。 民事訴訟を起こすのであれば、弁護士さんに相談をなさったのかどうか、ですね。 普通に考えれば、通帳等を紛失したとして、カードの差し止めを行い、再発行すれば良い話で、それをしないということは、後見人が長女である伯母さまになっているか、遺産として相続してしまっている可能性もあるのではないかと思います。 まずは弁護士さんと相談なさらないと、こういった場では、法律がらみの適切な答えは出にくいですよ。 どうしても質問者様側からの視点のみになりますから、情報も不公平なものになりがちですし、私もですが専門外の人間の方が多いでしょうしね。
現在の居住地の市役所で本籍地付き（希望しないと本籍地は記入されません）の住民票をもらえば　本籍地が載っています。 その本籍地の市役所なりに　郵送で　戸籍抄本を取り寄せれば　父母の名前が載っています。
個人世帯で11万8700円です。 ※内訳 受託扶助費　4万円。 生活扶助費　７万8700円。
マイナンバーだけでは　会社は何も知ることはできません。 税務署なりへの申告に使用するだけです。
元警察官のブログに詳しく書かれてますよ http://profile.ameba.jp/totakou/
お礼ありがとうございます。 国税担当官は、マイナンバーと個人情報の関連はわかっていますが、納税申告者が本人かどうかはわかりません。（要は、他人の名前で勤めている可能性もあると言う事です） 事業主も、マイナンバーと個人情報を照合する為に運転免許証等で確認する事を義務付けられています。（マイナンバーの通知書だけでは駄目だと言う事です） 個人的には、これも変だとは思いますが、行政指導ですから、対応するしかありません。（これらは、行政指導によるマイナンバー情報の取得の為のガイドラインに記載されています） 現在の制度では、源泉徴収を行う事業者は、本人確認を行って提供されたマイナンバー情報と照合を行った後、国税にマイナンバーを添えて、源泉徴収税額を納める事になります。 したがって、マイナンバーが提供されない場合は、国税担当官が、事業者と本人にその確認を行う事になります。 事業者は、従業員が本人であり、氏名・住所等、事業者に提出されている情報を国税担当官に提供します。 国税担当官は、納税者本人のマイナンバーの確認と、本人確認を行います。（基本的には、運転免許証・パスポート・住民基本台帳カード（写真付き）などで確認を行います）
住民運動でもして喚起してください。
自治体は合併するのみではなく、分離することも法的に可能 実際に分離した事例もないでもない 質問が、するかしないかではなく、出来るかどうかなので 答えは「出来る」となる 現実的かどうかは別だけどね
高崎の方が大きいから
市に電話して苦情をいれてはどうでしょう。 その際、言いたいことを紙に書いて話をしましょう。 この質問文のようなことを電話でまくしたてても多分相手には理解されないと思います。 感情のままに書いて大変読みづらいです。
住民票を移動するかどうかは　個人の自由であり　会社が関知するところではありません。 会社は　現在の住民票に住所があるものとして　税務署（所得税）なり市役所（住民税）に税務申告するだけです。 そのあとのことは　個人の責任ですが　住民票も移動しておいたほうか゜　よいと思います。
1人で産むつもりなのでしょうか？出産の事は全てのお母さまに相談してください。
一般の方は地元の労働組合に相談に行かれると良いですよ すべての手続きを全てしてくれますから
＞確定申告で、離婚した娘を扶養に入れたいが、子供(孫)の子供手当は受給出来ますか？ いいえ。 受給できません。 児童手当は原則、父もしくは母が受給者となり、子と「生計が一」で子を「監護」していることが条件ですが、「児童手当法」では子と同居していれば、これらの条件を満たすとされています。 仮に、娘さんやお孫さんの生活費を貴方が全面的にみていたとしてもです。 なので、基本的に子と同居している母親以外に受給できる人はありません。 何らかの理由によりう娘さんが子と別居し（子を遺棄しているとか）、かつ、生活費のめんどうもみていない、ということなら受給できる可能性があります。 その場合でも、現在は娘さんが手当を受給しているでしょうから、娘さんから自分は子を監護していないので手当はいらないという書類、「消滅届」の提出が必要です。 なお、子が国内におり父母が海外居住している場合については、父母から「父母指定者」の届が提出されれば指定された祖父母のいずれかが受給できることとなります。
はい　会社が　税務署に　雇用者に係る所得税を支払う際にも　氏名の他にマイナンバーを記載することになっています。
児童扶養手当に名称が変わって、扶養しているお父さんが支給対象です。 世帯での収入が所得制限以上なので、くれないと思われます。 ※お父さんのみでギリギリ一部支給の範囲になるかどうかです。 直近の年収300万円の場合は出ません。未満なら一部支給です。 ▲ そもそもあなたが働いていないと保育園には入所できませんし、親と同居では児童扶養手当（子ども手当は除く）は出ません。 なので、まずは子供とどこかで自活しましょう。 ※18歳で支給が終わります。
マイナンバーカードらしきものがいっぱいあるからではないですかね。 ＞「マイナンバー通知カード」や「マイナンバーカード」 ここですでに区別がつかなくなってしまっています。 あまりにも長くて、住基カードと表記せざるを得ないが、じゅうき？なにそれ、少し前は ワープロでも変換してくれない漢字でしたからね。なくなる直前の今になって簡単に変換できるようになりました。（ちょっと前では選択肢の下の方でしたが、私の学習させていないパソコンでもトップになりました） 日本国政府認定個人認識番号カード英語でIndividual Number Card　略して個人番号カードということなのでしょう。 Notification cardは単なる通知カードですが、現物はピラピラ、みてあんなにがっかりしたものはないですね。 （逆にパスポートはいい加減にせいというぐらい厚くなっり、今までみたいに靴の下敷きにできないのでがっかりしましたが。） 政府は加減というものがわかってないというか、自分が携帯したらどうなるかということをあまり真剣に考えていないのかな？
例えば、責任を追おうとしている公務員がいるとする、 あんたそれ、あんたのせいじゃないんだよ、システムが悪い、あんたが責任追うことが通例になると困るんだよ、やめて下さい！皆の為になりませんよ！。 上司＝君、解っとるのかね、恩給出なくなるよ、家族のことも考えなさい、反省すればそれでいいから、今までと同じ方法でやりなさい、勝手に変えないように！ わかったね、（●｀ε´●）
警察には届けたか確認しましたか。届ければなんらかの書類 を貰ってきたハズです。それをまず確認です。届け出を嫌 がったり、書類を見せなければ、寸借詐欺を疑った方が いいです。 盗難事件を届ければ、役所のほうでもなんらかの手段を講じて 貰えるハズですが、それにしてもいくら生活保護を受給している からでもひと月分の生活費が無いって、病気でもしたら入院 初期費も払えないですね。 この場合絶対、何を言われても貸してはいけません。一度済む ことはまず無くそのうち事件の被害者になりかねません。 怖くなったら親にも警察にも相手の親にも誰彼構わず伝えて話を ドンドン広げてしまえば相手は大抵引っ込みます。 小さな金額を許すと次から次へと要求がエスカレートしてそのうち 生命保険に入ってくれなんて言われかねませんよ。めったには 無いでしょうが。 ちょっと嫌なことを言いますが、支給では無く受給の間違い ですよね。 会話と違ってネットに流通してしまうと、訂正できません。 それで思ったのですが、貴方はあまり細かいことにこだわらず 鷹揚な人では、友達が貴方を上手く利用しているようにも 見えてしまうのですが。 お金の借り方に相手の誠意が見えない。返済日を決める （いつ受給日だからいつ返済する、そもそも知らないって！！）、 借用書を書くと約束する等肝心なことを曖昧にしている。 最後にもひとつ、今月借りて乗り切っても来月不足するのでは そうしたら誰に借りるのか、貯金も出来ない暮らしで借金を どうやって返済するのか。現時点で判断できるのは関係が切れる ことになっても貸さないほうがいいですね。 盗難も救済も貯金不足も貴方の責任ではありません。当人と 役所の責任です。
公務員です。主任手当てが出る代わりに残業手当はつきません。
今月振り込まれていない場合、最短で来月です。 通常停止するものでもないので、担当者の勘違い（ミス）かと思われます。 ▲ であっても、そこは役所仕事なので、手続き上１月ズレます。 困ったものですが・・・ ここは行政訴訟したとしても無理です。 救済措置か分かりませんが、会社に前借するか、30日無利息のサラ金を利用するより他ないと思われます。 困ったことに、こういう時の罰則ってないのですよ。 僕も散々役所と喧嘩しましたが、それで即時振り込まれたことはありません。 困っても知らぬ存ぜぬ、ミスは認めますが振り込みは来月ですと譲られません。
貴方の生活保護は転居先の自治体に引き継がれます、 転居によって一方的に保護は打ち切られません、 その後、生活状態に安定化が図られる事態になれば自治体の判断で打ち切りに成る事も有る可能性も有りますがあくまでも状況次第です。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9134317.html
頑張って勉強して下さい。テストで100点取ればそんなことは関係のないことです。そして二度と警察沙汰にならないように気をつけて下さい。もしも公務員になって犯罪を犯したら懲戒免職です。誰にも相手にされない人間になります。
生活保護でお金の有り難みが分からないことは無いと思います。 もしもそうなら、親に金で苦労した話を聞いてみて下さい。 バイトで5000￥稼いでも金の価値なんて分かりません。 給料もらって年金、税金を引かれた時に初めて金の価値がわかるものです。そのためにはちゃんと就職する事です。しっかり勉強して高校時代を楽しんで下さい。
勤務実態のない給与支給は違法です。 障害者なら、普通に障害年金を受給なさってください。 特にそれ以外で助成はありません。
今年１２月分の給料であろうと　１月に支払われた場合は　税務上は２８年の収入となりますので　マイナンバーの提出は必要です。
教えなくても、知ってるでしょう。 なので、そんな友人とは疎遠になるべきでしょうね。 http://matome.naver.jp/odai/2142691777659231701
市長なり区長に相談しましょう。
日雇い　日払い ▲ で、検索してください。 山ほど出てきます。 来年なると難しいですよ。 マイナンバー通知されてますか？
なんだぁ。矛盾したこというので、なんらかの追加説明を期待したのですが、ダンマリなようなので。 しかも根拠なしに公務員だとか言われ（笑）たので、最後はまとめさせてください。 もともと、質問者自身が、 ＞帰宅して納税の催促書にも・・・ と言ったのが、この質問の始まりです。だから、義務を果たしては？　そして、言われたことへの抗議は別口で、仕返しは違法と回答しました。 ところが、義務を果たせに、逆ギレされたのか、 やり取りの中でびっくり！！！！です。 ＞勝手な思い込みはしないで下さい。納税期限は過ぎておりません。私がいつその様なことを書いたのでしょうか？今までもきちんと住民税は払っておりました。ただ今は生活に余裕がないので、多く取り過ぎた分は後から返す、では困るのです。 と。住民税が確定して早半年。年の総額が確定した後、分割で支払うわけですが、確定額に納得していない質問者は、すなわち１、２期も払っていないということになります。なのに、未だに納付期限が過ぎていない？？？？とは。いったいどういうことでしょう。さらに、 ＞私がいつ払う意思は無い、と書きましたか？ ＞私がいつ納税期日を過ぎている、と書きましたか？ まで。えーっ、ご自身の質問の文章に書いてあるじゃないですか。催告書を受け取ったと。 ・たとえ払う、意思があろうと、 ・住民税が５月に確定して通知書を受け取っているはずで ・何ヶ月も、最初の支払いまで、期間の余裕があるのに、 ・なぜか、その間は不服の申し立てをしなくって、 ・催告通知を受け取ったのだから、 期日は過ぎており、すみやかに払う義務は質問者にあり、払う意志がないと推測されるのが合理的で、不服があれどひとまず払え・・・ って、極めて常識的だと思いますよ。民間も公務員もありません。子供でもわかる論理です。 まあ、語るに落ちたとはこのコトでしょうが、結局、うその作り話だったということでしょう。残念な話です。 つまり、まとめると ・　住民税が５月に確定した。 ・　支払わなかったので、催告が来た。 ・　そこで、都合があるだの、生活が苦しいだの、ミスがうんぬんだの、窓口がどうだの質問者がごねた。 ・　慇懃な対応だったが、すでに半年もたち、いくらでも不服の申し立てが出来るのに、納付期限を大幅に過ぎているのでひとまず払えと言った。 ・　質問者が感情的になった。 という話でしょうか。そうなると、 ・　ひとまず払ってから・・・・ ・　じゃあ、お金に切羽詰まって何とかして税を逃れようとしてるんですね・・・ というセリフも、意味が変わって来ますよね。 確かに公務員は慇懃で事務的で頭にくることも多いですが、職業柄、コンサルティングの延長で、多くの企業の税金の相談を受ける経験で言えば、 公務員でも税金関係の人は全然違います。彼らは、 ・　税金や数字に極めてに強い。 ・　税を払う人はお客様。相談に行くといろいろなアイデアを出してくれる。 ・　税金の徴収はいわば、企業の営業のようなイメージ。間接人員ではない。 ・　なので、税を逃れようとすると容赦無い。 ・　最後は実力行使で、差し押さえも。 という、そうですね、金融関係とか税務署とかのマインドに近いと思います。 最後ですが、どんなに頭に来ても、うそはいけません。それに、逆切れの仕返しは、まさに居直り強盗。捕まっちゃいますよ。 まず、払うものは払うか、無理なら正当な手段で、窓口に相談に行かれることを、強くおすすめします。本当に、差し押さえされちゃいますし、 そうなると、今後の人生何かと不便ですよ。
元警察官のブログに詳細な情報が載っていましたよhttp://ameblo.jp/totakou/
>20代で巡査部長ってすごいですか？ 普通です。まだ兵隊ですからね。 >28歳で巡査部長の昇任試験に受かり、昇格ってそこそこ優秀なのでしょうか。 平均的ですね。 キャリア組なら警視です。 >大卒の場合将来署長などになる可能性もありますか。 可能性としては有るが、殆ど無理。 大卒だったら地方採用でも既に警部補くらいにはなっていないと駄目ですね。
全体が一塊ではなく、『受付番号の何番～何番の人は何時から講習がありますので第一講習室に集合してください』という感じで案内されます ・受付 ・申請書類記入(手数料支払い) ・視力検査など ・写真撮影など こんな感じで手続きを進めます で何十人かずつで順次 更新の際の講習有無、ある場合の受講内容などは幾つかのパターンがあるので実際の時間は色々
立場（仕事内容　役職ランク）によって違いますが、基本的には　勤怠評価のほか　能力評価と業績評価です。 能力評価：職員の職務上の行動等を通じて顕在化した能力を把握 （項目例）企画立案、専門知識、協調性、判断力など 業績評価：職員が果たすべき職務をどの程度達成したかを把握 （業績評価の例）具体的な業務の目標、課題を期首に設定し、期末にその達成度を評価 ちなみに　具体的な勤務評定表は　それぞれ公表されています
通知カードである上だけあれば十分です。 個人番号カードもネットで申請する場合まったく関係がありません。
健康保険証、税金申告、パスポート、住民登録、戸籍謄本、運転免許証、社会保障等、モロモロ要らないなら もう、人間辞めるのと一緒なら申告しなくて良いよ！！
大阪なら日本一緩いのでいけるんじゃないですか。
派遣社員であっても有給休暇は存在しますが、晴れて正社員になったので、法的には転職と同じ扱いです。 なので、カウントが0になります。 最低そこで正社員で6か月働かなくては有給を取得できません。 覇権のままで半年以上継続して働いていれば、派遣元からの有給休暇が取得できました。
ああ・・・ないですね。 新聞奨学生制度くらいしかありません。 http://www.asahishogakukai.or.jp/ 最低限、毎朝長官配らねばなりません。 基本的に、３時までに起きて、５時半までに配り終わらねばなりません。 件数はおよそ３00～400件程度、※チラシ入り
来年以降に給与支給が発生するなら、提出は必要です。 会社だってそんな面倒なもの、必要でなければ収集しません。マイナンバーだけ会社に記録が残っていても、他人がどうこうできる主旨のものではありませんよ。
不思議なことですね。お母さまが生存されていることを隠しておきたい事情がおありか、あるいは何らかの役所の手続きの誤りがあったのかもしれませんね。
No.1の方の回答でよいと思うのですが、あなたがどういう意味で”営業所長を信用していない”のかはわからないので若干不安が残ります。 単に頼りがないのであれば総務に質問後は放置していればいいでしょうけど、性格が悪く人を陥れるのが平気な人手あるのならそうそう気楽にも構えていられませんね。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/conta … にのってる ０１２０－９５－０１７８ に質問してみるのいいんじゃないでしょうか。
専門家や裁判所の手助けが必要な状態だと思われますね。 私は司法書士事務所の職員として実務を担当したことがあります。 当人同士などはいろいろな感情や諸事情から連絡が途絶えてしまうこともあります。居所も分からないこともあります。 法律関係職ですと、戸籍や住民票の調査をスムーズに行うことができ、必要なら職務上請求という形で当人が入手しがたい関係者の情報も得ることが可能です。 法律関係職からの手紙や連絡ですと、何かしらのアクションをもらえたり、要望などを聞くことも可能となります。これで解決の方法を模索することも可能なことが多いのです。 専門家などが関与しても交渉や話し合いに応じないとなれば、家庭裁判所での調停や審判により、相続手続きを先に進めるということもあろうかと思います。 調停は一人でも欠席ですと先に進みません。しかし、調停が不成立となれば裁判形式の審判並行することが可能です。そうなれば、法定相続分などの法律の定めに応じた判断で相続手続きを進めることが可能になるのです。 それ以外に、住んでいらっしゃる方が時効が成立の要件を満たすのであれば、他の相続人に対して時効成立に従って自分のものにするという裁判を起こすことも可能でしょう。 あとは、未分割遺産を売却等をするための調停や審判などもあることでしょう。 生活保護を受けているということですので、民生委員などを経由して、法律相談などの対応をできる方の紹介を受けてもよいと思います。 ただ、遺産を相続するということや、売却等による得るお金によっては、成果う保護の対象で亡くなることも覚悟や見当が必要だと思います。これをきっかけに生活保護から抜けるというお考えもよいことでしょう。 裁判などと言うとお金がかかると考えてしまう人も多いですが、調停であれば、申し立て費用は800円などとなっています。関係者への郵便費用などを含めても数千円から1万円程度でしょう。高いのは専門家への依頼費用となるわけですが、法テラスなどを使えば、国の支援も受けられます。裁判費用や専門家費用について国の支援を受けられるということです。ただ、生活保護を受けているわけですので、民生委員の理解を得てからのほうがよいとは思いますがね。 制度や窓口を紹介する程度であればよいですが、善意であっても素人があまり口を出すことはお勧めできません。高額財産や今後の生活設計に大きく影響するお話のはずです。善意のアドバイスが間違っていたり、伝え方により相手が間違えて解釈などをしたり、正しい方法でも使うタイミングを誤ることで見込みが変わることもあります。最悪あなたは恨まれる可能性もあるのです。ですので、しかるべき相談相手を紹介するとか、相談窓口などを紹介されるぐらいがよいと思いますよ。
パスポート番号や免許証番号と同じように、名前などの個人情報とセットで漏えいした場合、 身分証を偽造され、悪用される可能性があります。 今後は印鑑がなくても公共手続きができたり、3年後にはマイナンバーの民間利用もOKになるので、 クレジットカードの偽造なども懸念されます。
総務省のHPに以下のことが書いてあります。ご確認ください。 　http://www.soumu.go.jp/kojinbango_card/02.html 　一週間経過後、配達できなかった通知カードは住所地市区町村に返還され、一定期間（3月程度）保管されることとなります。 　☆その間、次の書類を持参の上、お住まいの市区町村の窓口へ来庁し、通知カードを受け取る（※）ことが可能です。 •本人の場合：本人確認書類 (1)次のうち1点：運転免許証、旅券、写真付き住民基本台帳カード、運転経歴証明書（交付年月日が平成24年4月1日以降のものに限る。）、身体障害者手帳、精神障害者保健福祉手帳、療育手帳、在留カード、特別永住者証明書、一時庇護許可書、仮滞在許可書、海技免状、電気工事士免状、無線従事者免許証、動力車操縦者運転免許証、運航管理者技能検定合格証明書、猟銃・空気銃所持許可証、特種電気工事資格者認定証、認定電気工事従事者認定証、耐空検査員の証、航空従事者技能証明書、宅地建物取引士証、船員手帳、戦傷病者手帳、教習資格認定証、検定合格証、官公署がその職員に対して発行した身分証明書等 (2)(1)で掲げる書類を提示することが困難な場合には、次のうち2点：(1)の書類が更新中の場合に交付される仮証明書や引換証類、地方公共団体が交付する敬老手帳、生活保護受給者証、健康保険又は介護保険の被保険者証、医療受給者証、各種年金証書、児童扶養手当証書、特別児童扶養手当証書、住民名義の預金通帳、民間企業の社員証、学生証、学校名が記載された各種書類等 •代理人の場合： [1]本人の本人確認書類（上記(1)又は(2)） [2]代理人の代理権を証明する書類（代理人が法定代理人である場合には、戸籍謄本その他その資格を証明する書類。代理人が法定代理人以外の者である場合には、委任状等、交付申請者の指定の事実を確認するに足る資料） [3]代理人の本人確認書類（上記(1)又は(2)） ※　付番当初等においては、同一世帯で送付先住所が同一である方には通知カードを同一の封筒で郵送することになりますが、同一世帯で送付先住所が同一である方のうち一人が来庁したときは、来庁者の本人確認をもって、来庁者以外の送付先住所が同一である方について必要な本人確認書類の確認及び代理権の確認をしたものとみなし、通知カードをあわせて交付することができます。また、上記のほか、市区町村の任意により、簡易書留郵便による再送や、職員が本人のもとへ出向いて交付を実施することもありますので、詳細はお住まいの市区町村にご確認下さい。
保管期間が過ぎれば、あなたの住民票住所を管轄する市区町村役所に戻されるはずです。ですので、市区町村役所へ行けば受け取れるということとなります。 ただし、ニュースにもなっているように受け取りができないまま戻されるマイナンバーの通知カードの郵便物が多数ありすぎて、その把握と受け渡しの管理をするために市区町村役所は大変な状態となっているようです。そのため、市区町村役所に戻されてしまうと、市区町村役所の準備ができるまでは受取もできません。 郵便局の取り扱いはよくわかりませんが、保管期間内に郵便局へ電話をすれば、保管期間が過ぎても受け取れるようにしてもらえるかもしれません。 役所の条件が厳しくなければ、そのような対応もできると思いますよ。以前、ゆうパックなどでも、保管期間内に連絡を受ければ、生ものなどでない限り、配達先の希望に沿って待ってもらえる期間というものもあると聞いたことがありますからね。 多くの方が会社に雇用されていることと思います。多くの会社で今年の年末調整に合わせてマイナンバーの収集をしていることでしょう。会社から求められる期限などもあろうかと思います。市役所にいけば等と安易に考えていると、市役所の準備次第では年明けになるかもしれません。そうなれば、それを会社に説明するというのは負担でもありますし、会社の事務担当者がそこまで考えておらず、納得してもらえないかもしれません。 １週間は厳しいこともあろうかと思いますが、夜間や土日の時間外窓口（ゆうゆう窓口）でも受け取れますし、再配達も可能かもしれません。不在表をよく読み、郵便局に相談されることをおすすめします。 最後に言葉は大切にしましょう。 受け取るのは通知カードです。マイナンバーはすでに住民票に記載されるように運用されていますので、番号自体知らなくても受け取っているようなものです。 また、通知カードは紙製の通知などを目的にしているだけであり、身分証やＩＣなどの利用までを考えたマイナンバーカード（プラ製）は、任意申請によるものとなり案す。
まずお住まいの地域でお調べになるのに勝るものはないと思います。 というのも、多くの子のような扶助、支援サービスは 自治体が主体となっているので、自治体に寄って大きく違うからです。 ただ、単身親のための補助というのは、ほとんどが経済的なものだったり サービスであっても所得制限があるので その年収＋養育費、であればほとんど受けられるものがないのではと思います。 たとえば母子家庭の経済困窮とか、父子家庭でもお父さんが育児のために 勤務時間を減らしたり、転職して低所得になったりという場合に利用するようなものが多いかと。 ひとり親への支援としては 児童扶養手当、就学準備金、修学旅行の助成など…についてはほとんど所得制限があります。 あとは一人親家庭に限らず、市民が利用できる受益者負担のサービスで 今から準備しておいたほうが良いのは ファミリーサポートや、病児保育の登録でしょう。今まで使用していたなら その利用方法を把握しておくのが良いでしょう。 あとは保育園の入所のためのポイントなどが単身親のほうが上がりますが 激戦区であれば、単身でも所得が多ければ「民間を自費で使え」という話になりますし 近くに手伝える人がいる場合は、その分ポイントがつかないので。 単身というだけで入れるかどうかは、その地域の込み具合に寄り それもここで聞いては意味がないです。 今まで利用されていたのでしたら、そのまま使えるかと思いますが。 国家公務員でも繁忙期以外は定時、休みが取りやすいという部署から 激務で病気になるひとが続出、みたいな部署もあるので それだけではなんともいえませんが 奥様が手伝える、今までも夫婦共稼ぎでやってこられたなら大丈夫かとは思いますが 可能なら負担の軽い部署へ異動の希望を出すほうが良いかもしれませんね。 このように地域の事情がダイレクトな内容なので 経済面での支援が不要なばあいは、地域で聞くしかないと思いますよ
#2です。 ＞例に挙げた「児童手当の現況届の手続き」の場合は、個人番号カードを役所で見せるだけでいいと思うので、使い方は3通りになるかと思います。 (1)個人番号カードと、免許証など身分証明できるものを提示。 (2)個人番号カードのみ提示。 (3)書類にマイナンバーを記入。カード提示不要。 . ●いいえ、（１）と（２）は同じです。 つまり、個人番号カードは個人番号を収録した身分証だからです。 厳密には（１）では個人番号カードでなく個人番号通知表で事足りる。
「長男、次男」と書かれているので質問はややこしくなっています。 整理すると ・公営住宅の抽選に当選して、質問者と母が公営住宅で2人暮らしをした場合に生活保護は受給できるか？ ・生活保護受給中に質問者が美容師免許が取れるか？ という2つの質問だと思われます。 まず、生活保護が受給できるかについては母の収入や、世帯の預貯金等の資産について書かれていませんので判断できません。 また、両親が離婚していないという事なので、夫婦間の扶養義務、父の娘に対する扶養義務の問題があります。 夫婦は同居し相互に扶助する義務があります、別居していても離婚しないなら配偶者に根因費用の分担をしなければなりません。 父に借金があれば自己破産などの法的手続きをすれば良いわけです。 2つ目の問題。 >通信の高校と高専の美容学校の通信に通っています。 「高専（高等専門学校）」というのは工業系がほとんどですが、美容はあるのでしょうか？ また、通信制も聞いた事がありません。 高専は5年制で終了すれば大学にも編入できるので通信制高校に在学する必要性が理解できません。 美容師育成の専修学校の通信制なのでしょうか？ また、この費用をどのように賄われているのでしょうか？ 生活保護受給となれな、通信制高校の一般的な就学年限は費用はでますが、スクーリング以外に時間には就労が求まられます。 質問者の場合は、心の病があるようなので就労は無理かもしれませんが、そもそも、そういう方が美容師免除を取る必要があるのかという事になります。 また、美容師免許取得の費用は生活保護からでませんので、どうされますか？ 奨学金を借りるとしても、就労して返済するあてが無い奨学金は只の借金です。
無作為に発行された１２桁の番号ですので、 何の心配もありません。 氏名や住所と紐付られると 悪用の可能性があるだけです。
＞その日に紛失物として受理された届けなどの記録を確認して貰えるのでしょうか？ 　拾った日に届け出るとは限らないので「落としたと言った日以降」でしょうね。 ＞次の日に落し物を届けるのが義務なのですか？ 　その施設の「館内規定」などに則り処理されるでしょう。 ＞その時の状況を説明するのが基本ですよね？ 　拾った場所、日時を添える位では。
なりません。 地目変更の申請をしなければ、変わりません。しかし、その山林の場所にもよりますが、簡単に下水道は整備できませんよ。下水道整備は基本的に行政が行いますから。接する道路内に下水道が整備されていれば別な話しですが。
コンビニでも　何の問題もありません。機械にコピーしたものが記録なんかされないし カードと　免許証を一緒においてＡ４用紙にコピー　はい１０円です
保険者番号は、健康保険の運営をしている団体に附番された番号(協会けんぽなら都道府県各支部、健康保険組合ならその組合) 記号番号の記号は事業所つまり会社の番号、そして番号は個人に与えられた番号です。 つまり、全部の番号が合わさって個人の健康保険が特定できます。 そして、扶養家族の個人番号は原則、被保険者と同じ番号となります。 ですが、番号を伝えるだけでは10割負担には変わりないでしょう。 どうしても病院に行き3割負担にしたいなら、資格証明書を発行してもらいましょう。お母さんから会社に問い合わせてもらっては？
①この時に私の住民票が兵庫のままで、何か不具合が出てきますでしょうか？ 　　入籍別居という取扱いでしょうね。 　　別に問題はないけど、病院の方を変更しておく方がいいですよ。 ②この手続きしてもらうにあたり、こちらで準備するものはあるのでしょうか？ 　　住民票でいいと思いますが、住所変更してなければ戸籍謄本になるかな。 ③会社に申し出る前に、年金や健康保険の氏名や住所の変更を自分でしておくものですか？ 　　住所が変更してあれば会社でやってくれるかな。 ④③の住所変更をした場合、新住所を大阪にすると住民票も移動することになるのでしょうか？ 　　住民票の移動が住所変更です。
気になったので調べてみました。 態度が優良ないわゆる「模範囚」などは制限が緩くなり、 仕切り板のない特別面会室で刑務官の立会いなしに面会できるそうです。 http://prisonfile.info/yugu.html http://keimusho.net/qa2.html http://ameblo.jp/masakin42/entry-11115648044.html こんな体験記もありました。 ＞岩国刑務所は「刑務所の初の試み」とかで、仕切り版を取っ払ったらしい http://blog.livedoor.jp/yosshi/archives/50719135 …
戸籍の附表には　住民票による住所の移動が記載されていますから　届け出が済んでいる最後の住所地はわかります。入手方法は前の方の回答の通り。 なお、正当な理由なく届け出しないと　過料に課せられることがあります。
形はなんであれ、そこに人が介入すれば、情報漏洩のリスクは必ず付きまとう マイナンバーがなくても、新しい犯罪はおきる
あなたの手元にある限り、提示する義務があります。 ただし、平成２８年支払給与その他の手続きから必要となるものですので、年内の退職をするつもりであれば、今の会社への提出は不要でしょう。 会社も平成２８年以降の手続きで必要なものとして、年末調整に合わせて収集手続きを進めたいのでしょう。 私の会社でも年末調整に合わせて提出してもらっていますが、聞くところによると、のんびりしている会社では、年明けから順次準備を進めるところもあるようです。 ただ、会社からすれば、急な退職などをする人がいますので、その際に提出が受けられないと、各種手続きで必要なマイナンバーの記載ができないこととなります。記載ができないままでも手続きを進めることはできますが、記載の追記等を行政指導を受けることとなってしまいます。 マイナンバーは、雇用関係であれば、会社は収集する義務がありますし、従業員は提示や届け出の義務があるのです。それも従業員本人分だけでなく、扶養家族全員分です。 通知カードの配布状況はわかりませんが、配布の問題により手元に届いていないのであれば、その旨を申し出ましょう。何かの問題で、通知カードを受け取る前に年が変わり、手続きに必要となった場合には住民票等で確認のうえでの定時が必要となるかもしれません。 最後に法的な義務ですので、個人の独自解釈等により拒否することは原則できませんし、拒否するのであればその場合のすべての不利益その他の責任を負うつもりで、その内容の誓約書の提出が必要となることでしょう。
＞艦や敵艦の位置、ミサイルの照準など全てGPSシステムで運用 　違いますよ。基本はレーダーです。ＧＰＳが主に使われるのは自艦の航法とごく特殊な兵器だけですかね。 　で、自艦の航法システムはＧＰＳだけに頼っているわけではなく、それこそ電波灯台や見張りや天測も含めて様々な代替手段があります。そもそも軍隊の装備やシステムってのは多重化されているのがあたりまえで、それらが全部だめになっても最後は人力で、ってのが基本で、当然訓練もそれを踏まえて行われます。ご安心くださいませ。 　なお、日本版ＧＰＳである準天頂衛星システムも着々と準備中とのことですので、自衛隊の中の人もちゃんとやっていると思います。
臨時職員だろうが、嘱託職員であろうが、正規雇用であろうが、カウンターの向こうのお客さん（住民）から見たらすべて「公務員」のひとくくりだと思います。
高潔で優秀な公僕。
そもそも副業が禁止されてるのであれば、する方がどうかしています。 悪銭身に付かずです。
縮小して貼り付けられますから　３．５×４．５（もしくその等倍サイズで）で　画像をトリミングして　送信すればよいのでは。 普通のデジカメ取り込みなら　指定の規格を満たしていますよ
一般的な公的証書の訂正方法は、訂正箇所を二重線を引いて、訂正印を捺すのが普通ですよ。 Webから手続きすれば良いのではないですか？
住宅については、役所の住宅課などで、公共住宅を申し込むのが早いかも知れません。 開いてなければ空待ちになります。 空くまで毎年申請って形でしょうか。 空いてる場合は、生活保護から引っ越し費用が出ますのでCWに相談しましょう。 ネットは引っ越し時に、他社へ新規加入すれば良いでしょう。 電話は・・・ま～止まって強制解約になると思うので、お金が安定したら、ソフトバンクのプリペイドのスマホでも購入してください。 本体20000円、ポイント10000円分付。一月5000円程度です。 鬱で、既に２級の就労不可状態なら、今後普通に就労できるようにはならないと思われます。 まだまだ人生長いので、恋愛もするでしょうけど・・・ 今のうちにミニマム生活になれれば、生活保護を受給したままでも生活は苦にならないと思いますので、賢くミニマム生活を楽しむようにしましょう。
現在では道路交通法が改正になって、出頭するまで車の車検許可が下りません。 なので、車の名義人当てに、反則金の納付書が届いたり、逮捕されたりはしません。 ※以前は全国指名手配されました。 出頭しないと、単純逃亡罪で、１年以下の懲役、または50万円以下の罰金になります。 なので、普通に反則金を納付した方が費用対効果があると思われます。 余程の人でないと、あまりに割りあわないのでしませんね。 ま～以前と同じだとタカをくくって支払わない人がいるでしょうけど。
それよりも、なぜ必要なのか(なぜ国がやるのか)、という疑問のほうが大きいです、私には。 市区町村等の自治体は住民の把握は必須なはずです。 毎年、国勢調査と同じ内容の調査を行い、国が何年かごとにそれを集めて全国統計すれば済むこと。 やはり、自治体管理には、個人情報なので、そこまでできないのでしょうか。 そこまで明かしたくない(隠したい部分がある)住民が多いのでしょうか。 こういう方は国勢調査にも応じたくないのでしょうね。 マイナンバーが運用されれば、先ずは、以下が把握できます。 有効数から人口、他にはその住所、氏名、年齢、性別 お金の移動関係からは勤務先 それだけで国勢調査同等ができるはずです。
Ｎｏ．１さんのおっしゃる通り、従業員全員のマイナンバーが必要です。忘れていても、税務署から、全員の番号を請求されるでしょうし、従業員個人の納税にも関係しますので、判ってしまいます。 マイナンバーの管理にも細心注意が必要ですし、個人事業主さん　にとっては、何のメリットもなく、デメリットだけなので、御苦労、御察しいたします。
下記のページから引用します。 ＞①二人以上の医師により、性同一性障害であることが診断されていること ＞②20歳以上であること ＞③現に婚姻をしていないこと ＞④現に未成年の子がいないこと ＞⑤生殖腺がないこと又は生殖腺の機能を永続的に欠く状態にあること ＞⑥他の性別の性器の部分に近似する外観を備えていること http://kaimei-soudan.blogspot.jp/2012/12/seibetu … ⑤、⑥は性別適合手術が必要であることを示しています。 こちらもどうぞ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/424442/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E5%90%8C …
千葉県での再発行手続きは　平日のみです。 まあ　場所にもよりますが　申請書を書いたりしますから　半日は潰れるでしょう。
住民票のうち　個人票をとればよろしいと思います。 住民票には　変更履歴は記載されませんが　個人票には姓の変更履歴が記載されます。
税金を天引きされている普通のサラリーマンは、税金が口座から引き落とされるわけではありませんので関係ありません。 また、きちんと収入を確定申告し、申告に応じた納税をきちんとしている普通の人にも、勝手に口座から引き落とされるわけでありませんから関係はありません。 すなわち、社会人としてまっとうなことをしている人にはなんの関係もありません。 収入があるのに申告をしていなかったり、納税すべき税金が確定しているのに納税しなかったりして、脱税をしようとしている犯罪者は、収入の把握や隠し財産の把握が容易になるので困るかもしれませんね。 自動車のハンドルに飲酒検知器がつくと飲酒運転をしたい犯罪者が困ったり、道路を移しているビデオ録画カメラがあるとその道路でひったくりをする犯罪者が困るような感じでしょうか。
「通知カードをなくした」というのが、どういう状況を差すのかが、決め手になります。 基本的には通知カードの再発行では、マイナンバーは変わりません。 が、「通知カードを無くした。どうも、第三者に持って行かれた可能性がある」という流れになれば、「よって不正使用の恐れがある」というところまで持って行ければ、マイナンバーは変わるでしょう。
外国人でも、中長期在留者には個人番号は発行されます。　平成24年7月9日からは入管法および住民登録法が改正施行されており、げんざいは、中長期在留者(下記以外の外国人)には、全員に在留カードが交付されており、この在留カードは住民票と連携されており、法務省のシステムと州民登録システムでデータ交換されています。 また、この改正入管法の施行から、外国人のビザ(在留資格)の更新などの場合は、パスポートにはいっさいなにも記載されなくなりました。　在留カードのみが、その外国人のビザ(在留資格)の状態を示します。　ただし、新規に入国する場合は、従来と同じで入国審査官から証紙が貼付されます。　きちと在留資格を取得して来日した外国人は、在留カードが交付されて、その在留期間の更新をするときに、証紙に「canceled」の消印がおされ、それ以後は、新しい在留カードの交付で在留資格や期限がわかるようになっています。ただし、これも下記に該当する外国人は例外です。　個人番号も交付されないし、在留カードも交付されません。 ・３月以下の在留期間が決定された人 ・短期滞在の在留資格が決定された人 ・外交又は公用の在留資格が決定された人 ・これらの外国人に準ずるものとして法務省令で定める人（具体的には， 　亜東関係協会の本邦　の事務所若しくは駐日パレスチナ総代表部の職員又はその家族の方） ・在留資格を有しない人 ただし ・特別永住者　※特別在留者の方は、在留カードではなく、特別永住者証が交付され、個人番号の対象者です。　特別永住者とは特例法で永住が認められているもので、戦前日本人であったものが日本国籍を離脱した者とその子孫です(大部分が在日韓国・朝鮮の方てす)
マイナンバーの目的は、役所関係の効率化ですから、 提出しないと「貴方自身」が不利になるだけです。
ややこしいですが　住民票には　世帯票と個人票があります。 世帯票 　従来の住民票の様式は過去の異動履歴が記載されていましたが、新様式では最新の情報のみが記載されます。住所履歴は1つ前の住所のみ記載します。また、1枚で2名までの記載だった様式が新様式では4名まで記載されるようになりました。世帯票でも今までどおり、世帯の一部（個人）を選択することができます。 個人票 　これまでの住民票は世帯員を連記する世帯票様式のみでしたが、新住民票では1人1枚の個人票様式が追加されました。住所、氏名、世帯主、続柄、本籍、筆頭者、在留情報等の各項目について変更の履歴を証明する場合は個人票となります。 つまり　変更を証明したい場合は個人票を　そうでない場合は世帯票の一部（の写し）を貰えばよいということになります。
仕事の内容によるとしか言えません。 精神的に激務（例えば生活保護申請対応等の福祉関係　税金滞納者からの強制徴収等）の業務もありますし　肉体的に激務の仕事もあります。 また、企画部門は　それなりの激務です。 ただし、窓口業務は　人が来なければ暇です。 また、季節により繁忙の差はあるでしょうね
書類の項目に沿って埋めていけばよいと思います。 家族の欄のほかに　特に注意すべきは生命保険料などの保険料控除の欄かな いずれにせよ　どの項目で困っているのか　具体的に書いてください。 ちなみに　添え書きの文書は「いつも夫がお世話になっています　夫が仕事の都合上　直接提出できませんので　郵送にて送らせていただきます。宜しくお取り計らい方お願いいたします。」かな、宛て先は会社の総務課御中か経理課御中（会社による）でしょうが　どちらかは夫に聞いてください。
≫では今後偽名で働くことは出来ないのですか？ ▲ 今まで日陰でやってた人は、まだ甘くみているでしょうけど、来年度スタートしてから、そういうどん詰まりの人たちの阿鼻叫喚が広まるでしょうね。 結果量付の派遣が増えるでしょうけど・・・そういうブラックな貧困無事ネスに手を染めるヤクザが増えるんじゃないですか。
銀行のキャッシュカードの名前や口座番号のように、裏面から凸加工されて、カードの表面に点字加工されるだけです。 ■点字
今更ですが　女性の刑事さんをお願いしますとか言えば　対応してくれたと思いますが 犯罪の痕跡が残っているかもしれませんので　開けることは職務上の行為でしょう。 普通は　犯罪に関係しないものは　見て見ぬふりをしてくれますよ。調書にも記載されませんよ まあ、刑事が署内で　世間話では話すことは無きにしも非ずですが　すぐに忘れ去られてしまいますよ。
様々な「腐れ」が考えられますね。 まず天下りする人間は試験で選別された優秀な中で数少ないポストからふるい落とされた人たちです。当然に気持ちは「腐って」仕事する気持ちなんか無いでしょうね。 報酬は維持しても署内(庁内)で無役では格好がつかないので○○長というカッコつく用意された場所に異動して渡り鳥となるわけです。 用意された場所自体が精査すると不要な組織ばかりです。 そもそも幹部候補を採用しすぎの感がありますが彼らの経験や知識、人脈を生かすと国益に反するという皮肉な状態です。 組織の末端は人員不足なのに…村のおまわりさんやってくれる人徳のある方いませんかね。
郵便配達の方にご迷惑がかからないように普通に受取ります。マイナンバーにどんな思いがあったとしても、配達する方には関係ありませんから。
給与支払者は従業員のマイナンバーを取得する義務があります。 通知書類そのものを提出するかどうかはともかく、 最低限知らせなくてはいけません。 そのまま見せるのが手っ取り早いです。
父です。
今のところは必要ないです あなたのおっしやる通りです 現在は給付制限中です 待機期間ではありません待機期間とゆうのは受給資格の決定を受けた日から失業の状態が通算して7日間経過するまでの期間をあらわす事柄です ただ就活の実績は必要です 当然の事ながら待機期間中は基本手当ては支給されません。
>保存期間はありません。 >永年保存です。 従前から保存期間は除籍は80年、改製原戸籍は80年、戸籍のコンピューター化による改製原戸籍は100年でした。、平成22年法務省令改正で除籍・改製原戸籍ともに保存期間が150年となっています。 なお、「壬申戸籍」については身分制度に係る記載があるため、保存はされていても非開示となります。 http://www8.cao.go.jp/jyouhou/tousin/h17-02/055. …
免許証を紛失の場合の再発行には　身分証明書が必要です。 （運転免許総合案内より） ・遺失、盗難の方、または運転免許証で本人確認が難しい場合は身分証明書(保険証、年金手帳、身体障害者手帳、パスポート、社員証(名前・生年月日・住所すべて記載のもの)、学生証、住民票、外国人登録証明書など) 　とありますので、会社の社員証(名前・生年月日・住所すべて記載のもの)で　免許証の再交付が受けられます。 　それから　順で手続きを進めましょう。
お互い既婚同士なら、両者同罪でよくある話ですが、 独身と偽っていたのなら悪質ですね。 相手が告訴してきて、世間に知れたら辞めざるを得ないでしょう。 世間に知られる事なく円満解決したのなら、 そのままでとなるでしょう。
もしかして、質問者さんの印鑑登録を他の人が勝手にした可能性があるのでしょうか？ でしたら、その旨を、行政（役所）に伝えて、「調べたい」と申し出てみるのがよいです。
より監視されるようになるだけです。 税金の管理が楽になります（国が） こんなもの施行した政府もバカだとは思いますがね
本籍地が文京区なら、戸籍謄本は文京区役所で取れます。 現在住民票がどこにあるかは関係ありません。 文京区役所の戸籍住民課に請求してください。 http://www.city.bunkyo.lg.jp/tetsuzuki/koseki/sh … 郵送でも請求可能ですが、千葉なら出向いた方が早いかもしれませんね。
一番大事な「自分は仕事を通して社会にどれだけお役に たてるのか？」が貴方の考えから抜けているように思います。 給料の多寡とか、休みが多いか少ないか、、と言ったことより、 自分の働きでどれだけ社会のお役に立てるのか、、 という、志を中心に考えられるといいのでは？ 志があれば、職場の嫌なことにでも立ち向かうことも出来ますし 鬱などの精神的ストレスなどにかかることもありません。 「仕事を通して、どれだけ社会のお役に立てるのか！」と いうことを考えの真ん中に持って行ってください。
妻が、同じことを経験しました。 お気持ち、お察しいたします。 ただ、役所相手のクレームは、本人でも上司でも無駄ですね。 悲しいことですが、今の日本の現実です。 このような担当者がいる組織は、その上司でさえ腐っています。 悔しさが倍増するだけで、体に障ると思います。 私と妻は、幸いなことに地元に頼れる市議会議員さんがいまして、そういったクレームを正面から受け止めてくださり、役所のありかたや、こまっているかたへのアドバイスを積極的にやってくださる方でした。 51歳で、リストラされた時に、親身になって駆けずり回ってくださって、精神面でも金銭面でも、救われました。 そのように知識を持ちながら、第三者的な立場になってくれる方の存在は、とても大きかったです。 直接、ヘボ組織にクレームをつけても、糠に釘ですね。 やはり、怒りを力に変えて、前に進むのが１番です。 自分を守るために。 一矢を報いるためにも。 高圧タコ坊主は、言葉では負けませんよ。 そして、くだらなくないですよ。 今の、人間関係構築が下手くそな日本人の、大きな問題点です。 あらゆる方面に訴えかけていきましょう。 本当に市民の声を聴いてくれる方たちへ。 私たちも、そうしています。
本籍地は居住している場所に置く必要はないです。どこでも構いません。 分析した後、転出しても本籍は触らなくても良いです。
住民票の住所と年金登録の住所は必ずしも一致しているとは限りませんし、数日のことなら実際に別居をするのでない限り特に問題ないかと思います。
住居表示は色々ですね。 色々な許認可をしていて、役所によりマンション名や部屋番号が省略のところがあります。 配達のときには建物名や部屋番号があった方が便利ですが、地図上の住所はマンション全体が同一であるとの考えであれば、1丁目2番3号までが住所なのです。マンション名と部屋番号は地図上の識別ではなく、方書（かたがき）であるためです。方書までを住民票に登録できるところと、それは補助的なもので住所ではないというところがあります。そうしたところでも、マンション名を書かなくても、新宿１丁目２番３号１０３と部屋番号を記す場合があります。 住民票では、住居表示は最初の丁目は漢数字で後はアラビア数字（新宿一丁目2番3号など）とか、全部漢数字とか全部アラビア数字とか。 丁目番号などがなく、－だけのところ(新宿１－２－３－１０３）とか、色々です。 書類を書く時の受理官庁の住所表記も色々です。住民票通りのところとか、マンション名省略しないといけないところとか。 (ない所はとか、新宿1-2-3-103が多いです。）
＞起業までの失業期間の一ヶ月間は、国民健康保険と国民年金に加入すればよろしいのでしょうか？ まずは健康保険。 私の場合は任意継続で勤めていた会社での保険を継続させました。 任意継続するか国民健康保険のどちらにした方がお得かは、個々の状況で異なります。 次は年金。 国民年金に加入でOK。 ちなみに私の友人は起業までの3ヶ月間本人のみ保険未加入で踏ん張りました。 子供と奥さんは奥さんの会社の保険を使ったそうです。 年金はもちろんシカトとのこと。 起業後はいきなり人を雇う予定ですか？ その場合は社会保険を整備しなきゃいけないですね。 私は法人でしたが、軌道に乗るまでは一人でやっていたので、退職した会社の保険の任意継続と国民年金を2年近く続けていました。 人を雇うようになってからは社会保険労務士さんに依頼して、社会保険整備をしました。 ＞起業後は法人として、健康保険と厚生年金保険を年金事務所に届けることになると思うのですが、 法人になれば一人社長でも加入が必要ですが、実態としては加入していないところが非常に多いです。 なぜならばその負担があまりにも大きいから。 最初からそれら社会保険負担をしても上手く回るのなら加入すべきですが、起業して最初の頃は出費も多いし、固定費としてでる社会保険関係の経費は痛すぎます。 法律上は加入しなければならず、行政も加入指導に力を入れていますが、かなり二の足を踏む費用負担です。 あまりこういった事を勧めるのは良くないのを承知で申し上げますが、社会保険加入はそれなりにキャッシュフローに余裕が出てきてからで良いかと思われます。 それまでは国民健康保険と国民年金で過ごした方が資金繰りが圧倒的に楽です。
支援学校教員です。 http://www.jeed.or.jp/disability/subsidy/01.html 「助成金」と言う名前の物は、全て「上記サイトのように」雇用側が受け取ります。 これらは、１～２年間受けることが出来るので「障がい者を１～２年間は、多少の問題があっても雇い続けてほしい」という行政の思惑から出ています。 企業によっては「どんなにがんばっても、１～２年で解雇する」企業もありますし、「ある程度の能力があれば、雇い続ける」企業もあります。
済みません。校正しないまま送信してしまいました。 ＞送り返すとかはありません。 マイナンバーカードを申請するけれど、電子証明が必要でない人だけが□を黒塗り■にして送り返します。 マイナンバーカードを申請しない人は送り返しません。 署名や利用者証明の電子証明書がないとコンビニでの証明書の発行や、eTAXやマイナポータルが使えませんので、何のためにカードを作るのかということになります。 将来のことを考えると、黒塗りしない方が良いのではないでしょうか。
> 雇用保険加入の案内が届きましたが、 雇用保険は 　・適用事業所で雇用され 　・加入時の年齢が65歳未満であり、 　・(暦日で)31日以上の雇用が見込まれ、 　・週の所定労働時間が20時間以上 この4つのすべてが合致して時に強制加入です。 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … > 保険証が変わってしまうということでしょうか？ > １ヶ月の仕事終了後の仕事はいま現在は決まっていないので > このまま任意継続保険に加入していたいのですが・・・ 健康保険(法)には「2箇月以内の期間を定めて働く者は被保険者に該当しない」と言う定めがあります。 よって、１箇月前後の契約を更新しないので、スポットで派遣契約をするであれば任意継続被保険者のままと考えます。 念の為に「派遣健保」hpで確認しましたが、同健保に於いても言い回しは異なりますが「雇用契約期間が2か月以内の場合には被保険者にはなれない」と明記されています。 　http://www.haken-kenpo.com/member/outline/member …
年金記録問題がきっかけですが　それに合わせて脱税防止　預金のある人の生活保護の不正受給防止　隠し預金のある人の偽装自己破産の防止　なども目的とされつつある。
コンテナは建築物ですよ。国が見解を出しています。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/build/jutaku … 新築の際に確認申請の手続きは必要ですし、すっ飛ばしてしまった場合違反建築物となります。 建築基準法第９条には命令の規定、その他行政代執行など、行政がすることが可能な指導があります。ただし、それは行政が必要だと判断した場合となりますし、近隣に対して著しい危険性があるなど明確な理由が求められます。 その他のケースになると行政指導の範囲で行われ、即座の改善というのは難しいかと思われます。 現在は行政手続き法が改正され、法令違反の事実を発見すれば、国民が行政に対して是正のための処分等を求めることができるようになっているみたいです。（行政手続法第３６条の３）
http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/build/jutaku … ▲ 都道府県か、国土交通省に行政指導をお願いしましょう。 市町村では、その程度でしょう。 できれば弁護士団なり組んで取り組まないと、先進みませんよ。
検挙って、反則金切符を渡させることです。 職質は含みません。 口頭注意は、違反記録されません。セーフです。 犯罪記録簿にも書かれません。 尚、現状は法改正で青切符を渡すようになっています。 運転免許所持者はより厳しい扱いで、点数の累積もされます。 ※切符は17歳未満には渡されません。 尚、傘さし運転は道路交通法違反に当たる行為です。 あなたの頭の中でどうなってるか分かりませんけど、交通違反した事実は変わりません。 単に検挙されなかっただけです。 これを機会に一方通行や進入禁止、右側通行（逆走）など、普段の行動を改めましょう。 検挙２回もくそもありません。
> １０月中旬に仕事中に怪我をし、労災にて通院しております。 様式5号用紙で申請していますよね。 　http://www.rousai-ric.or.jp/Portals/0/data0/samp … > １１月分を傷病手当として、会社に対応していたけるようになりました。 意味が不明です。 　・労災事故であれば、引き続き労災扱いで治療を受けます。 　・労災事故に対して健康保険からの給付は行いません。 　・厳密には「傷病手当」とは雇用保険からの給付名であり、失業した後に病気や怪我で働けない場合に給付です。 > 通院は週２回こないと傷病手当がもらえないから来るように、 > 医者から言われてますが、回数は決まっているのですか？ 私も回数については分かりかねますが、余り間が開いていると、給付が打ち切られる「治癒または固定」となる危険性を医師は言っているのかもしれません。
離婚しないと、あなたの祖父への健康保険の扶養にはなれません。 しかし、システム上は旦那の実家の祖父の扶養には入れます。 なので、今後のことを考えれば、お互い離婚しれスッキリすべきでしょうね。 そうすれば、最低限の子ども手当や片親の児童加算などはあなたに入ります。 これだけで5万近いと思われます。 これを旦那に持ってかれるのは悲惨でしょう。 なので別れましょう。
妥当だと思います。納税者の代弁者として　金を支給してもらう人達は徹底して調べるべきです。 どんな理由があるにせよ　３年も更新手付きしないなんて　お金をもらう立場の人として　するべきことではありません。深く反省しましよう。 まったく　こういう人達のために　俺の税金が使われると思うと　いやになるよ
来年度からスタートするマイナンバー制度の根幹は、給与所得者の税金対策であり、管理することが義務付けられています。 これを提出しないと、事業者が処分されます。 なので、マイナンバーの無い社員は処分されても仕方ないですね。 まず。義務は果たしましょう。 そのうえで、会社はあなたの確定申告ができかねるのを分かると思いますし、行政もマイナンバーさえ提出していてば、あなたの確定申告を間違いなくやってくれるでしょう。 そこに脱税の可能性もありません。 また、会社はそのマイナンバーを税制目的以外で使用することは、マイナンバー改正法で禁止されています。 今の法律では身分証として、まだ利用できません。 万一した場合は、行政指導されます。
許されません。まず職場宛に内容証明を送りつけてみては？
>内緒の収入も申告しなければならないので 今までは、給与支払報告書はどうしていたのですか？
農地法と言う足枷があるので処分は難しいですよ。 自治体に寄付と言いても、多分拒否されるでしょう。 一番良いのは、小作してくれる人。 ただ、これも農村の過疎高齢化ですから、解決策が無いのが実情。 物納？　ダメ。競売物件になりませんから。
危険だということに気付いたようで、カードを送られてくるときには透明ケースが付いてきます。 その透明ケースはマイナンバーの部分だけ黒くなっていますので、ケースに入れたままコピーすれば、マイナンバーがコピーされないというものです。 税務署員以外の公務員がマイナンバーを受け取ると罰則になります。 民間も税金の申告に携わっている者以外が番号の収集・保管をすると罰則があります。 よって、番号を使える人は限られていて、その人はICリーダーを持っているので、裏面の表面（ひょうめん）に番号を書かなくても知れるわけなので、番号は印刷しなければ良かったのにと思います。 ちなみに、問題になっていませんが、住民票の全部表示で請求するとマイナンバーが記載されています。 許認可に必要なものは、戸籍表示があるものとか、内容的に抄本では済まない場合が多いので、つい全部表示と申請したくなりますが、そうするとマイナンバーが記載されているものが出てきてしまうことになります。 マイナンバー付の住民票で役所に申請をすると、公務員法で受理されません。黒塗りすると公文書偽造罪となります。 取り直しは時間と交付手数料が無駄になりますので、役所によっては多めに見てくれるところもあります。 入国管理局では黒塗りしたものは受領するとなっています。但し、マジックの黒塗りは結局見えてしまうし、公文書偽造となりますので、勝手に消してはいけません。係官が専用の消しスタンプを持っているので、係官に消してもらいます。 陸運局では目の前で切り取って渡します。 風営法や古物商申請のための警察での申請は受理してくれないので取り直しとなります。 マイナンバー通知がなくても、すでに住民票には記載されているので、許認可申請に添付する住民票はすでに問題になっています。 役所や学校の手続きで住民票を要求された場合は、マイナンバー省略の住民票と申請してください。
今まで数人の精神障害年金の申請のお手伝いをした物です。 当方は仕事はアニメーターですので専門家ではない事を念頭においてください。 最初に 精神障害年金は支給されるかどうかは請求してみないとわからない事を覚えておいて下さい。 初めて心療内科(精神科)に通院してから1年6か月たっていますか？ 1年6か月たっていないと精神障害年金の請求は出来ません。 ここはきちんと確認して下さい。 精神障害者年金はこの制度を知っていて 適正に診断書と申立書等の書類が書かれていて且つ書類がきちんと揃っていて 認定医が基準に沿って審査をして 審査基準を満たした者のみに支給されます。 審査基準を1mmでも満たしていない場合、認定医が不正受給と判断した場合は支給されません。 なのでお金に困っているからとか病気で苦しいだろうなといった感情は一切入りません。 1度申請すると質問者様が亡くなっても数十年は不正受給防止の為、すべての申請書類は保管されます。 不支給の場合異議申し立てはできますがまずひっくり返すのは難しいです。 先に申請した書類よりも数段重症になっていないといけませんので。 なので、1度不支給になって数年経つと法律が変わっていなければ また診断書・申立書等の書類から再申請する事ができますが 以前の申請書類と比較されるので1度不支給になった場合は ほぼ100%受給は無理と思ったほうがいいかと思います。 症状が物凄く重くなっている場合は例外的に支給される場合はあると聞きます。 ざっくりですが精神障害年金の申請は以下の様になります。 先に年金機構に行って書類を貰ってきても構いませんが 年金機構で初診日の確認・通院履歴・カルテの有無を聞かれる場合があるので 初診日・カルテの確認を先に持ってきました。 1.医師に精神障害年金の診断書を書いて貰えるか確認。 2.初診日が非常に重要になってきますので初診日を確認します。 　現在通っている病院が初めての心療内科(精神科)の受診であれば今通っている病院に 　初めて行った日が初診日になります。 　もし、転院しているのであれば前に通っていた病院にカルテが残っているかどうか 　又"受診状況等証明書"を書いてくれるか確認。 　 　複数の病院を転院している場合は一番最初に通った病院に問い合わせカルテが残っているかどうか 　又"受診状況等証明書"を書いてくれるか確認。 　一番最初に通った病院に問い合わせカルテが残っていない場合は次に通った病院に 　同じことを問い合わせ確認。 　 　複数転院している場合は 　例えば、4つの病院を転院してたとして 　１番目と２番目の病院にカルテが無く３番目の病院にカルテがあった場合3番目の病院が初診日になり 　3番目の病院で"受診状況等証明書"を書いて貰う事になります。 3.複数の病院を転院していてカルテが見つからない場合は 　"受診状況等証明書が添付できない申立書"という書類がありますのでこれを提出します。 　添付書類は可能な限り初診日がわかる又は推測できるものを添付して下さい。 　紹介状・診察券や薬局等の領収書等。 　全く無い・見つからない場合は無しで提出して下さい。 　上記2.の例でいくと 　１番目と２番目の病院にカルテが無いので 　"受診状況等証明書が添付できない申立書"は2枚必要になります。 4.厚生年金なので日本年金機構に行って上記で記載した書類を含めた申請書類一式を取りに行きます。 　この時に年金の納付状態を調べられます。 　又、5年の遡及請求の権利があるなら 　5年の遡及請求をするかしないか決めます。 　年金の未納がある場合は請求出来ませんので注意してください。 　(初診日時点の保険料納付状況によって決まります。 具体的には、初診日の前日の時点において 初診日の属する月の前々月までの公的年金制度に加入すべき全期間のうち その３分の２以上の期間が保険料納付済か保険料免除済で満たされていれば請求可能です) 5."病歴・就労状況等申立書"を質問者様(あるいは代理人の方)が記載します。 　上記書類は複数枚にわたる可能性があるので貰えるのなら数枚貰って下さい。　 6.医師に"病歴・就労状況等申立書"に沿った形で診断書を書いて貰います。 　診断書は必ず"病歴・就労状況等申立書"に沿った形で書かれているかその場で確認して 　おかしい所・納得がいなかい所があれば書き直しをお願いしてみて下さい。 　 7.申請書類一式を持って日本年金機構に提出します。 　年金機構で書類のチェックがありますので約20分～位待ちます。 　申請書類に問題が無ければ精神障害者年金の説明があります。 　申請書類に不備があれば教えてくれるので書類を整えて再度日本年金機構に提出します。 8.最後に年金機構から審査機関の目安、厚生年金なので約3か月半位かかりますと説明があり 　期限がきても年金機構から連絡が無い場合の問い合わせ先を教えて貰って終了です。 後は支給か不支給か審査の結果を待つだけですが 最低でも半年～10ヶ月位はみておいた方が良いです。 過去に1年以上待たされたケースもありました。 多分、社会労務士に頼まない方がいいと言ったのは医師が診断書で 過去にもめた経験があるかもしれません。 後、社会労務士と言ってもピンキリなので凄いベテランに当たればいいですが 障害年金に関しては素人同然の人もいますし 成功報酬でかなりの金額を持っていかれます。 以下参考までに。 http://hoken-kyokasho.com/shiyougainenkin-tetuduki https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougaine … 精神障害年金の基準らしきもの https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougaine …
警察が動いたとしても正直に話せばいいだけです。 実際に郵便局へ紛失調査しているのですから。 オークションでよく聞く事ですが、この様なクレーム処理が出る為 購入も発送も基本を普通郵便にしない方がよいです。
会社への提出時にはまだ被扶養者なのでしたら、申告は必要でしょう。 扶養から外れた後に提出しても会社が定めた期限に間に合うのであれば、それまで待って 提出すれば良いだけですが。 処理担当者も初めて行うことで勝手が判らないでしょうから、仮に直接尋ねてみたとして も、「一応申告してください。外れた時点で報告して貰えれば削除しますから」と答える のではないかと思います。
ノルマというか　販売努力目標があります 目標達成のため頑張ろうと　激励されます。 目標達成しなかったら　来年の査定に多少は響くのかな・・ ということはノルマというのかな
前半の話は、これまた極論ですね。 収入はそんな簡単な算術で求められるものではないし、皆が同じ収入でももちろんない。 社会保障費の増大は、額ではなく比率の問題だと思います。 年金受給者と納付者とのバランスが悪いために生じています。 いま、ベビーブーマーの方々が年金を支給されています。 しかし、その方々は後30年もすればいなくなりますよ。 そして徐々にバランスが取れてくることでしょう。 それまで年金基金が持ちこたえられる制度に変えていく必要がありますね。 年金未納者には年金が払われませんが、生活保護の基準、額の見直し。不正の摘発強化等々。 年金基金の運用も見逃せません。 年金は貯金ではなく、助け合いの精神から現役世代がリタイヤ世代を養っているのですから金持ちには受給資格を取り上げるとか。 未納者は脱税扱いするとか。 一番よいのは、景気を良くすることですけどね（難しい）
日本に帰国した時に住民登録、国民健康保険加入の手続きをし、出国するときに海外転出届で住民登録の抹消、国民健康保険の脱退をすれば良いだけですね。 >住民票は抜かずに親の扶養（無職）にし、の支払いをしています。 親の扶養って所得税の扶養控除を受けていると言うことでしょうか？ 住民税、健康保険、国民年金には扶養の概念は有りませんし所得税がないのだから住民税も無いはずですが。 国民年金については海外居住者でも任意加入できます。 また在住国が社会保障協定締結国であれば年金の加入期間は通算されますから二重払いになっていることも考えられます。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/kaigai/nenkin_h …
意気地がないだけでしょう。 出て行く気さえあればいくらでもできます。 第一そもそも生活保護世帯なら、収入は世帯一緒です。 なので、子供が働くだけ生活保護費14万円から差し引かれます。 一緒に同居するなら使われても仕方ありません。 そういう話です。 親の為にも出て行きましょう。 ただ出て行くだけではだめです。 転居届もしっかりやりましょう。 一応法律の建前で、そんなろくでなしの親でも、子供はそれまでその生活保護で生活できてきたわけですから、働けるようになったら、いくらろくでなしでも支えなければなりません。
＞信任に必要な票数は、どう求めたらよいのでしょうか… それぞれの会の規約・規定類で定められているとおりであり、よそ者に聞いて決めることではありません。 あくまでも一般論でいえば、 ・有効投票数の過半数 が一つの目安になるでしょう。 ご質問の例示では、563の過半数は 282です。 さらに、 ・投票数が有権者数の過半数あるいは 2/3 以上 とか ・有効投票数が有権者数の過半数あるいは 2/3 以上 ・有効投票数が投票総数の過半数あるいは 2/3 以上 などの条件がつくこともありますが、ご質問の例示でこれらはクリアしているようです。 ＞11名の立候補者（定員13）で役員選挙が行われます。信任投票… それは信任投票ではなく、ただの選挙、ごく普通の選挙です。 信任投票とは、候補者数が定員に等しい場合、本当にその候補者が役職にふさわしいかどうかを問うものです。 ＞学校の先生がそんなことも分んないのかよ… まだ人生経験の浅いお若いセンセイで、社会科担当ではなかったら、やむを得ないかもしれません。
雇用保険と一口に言っても３つの中身があります。 1.雇用保険制度（雇用者全般、雇ったら掛けるもの、これが無いと労災保険の適用がない） 2.社会保険制度（収入、労働時間制限あり。健康保険） 3.厚生年金基金制度（収入、労働時間制限あり。年金制度） ▲ この内、所管が2番になります。 請求も健康保険組合と同じです 傷病手当金は、アルバイトやパートでも貰えなくもないですが、フルタイムが条件だと思います。 収入が低いと80％に近い分が出ました。 しかし、この社会保険は強制加入ではなく任意なので一般的にアルバイトでは難しいでしょう。 アルバイトの場合、まだ止めてなければ、最悪搭載認定も受けれたでしょうけど、もはや状況として生活保護を申請する以外が望めないと思われます。 なので、後は最寄りの市議にご相談ください。
状況と手続き次第となります。 住民票を別にするだけでは意味がありません。実際に別なところへ引っ越す必要があるかもしれません。 そもそも、刑務所に服役となれば、刑務所の所在地に住民票が移るのではないですかね？ただ、出所となれば、元の住所などに戻されるとは思いますがね。 注意点としては、同一戸籍・直系親族については、戸籍謄本などの入手が可能です。戸籍の付表をとれば、住民票の所在地履歴も分かってしまいます。 ですので、以前同一の住民票にいたというだけで戸籍などは取得できませんが、親の戸籍については取れてしまいます。戸籍の附票なども取れてしまいます。 本籍地がわからなければとりようがありませんが、弟自身の戸籍がもともと親の戸籍であり、その戸籍からどこの戸籍へ移動したかなども記載されてしまうので、ばれてしまいます。 あなたが独身で親と一緒であり、今後親と別居されるということであれば、親の戸籍から分籍されることをおすすめします。兄弟姉妹は直系親族ではないので、違法な方法でなければ、あなたの戸籍などの入手ができなくなることでしょう。 親と同居や親の居所を隠すというのであれば、警察によく相談しましょう。家庭内殺人ということは、最大最悪のＤＶではないですかね。ＤＶの被害者となれば、警察への届け出とその届出事実に従った役所への届け出を行うことで、あなたがたの戸籍や住民票について、弟さんが取得する権利を制限されることとなります。 一番良いのは、弁護士やＤＶの被害者団体の協力を得ることです。
お金が入る予定がないのに　お金を使ってばかりしていたら破産です。 お金が足りないなら　借金（国の予算なら国債）を予定して　支出とのつじつまを合わせます。
保険証と印鑑（100均のでok）で充分です。 ご本人様っていうのが、一番の御威光、 この紋所（自分の顔）がみえないか！と大見得を切ってみましょう。 パスポートを持ってられるなら、前の名前ぐらい調べるのは まさに専門家 の集団です。持って行って損はないです。 郵便物とか、公共料金の支払いとかを持っていくって人も多いんですよ。
本日のニュースの中で マイナンバーは北海道から順番に印刷をしており それから順に配達していると言っておりました 北海道はほぼ終了 現在東北あたりで、関東あたりでもまだだそうです 九州、沖縄あたりは最後でしょう
全国土木建築国民健康保険組合の会員じゃないでしょうか？ 各都道府県に、あります。 東京土建や埼玉土建というように。
疎遠であるという事は親との間にわだかまりや問題を抱えている状態と思います。 人を介するのではなく腹を割って今の状況を説明し両親があなたを許すのなら問題は解決されます。 不和問題を抱えた親兄弟は時として残酷で「助けることはできない、家には関係ない!」と勘当同然にあしらわれる事も良く聞きます。 和解が無理であれば体裁よりも生活保護で立て直していくことをお考えください、心配しなくても保護受給情報は身内ぐらいにしかばれません。 借金問題を抱えていても『法テラス』経由で無料で相談が受けれますし、裁判費用も無料になる制度があります。
＞損害賠償を請求したいのですが… ＞できるものなのでしょうか？ 　請求も内容証明も送り付けることは可能ですが、 　使用者の不注意を押し付けられても支払う人はいないでしょう。 　従って、お金と時間のムダになるでしょうね。 「全ドアロック数分後に勝手にロック解除する構造になっていた」 　なんて異常な構造にでもなっていなければ 「車上荒らし」については、レンタカー屋の責任は一切無いと言えます。 ＞運転席のシートベルトが挿さりっぱなしで、 ＞それが分かっていたなら説明するべきだ。と言うと ＞自己管理だと言われました。 　「そういう使い方する人はいない」のが常識です。 　ふた昔前にアメ車にあった自動シートベルト装置車などでなければ 　ドライバーが降車する際にシートベルトを外す必要があり、 　外したらシートベルトキャッチはそのまま宙ぶらりんにされるもので、　 　降車後にワザワザ運転席のシートベルトをハメないのが常識です。 　シートベルトキャッチを挿した状態で運転席に乗り込み 　「胸にだけベルトを当て、骨盤に当てるハズのベルトはお尻の下」って 　使い方をしていたのでしょうかね。 　事故の際、首を締めつけられて窒息死する原因になるので 　そんな人はいないと思いますが。 ＞例に、 ＞チャイルドシートを積んでいる車が全て ＞ロックされないとゆう事になる。と言われ ＞凄く納得させられました。 　運転席にチャイルドシートを付けるクルマなんて無いでしょ！？
普通自動車運転免許を持っているのなら、それで充分じゃないですか
＞ 匿名で相談できるのでしょうか？ 出来ますよ。利用者やその家族からの苦情・相談ですから、 匿名で受けつけてないと、発信者の不利になる場合もありますから。 もし、それで何か職員の態度が悪化したり、暴言をはかれたら その時は 市役所に被害相談をして下さいね。 「第３者委員苦情受付」といっても、誰がなってるかわかりませんし、 行政の事ですので、透明性には疑問を感じますので 電話番号の前に１８４を押して 非通知にしとけば 特定はされませんから、そうされたほうが良いと思います。
販売の仲介業務の会社のようですが、 そもそも、警察が夜中に、捜査すること自体でも 何らかの事件に、関わっていると判断されたのかも。 警察も、会社の実情を把握し 夜中でも、捜査できると判断したのでは？ その知人の方は、どの様な疑いの捜査と言っていましたか？ 捜査後に、連絡があったようですが。 捜査内容でも夜中に捜査しなければならない事情でもあったのでは。と考えれば もしかして、知人のウソ話かもしれませんね・・・。
今のあなたの状態を考えれば生活保護申請から受給されるまでの当座の生活費が無利子で貸していただけます。 もちろん受給後に返済しなければなりませんが民政委員に状況説明すれば見て見ぬふりはされませんのでご安心ください。 法律で生活が保障されているので必ずつなぎ融資が受けられます。 現状の話が認められないとかで心配されているのなら無料の『法テラス』へ相談すれば必ず良い方向へ解決していただけます。
《「特定地域における一般乗用旅客自動車運送事業の適正化及び活性化に関する特別措置法等の一部を改正する法律」の通称》タクシーが過剰な地域での新規参入・増車の禁止、格安運賃の規制、運転者登録制の拡大、過労運転防止措置の義務化などに必要な法令の改正について定めた法律 単純にタクシーの数を減らせばいい、という法律ではありません 新規参入と増車の禁止を目的とした法律ですので、今見えている台数は減らないです。 だから実感できないんです。
3の方もおっしゃっていますが、捕まえた犯人から自白を取る際、質問者の顔が特定できなければ、犯人も「この女性を暴行しました」とは言えなくなるからではないかと思います。
車の移転登録に自動車税の納税証明書は不要ですから、登録書類がそろっていれば移転登録自体はできます。 参考 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/toroku … 車の車検を取るときには自動車税の納税証明書が必要です。 滞納分が解消されない限り新しい車検証はもらえません。 参考 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/kensa/ … 車検の時に困らないように速やかに払ってもらった方が良いでしょう。
基本的に、金輪際日本への上陸ができないだけです。 他へのサスペンドはありません。
方法じゃなくて 危険性を教えるのが 教師の仕事じゃないですかね 通勤中　高校近くにくると 右側通行 急な横切り　が横行 クルマで走行してると クラクション鳴らしたくなります この高校はどういう教育してるんだ？ チャリの運転すら教えられないんか・・・ って普通に思う
自動車学校が要求したのは「戸籍抄本」です、 戸籍謄本（貴方が日本人である国家の証明です、外国人には有りません）から貴方に関する事項だけが切り出されたものです、他の方の物は必要無いので抄本が要求されました、 住民票とは根本的に違うものです、 住民票は現在の住所が記載されてるだけです、 此れを幾ら提出しても刎ねられます、 本籍地が記載された住民票も趣旨が違うのでダメです、 戸籍謄本（或いは抄本）と住民票を混同しないように、 本籍地は知ってますか？、 親が同居なら（離れてても）尋ねてください、 正確にわからなければ、先の本籍地が記載された住民票の取得から、 同じ市でない（同じなら戸籍課で請求です）本籍なら郵便で請求です、方法は役所で尋ねて下さい、教えてくれます、 いずれの場合も判子は必須です、後、健康保険証も持ってると良いでしょう。
噴火しっぱなしだからだと思います。
準公的機関で　原則として補助金扱いとなります。そこの職員もみなし公務員となりますので、接待したら汚職行為になります。
将来的には　番号による名寄せによって　脱税防止でしょう。 それに　預金を持っているのに生活保護を受けてる奴らとか　預金を隠して自己破産する奴らの摘発にも役立ちます。
お役所はいつもそうですね。 ただ単に自分たちは仕事で毎日接しているものなので 当たり前の様な口調で、当たり前の事を口にする。 口癖になっているのが理由です。 私も何回か、役所の方の口調やいい方でカチンと来た事がありまよ。 だから私は自分なりに理解し勉強をしておかなければダメと思い 色々調べました、分かり易いページがありますので見てみて下さいね。 サラリーマンの厚生年金 http://www.tetuzuki.net/insurance/pension.html また確定申告やその他の自分で出来る申請など沢山載っていますから便利ですよ http://www.tetuzuki.net/tax/finaltax.html とくに役所の方と話していると頭が固すぎて逆に分からなくなりますからね。 でも極々たまにですが理解ある役所の方も0.3％くらいは居ます。
>個人での申請はできないと言われたのですが、ほんとにできないものなのでしょうか？ 個人での申請というのが会社が関与せず全く個人でというのは無理でしょう。 会社が出勤や賃金支払に就いて証明しないといけませんから。必要書類を取り寄せてハローワークに行くのが自分というのはできます。 本来届出自体は被保険者本人がするものなんですが、帳票の準備等を考えると事業所がするのがスムーズでしょうというのがハローワーク側の考えです。 ただし、事業所が代行するなら労使協定が必要です。 （ですが労使協定は会社と労働者代表が締結するものですから質問者さんが締結した覚えがなくても締結されていることになっていると思います。）
ない。 個別に全国の自治体の住民課に問い合わせてください。
先ほどの少し訂正ですが、「汚水 テトラポット マンホール」の画像検索で出ました。 http://tetudouobatyann.blog134.fc2.com/blog-entr … 中央のは、「ささやま」を図案化した市町村章だそうです。
三重県桑名市のマンホール。 http://rajirajiradio2.blog112.fc2.com/blog-entry … でも、桑名郡長島町だったころのもののようです。 http://blog.goo.ne.jp/tibinekosan/e/47232937df40 …
秋田県の旧 中仙町だそうです。 「コスモス 桜 マンホール」の画像検索で出ました。
埼玉県入間郡越生町のマンホール。 http://blog.goo.ne.jp/saikoroat/m/200606 http://www.freeml.com/ep.umzx/grid/Photo/node/Ph …
仕組みの実態は互助と呼ばれるものです。 互助の仕組みは年金だけでなく健康保険や自動車保険などにも見られます。 自動車保険を例にとれば、まったく事故を起こさないで免許を返納する人もいます。払うだけで、事故時の支払いを受けていませんから「損」だとすればたしかに損です。 しかし、人間のやることは不確かであり、今日まで事故を起こさなかったからといって明日起こさない保障はありません。また、一旦事故を起こしてしまうと、保障金額が大変なことになります。 これを個人のお金だけで負担するのは無理なので互助（お互い助け合う）と言う方式で、少しずつお金を出し合って、必要なときに大きなお金が出せるようにしているのです。 年金に関してもそうです。「私は59歳で死ぬ」などと確実に分かっている人はいません。死んでしまえば払った分の損失かもしれませんが、長生きすれば元を取ることもできるかもしれません。 みんなで少しずつ出し合いながら、生活するお金を手当てするのが年金の役割です。
なんでインドネシアで産むのでしょうか？ 日本で産まないと、とりあえずインドネシア人として入国審査を受けるハメになりますよ？ 当然パスポートもインドネシア人として。 母親が向こうの日本大使館にビザ申請を赤ん坊の代理人で申請できます。 日本で産まないと出産一時金も出ませんし、なんで日本で産んでとりあえず日本人にしないのでしょうか？ もう意味わかりません。 子供と母親の健康のためにも、まだ間に合うなら日本で産ませるべきでは？ と老婆心ながら思います。 当然ですが、赤ん坊の帰化申請が通るまで、何年か置きにインドネシアへ帰国させることになりますよ？
＞今日、中小零細企業はほとんどが、同様と理解し.ております。 なぜこのように書くのでしょうかね？ まじめな会社も多いはずです。悪いやり方をしている会社の単なる言い訳ですよ。 そもそも、社会保険などに耐えられないなような会社は、一部だけ加入などということをしておらず、事業所として社会保険等の手続きをしていません。そのような会社が多くて、一部だけというようなやり方は、悪質なやり方で、一部だと思います。 私が家族で経営する会社は、設立後従業員０でも役員だけで社会保険加入しましたし、すべて法律通りに加入をしています。現在役員２名（社保加入）・社員８名（社保・雇保・労保加入）・パート１名（雇保・労保加入）ですね。 罰金ではなく、どれだけ過去にさかのぼって加入とされ、保険料の徴収がなされるのか、延滞金等などの程度まで加算されるのかでしょうね。 簡単には計算できないものだと思いますね。 一番は、現在、社会保険などそれぞれの制度で加入要件を満たしている人はすべて加入し、現状で法令違反ではないようにするということですね。そして、あとはばれないことを祈り続けることでしょう。それができないのであれば、廃業も検討すべきでしょう。 社会保険完備をしている人や法令順守を考える人からすれば、社会保険完備は当然の義務ですので、それすらできない会社は存続意義がないとも言われる場合もあることでしょう。
どういう名前、どういう読み方かにもよると思います!
火災の調査は、まず、関係者(所有者・占有者)の立ち合いのもとで行います。警察が事件性があるのかどうか検証するため、聞き込みをします。その時貴方は、火災発生前に近隣の人が訪問しているのに、訪問していないと答えたことです。これが大変大事です。そのため、放火(又は訪問者の火の不始末)の線がないと判断し、消防は必ず実況見分(これは焼け跡から原因となるものを調査します。)をしたところ、焼け跡から、たばこの吸い殻が発見されたと思います。また、その部分がよく燃えていれば、たばこの可能性が高くなります。灰皿にてんこ盛りの吸い殻から出火は条件(微小火源による燃焼現象)がそろえば、あり得ます。あくまでも、推測ですが、近隣の人がその燃えた物置に入り、たまたま、たばこの火が殆ど消えていない状態で置いていた灰皿(日頃から場所を知っていれば)に入れた可能性が高いです。しかし、貴方は、初期の聞き込みで近隣者は来ていないと証言していますので、警察も消防も近隣者の捜査・調査は絶対しません。それゆえに貴方が日頃から灰皿を置いて喫煙しているという事実があるので、当然貴方の火の不始末ということとなります。火災を起こせば罰金等の罰則があると聞きましたとありますが、罰金はありません。その火事が隣家に延焼した場合は、民事(特に失火の場合)で損害賠償請求されることがあります。結論を言うと近隣者の事を言わなかったことが、大きな間違いでないかと思います。誰もしたくて火事を出していないので、本当の原因はわかりませんが、上記に書いていることはあくまで推測でので、嫌なことは忘れたほうがいいと思います。
今年の年末調整は　その時点の住所で行うことになります。会社は　税務署に申告し　税務署から住民税関係が市役所に連絡します。そこで　会社が税務署にＢ市で申告し　税務署からＢ市に連絡が行って　該当なしとなると　市役所から会社に連絡がいきます。質問者は　会社から不審がられます。 そこで　取るべき方策は　すぐに会社にＣ市への住所変更届を出すことです。そして申告等もＣ市で行えばすべて解決です。 まあ、会社からは　すぐに届けるようにとか注意されるかもしれませんが　仕方ありませんね
警察・消防は年中交代勤務です。 市役所は土日は交代で日直があります。 残業は場合によるでしょう。 いまどき残業しないのは部署によるでしょう。 勤務時間中に休息時間が休憩時間とは別にありますのでその間にスマホをいじることは問題ないでしょう。 ただし、勤務時間中にエロサイト閲覧のような良俗公序に反する行為なら懲戒免職にできますよ。ＦＡＣＥＢＯＯＫだとこれには該当しないでしょうが勤務時間中にするのは職務怠慢です。苦情は苦情受付担当者がありますよ。
マイナンバーだけではわかりません 突きあわせで、わかる様な仕組みですよ
会社の方針として　別に払わないと　明言すればよいです。 そして、それが嫌なら参加しなくてもよいといいましょう。 さらに、次回の賞与等の査定の時に　協調性なしとして　マイナスポイントをつけましょう。
＞職質でそんな馴れ馴れしい人います？ 　アナタの遭った私服警官が 想像上の私服警官でない限り 馴れ馴れしい私服警官だったのでは・・・ ＞あと車がセレナだったのですがミニバンでパトロールとかするんですか? 　その私服警官は、「パトロールをしていた」と アナタに言ったのでしょうか？ 　そうであれば　私服警官が、嘘を付いていない限り パトロールをしていた事になりますし、パトロール以外の目的で ミニバンに乗っていたかもしれません ＞なんか違和感しか残ってないです！ 　普通の人なら「違和感」を感じたら その場で私服警官に聞いてもいいし、 後で警察署に電話で問い合わせたりするかと思いますね
1．申請書類作成するのに、10日も期間かかりますか？ 　>かかる。だったら自分でやってみな。 2．ダメだと思いますけど、この損害分はメーカーに請求できますか？ 　>できない。損害ではないから。 3．調べた結果、事前申請もできると言うことを本日知りましたが、実際できるのでしょうか？ 　>調べるのが遅くありませんか？ >感情面で言うならば住宅メーカーに殴り込みに行きたいくらいなのです。 どうぞ行ってください。写真週刊誌も相手にしませんけどね。 自分の都合でギリギリになった事がすべての発端だという事を冷静になってお考えください。
都市によって違いが有るかもしれませんが、一人６千円のやつですか。 でしたら、私の市では１０月１６日に口座に振り込まれました。
アルコール依存症だからといって24時間アルコールが入って運転してるわけではありませんので、それだけで咎める事はできません
「不可能」だと、思います。 法律的な事は分かりませんが、先の県知事が一度「問題なし」と公式に認定した以上、 知事が変わったので、「間違いだから、撤回」と言える訳がありません。 それをやってしまえば、法治国家自体の原則を否定することになると思います。 翁長氏が仮に出来ることがあれば、「先の知事が、恣意的に誤った判断を下して、沖縄に損害を与えた。」と 以前の知事を訴える事位だと思います。 しかし、その為には、その証拠を明示することが必要不可欠ですが、そんな証拠など 存在するわけも有りません。 「以前の判決を撤回。」「今回は、この判決で。」という発想は、どこかの国とそっくりに思えます。 そもそも知事の権限の本質は、「法律にもとずいて実施された申請」は、「法律にもとずいているか」を判定する 程度で、それ以上の、観念的な判断基準を導入することは、論外です。 その意味で、翁長氏の思考の短絡さ、は驚くべきものがあります。
通知書は、役所などで保管されることとなるでしょう。 しかし、通知を受け取らなくても、個人番号が付与された事実は変わらず、役所等ではあなたの番号は有効なものとして運用されることとなります。 あなたの勤務先からすれば、あなたから個人番号を提示を受けることは義務や権利であり、それに対応できないあなたについて勤務先は法令順守意識がない、これだけニュースになっているのに理解もせずいい加減な対応をする人というような評価を与えられることでしょう。また、年末調整・税務署・市役所などで正しい運用ができないため、疑われることも覚悟が必要でしょう。 だって、本来出さなきゃいけないものを出さないということは、隠し事があるかもしれないと思われてもしょうがないことでしょう。 制度に不満を感じ、納得できないとお考えであっても、あなたが個人事業者で、対外的な個人番号利用が税務署などだけであれば、自己責任で拒否し続けられ、税務上などの不利益を受けるだけかもしれません。 しかし、会社員等であれば、法令順守しなければならない会社の行動を邪魔するようなことになるわけですから、解雇をはじめとする処分を受けてもやむを得ませんよ。 まずはよく制度を理解され、重要な個人番号の漏えいにならない運用を求めて提示していくことですね。
下記資料などをみると参考になります。 www.nilim.go.jp/lab/bcg/siryou/tnn/tnn0723pdf/ks072308.pdf www.nui.or.jp/semi/21/pdf/semi3.pdf www.lit.osaka-cu.ac.jp/UCRC/wp-content/uploads/2012/03/p55.pdf www.scj.go.jp/ja/info/kohyo/pdf/kohyo-21-h133-9.pdf
マイナンバーとマイナンバーカードをごっちゃにしてはいけません。 マイナンバーは個人の収支を追っかけるために番号をつけて管理するもので、アメリカではソーシャルセキュリティハンバー（社会保障番号）として何十年も前から利用されています。 アメリカではこの番号がもらえないと銀行口座も開けないし、給料ももらえない、生活に直結する番号になります。 日本でもこれは同じです。２０１８年までに、マイナンバーを各種登録しなければなりません。たとえば銀行口座などにも自分のマイナンバーを申告する必要があり、自分の口座がすべておなじナンバーで管理されることになります。 現代のようなコンピューター社会では、これは所得などがすぐに把握されることを意味していて、税金逃れなどができなくなるわけです。 マイナンバーカードは単にカードです。名前と番号と住所などが書かれた身分証明として利用できる、というものです。今まで公式な身分証明がない、というニーズに合わせて作られたものですので、マイナンバーカードが必要ないなら作る必要はありません。 でもマイナンバーは覚えていないと、いずれ銀行口座も年金も利用できなくなります。
ただ単にシステムを知りたい質問のようには思えません。 詐欺に遭いやすいなどとレッテル貼りが目的にしか思えません。 自身で質問に記載しているように、目下税金関係でしか使えませんし、利便性そのものはないに等しいでしょう。 役所内での申請に便利な程度です。 まともな人にデメリットは特にありません。 また、まともな住民にしか付与されませんので、ブラック住民には付与されません。 そういうシステムです。 番号があるかないかだけでも、最低限の信用性が問われます。
基本的には欠席と欠席に挟まれた休日が手当支給の対象にならないようですので、今回は金曜まで出席するのでしたら大丈夫じゃないかとは思いますが、学校に確認された方がいいのでは？ 欠席理由にもよるでしょうし。
マイナンバー付与と、マイナンバーカードの登録は別の話です。 マイナンバーカードは現行の住民基本台帳カードと一緒で、任意で申請し、作成することが可能です。 現在の法律では、身分証としての利用が出来かねるので、現在ではマイナンバーカードの利用価値は、まだ決まっていません。 軽減税率での利用が考えられましたが、法律改正で、それもできなくないました。 マイナンバーそれ自体は、行政から勝手に付与されるものなので、無いと国民扱いされないだけです。 デメリットは大有りですが、メリットは日本で健全に働ける証明でしょう。
簡単に説明すればマイナンバーは全員に通知され割り当てられます。 まず、11月中には『通知カード』が送られてきますので、これを元に顔写真入りの『個人番号カード』が申請して作れます。 個人の意思に関係なく会社就労（アルバイト含む）、税務署、役所などでマイナンバーで管理されます。 この制度は国による個人資産調査や副業不法就労、税金対策のために設けられたようなので、銀行などの個人口座がすべて把握されます。
メリットは行政関係の手続きが簡略化できるということですね。 出生にしろ、転居にしろ、死亡にしろ、人生の中で変化があるとき、複数の行政機関で手続きが必要でしたが、今後は簡略化されていきます。 また直接的なメリットではないですが、税金などが今よりもっとちゃんと徴収できるようになるので、不公平感はなくなるでしょう。 デメリットは何と言っても情報漏えいです。 番号とそれなりの情報と専門知識があれば、それなりに悪いことができる可能性があります。 （まぁ今でも“なりすまし”で年金などをだまし取られることはありますけど…）
個人では無理です。人員を手配するレベルでわかりました。
おじさんです まあ、我慢の範囲かどうかの話はさておいて（私も立場をわきまえて我慢すべだとは思いますが） お抱え業者になる方法は、それなりの資格等を取得して　公社に登録申請すればよいでしょう。資格ありと見られれば　そのうち、入札の案内が来るでしょう。
現地写真などを準備して、 文部科学省の担当部署に相談したほうがよいでしょう。
No4及び8です。 ＞であれば高い給料を貰っている館長は何なんだと思います。 そうそう、問題はここなんよ。 公立図書館の館長っていうと、規模にもよるんだけど、公務員の課長クラスか係長クラスなんよね。 で、館長には司書の資格とかはいらんから、定期的に転勤で入れ替わる。 だから責任感が無いヤツが多いんだよ。 自分の任期中に表立った大きなトラブルさえなきゃ出世に響かないから、何かあったとしても見て見ぬ振りだったり、事を荒立たせたくないんよ。まあこれはどの公務員でもだいたい一緒。 いずれにしても彼らの責任。 課長クラスの館長だったら、労務や業務の管理ってのも立派なメインの仕事だから、マナーの悪い利用者がいてそれに対応するってのは館長の仕事。 警備員を雇うなりなんなりすれば良いんよ。 書籍や資料の整備をメインの仕事とする司書の人やバイトに責任を押しつけるんじゃなくて、本来その責任を負うべき館長を糾弾するべきなんよ。 従って質問者さんのとった ＞既に下関市には抗議文をメールをで送りました。 この行動は、内容はどうであれ間違っていない。 糾弾先を館長の管理にすれば良いんよ。 ＞「ボランティアなので注意できません（但し館内には警備員が居て監視はしています）」 福岡市のこれなんてバカの極みで、ボランティアの人にリスクを冒させるのはできないから注意できませんじゃなくて、そもそもボランティアの人にその責任が無い。 で、「マナーの悪い人に対しては、警備員が厳正に対処します」にすれば良くて、実際に警備員がちゃんと注意すれば良い話。 全ての組織で言えることは、全ての人が自分の仕事の決められた範囲の仕事をしっかりとこなすことが最重要なんよ。 逆に親切心とかで関係無い仕事にまで手を出すのは、一見良い事に見えるけど総合的には良いチームにはなれないんよ。 だからこそ、警備員というトラブルに対する専門を置くことで、解決するべきなんよ。 そしてそれを適正にマネージメントするのが館長の仕事。
他の質問でも回答しましたが、現行の行政不服審査法では、対象外なので、原則は不可能。 ただし、例外があって、行政庁もしくは地方公共団体固有の行為の当事者でなければ、行政庁もしくは、地方公共団体も請求可能です。（審査請求先の上級官庁が存在しない場合は不可能） 固有の行為とは、行政庁もしくは地方公共団体しか執行出来ない行為で、固有で無い行為は民間でも執行可能な事項（バス事業等の民間会社も運営出来る事業や、特定の行為で民間でも可能な行為）です。
取手市の流出問題など 前途多難な船出です。 数百万円を受け取っていた疑いが新たに判明。 警視庁の主導権確立の巻返しのようですね。
おじさんです 地下権というか広い意味の地上権付きで　売却することができます。 購入者は　その地上権（空中権もあります）を侵さない範囲で　その土地を利用できます。例えば駐車場用とか　簡易な建物用とか
何と言っても、最大の目的は脱税防止でしょうね。
https://www.pref.aichi.jp/owari-fukushi/jiso/ann … 支給額はケース＆ケース その前に、里親になる為に審査があります。審査を経て知事の認定登録された里親（登録里親）は研修を受けなければなりません。 お金が目的の人は、里親にはなれません。持ち出しの方が多いです。
戸籍には「附票」があります。これは、その戸籍にいた時の住所地を記載したものです。 ですから、戸籍から抜けていたら、転出先の戸籍をとり「附票」をつけてもらうようにすれば、最後の住所登録地が判明します。 　住所登録地ですから、実際に住んでない場合もあります。 住民登録地と違う場所に居住してるケースです。 その場合には、最後の住所となってる現地に行き、近隣の人に色々聞きまくる方法しか残ってません。 それこそ探偵さんに依頼するわけです。
ポチットさまこんばんは。 職業にもよりますよ。 日常で女性に囲まれていると色んなタイプの女性と接するので飽きない場合もあります。
別に今までと変わりません。 マイナンバーが交付されたら、事務所へ申告するだけです。 事務所はそれに基いて税金納付します。 基本的に税金は多く支払っているので、還付されないのは本人の勝手。 一番問題なのは、風俗嬢というより、非合法に身分を隠しているか、身分を保証されないブラック市民でしょう。 そもそも住所不定者にマイナンバーは付与されません。 そういった市民をあぶり出して社会をクリーン化することが真の目的です。 結果的に逃げ隠れせずに、まともに生活できます。 外国籍住民だけでも200万人に上ると言われています。 いちいち取り締まるにも限界があります。 なのでマイナンバーは有効な手段だと言えます。
行政は、国民から税金を取る事は細かい事までしっかりと奪いますが、 払う事には、全くの無関心ですから、損をしない様に自分しましょう。 損をしている人が大勢いるでしょうね。
>私には母（47）と弟（21）妹（中1）の家族がいます >今一緒に住んでいるのは母と妹と私です。 まず、生活保護の要否判断には同一世帯の構成員の資産、収入が問題となりますので、とりあえずは別居の弟さんは関係なく、3人世帯での判定になります。 >単刀直入に言うと弟には借金があり私、母、身内、母の知り合いなど全て合わせて500万くらいあります。 弟さんには民法に定める扶養義務はありますが、自分に生活手精一杯で仕送りが不可能と言う場合にはとりあえず問題にはなりませんが、「私、母」からの借金があるという事になると、「私、母」は弟に対する債権者で有り、当然、その借金にについては返済して貰う権利を有していることになりますから、弟が援助しないというのは問題になります。 ましてや、お母様がそのことが原因で鬱になり、仕事を辞めざるを得なくなったという事ですから、強い扶養義務がある事になります。 >私の１ヶ月の給料は15万です母には収入がありませんが車はあります。 中学校1年の子供があるという事は、児童手当、児童扶養手当の収入があると思われます。 >ならば名義を変えて私の車にしたら生活保護は受けられるのですか？ 質問者の方が、同じ屋根の下で生活される場合は名義を換えても同じです。 また、子供に名義を換えるにしても、当然、子供に無償で譲るのでは無く、対価が得て、まず、それを生活費に充てる必要があります。 >私が住所を変えれば生活保護を受けることができるのですか？ 単に住所を変えるだけで無く、別に住居を構え、現在の住居から質問者の家財等を運び出し、生活の根拠を移さねばなりません。 3人家族で、質問者の収入と、母の児童手当、児童扶養手当を勘案しても、生活保護の受給の可能性は高いでしょう。 ただし、自動車の保有については駐車場料金、任意保険、自動車税などの維持費も必要になってきますから、保有容認は難しいでしょう。 また、ローン返済中であれば、処分対象となります。 また、お母様が、まともな勤め先で今まで働かれていたなら、傷病手他手金や雇用保険の申請も検討下さい。
めげずに、 無料相談室のようなところも あたってみるとよいです。 人により、感じ方も様々でしょう。 役所というより、 臨床心理士の人柄やスキルによりますね。
＃１です。追加を･･･ マイナンバー通知カードと、個人番号カードがあります。 通知カードは無条件で送られてきます。 個人番号カードは申請すれば発行されます、こちらは現行の住基カードと同じ扱いです。つまり身分証明書になります。 http://www.soumu.go.jp/kojinbango_card/02.html http://www.soumu.go.jp/kojinbango_card/03.html 　　　 個人番号カードでお金が借りられるかどうかは知りません。
> この場合、８月分の国民年金を支払う義務が生じるのでしょうか？ この書類に従えば、納めなければならないのは７月分の国民年金保険料であり、８月分の国民年金保険料は納める法的義務は皆無です。 　→年金の保険料は、その月の月末に加入している年金制度（国民年金、厚生年金、公務員等の共済）で判断しますので、８月２１日厚生年金に加入してそのまま１０月に達しているのであれば、８月分からは厚生年金に保険料を納める。 > 資格失効年月日が7/16日となっているのですが 8月１５日に退職したのであれば、この通知書は事実誤認ですね。 修正してもらうための証拠書類として考えられるモノを挙げます。 　・会社から交付された退職に関する辞令 　・退職金に関する税務書類「退職所得の源泉徴収票」 　　https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … 　・健康保険の資格を喪失した際に交付される「健康保険（被保険者）資格喪失証明書」 　　http://www.city.himeji.lg.jp/var/rev0/0015/6769/ … 　・ご質問文に書かれている「離職票」 もしこれらの書類に書かれている退職日や資格喪失日が通知書と同じ７月であるならば、退職した会社が手続きミスをしている事となります。この場合、辞めた会社に修正手続きの協力をお願いしなければなりません。 　http://www.its-kenpo.or.jp/hoken/jimu/todokede/t … なお、性質が悪いのが、意図的に「7月喪失」で手続きをして、給料からは７月分の保険料を徴収し、年金機構や健康保険へは７月分を納めないことを行っている場合です。 争う意思が強くないのであれば、おとなしく７月分の国民年金保険料を納めましょう。 > 前職は毎月20日締めの25日払いという給料形態で、 > 最後に受け取った給料は7/16〜8/15の勤務分を７月分としてです。 ２０日締めだったら、最後の給料計算期間は「7/21～8/15」では？ それとも退職が決まっていたから、７月１５日で一旦締め切ったと言うことですか？ 一番思い当たるのは、離職票に書かれている？ 離職票に書かれている期間には、「被保険者期間」と「賃金支給対象期間」の２つあります。 http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/17 … http://www.rakucyaku.com/Members/Secret/Download … ８月１５日に退職なので「被保険者期間」は『7/16～8/15』『6/16～7/15』と書いてあるのが正しいです。 一方、賃金支給対象期間は、２０日締めの会社なので『7/21～8/15』『6/21～7/20』と書かれている筈。
だから、そもそももらえないから確認ｓてくださいと回答しましたが？ 見てないのでしょうか。 ま～残念ですが・・・
私の地域でもそういう手紙が届いて役所に問合せをしたら 何かあった時に連絡できる場所が必要との事でした。 身寄りがいなかった私はネットで調べて終活リンクという会社の 在宅向けサービスの資料を取り寄せ内容を聞いて申込しました。 緊急連絡先として対応していただけるだけでなく、 入院時の身元保証人になってくれたり、定期的な見守りもやってくれて 料金も安かったので助かっています。 http://shukatsu.link/plan2.html
> 8月20日付けで就職し， > 会社へ年金手帳を提出して > 8月分の給与から厚生保険料の控除もしてありました。 控除開始月は法律に違反していますが、8月は「厚生年金被保険者」になっています。 その結果、国民年金第1号被保険者の資格を喪失しております 　→7月までが国民年金第1号被保険者です。 　→年金保険料は「その月の月末」に加入している年金に対して支払います。 > 国民年金の納付書が手元にあるのですが > 9月分の納付もしなければいけませんか？ 上に書きましたように、既に国民年金第1号被保険者としての資格を喪失していますので、納付する義務はありませんし、納付したからと言って国民年金からの給付額が増えるわけでもありません。
無難に考えるなら 無職でもあなたが保証人のほうがよさそうです。
＞『心身喪失状況にある人』ではなく、『精神に障害のある人』でした… それはわかりましたけど、精神障害者だったら誰でも彼でも無条件で市県民税が非課税になるわけではありませんよ。 「障害者控除」といって、26万円または 30万円が所得から引き算されて税額を算出するだけです。 ＞障害年金や障害者手帳を発行した時点からしか認めてはもらえないん… 市県民税は、その年の 1月1日の現況で 1年分が決まります。 今年の 1月1日現在で障害者手帳をもらっていたのなら、今年分の市県民税に障害者控除分が折り込まれていたはずです。 しかし、障害者手帳をもらったのは 5月か 6月のことなんでしょう。 それだったら来年分からしか適用されません。 来年分とは、来年の 6月に納付書が来て再来年 3月 (サラリーマンなら 5月) までに払う分です。 とはいえその前に、今年は何かお仕事をしているのですか。 去年 6月に仕事を辞めてからずっと無職なのなら、来年は市県民税が 1円たりとも発生しません。 今年分の既に納付通知書が来ている分だけ、がんばって払ってください。
親がいたら駄目ということではなくて、親も含めて申請が必要になるという話です。 まずね・・・結婚する前に、できちゃったわけでしょう？ すると、子供に赤ん坊は当然面倒見れないのです。 だからそもそも未成年者とのＳＥＸは禁止なわけですし・・・ ま～大学生と言っても子供に毛の生えた程度でしょう？ で、現状はこのありさまです。 ＳＥＡＬＤｓの奥田くんのように、学生でも金の集められる人や起業する人もいるでしょう。 一概には言えませんが、一般的に社会生活は送れないから親の庇護に預かっています。 そんな身分で生活保護は申請できません。 まず親を頼ってください。 △ という話です。 まずはまともに確定申告できるようになってから生活保護を考えましょう。
給与なりお金を振り込んでる企業が「架空人件費」の支払いをしてるのでしょうね。 原則として、弟に支払う給与を姉の口座に振込みするという行為自体が「なにかインチキをしてる」わけです。 実際に働いてない人に「なにがしらのお金を払う」って、どう考えてもおかしいわけでして。 弟も姉も、極論をいえば「脱税に加担してる」わけです。 そんなつもりはなかったと抗弁しても、実際に口座に振り込まれてるし、それを姉は弟に渡してるのですから、税務当局には言い逃れできないです。 脱税加担ではないとするならば、企業から姉に支払われたお金は「姉の収入」であり課税されるべきでして、その後「姉から弟に贈与してる」として贈与税の問題が出てきます。
おじさんです。 テレビの見過ぎですね。 最も大きな組織である警視庁でも　特別捜査一課という部署は存在しません。 刑事部には捜査一課　捜査二課　捜査三課、捜査共助課　鑑識課　科学捜査研究所　捜査支援分析センター　機動捜査隊（3隊）しかありません。 もちろん　公安部や　組対部にも　特別捜査一課はありません。
健康保険の扶養に追加する際に会社が喪失証明書を提出させるのは、会社の健康保険などに入っていた場合に喪失日と今回の加入日にずれがないかを確認するためです。 現在国保でしたら、まずは扶養に入ってからその日付で国保の脱退をすることになりますので喪失証明書は必要ありません。 また、源泉徴収票がなぜ必要なのかはわかりませんが健康保険組合などの場合は過去1年くらいの収入をみることがありますのでそれで必要ならいるとしても昨年分ので十分なはずです。 昨年は働いていいらっしゃらないようですので、役所で非課税証明書などをもらってくればいいのではないかと思いますが、どうもご主人の会社に質問者さんの状況が正確に伝わっていないような気もします。 ただ、扶養に入る条件の収入枠には傷病手当金も含まれますので、その金額などは必要になるかも知れません。通知書などが残っていたらそちらも提出する可能性もあります。 紋切り型の必要書類だけを見ている感じがしますので、再度ご主人から会社に今の状況を説明してもらってその上で必要な書類を確認されては如何でしょうか？ 確認した上での話でしたらすみません。
今まで、脱税をしてた人を（懲らしめる？）ことが出来ます。 脱税をさせないための制度だと聞いてます。 不正を取り締まるのも目的です。
当然一生冷や飯でしょう。公務員だからクビにはならなくても、納税者である世間が許さないでしょう。
■社会保険法による社会保険の強制加入の定義 強制加入の事業所とは下記の事業所をいいます。 １、個人事業所の場合、次の事業を行い常時5人以上の従業員を使用する事業所 a製造業　b土木建築業　c鉱業　d電気ガス事業　e運送業　f清掃業　g物品販売業　h金融保険業　i保管賃貸業　j媒介周旋業　k集金案内広告業　l教育研究調査業　m医療保健業　n通信報道業など ※原則サービス業以外の事業所は5人以上で強制加入です。 よって個人事業の場合、従業員数が何人いようと飲食店や美容業等のサービス業は強制加入となりません。 ▲ つまり、理髪店では加入していないことではブラック企業とはされません。 ■厚生年金が適用となる会社とは？ 法人は強制加入です。ただし、サービス業、農林業、水産業、畜産業、法務、宗教の事業については従業員が何人であろうが厚生年金に適用にはなりません。 ▲ 厚生年金の場合でもサービス業は加入していなくともブラック企業には値しません。 ます、社会人ならキチンとその辺を把握して就職しましょう。
>例えば入院した時など市は身内がいる場合連絡してくれるのでしょうか？ 本人が入院前や、入院後に自分で連絡も取れないような方なのでしょうか？ また、福祉事務所が入院を連絡したら、何かあなたが援助していただけるのでしょうか？ 質問者の方は、金銭的な援助は無理でも、日頃から定期的に電話をするとか、訪問をするとかの精神的援助はなさっているのでしょうか？ 定期邸に、週1回電話連絡していれば、そういう事は判りますよね？ >因に以前２ヶ月入院した時に住んでいる家を解約します。自分の所持品は捨てて下さいなどと言われたそうで、捨てられたら困る思い出の品もあるから解約はしないと怒って職員を追い返したそうです。 入院が6ヶ月を超えると住宅扶助の支給停止を検討します、なお、この時点で3ヶ月以内の退院が見込まれれば3ヶ月以内の延長はあります。 入院時に6ヶ月以上の入院が必要と医師が判断した時は6ヶ月を経過しなくても住宅扶助は支給停止です。 住宅扶助が停止されても、家を借り続けるのは自由ですが、公営住宅ですと低家賃で可能でしょうか、民間住宅ですと支払いは無理でしょう。 >何故連絡くれなかったのでしょうか？ 身内と折り合いが悪い、連絡しても何もしてくれるわけでは無いと、ケースワーカーには言っているのでしょう。 >亡くなった場合も身内に連絡する前に、勝手に部屋を片付けてしまいそうで不安です。 死亡届の届出人になれるのは、まず、同居の親族、同居人、同居でない一定範囲の親族になります、これらが居ない場合には、病院で死亡すれば病院長、賃貸住宅内で死亡すれば大家が届出人になれます、その他にも成年後見人とかもありますが、死亡届出人の関係で、まず親族には連絡を取ります。 ただし、本人が生前、子供には連絡してくれるな等と言っていれば、兄弟姉妹などに連絡する事もあるでしょう。 受給者が死亡して後の住宅の解約手続きは賃貸契約書に基づいて行われるので福祉事務所は関与しません、契約書の明確取り決めが無ければ相続人が行います。 また、残された家財等も相続財産ですから、相続人が処分したくなければそうして下さい。
はじめまして、元公務員です。 地方公務員も国家公務員と同様手当は条例によって定められていまが、資格をもっているからといって手当があるというシステムは聞いたことがありません。もっともすべての自治体の条例を承知しているわけではありませんが。 ただ難関の国家資格をもっていれば、出世では有利になるでしょうね。
ＤＶの程度にも寄るのではないでしょうか？ あなたのように耐えられる程度の人なら我慢もでぉるでしょうが・・・ 大抵の人は今すぐ保護を求めたいものです。 なので、警察では行政と連絡して、シェルターなどに緊急保護も実施して、資金のない人も生活保護などで支援しています。 行政の公営住宅などにも優先して入れます。 それについて回るのが離婚問題です。 なので、ＤＶではなかなか普通に離婚も困難でしょうから、弁護士へ依頼する方が大半です。 調停でも無理なので、離婚裁判に大体進行します。 だから、警察でも離婚を勧めるのです。 別におかしくないですよ。 警察では一般的な話をしてくれただけです。
派遣社員だと、勤め先が短期で変わる可能性もあるし、住むところも変わる可能性があるので、実家の住所のままこまめに住所変更しなくても、即御用となることは無いんじゃないですかね？ 最近は市役所などの受付時間も長くなってますので、とりあえず変更手続きができる時間を確認してはどうでしょう？ それと、国勢調査は統計調査以外に情報が使われたりしません（と、言うことになってます） 警察署は、住居人調査と言うことでたまに回って来ますが、あくまでも事件発生時の参考と言うことで調査しており、強制力がありませんし他に転用することもありません。 市役所が、住居人調査に来たことは、一度もありません。 （納税者が減る行為を積極的にやっているとは思いませんけど？）
こんばんブゥ どこで、落としたんですか？旭川ですか？ 何を落としたんですか？ 酔ってたんですか？ 自分で探しにいきましたか？ お金を落としたんですか？ お金を落としても、お金はもらえませんですブゥ 運よく、拾った人が警察なり、あなたのところに届けてくれれば、戻ってくるだけで、お金は貰えないんですブゥ 拾った人が、警察に届けてくれたら、その後で連絡ありますブゥ 期待せずに、待つしかないですブゥ
なりません。 法律で、そのような利用はできないとされています。 マイナンバー法が改正でもしない限りできません。
生活保護を親が受給していても援助の義務はありません。 親から子の扶養義務は絶対的扶養義務といい民法上かなり強い義務ですが 子から親への援助義務はそうとうに薄いものです。 よって、あなた自体も生活にお困りのようですので、役所に何かを言われたら援助は一切できない旨伝えるだけで良いでしょう。 健康保険証は一人暮らしをし、保護世帯から抜けることで手続きが可能になります。 生活保護廃止後、保護廃止決定通知書という書類を区の国民健康保険課に提出し、申請しましょう。 生活保護の情報についてはこちらを参考にしてください ・生活保護総合情報サイト http://seihokanzen.xyz/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF% …
「地方自治体」は、自治権をもった地方政治の団体の通俗的な用語です。法令用語ではなく、通俗的な概念です 「地方公共団体」は日本の地方自治法に規定された法令用語です なお、第三セクターは、地方自治法上の組織ではありませんので、「地方公共団体」ではありませんので、ご注意を
住民票と戸籍は、似たようであっても、制度としては別な制度で運営されており、戸籍は住民票の履歴は把握しますが、それをもって戸籍謄本や住民票の取得ができないなんてことはありません。 出生届けなどを出さなかったための無戸籍などの問題はありますが、一度でも戸籍に記載された人が戸籍を失うには、日本以外の国で帰化したりしない限り、戸籍が無くなることも住民票が無くなることもないでしょう。 あくまでも、あなたが戸籍謄本や住民票が取得できないということではなく、戸籍謄本であれば本籍地を把握していない、住民票であれば、住民票の届け出住所を把握していないため、単に請求が認められないだけかと思います。 借金問題とありますが、独身の子は通常親の戸籍に入っているものとなります。婚姻などにより新たな戸籍に入るまたは作成することがあります。婚姻などのほかには、分籍という形で、成人などしている子の場合には、子だけの戸籍を作成することで親の戸籍から抜けることが可能です。しかし、親の戸籍から抜けたとしても、親の戸籍にはあなたが抜けたことの記載と抜けた後の戸籍をひも付けさせるための、新しい戸籍について記載されることとなるのです。 戸籍が住民票の履歴を管理すると書きましたが、戸籍の附票というもので、戸籍に記載されている期間内の住民票の履歴が記載されるものがあります。戸籍が再作成されたり、他の戸籍へ移動したりすれば、新たな戸籍にいる間はそちらに記載されていきます。 ご自身の戸籍謄本や住民票が取れないのであれば、親の戸籍謄本や住民票を取ることです。親子であれば、子が親の戸籍謄本や住民票の取得は可能なはずではあります。ただ、親子関係の証明が必要ですので、まずは親の戸籍が先になることでしょう。 あなたが知っている時点での親の戸籍謄本（親がその戸籍からすでに戸籍から抜け、戸籍にだれもいない状態となれば、除籍謄本）を取りましょう。 取得した戸籍にすでにあなたの記載がなければ、それ以前の戸籍謄本・除籍謄本をもらえるように求めましょう。 取得した戸籍にあなたが存在しており、抜けた記載がないのであれば、その戸籍から次の戸籍があれば、その戸籍謄本等を取得しましょう。最後まで行き、戸籍から抜けていなければ、親の言う戸籍から抜いたということは嘘となります。戸籍から抜けた記載が見つかれば、抜けた先の戸籍の謄本を取得すればよいのです。 最終的にあなたの戸籍謄本を取得ができれば、本籍地を把握でき、戸籍筆頭者があなたなのか、そのほかのだれか（養子縁組等による養親など）がわかることでしょう。 そして、その本籍地を管轄する役所で、戸籍の附票を取得すれば、あなたの住民票の履歴がわかり、現在の届け出住所も分かることとなります。 同一役所であればそのまあ住民票を請求し取得できますが、異なる場合には、住民票住所を管轄する役所で住民票の取得をしましょう。 戸籍は追いかけられますし、追いかけた結果、住民票の住所地を把握することは可能なのです。 これらのことをご自身で行うことができないとなれば、専門家に依頼することですね。国家資格を持つ専門家は、その業務範囲内において、依頼の遂行上必要な戸籍や住民票の収集は、委任状なしで職務上請求にて収集が可能になっています。また当然、戸籍などを読み解くのもそれ相応の知識が必要な場合があるわけですが、専門家であれば正しく読み取ることと説明が可能でしょう。 私が知る限りで、戸籍の収集などを行える専門家は、弁護士・税理士・司法書士・行政書士などとなります。あなたの場合には、行政書士あたりがよいのではないですかね。職務上請求ができない業務であっても、あなたからの委任状により対応も可能な場合もあることでしょう。 あなたの今のご年齢まで、このような問題を放置してきたことは、あなた自身の意識にも問題があるかと思います。 あなたの最後の住民票が住所不定として処理されているような場合には、新たな手続きが必要かもしれません。現住所と異なるのであれば、現住所に合わせる必要もあろうかと思います。運転免許証その他も必要に応じて手続きが必要なことでしょう。 あなた自身、会社に在籍しているとのことですが、社会保険のなかの厚生年金、さらには国民年金などの履歴も矛盾などが生じかねません。 可能であれば、現在の戸籍を見つけた後、あなた自身の生まれまでさかのぼったすべての戸籍謄本・除籍謄本などを取得されること、それぞれの戸籍での戸籍の附票を取得することでの住民票の履歴を把握できるようにしましょう。 行政その他の手続きにおいて、変更が一回だけの手続きであれば、現在の証明書類に以前の内容が記載されているため、簡単な手続きです。しかし、あなたの場合には、親任せでの放置となれば、どのような状況になっていたのかわかりませんので、これらを用意することで、複数回の変更をまとめて手続きが可能となるのです。 頑張ってください。
噂だね 内閣調査室に出身者がいるよ アニノマまで知っているけど、公安委員会組織の人もいるよ 正規採用試験を経由したとは聞いてないけど、就業は可能だと思うけどね で、どっちの公安の意味？ 警察官なら出身者が普通にいるよ
どうなんでしょう？ ただ言える事は日本では原則 囮捜査は禁止のはずですよね とゆう事はその捜査じたいは違法捜査になりますので、裁判所から逮捕状等は発行できないのではないでしょうか？ 人事交流等があると思いますのでお互いが捜査している内容についてある程度は把握しているのではないでしょうか？ たぶん人を呼びつけて抗議するとゆうのはドラマの演出だと思いますよ
障害者加算が加算されるのは、障害と認定された症状で初めて病院を受診してから１年６カ月以上経過した月となります。 現在手帳をとられてますが、その病気で２年三カ月前から受診をしていたのであれば加算の要件を満たします。手帳を窓口に出せば、翌月からの加算適用が可能なはずです。 こちらも参考にしてください。 ・生活保護総合情報サイト http://seihokanzen.xyz/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF% …
成人式について 私も専門学校時代には住所を一人暮らしの住所に移していなかったため、一人暮らしの住所地の地域からしか、成人式に呼ばれませんでしたね。 私の時は、住んでいるところからの招待状が来たため、地元の役所に勤務する親を持つ友人経由で相談したら、役所の成人式名簿に入れてもらうことができました。 外の友人は、何も手続きをしないで、いきなり地元の成人式に参加したため、受付でドタバタしていましたが、それでも参加は認めてもらえたようですね。 手続きをした私でも、本来の名簿のなかのその他扱いであったため、受付でまごまごしてしまいましたね。それでも同じ中学時代の席を用意してもらえたため良かったですが、事前手続きをしなかった友人は、隅の方の席に座らせられたようでしたね。 事前の手続きをされたほうが、後悔がないと思います。 多くの自治体も、就職その他で他の地域にお出て行かれたままよりも、いずれは地元に戻って地元地域に貢献してもらいたいと思うことでしょう。希望すれば参加は認めてくれると思いますよ。 健康保険についてですが、お母様経由でお母様の勤務先へ相談するようにしましょう。別居の学生の子であれば、社会保険の健康保険の扶養を認めてもらえると思います。ただ、アルバイトなどをしていますと、要件を満たさない可能性もあると思いますのでご注意ください。また、マイナンバー制度がこれから始まりますが、健康保険制度等にも利用されるはずです。アルバイトなどをごまかすような人でもばれないでいた人もいたかもしれませんが、今後はばれる可能性も高くなるかと思います。 もしもばれると、従業員であるお母様が勤務先への報告をごまかしたなどとして、勤務先から処罰されたりする可能性もありますので、正しく手続きされるようにお母様に相談のうえで行動しましょう。 最後に、ご年齢がわかりませんが、国民年金は20歳で加入することとなっています。扶養されている、学生などで直接免除となることはありません。また、これらを理由に免除等を行うなどとなった場合には、手続き窓口は年金事務所か住所地役所となるため、役所であれば、地元ではなくあなたの住所地役所で行う必要があります。また、親などが別居扱いとなるため、あなた自身が手続を行うこととなるでしょう。 また、免除の際に扶養事実の確認等を行いますので、同じ住所の場合には親の収入を役所も把握しているでしょうが、あなたの住所地を管轄する役所では把握できていません。そのため、お母様の収入の証明書などの提出も必要となることでしょう。 あなたの住所移転手続きは義務であり、正しい手続きです。しかし、その手続きにより面倒なことも増えることとなります。これから社会人となるうえで、良い経験でもあるかと思います。周りからは住所はそのままのほうが便利だとか、義務でもばれることはないなどと言う人もいるかもしれませんが、ばれたり不利益があってからあわててもよいことはありません。あなたの手続きが正しいことを前提にお母様とよく相談して進めましょう。
ご参考まで。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130825-00010 …
知人の話なんでしょ 文面は途中から怪しくなっているんだが・・・ とりあえず、精神的な苦痛を証明する資料などが大前提になります それ以前に労働局に通報することです
>東京都の県庁所在地について、東京都下と習った覚えがあるのですが 東京には県庁がないので間違った知識ですね。 >「東京都下」という言い方は無いのでしょうか？ 公式にはありませんが「東京都の特別区の存する地域以外の地域」を指す俗語としてはあります。
役所に電話して、会社に来てもらってどのように処分したら いいか、、、お尋ねになられたら如何でしょうか？ 役所を巻き込んだ？方がいいと思います。 「何でも課」みたいなのはありませんか？ 私の市には「不法投棄対策課」があります。
http://www.kobe-np.co.jp/news/shakai/201507/0008 … http://www3.nhk.or.jp/kansai-news/20150921/51110 … 取り締まる立場の公務員が不正しているのですから、 国民も不正をしても良いはずです。 ばれたら、同じく頭を下げれば済むはずです。 それとも、公務員なら頭を下げるだけで済み、 国民なら名前を公表されて、追徴金まで取られるのでしょうか？
■国勢調査オンライン http://www.e-kokusei.go.jp/pc/portal/top.html ▼ アクセスすれば告知してありますが、20日までに回答済みの方の訂正回答ができるだけです。
会社とマイナンバーの関係は、今のところ金銭処理だけです。 例えば、課税支給、源泉徴収(名目ごと)、年末調整、その他民間との保険等、などへの紐づけ、… 　　要は、税金取り損ねの排除。 なので、勤務態度(勤務評定)や職歴には紐づけされません。個人の自由を束縛するものでもありません。 しかし、賞罰経歴のうち刑罰についてはどうなるのでしょうか。
間違いました。 建材＝× 現在＝○ ▲ です。すみません。
貴方が分からなくて、場外の人にわかるわけなかろう。
懲戒解雇にすべきでしょうね。市の職員・公務員・は危機管理意識がなさ過ぎます。特に大阪府は多い感じがします。謝罪も、何時も決まって、再発防止に努めますで終わり。何にも再発防止じぁない、事が起きれば又再発防止に努めます。だもんね。都合の良い言葉だわ。
加算されません。 むしろ減額されます。 今支給されているのは就労支援中だからでしょう。 普通の仕事で10万円以上の収入がある場合は、直ちに生活保護が解除されます。 あなたの分というのは嘘で、家族2人分です。 勝手に母親がそう決めているのでしょう。 あなたがどのような障害認定かは知りませんが、２級以上でないと障害加算そのものがありません。 ※傷害加算は概ね16000円程度です。 ２人世帯だと、生活扶助が１・２種併せて91000円。 それに住宅扶助で35000円～55000円です。 なので、働けば働くほど、国へ返金するだけだと思って下さい。 勿論自立できれば、そこからは積み重なるでしょうが、生活保護を家族が受けてるうちは、家族で養う他ないのです。 ま～それで日々の安定が担保されているので我慢しましょう。
はい、警察が修理費用を支払います
沖縄県警と沖縄のマスコミはズブズブなので、警視庁辺りから人員の総入れ替えが必要です。 悪い意味で沖縄県民意識なのでしょう。
実際に自分が住んでいない所に「住民票の届け」を出せば「記載違反」として「処罰の対象」になる可能性はあります。 「住民基本台帳法」の「第六章　罰則」「第五十三条」に行政罰の罰則金（過料金）も記載されています。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S42/S42HO081.html ただ「その場所にその人が住んでいない」証明には、かなりの費用がかかり、他の重大な違反（公職選挙法違反など）がない限り、「過料金」は請求されません。 http://住民票.com/?p=269 上記のように「生活の本拠が、そこだ」と言われたら、役所側もなかなか反論できないと思います。つまり、「有名人」云々はなくても「住民票」は「本人の居場所の証明の必要は、本人にはない」と言うことです。転居届の提出時にも「本人の居場所の証明」を求められることはありません。必要なのは「本人である証明」だけです。 >住民票の住所をマネージャー…つまり血の繋がりのない赤の他人の住所にすることが出来るのですか？ 住民票と「血のつながり」は何も関係ありません。住民票が一緒ならば、行政は「同居者」と判断するだけです。まぁ、シェアハウスですね。 しかし「住民票の記載違反」をして「不利益」をこうむるのは、本人です。もし、選挙に行けば「公職選挙法違反」になります。
国勢調査ではないですか？ 日本国民が何人、どこに住んでいるか、、といった 基本的調査です。 この調査を元に、様々な対策が取られます。 どの年代がどれだけいるか、、などを知ることで 医療などの対策を取ることもできます。
マイナンバー制度に関して、大概の人は理解して無い様に思います！ マイナンバー制度が実施されると、個人の資産情報から勿論銀行に隠し財産が在れば全て政府に把握され、個人がレンタルショップで何をレンタルしたか、何処で何を買い物したか全て政府に把握される制度なのです！ 政府はマイナンバー制度の説明で社会保障を円滑に行うためにはカードを一元化した方が利便性があると説明して居ますが！政府の秘密保護法案の成立で国民を監視するためにマイナンバー制度を実施するのです。 貴殿の個人情報をレンタルショップの店員が収集するにはアクセス権が必要ですから取集する事は出来ないでしょう。 マイナンバー制度の説明が総務省の下記アドレスに出ていますので参照してください。 http://www.soumu.go.jp/kojinbango_card/01.html
＞日本文化的な感覚そのものが不足していませんかね？ それって必要ですか？ これまで東京、札幌、長野でオリンピックが開催されていますので、日本文化の紹介を重要視する必要はありませんから、観光が目的なら日本文化を紹介するのは大事ですから ロゴが日本的じゃなくても服装が日本的じゃなくてもいいですよ、おもてなしは心ですからね。
自殺を考える前にグーグルなりヤフーなりで検索をしてみましょう。 結論から言うとあなたの様な方でも生活保護を受給することは可能です。 以下のサイトも参考にしてみてください。 ・生活保護総合情報サイト http://seihokanzen.xyz/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF% …
住宅扶助の分以上の物件は許可がおりません。 自費もくそもないのです。 自費でも許可が必要です。
他の方が解答している通り、生活保護を受けていても貯金は可能です。 自分の世帯基準の６カ月程度までならおとがめなしです。 参考：生活保護でも貯金ができる？その基準と条件 http://seihokanzen.xyz/2015/09/27/%E7%94%9F%E6%B …
補足です。役所によって違いがあります。理由がなくても可能な役所もあります。本来、どこに住むかは自由です。憲法で保障されています。 理由を説明した方が理解を得られやすいと思います。また、難癖といっては失礼ですが、余計なご自身への負担も少ないと思います。 役所によって違いがあるので参考にしてください。 病院の先生の意見や助言は素直に聞き入れてくれます。時給者本人からの申し出はきつく当たられることがあります。 私の場合は、素直にケースワーカー相談しましたが、聞かなかったことにしますと言ってくれたり、きつかったりでしんどい思いをしました。 ご自身の負担にならないように進めていけたらいいですね。 民生委員に知り合いがいれば相談されるといいと思います。その地域の役所のやり方を知っている人で民間のボランティアですから。役所の人ではないので相談しやすいとおもいます。 私は全部自分でしてしまったので民生委員にお願いした方がよかったかなと思ったことがあります。（法学部だったので知識があった分自分でしてしまいましたが楽な方を選んだ方がいいかなと今では思います。） 風子さんにとっていい方法ですすめていってください。そんなに難しいことではないと思います。より良い環境にすることでうから役所も理解してくれて引っ越しできるでしょう。
マイナンバーで就業先が身内にバレる事はありません ＞実はラブホで働いてまして、それを派遣と言ってます。 ＞国勢調査は自分で記入するんではないのですか？ 記入式なら家系の長（お父さん）が記入するのが一般的ですね。 その時に、○○（あなたの名前）は、なんて名前の会社で働いているんだ？って聞かれるでしょう それを用紙に書き写しますから ネット申請でも、誰かが代表して（やっぱり家計の長でしょうね）打ち込むでしょう パソコンが苦手だから○○がやってくれ、となればいいですが(^^)v まあ、ラブホテルでもラブホテルの名前その物じゃなくて、○○興業とか○○株式会社とかだから、すぐにはバレなんでしょうが 聞いたことが無い会社だなぁ、と検索されると、すぐにバレるかもしれませんけどね
出稼ぎ扱いで、あなたに対する保護費が減額しますよ？ なので、社保も抜いてください。
回答者には素人の方が多いので、必ずしも正確とは限りませんよ。 内閣官房社会保障改革担当室・内閣府大臣官房番号制度担当室 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/ マイナンバー制度のお問い合わせは0570-20-0178まで
できるでしょうけど、まず弁護士でないと無理でしょう。 国際結婚の専門の弁護士へ依頼してみては？
海外転出届を出して、住民登録が日本に無くなっても、日本の滞在資格が失われないかどうかは、経験がないのでお答え出来ませんが。。。 入国管理局で、再入国許可の手続きが行われていれば良いのではないかと思いますが、詳細は、入国管理局のインフォメーション・センター：http://www.immi-moj.go.jp/info/index.html　に問い合わせ下さい。 もし、日本での住民登録が必要な場合は、住民票は、奥様のご両親の家に移しておけば良いのではないでしょうか。 以前、長期に海外へ転出した時に、市役所で聞いた話では、「住民票に記載された住所に居住しているという実態がないといけません。」と言っていましたが、「実際に住んでいるかどうかの検査はした事がありません。」とも言っていました。 ですから、市役所等公共機関から発信された郵便物等は住民登録の住所宛に送付されて来ますが、受取人がいないため返送されたり、ご近所からの苦情が出なければ、良いのだと思います。 よって、住民登録を奥様の実家等へ移転して、郵便物を受け取って貰い、海外に転送して貰えれば良いと思います。 因みに、我が家の場合は、夫婦両方の両親がいなかったので、住民登録はそのままにして、海外へ行きました。 郵便物は、郵便局の転送サービス（１年間ごとに届け出が必要。）を利用して、知人の住所に転送して貰い、知人が受領後、海外宛に送って貰っていました。 また、日本に住民登録があれば、銀行口座もそのまま維持出来ますので、住民税等の支払いは、銀行引き落としの届を出して行きました。 銀行口座もオンライン処理の登録をしておけば、海外からでも、自分で支払いは出来ますので便利です。
すでに回答がついていますので、補足的に書かせていただきます。 私自身司法書士事務所の職員として、資格者の指示と顧客からの依頼内容で戸籍の収集を行います。 一般的な寿命などで亡くなったような場合、出生までさかのぼると戸籍謄本等（除籍謄本や改正原戸籍などを含む）が５通程度となります。養子縁組・婚姻・分籍などを行った人であれば、さらに増えることとなります。 同一本籍地の同一戸籍筆頭者の戸籍にいたとしても、法改正などにより戸籍が再作成されることがあります。これは別物として請求して料金を払わされることとなるのです。 質問者様と役所がどのような会話をされたかわかりませんが、正しく具体的に伝えて計算してもらわなければ、誤った金額となります。また、役所側があなたの意図を理解し、実際の戸籍状況などを確認しない限り、正しい計算もできません。電話相談でどこまで確認したうえで金額提示をしたのかわかりませんが、電話相談と郵送請求の問題点でしょうね。 私どもの事務所であっても、担当者の理解度や顧客から得た情報の整合性などから、何度も郵便のやり取りが必要となることもあります。 小為替を多く送って余ったら、購入時の手数料が無駄にもなります。期限がありますし、一般の人ではほかに使い道がありませんからね。 昔の戸籍は複数世代が記載されていましたが、現在は独身の子までしか記載できません。実家の戸籍で戸籍筆頭者である親などが亡くなっていたとしても、独身のご兄弟が親の戸籍にいるような場合には、閉鎖されていない戸籍になります。閉鎖されていなければ除籍謄本のような料金ではなく、通常の戸籍謄本の料金になります。 戸籍を読み解いて遡るのは、苦労されるかと思います。 私自身、専門家事務所名での請求で、相続という依頼で役所側がすべて遡って用意してもらいますが、中抜けで続いていない戸籍謄本・除籍謄本を出されてあわてたことがありましたね。役所の人間も読み解きながらさかのぼるため、間違いもあるのでしょう。窓口での請求で、帰りの自動車の中で確認をしたため、すぐに戻って説明できたため、スムーズに不足分を手に入れられましたね。 専門家事務所でも役所の担当者でも間違いのあるものです。行き違いなどは覚悟しなければならないものと理解するしかないと思います。
＞１）労働基準法では罰則の付いている項目もありますが、明らかにこれに違反した行為を発見、もしくは違反行為によって従業員が被害を受けた場合、その発見者もしくは従業員が、労基署ではなく警察署に刑事事件として通報もしくは被害届けを提出し、捜査や逮捕を依頼する事は可能ですか？ 可能ですよ。ただし、警察による捜査・逮捕が保障されているわけではなく、事案の管轄権をもった司法警察官が担うのが、刑事事件としての筋道です ＞２）また、実際に労基法違反の法人や個人が刑事犯として逮捕や起訴、処罰などされた例はありますか？ 刑事犯にはなれません。あくまでも刑事犯罪であるから刑事犯なので
市役所に連絡されるのがいいと思います（国勢調査を担当している部門があるはずです）。 なお、 ２枚入っていたのは、 二人の調査員がそれぞれ質問者さんの家に入れた（どちらかの調査員が自分の受け持ち区域を正確に把握していなかった）。 --ということが考えられます。
国民健康保険に入っているのなら、納税通知書を見てみてください 「軽減区分」が「保留」になってませんか？ 国民健康保険は被保険者と世帯主が未申告なら「保留」と出ます 被保険者と世帯主に未申告者＝所得が分からない人がいると、軽減判定が出来ないからです 「保留」だった場合、親と(いるか分かりませんが)他の被保険者がちゃんと申告していれば、あなたは未申告者のため住民税は課税できません ですが、ご両親の扶養に入っていた場合は、一応申告したと見なされるでしょう 古いものを見ればいつから申告していないか分かります 収入や扶養について詳しく分からない限り、あなたの1～4の質問に対して正確に答えるのは無理でしょう 5に対しては、余程のことがないと市役所は調べないでしょう 6に対しては、申告して課税されればやはり請求は来るでしょうね ですが、申告は誰しもしなければならない義務ですので、もし未申告だった場合は申告しましょう もし、何かで課税証明が必要になった場合、面倒ですよ あと、来年からはしっかり申告しましょうね
「国勢調査」は、普段住んでいる場所が対象ですので、実家にお住まいなら、既に受け取っている用紙で回答します。 （最近は少ないと思いますが、下宿人なども同じ用紙に記入します。） インターネットで回答するなら、9月20日が期限ですので、今受け取っている用紙でログインし、やはり自分用の用紙がないとおかしいと思ったら、途中でキャンセルするか、お父上用に使うか、または、あなた用に使って、事情をお住まいの役所にお問い合わせしてください。
生活保護は申請できますよ。 自宅は20年以上経過している物件なら不問というのがケースワーカーの判断です。 ※そうじゃない場合もありますけど。豪邸や一等地の場合など 問題は障害者の息子の傷害年金次第でしょうね。 住宅扶助が家持なので無いので、およそ91000円の生活保護支給額から傷害年金65000円？が引かれた分が支給対象です。 約30000円に満たないと思います。 ま～介護保険料がそこから引かれますけど。 実際は20000円も貰えないでしょう。 ま～医療券もらえるので、病院はタダになります。 なお、自営業を続けている内は、その売り上げ分も引かれます。
企業はあなたに関係した情報を中央へ通知するだけで、情報の利用はできません。 つまりあなたの勘違いですね。
香川県で、前知事の助成金問題で詐欺で錬金に関わっていたと四国タイムズに載ってましたよ？ 当然信用なりませんね。
印鑑証明発行後に印鑑登録廃止した印鑑登録証明書なら偽造とは違って記載内容が間違っている訳ではありませんので、契約人が印鑑証明に記載の人であることに変わりありません。 悪知恵を働かせて何が出来るのでしょうか？
別にマイナンバーの番号が見られてようが,見られまいが 肉親であれば　無条件に市役所などで　戸籍情報を検索できます。 　マイナンバーの番号はまったく関係ない。 どこから　そんな荒唐無稽な　デタラメの話を聞いたの？
世帯主に世帯全員分が簡易書留で郵送されます。 一般郵便物は世帯の一部を転送届出で別の住所で受け取れますが、今回のはダメです。
解体後の原状復帰であなた持ちです。
＞（警官の質問に答えなかったからそうなったんだろうということは置いといて）警察官だからってこんな強引なやり方していいと思いますか？(今では警官全般を見ると不快です) 一般市民だからって　仕事とはいえ　ぶしつけな質問を投げつけて　不審な行動をするか否かを確認し全てを察知しなければならない状況の立場の人に　ろくな返事もせず静止も聞かず立ち去ろうとする人間を正しいと言えるでしょうか。 敢えて　不愉快な物言いをして　その時の様子をもう一人が伺っている。その場で的確な判断をしなければ　犯罪を見逃してしまう事も多いのが現状では？ 取り逃がした犯人、その時は犯罪者じゃなかったとしても　隙を見て逃げてしまった人間が　罪も無い子供を含めた人間を刺し殺してしまった。警察官の癖に何やってんだって思いませんでしたか？ やましい事が　何もないんだったら　堂々と受け答えをしてあげたらいいじゃない。 何かある人が警察官を見て逃げようとする。とかく多いんだから逃げようとすれば静止されるに決まってるじゃない。 文句なら　後から何だって言える。 　こんなちっぽけな人間捕まえようとしてないで　もっと悪い事してる大人が山ほど居るんだから そういう人を捕まえてくれ！って言ってあげたらよかったのに。
スマート国勢調査であっても、調査員は来ます一応家族構成も聞きます 項目が以前よりかなり減りましたね、その分楽でした ただ、職業欄は困りましたね～一応記載しましたが あれでよかったのか・・・ ２０分ほどかかるとありましたが１０分もかかってたのかなぁ～？
＞警察から税務署には連絡は行くのでしょうか… それはないです。 警察というのは、誰かから通報されて初めて動き出せるだけです。 たとえば、どこかの家で泥棒に入られたことが風の便りで届いたとしても、その家の人が何も言わないのに勝手に調べ出したりすることはないのです。 百歩譲って、重大な事件で通報がなくても捜査に乗り出すことがあるとしても、質問者さんの通帳を見ただけで確定申告が正しく行われているかいないかの判断など、警察ごときにできるものではありません。 警察官など、税務知識はゼロであるばかりか、そもそも自分らの守備範囲外のことに口を出したりしません。 また、公務員には守秘義務というものがあり、用もないのにその通称を他人に見せたりすることは固く禁じられています。 警察官が税務署に 「この通帳は正しく申告されているかね？」 などとわざわざ聞くことは、保険金詐欺とは全く次元の異なる話で、そのようなことはあり得ません。
確かに無駄だと思います。 統計局や集計会社、印刷会社への天下りのためでしょう。 新聞も「国税調査」を突っつくより、他にホットな話題もあるし２０年は法改正されないのでは？ 一本化すれば、天下り先が減ります。 消費税還元にしたって、店頭の読み取り機や、データ処理会社など新しい仕事を増やすためでもあります。
マイナンバー制度が出来たら　こういった調査も無くなるのでしょうね　違・・ 国や行政のやることは　一々書類を書かせ足を運ばせ　庶民をこき使い　 血税を絞り取ることみたいなむかっ 適当に書いてくれれば良かろうにみたいな 間取りなんて　登記を見れば良いでしょ国の癖にみたいな 勤務先なんかも　税務署等で解かるでしょみたいなぷん アパート借りてる人のは　間取りとかは解からんか・・ 前回の調査は　家庭内不明なので　放置していたら 後日　変な所から調査の葉書が届いたり　誰か来たり 益々不気味でした 何だったのやらあれは・・
No.1です。 個人のマイナンバーは、税・社会保障・災害分野から利用されますが、金融資産の管理に使われるのもそう遠くないでしょうね。 事務処理の効率化は当然でしょうが、最終的には個人の財布の中をすべて知られることになるので、所得税だけでなく相続税についても取りこぼしが無くなるのでしょうね。 と言っても、普段から払うべきものをきちんと払っている人は、そう恐れることはないと思います。 問題は、マイナンバーに個人のお金の情報がくっついているので、不正利用されると様々な問題が出ることが想像されます。また今後マイナンバーの利用範囲が拡大していくでしょうから、情報管理が一層大切になりますね。
単なる調査だ。誰も調べに来ないよ。それを踏まえて、どうするか考えればいい。
調査員のひとが配布している説明資料を見れば出来るような仕組みになっている 貴方が、どんな状況で何に困っているのか？ この文章じゃ何も伝わらん
＞お国に問い合わせは・・・・。 　封筒に「コールセンター」の番号ありますが・・・
調査員経験者です。 ３ヶ月以上施設で暮らしていらっしゃるなら、施設で国勢調査をします。 正確には「10月1日現在，既に3か月以上入所しているか， 3か月以上入所することになっていれば，その施設で調査」と決められています。 住民登録している場所は関係なく、実際に住んでいる場所がどこであるかが重視されます。 http://www.stat.go.jp/data/kokusei/qa-4.htm#d2 施設の人もはじめてでよくわかっていないんでしょうね…。
たぶんそれは、「国勢調査用のインターネット回答する人専用のｉｄとパスワードが記載された書類の入っている用紙」ですよ。 ９月１０日から１２日に、国勢調査のネット回答用紙が配布され、２０日までに回答しなかった人には、２６日から紙の調査票が配布されます。 よって、回答しないとまた変なおじさんが家にやってくるのです。 国勢調査は、「どうしても回答したくない」という場合、最初におじさんやおばさんが来た時に、 「私は出張などの多い仕事をしています。今回の国勢調査は紙の調査票で回答を予定しており、後はそれを直接役所に郵送する予定です」といわない限りは、何度も自宅に訪問しますよ。調査票回収できてなんぼというお仕事ですからね。 国勢調査には、回答する義務が法律であると定められておりますし、罰則も定められています。 でも、回答忘れた人を処罰した事例はありません！ ただし、国勢調査って６５０億円とかお金を使っていますから、回答しない人の家に何度も調査員が訪問するという特徴がありますので、サクッとネット回答するか？　自分から「紙の調査票で回答し、郵送するからもう自宅に来ないでね」とか言わないと、何度でもやってくると思いますよ。 アポなしで突然週末とか、夜とか訪問しますので、その点に要注意 ■国勢調査インターネット回答参考資料 http://matome.naver.jp/odai/2144190136176621201 ネット回答は、１０分くらいで終わる感じでしたよ。
戸籍附票を取れば職権で抹消されたことは証明できます。 あとは居住の実体があることの証明と委任状があれば出来るはずですが。 ただ市町村役場(職員)の裁量次第といった部分も実際には大きいでしょう。 刑務所近辺の行政書士や弁護士などに相談した方が早道かもしれません。
この質問は？何を問うているのか？が解らないのですが、、、 記者クラブ制度は、基本？なかよしこよしの、大本営発表を、垂れ流すと言う事ですよ。 ≫http://www.huffingtonpost.jp/2015/09/14/yamamoto … の、まぁ～トップは、NHKですかね？あ、新聞社も、その、仲間って事です。
個人情報が漏れるとか、還付がどうだとか、生活が・・・等々そちらの方に目が行ってしまいがち、持っていこうとする輩がいますが、誰が一番反対をしているのですか？マイナンバーにすると一番困る人達がいますね。そして、その人たちが政治家（野党）を使い、マスコミを使い、国民の不安を煽る、どういう人達か考えればすぐにわかる。〇名とかでたくさんの通帳を作っている（マイナンバーにすれば、名寄せをしなければいけない、把握される）胡散臭い企業にいる人達も把握される。（これもどのような企業か考えればすぐわかる）この人達が、反対の音頭をとっているのです。いろいろと制度を作っても完璧というものはありません。情報が盗まれたり、漏れたりする、それに対し盗まれないように、漏れないようにと研究しているのが現実。 なぜ、法律があっても犯罪が無くならないか？それと同じ。制度を作っても完璧というものはない。
≫＞、、、政治家に、行政の監督権を行使して貰う。の、が、最良と、言う事になりますね。 ≫ちょっと現実的でないように思えますが、具体的にどのようにでしょうか？ よ、く、、、アメリカなんかの映画で在るじゃないですか？？？ 不当な扱いを受けた市民が、警察官なんかに？？？ 「俺はシッカリ税金払ってるんだぞ！！！」 等、的な事を主張しているの？知りませんか？ 何でもかんでも、、、、　く　う　き　に、任せて？ 流れてしまう特質の背景にあるのは、つまりは、、、 こう言った、イジメすら利用して作られる効率のためのパーツに、なりさがった結果？とも、言えなくはないのでは？ないでしょうか？ ≫https://plus.google.com/102592967688884823261/po … 全力で　水　を差して下さい。
財産がないこと、働けないこと、援助してくれる身内がいないこと原則です。 まず、役所の生活保護の担当部署で相談してみることでしょう。 参考 http://xn--5nquvm87cflft2kwx7a.net/
元警察の本で読んだところによると 不倫だらけの宿舎もあるそうで・・ 処分して欲しいですね・・どうなったのやら 先ずは左遷でしょ・・
『ま、今回はバレちゃったからしょうがないけど、今度はうまくやれよ。 次の就職先は身内にいくらでもあるから心配するな』 …じゃなければいいけど。
セキュリティ問題が生じます。
>条文からはそのように読めるとは思えません。 思えないのはあなたの国語読解力或いは計算能力の貧弱さから来るものですね。 11条の7第1項　本文で新支給割合(例の場合だと15%)が各号(18%,14.4%)以下となるときは各号に定める地域手当を支給するとしています。 つまり多い方を支給するとしているのは法文上明白です。 14.4%と15%のどちらが上かは算数が出来ればわかることですね。
会社側は、何故有給休暇を取ってはダメだと言っているのでしょうか？その理由が、有給休暇の取得を拒否できる正当な理由かどうかです。 就業規則に、退職に関する記載はありませんか？ 退職日までに業務の引き継ぎをしないといけないとか、退職日の何日前までは現実に就労しないといけないとか・・・ その辺りの確認も必要ですね。 労基が動くかどうかは、相談次第です。 相談に行かれるなら、退職届と有給休暇の取得願いのコピー（あれば）、就業規則をお持ちなっていかれるといいと思います。 労基がすぐに動かなくとも、質問者様自身が、会社にどう交渉するかとは、アドバイス頂けると思います。
可能です。 受け取りを拒否しても、何も問題ありません。 あなたが知らないだけですので、知り田い場合は、役所にご足労していただくだけですね。
会社で大量に購入はできないかと。
No.1です。　特別会計の250兆円とは、税金収入ではない、年金保険収入や雇用保険収入等々、独立した経理管理が行われている歳入(国の収入）の一部です。　すなわち、国の借金ではなく、税金以外のいろいろな名目で各役所の役人が国民から別途巻き上げている年貢のようなものです。　よって年金保険収入(国民が支払う年金掛け金）を厚労省が好き勝手に使っていたように、この特別会計は公務員が自由に使いやすいもので、民主党政権時代には特別会計にメスを入れようとしましたが、官僚の鉄壁に阻まれ全く手を付けることはできませんでした。　もちろん公務員の給与２７兆円には、公務員の年金(共済年金）の支給額は含まれていません。　よって、年金支給額を含まない数字を分子として、年金保険収入を含む特別会計の額を分母として、公務員の給料の対歳入比を計算することは全く意味がありません。　公務員の年金支給額はお手盛り計算のため、民間サラリーマンの厚生年金より２割高くなっています。　しかし、この２割も同じ給与をベースとした場合です。　公務員の平均給与は６００万円で一般の平均給与４００万円強よりも５割近く高いゆえ、年金支給額は更にこの２割増しの６割アップ(対平均厚生年金支給額）となります。　後ろめたさからか、公務員は、いろんな詭弁を弄して、公務員の給与・年金の高いことを隠そう隠そうとしますが、我々は騙されずに、公高民低の収入格差是正を叫びつづけましょう。
現在は住民票の除票状態となっています。 帰国して14日以内に手続きしない場合には、その徐票の解除手続きと共に罰金がかかります。 罰金は5万円以下なのでそれぐらいかかります。
国勢調査は、５年に１度のアンケートで、２０１５年（平成２７年度）からインターネット回答できるようになりました。 このネット回答をする人向けに専用のIDとパスワードが記載された用紙を調査員が配布し、９月２０日までに回答がされていないと、２６日以降に紙の調査票を配布するようになっております。 つまり、「国勢調査に対してインターネット回答する人専用のIDとパスワードです」 マイナンバーはまた別の種類のものになります。 ■国勢調査インターネット回答に関する参考資料 http://matome.naver.jp/odai/2144190136176621201
１．個人のカードをすぐに申請しますか？ 私は、たぶんすぐに申請します。 住基カードの時のように、利用に対して税制の優遇措置などが期待でき、そのような制度が施行されるとなると、窓口が込み合うこととなりそうだからです。 ２．金融機関への登録の義務化は2018年のようですが、任意でも登録しますか？ 登録するかもしれません。 私は会社経営者ですので、金融機関に求められれば、登録することも考えられます。 特段の求めがなければ、登録しないと思います。 参考までに、現在役所より住基カードや印鑑登録カードの交付を受けていますが、貸金庫で保管しています。必要でなければ、だれも見ることはできない状態にしています。身分証明としての期待もありませんので、このようにしています。
当面は、 国税、厚労、自治体 この３組織の情報からできることから。 収入があるのに 　国保、年金保険料未納 　国保算定所得の不正申告 　失業給付の不正受給 　生活保護費の不正受給 所得税、住民税 　配偶者控除、扶養控除不正申告 　副業の脱税 失業給付受給中なのに 　社会保険の被扶養者 　国保の未納 年金受給 　老齢年金不正受給 　遺族年金不正受給 　障害年金不正受給 といった不測の事態が発覚する人からの 税収、社会保障費を確実に上げ、 財政難を打開する事態となる。 っていう不測の事態を、国は期待している。
＞免許証やその他諸々、車のナンバーの変更などがある… 免許証は県の免許センターなどへ出向けば即時に訂正できますし、車のナンバーはあえて変更する必要ありません。 来年 5月に自動車税を元の住所地で納めれば良いだけです。 ぐだぐだ言っていないで素直に住民票を移しましょう。 ＞住民票が違う場合に私名義の公共料金の支払い用紙等が必要になると… そこで生活している実態があることを、客観的に証明する必要があるということです。 ＞仮に働けた場合、宮城と千葉の両方の住民税を支払うことになるのでしょうか… 所得税は国に納めるものですから、全国どこにいても二重取りされることはありません。 住民税は、必ずしも住民登録地ではなく、生活の実態があるところ優先で課税されることになっています。 とはいえ、もともとの住所地の市役所はあなたがすでにいなくなっていることなど把握するすべがありませんから、二重に請求される可能性を否定できません。 その場合でも、生活の実態は他所へ移っていることを説明すれば、そこでの課税は撤回してもらえますが、一悶着あることは避けられません。 役所とトラブルを起こしたくなかったら、きちんと異動届を出すことです。 とにかく 14日以内の異動届を出していない現時点では、触法状態にあるといって過言ではありません。
この分で余計に金でも出てるのならそうでしょうね。 調べました？ 職員が、単に忙しくなるのはどうでも損失ではないと思われます。
＞9月1日から旦那さんの扶養に入る予定だったのですが… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 もし、1. 税法の話であるなら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ------------------------------------- まあお話の内容は 2.社保のようですけど、以下は社保限定の話です。 ＞知り合いで何人か、扶養条件以上の給料を貰っているのに被扶養者のままの… 課税 (非課税) 証明書や所得証明書などは、前年の所得状況について書かれているだけです。 現時点で働いているいない、働いているならいくらもらっている、などのことは関係ありません。 去年が税金を払うほどの稼ぎはなかった人でも、今年はばりばり働いているなんてことは、ごく普通にあり得る話です。 ＞非課税証明書を提出しても無職だった事が発覚しないような… 何か考え違いをしています。 前述のとおり、非課税証明書とは前年に税金を払うだけの所得はなかったといっているだけです。 税金を払うだけの所得はないイコール無職とは断定できないばかりか、イコール有職とも断定はできません。 前年に、全く所得はなかったのか、税金がかからない程度に少しの所得はあったのか、その区別はつきません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
いくらでも方法はあります。マンションを第3者の名義にして。その人から借家をしていると言うことにすれば良いわけです。そこら辺の最低の家賃が4万として、4万以下の家賃契約をすれば問題ありません。 　お笑い芸人の親もその方法でマンションに住んでいました。
おそらく無理だと思います。 市の要望は「いつでも退去できる状態にして欲しい」であって「住んではいけない」ではありません。 工事等による環境の悪化が受忍できないレベルでない限り「住めない」も質問者様側の都合になります。 納得できませんか？私も出来ません。 ただ役所は法的根拠がないと動けないので、これを覆す根拠を示さないと、市から保留期間中の補償を引き出すのは困難でしょう。
個人の入金とかが 分かるようにする制度ですね
お金の入金予定があると審査通りません。 ま～保証金などですので、ギリギリセーフとはなるかも知れませんが、20万円戻ってきたのを申告すれば、次の月の生活保護費は支給されません。 ※10万円以上の収入で止まります。 滞納の税金については、生活保護の内は支払う必要がありませんし、役所も受け取りません。 また、５年経過すると時効になります。 国民年金や国民健康保険などの料金も、基本的に減免されます。 ※生活保護者は国民健康保険に加入できません。 医療券で、医療費無料です。 ま～溜った家賃がいくらか知りませんが、それで使ったと使途報告する以外になさそうです。 その分で、ケースワーカーに相談して理解を得るしかないでしょう。
不満なら自活しろ。 困った時だけ支援を強制すんな。 と多くの人が思っています。 それを踏まえてご自分の立場をお考えになってください。
国勢調査員がID、パスワードを記載した案内を９月１０日頃から対世帯に配布しますので、それをお待ち下さい。 ９月２０日までにネット回答すれば、その後に調査員がお宅に訪問したりする事はありません。 ネット回答はスマホ、タブレットでも可能です。 最初に配布されるID、パスワード（任意に変更可能です）は紛失しないようにして下さい。 紛失した場合には再発行されません。 国勢調査は、あくまで１０月１日現在の内容ですから、９月２０日までの回答でも、変更があれば訂正が必要です。 ネット回答の場合は、調査員や調査指導員が内容を点検のために見ることがありませんので、プライバシー云々が気になる方が是非行って下さい。 ネット回答をしないと、その後、調査員が調査用紙を対面で届けに行きますし、回答が無いと督促にも訪問します。 また、近所に、誰か住んでいるのか？それとも空き家なのか？等、聞き込みをする事もあります。
http://kokusei2015.stat.go.jp/ ▲ サイトでも見てください。
>就学援助申請は通っているのに、なぜ支払いが生じるのでしょうか？ >ケースワーカーさんは、その支払い分は毎月生活保護費に入っています、と言われましたが、それなら生活保護>者は就学援助は受けられないという事でしょうか？ 生活保護受給者で義務教育中の世帯員が居る場合には「教育扶助」が支給されますから、就学援助は支給されません。 ただし、修学旅行費用については生活保護の「教育扶助」では支給されませんので、この費用については就学援助が支給されます。 >②高校生の子供がいますが、学校から就学金を貸付しています。これは子供が卒業してから毎月返済していくも>のです。この貸付金で授業料など支払いしてますが、いくらか年末に授業料の返金があります。 高等学校無償化によって公立高等学校の授業料相当額については公費負担となります。 また、私学においても一般的には学校に直接この額は支払われますので、生徒世帯に返金はありません。 生活保護世帯の高校生には、生徒の生活費、教科書等の費用、通学交通費、一定の学習支援費の支給があります。 公立高校での就学費用ならば、奨学金に借入をしなくてなっていけるでしょう。 奨学金を借り入れた場合には、クラブ活動の費用、修学旅行の費用などに使用する部分については収入認定除外の取扱いができますので、担当ケースワーカーに相談下さい。 また、今回、国の取扱いが変わり塾の費用についても認定除外できる事になりました。 やだし、これらの費用を超える金額を借り入れた場合には、その部分については奨学金借入であっても収入認定となります。 この場合、奨学金借入額を減額すれば問題は生じません。 奨学金と言っても返済が必要な借金にです、不必要な借入はお子さんに将来の負担を強いるだけです。 >それでもやはり返金分は収入認定されてしまいますか？ 子供さんが卒業後に世帯を転出されれば、子供さんの収入は世帯収入にはなりませんから、生活保護世帯に関係ありません。 しかし、生活保護世帯にとどまり、子供さんの稼働収入から奨学金を返済する場合には、返済金額を収入認定除外にはなりません。 やだし、社会福祉協議会からの借入の場合には、借入条件として、将来世帯員にとどまり生態の生活を支える場合には返済額については収入認定除外にするという事を条件に貸付が実行される場合がありますから、その時は収入認定除外になる場合もあります。
「探偵」と言うより「調査員」と思ったほうがいいでしょう。 浮気調査とか素行調査とか家出人探しなどが主な仕事です。 事件の犯人を追うなんてのは捜査権も逮捕権もない民間人にはできません。
後でなくなってから、その番号を証明しろと言われて困らないのなら、捨てても良いと思います。
ＡＡＡという設定はありません http://www.env.go.jp/water/suiyoku_cho/h27report … 評価を何で表現するかは自由なんでＡＡを最高としたに過ぎません
目ん玉つながり警官さｎ（本名＝ピストルお巡りさん）の目が繋がっているのは、作者の赤塚不二夫氏のオリジナルデザインだからです。 ■赤塚不二夫　鬼の面
息子さんを独立させるには、戸籍はそのままでも、住民票を移動させるべきです。 当然、生活費がままならないので、送金は必要かと思います *追加ですが、郵便局への転送も必要です。 縁を切る訳ではありません。
「資格者」と「申請人」の関係を書きますから 「資格者」と「申請人」が同じ人なら「本人」です。 代理で請求する場合で、その「続柄」が「申請人」の名前の横にあるなら、 「資格者」から見た「申請人」の続柄を書きます。「資格者」が兄なら、弟となります。 (少ないと思いますが) 代理で請求する場合で、その「続柄」が「資格者」の名前の横にあるなら、 「申請人」から見た「資格者」の続柄を書きます。「資格者」が兄なら、兄となります。
個人番号を取り扱う者には、「個人番号利用事務実施者」と「個人番号関係事務実施者」の2種類があります。前者は主に行政、後者は主に民間企業です。その両者を合わせて「個人番号利用事務等実施者」と称します。 「他人の個人番号を記載した書面の提出そのほかの他人の個人番号を利用した事務を行うものとされた者は、当該事務を行うために必要な限度で個人番号を利用することができる」（9条3項）との条文で記されている通り、法9条に定められた場合以外に企業（個人番号関係事務実施者）が個人番号を利用することはできません。 各企業が従業員および従業員の配偶者等の個人番号を取り扱う際には、本人からの取得と代理人からの取得では必要になる書類が違ってきますので、たとえば、次の2つの場面においては、取り扱う書類や構築する事務によってどのような立場で個人番号を取得する、あるいは提出するかが異なってきます。 1．企業が従業員の配偶者等の個人番号を取得する場合 (1)個人番号関係事務実施者としての従業員から取得する (2)代理人として従業員から取得する 2．企業が従業員等の個人番号を行政機関に提出する場合 (1)個人番号関係事務実施者として提出する (2)従業員の代理人として提出する (3)個人番号利用事務等の受託者として提出する 以上のような取得方法のバリエーションがあることを前提に、代表的な個人番号取り扱いのパターンを挙げてみます。 ◆代表的な取り扱いパターン ● 第一のケース：企業が行政機関等に提出する書類に従業員の個人番号を記載する場合 健康保険・厚生年金保険の「被保険者資格取得届」などがこれに該当します。 この場合、企業が個人番号関係事務実施者に当たりますから、企業が本人確認を行って従業員から個人番号を取得し、それを行政機関に提出する書類に記載することになります。 ● 第二のケース：従業員が企業を通じて行政機関に提出する書類において、配偶者等の個人番号が必要になる場合 給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」がこれに該当し、当該書類は従業員のみならず配偶者等の個人番号も記載しなければなりません。このケースでは、企業が個人番号関係事務実施者になるのは第一のケースと同様ですが、従業員も個人番号関係事務実施者となります。 したがって、配偶者等の個人番号は従業員が配偶者等に直接本人確認をした上で取得し、企業に提出することになります。その際、企業が配偶者等の個人番号についてあらためて本人確認をする必要はありません（16条で、本人確認が必要なのは「本人から」の取得の場合であると規定している）。 ● 第三のケース：従業員の配偶者等が、企業を通じて行政機関に提出する書類に配偶者等の個人番号記載が必要となる場合 「国民年金第三号被保険者資格取得届」がこれに該当します。 企業が従業員の配偶者等から直接個人番号を取得すれば簡単ですが、現実的には困難です。よって、実際には従業員が配偶者等の個人番号を本人に代わって提供することになりますが、この場合は従業員は配偶者等の「代理人」として企業に配偶者等の個人番号を提供することになります。したがって、前述したような「代理人」手続き（決められた書類の提出）が必要になります。 ただし、例外もあります。「代理人と雇用関係にあることその他の事情を勘案し、その者が通知カードまたは住民票の写し等に記載されている個人識別事項等により識別される特定の個人と同一の者であることが明らかであると個人番号利用事務実施者が認める場合」（施行規則9条4項）は代理人の個人番号カードもしくは運転免許証などの身分証明書が不要となります（図表6（2）参照）。 ● 第四のケース：従業員が直接行政機関等へ提出する書類を会社が代行する場合 たとえば「健康保険高額療養費支給申請書」などは、書類の内容からして本人が直接行政機関に提出すべきものですが、現在、多くの場合、企業がそれを代行して取り扱っています。マイナンバー法の施行を機に企業が取り扱いをやめるという方策も考えられますが、継続して行う場合は以下の3つの方法が考えられます。 (1)企業が従業員の「代理人」として行政機関に種類を提出する (2)封書に封入してやり取りを行う (3)健康保険組合等から個人番号を取り扱う事務の委託を受けて受託者として事務を行う (1)の場合は、行政機関が本人確認を行う必要があります。企業は代理人である法人として本人確認種類を提出しなければなりませんから留意が必要です（図表6（2）参照）。なお、一度取得した個人番号をその後、多岐の用途で使用することは、取得の際に使用目的を明示しておけばかまわないとされています。 iii ）株主、取引先からの個人番号取得 企業は支払調書作成等のために、株主からも個人番号を取得する必要があります。ただし、株式等振替制度の対象で株主を証券保管振替機構が管理している企業は、株主の個人番号は証券会社経由で同機構が取得していますので、企業は同機構から提供されるという流れになります。 同様に、株主が株式名簿管理人（株式事務代行機関）を利用している場合も、個人番号の取得と保管、税務署への支払調書の提出までを株式名簿管理人が行うことが考えられますので、この場合には企業が株主へ直接働きかけることはせず、株式名簿管理人から取得すればよいということになります。 この2つのケース以外は、企業は直接株主から個人番号を取得しなければなりません。方法としては株主総会の招集通知に個人番号の回答用紙を同封するなどの工夫が考えられますが、該当株主全員が個人番号提供を手間と考えず快く提供に応じるほどのインセンティブを備えているとは思えません。中には連絡がつかない株主もいると思います。 しかし税法上、個人番号が抜けていれば法定記載事項が満たされていないという指摘を税務署から受けてしまいますので、企業は何らかの策を講じなければなりません。ここは、各企業が直面する大きな課題の一つになるだろうと考えられます。 なお、株主からの個人番号取得に関しては経過措置があります。たとえば、株主については2016年1月の前に証券会社等に住所、氏名を告知している既存株主に関しては、支払調書への個人番号の記載が3年間猶予されています。 取引先との関係で個人番号が必要になるケースには、税理士や社労士、弁護士などの報酬への支払調書や、賃貸している不動産オーナーに対する支払い（不動産の使用料等の支払調書）等が挙げられるでしょう。
No.1の回答者さんの記述どおりです。 　ただし、生活保護を受けている人や課税所得者に養われている人は対象外です。 　うちの母（父と死別し独居、無職、年金生活者、７６歳）も給付金をいただけるそうです。
通知は義務です。 収集する立場である会社が個人情報を漏えいすれば、個人情報保護法で処罰されますし、マイナンバーを漏えいすれば、マイナンバーの法律で処罰されます。 すべての漏えいが公になるわけではないため、処罰されにくい部分もあるかもしれません。しかし、関連会社とはいえ、情報共有で漏えいするような会社相手だからといって。出さなくてよいという理由にはなりません。 通知しなければ、最悪あなたに法令順守意識がなく、会社の法令上必要な要請に従わないということで、解雇となる可能性もあるでしょう。 心配であれば、他の会社へ移ることです。簡単ではないかもしれませんが、あなたの個人情報を軽視するような会社に人生を預けていてもよくはありませんからね。
住民票コード記載とした上で、住民票を取得すれば確認はできます。住民票交付手数料はかかってしまいますが…。 普通に住民票を請求した場合には、記載が省略されているので、普段は見かけないだけです。
一般論で言えば　臓器は　死後直ちに（遅くても数時間以内）摘出されます。そうしないと組織が死んでしまい移植には使えなくなります。 その後の処置を併せても　普通の病院での死亡→遺体返却と　比べて半日程度しか変わりません。
正しくはないけど、現実です。 自助努力は欠如し、国に意向に沿いがちになります。
そもそも取締役会なのか株主総会なのか、表記が不統一で、判りませんが・・・。 役員報酬に関する内容であれば、定款か株主総会で決定されますので、臨時株主総会議事録が妥当かと。 その場合、役員の出席数では無く、株主数や株式数で、株主総会が有効に成立した旨を記載するのが一般的です。 更に、総会議長の選任も言及するのが一般的ですが、社長＝全役員＝１００％株主と言う状況であれば、特に記載する必要は無いかも知れません。 また、議案（タイトル）も「代表取締役の報酬変更の件」くらいが良いのでは？ 議案の内容も、議案が「確認した」では奇異で、議案としては、「当社、代表取締役の報酬または賃金を、平成２７年１月より支払い停止を停止する。」くらいになろうかと。 その上で、「本案に関しては、全員異議無く承認され、また平成２７年１月より代表取締役の報酬または賃金支払い停止であることを確認した」などと議決内容を書いておけば？ 締めも「以上をもって本取締役会の議案を終了し」では無く「以上をもって議長が臨時株主総会を閉会を宣言し」などでしょう。 支払いを停止した理由に関しては、必要性があれば当然、書くべきで、必要性が無ければ、書く必要はありませんとしか言い様が無いですが、必要性がありそうなら、書いておけばどうですか？ 総会議事録は、なるべく手短に書くのが原則論ではありますが。
転回禁止ではない道路で交差点に右矢印がある信号機の場合でも 転回禁止の規制標識や、道路面に転回禁止の印がペイントされた規制表示になっている交差点があります また、進行方向別通行区分で右側の車線の路面に右折方向の矢印がある場合も、転回はできません Ｕターン Wiki https://ja.wikipedia.org/wiki/U%E3%82%BF%E3%83%B … 転回専用の青色矢印信号の付いた信号機もあるようですね
前提が間違っています。 山田容疑者が作業していた場所は、本来は立ち入り禁止の場所で厳重に立ち入りが監視されて許可なく出入りできない場所ということで、住人達も嫌々ながらそれを認め守り、立ち入らなかったのですが 許可された人物なら自由に出入りが出来て、東京や大阪に自由に里帰りが出来る、本来そこに住む住民ができないのにも関わらず除染作業という名目でなら出入りが可能ということで、何で俺らが入られないのにあいつは入れるねん？という住民感情と、除染作業という名目でなら禁止地区に自由に出入りできるので、家財等の盗難の心配をして（実際に避難地区での窃盗が多いのが事実） 元とはいえ犯罪者という身元不詳な人が、それらの場所に立ち入れば、山田容疑者以外にも、窃盗などを行う懸念があるわけで、それで作業者の信用情報確認を求めた結果での、作業停止という事です。 ＞この考え方を全国規模で適用したら、汚職で捕まった市長が勤めていた市議会は全員失職。 例えが意味不明です ここまでの情報が新聞には、載っていましたので、そりゃそーだ、と思いましたよ。 テレビで同ニュースを見た時には、何も感じませんでした、
間違っていたら申し訳ありませんが、普通車などの陸運局ナンバーであれば、登録事項証明書が取れるけれども、軽自動車はそのようなことはできないということを聞いたことがあります。 手続きなどについては、状況などを直接軽自動車検査協会に伝えたうえで、確認すべきだと思います。 警察が対応しなかったと言いますが、警察官を含む公務員は、聞かれたことや言われたことが職務の範囲であれば対応するということです。ですので、聞かれていないことのアドバイスは原則できないはずです。 したがって、警察が対応できるような言い回しで、嘘のない形で警察へいえば、警察も動くと思いますよ。 以前私が経営する会社の契約する駐車場に無断駐車されたことがありました。駐車場の運営者（土地所有者）とも連絡が取れないため、警察へ連絡しました。 あくまでも不法駐車・無断駐車であることを伝えたところ、警察が軽自動車検査協会かどこかに無線を使って確認を取り、所有者や所有者の連絡先を探し出し、連絡を取ってくれたことがありましたね。 そのほか、会社の社有地の入り口付近に迷惑駐車をされたときも、入り口付近でもぎりぎり違法駐車にならないということではありましたが、迷惑駐車で損害が出ていることを伝えたところ、上の状況と同じように所有者へ連絡を取ってくれましたよ。 ただ、警察が迷惑している事実を伝えるだけで、電話を代わってくれるとか、連絡先を教えてくれるということはありませんでしたね。 連絡が取れない際には、他の契約者の迷惑にならない範囲で、車両を車両で動かせないようにしたこともあります。 駐車して動かさない車であれば意味がありませんが、料金を払わないのに毎日のように止めるなどということであれば、その車を利用できなくしてしまうのです。 ただ、チェーンやテープなどを利用すると、逆にそれによる傷などを損害賠償請求されかねません。そのために、自動車で動かせないようにしてしまうのです。 きっちりと行うのであれば、数回にわたり料金を払うことや連絡してくるように文書を車に傷がつかない程度に置いておくこと、契約書などで住所がわかっているのであれば、手紙を何度も出すこと、そのうえでレッカーで別な場所に動かすことですね。 心配であれば、行政書士か弁護士に相談されることですね。 行政書士には、契約書類などの法令・自動車関係の法令について詳しい人が多いはずです。場合によっては、弁護士より詳しいかもしれません。争いで代理交渉や損害賠償請求・未払い賃料の代理回収などとなれば、行政書士は取り扱えません。しかし、その前段階であれば、行政書士の方が得意ともいえるかもしれません。 専門家の意見を聞かれるべきだと思いますね。
理屈としてはたしかに面白いですが安心かといえば違います もつ以上は威嚇、最終手段としての保持になるのでアメリカやロシアがもつのとなんのかわりはありません 他国から見ればやはり脅威は脅威であるからです ただし持ちたい気持ちには同意します 結局のところお隣は反日なうえに核持ちで軍にも金をさく大国なので
戸籍の附票は最近といっても、戸籍が除籍になってから５年です。住民票を頻繁に動かしたとしても、戸籍は普通はあまり動かさないと思いますので、だいぶ可能性は高くなるのではないでしょうか。加えて、No.1さんのとおり、最低保管されている期間なので、かならず交付できない、というものでもありません。
郡山市の市民の皆様に対する 公僕として、 日々、役所の仕事をしています。
＞その場合、住民票や健康保険証などに記載されている住所(県外の自宅アパート)とは異なる住所を記載することになりますが、面接時などに説明が必要でしょうか？ いえ、履歴書とかに書くのは、県外の住所です で、なんで県外の人が、うちの応募に来てるの？って問われるでしょうから、その説明が必要でしょうね
>私が訪ねてきた人に、名前は？その漢字は？などと尋ねられると、市には届を出しており、今更答える必要はないと、言いたくなります。 当たり前では？ だからこそ「国勢調査」は、記入用紙と封書を受け取り、記入後、封書に密封して、後日回収に来た「国勢調査調査員」に渡します。 それとも、あなたは開封して中を確認する気ですか？ そてこそ「激怒」されますよ。 http://www.stat.go.jp/data/kokusei/2015/shiken2/ …
はい。
例え、連絡先がわかっても社会保険の手続きは会社を通さないとできませんのであまりくよくよしない方がいいです。 配偶者(3号被保険者)から扶養を外す申し出ができるのはDVでシェルターなどの施設に避難している場合などのみです。 会社が作成する喪失証明書ならそれほど時間はかからないはずです。 下手に出ず、ちょっと強気に言ってみては？ 病気のことですからね。
＞財務省令も含め、この甲地方・乙地方というのは ＞どのような決め方をしているのでしょうか？ この種の法律に規定されているのは”大まかなガイドライン”で、個別の運用方法は、「施行令」や「施行規則」で規定されている。 旅費法も例外では無く 「国家公務員等の旅費支給規程（昭和２５年５月１日大蔵省令第４５号）」 （内国旅行甲地方の範囲） 第１４条 　法別表第１の１備考に規定する「財務省令で定める地域」は、東京都の特別区の存する地域並びに大阪市、名古屋市、横浜市、京都市及び神戸市のうち、一般職の職員の給与に関する法律第１１条の３第２項第１号から第５号 までに規定する地域手当の級地（次条において「特定級地」という。）とする。 要するに、「給与法に準じて（給与法上の甲地か否かで）」設定されることになっている。
他の地区への引越しの自由を行使しましょう。
マイナンバーを手に入れても、それを他人が利用することはできません。 よって徒労に終わると思われます。
皆さん書かれているように　交通安全協会協力費です。 以前は　加入していると若干のメリット（軽微な違反のお目こぼし）があったようですが　今はどうなのかな・・・ ちなみに　警察（公安委員会）から各種感謝状を貰っていると　交通違反の免停期間は一回に限り短縮措置が取られるとか・・・
役員が自ら配達することはありません 職員もです 全ての配達業務は、郵便に依頼しています 一度、問い合わせたほうがいいですよ
安いから 以上
住所変更しなければ、 会社の事務手続きなどに支障を来すでしょう。 住民票の移動の手続きは、 住民基本台帳法第22条で、 転入をした日から14日以内にしなければならないと 定められています。 法律を厳格に適用すれば、 行政罰である過料が課される恐れがあり、 最高額は5万円になります。 尚、単身赴任・学生の場合は、 住民票の移動を行わなくてもよい場合があります。
①デザイナー同士の持ち回りで、たまたま佐野の番だっただけ。 ②舛添都知事が韓国でそういう案内されて感化したから。 ③もちろん。舛添の力で利権配分されています。
とくにありません。
緑化運動の一貫で植樹された街路樹も 樹齢を迎え、社会問題になってきました。 残念ながら、 抜本的な解決策は見いだせていないようです。
出産手当金の申請は出産から57日以上経たないと出来ない決まりです。 7月24日の申請なら、会社はかなり迅速に手続きしてくれたようですね。 入金は申請から1～2ヶ月になります。 8月末から10月頭くらいになると思いますよ。
行政機関が保有する個人情報開示請求は 検察官 弁護士 しか一般的にできません。
01　北区　竣工年不明　もっとも古い庁舎　現在建替え検討中 02　豊島区　1950年　竣工　2020年３月　新庁舎竣工予定 03　世田谷区　1960年9月　竣工 04　葛飾区　1962年　竣工 05　江戸川区　1962年12月　竣工 06　渋谷区　1964年　竣工　2018年　新庁舎竣工予定 07　新宿区　1966年　竣工　1994年　改修 3　08　目黒区　1966年　竣工　2003年　改修 09　品川区　1968年　竣工 10　荒川区　1968年　竣工　2013年　改修 11　中野区　1968年　竣工　建替え検討中 12　中央区　1969年　竣工 13　台東区　1973年　竣工　2012年　改修 14　江東区　1973年　竣工 15　板橋区　1986年　竣工　2015年4月　改築 16　墨田区　1990年8月　竣工 17　港区　1990年　竣工 18　大田区　1993年　竣工 19　杉並区　1993年　竣工 20　練馬区　1996年3月　竣工 21　足立区　1996年4月　竣工 22　文京区　1999年11月　竣工 23　千代田区　2007年　竣工
＞そんな制度は導入されないのでしょうか？ 特にそのような制度を設けることなく、民間企業ならタダであげるのではなく、破格の価格で売り渡すことは良くやっています。 ディスカウントストアや一部のスーパーで超特価で売られているものを見かけませんか？ それこそ最初の小売価格の30％以下、もっとすごいのは１０％以下でまとめて売り渡されますし、時にはタダと言うことすらあります。 これをディスカウントストアとかスーパーは元の値段の半額以下で売りさばきます。 これで過剰在庫は大体はけますので、それでも残ったものは廃棄した方がコストは安いですね。 いろんな制度を作るのは構いませんが、それをやると結局は行政のコストになるのですよ。 どうしてもやりたければ、メーカーと信頼関係を築いて、メーカーが安心して払い下げられるような組織を作ると良いでしょう。
＞そしてこれはまだ戸籍が父の方にあるということなのでしょうか？？教えてください;; そうです それと、母が性の改変手続をしなかった、とも言えます。 あと、養育費をもらう関係で、父親の姓のままと言う事もあります。 姓を変えれば養育費が打ち切られる 色々と大人の事情がありますが、もう大学生なので、お母さんに聞いてみましょう ＞実はまた別件なんですが私は警察官の彼とお付き合いをしており、3親等くらいまで身辺調査があるかもしれないということなのですが 付き合ってる程度なら大丈夫です 結婚するとなれば調べられます。 ＞父の兄、つまり伯父が飲酒運転かなんかで捕まったような気がします そうですか、関係ありませんから気にしないでください 政治的思想や反社会的な思想や行動を起こす団体に属しているとか属していた場合に調査されます。 オウムとかヤクザ関係かどうかですね だから、気にしないでいいよ
まずね・・・個人からの買取には消費税は掛からないのです。 これはリサイクルでも質屋でも同じ。 なので、当然パチンコの景品交換所でも税金は掛かりません。 パチンコ業のほとんどが、朝鮮総連の業界組合に加入しており、通常の法人税を大幅に免除されています。 考えてみて下さい。 パチンコ屋って、何か特別に販売してますか？ 多少の自動販売機は委託ですし、ま～食品関係でパチンコ玉で交換してるくらいですよね？ どこで現金の売り上げをカウントしてますでしょうか？ そんなジャーナルはどこにもありませんね。 ということは、パチンコ台に投入された現金というのは如何様にもカウントできるのです。 なので、パチンコ店の現金は裏金にプールされ、次の店舗なり何かの裏金に使われるのです。 この辺は麻雀店なども同じですね。 現在は、賭博にならないと法律で定まったからです。 警察ＯＢが監督することで、決着しました。 なので、これも暴力団から警察へ利権が動いた結果です。
済みません、漢字間違えました、 正しくは中国姓です。
先ほどのＮＨＫニュースでは、管官房長官も 「事故は遺憾である。米政府に迅速な情報提供と原因究明、再発防止を申し入れた」とのことです。 　質問者の論法によると管官房長官も翁長沖縄知事と同類と言うことですな。 　逆に問いますが、管官房長官っていったい何者なのでしょうか？
減額ではなく、認定された離職期間が、延長されただけです。 なので今月の査定日数が減っただけです。 給付日数が90日なら90日のまま、後へスライドしただけです。 通常は。30日毎に認定日があり、認定日ｂの中の平日分が認定されます。 そこから手伝いなりバイトした日数が後へスライドします。 なので、最終月の認定日数が増えます。
通るかどうかも含めて相談してはどうでしょう？ まったく恥ずかしくないです。 困っているのだから正直に話して解決していただいた方が 良いと思います。 細かく調べられることはご存知でしょうが、 隠さずに正直にお伝えして何とかしてもらいましょう。
生活保護世帯でも　どこに住むかは自由に選べる権利がありますので引越しは可能です。 ですが　現在より家賃の高いところにいく場合はよほどの理由がないと許可が出ないですね。 市営住宅なら家賃が下がるので許可も折りやすいと思います。 特に理由は必要なく　生活保護から自立する為にも家賃を安くしたいといえばOKでしょう。 引継ぎは可能です。本人はそんなに面倒な手続きが必要ではなかったはずです。
議員の本心ですな　だから議会の中でも居眠りばかり出来るのです　日頃の彼らの行動を見ていて　次回の選挙に活かす事です
オジさんです 専門職（たとえば獣医）なら　コースとして戻れまする可能性は大ですが　行政職だと　いろいろな部署に回されるでしょう。 しかし、何回も　動物愛護センターへの移動願いを出せば　叶えられるかも　希望者は少ないと思われますから
そういうことは日常茶飯事なので、応答がない時点で、おなじところからつぎの電話がない限り、いちいち気にしていないと思います。（報告書を書くのが面倒ってこともあるでしょう。）ログは残っているでしょうから、何回もあるようであれば、告発されるかも。新聞などでは、海上保安庁に百何回無言電話をかけた男業務妨害で逮捕なんて新聞記事がありましたね。気になるなら、１１０番に電話してあやまっておきましょう。最寄りの警察にお詫びの電話をいれてもこちらでは何のことかよくわからないので、そういう話は１１０番してくださいといわれてしまうと思います。
人身事故の内容は何？ 全治２週間までだったら軽傷扱い。 点数は４点。 ２週間を越え３週間以上であれば重症扱い。 重症であれば、最悪業務上過失致死もあるので青天井(でもないけど)。 今までで４点でしょ。 全治２週間であれば免停で済みますよ。 講習受けて短縮してください。
一般的に「政治には人を幸福にする力は無い」と考える宗教家の人が大多数のようですが、 そうとは思わない（感じない）宗教家の人もいるようです。 そして、この二者の間では、どうにも会話が成り立たないようです。
飲食店営業上、保健所から従業員の問題とされるのは腸内細菌の検査をきちんと受けているかどうか（検便しているかどうか）ということで、マスクをしているか、つばが飛んだりしないかどうかというのはあくまでも店側の裁量です。
例えばある地方で殺人事件があって捜査本部が 立つと、その警察の1年分の経費を使い切ってしまうそうです。 警視庁から応援が来たり、その対応費や、警察の道場（柔道や剣道 などの練習のため道場）に、電話、パソコン、、FAX、会議用の 机、椅子などの設置、また、捜査が長引くと刑事さんたちも 泊まり込みになるそうです。 そうするとレンタル布団、朝、昼、夜の食事、、と膨大な経費が飛ぶそうです。 忘年会の費用も、歓迎会の費用も全ておじゃんになるそうです。、 その映画の監督は、現実をご存じないのでしょう。
やれる範囲でサポートしてくれますけど？ 当然障害者には手厚いです。 目の不自由な片には、手を引いて案内してくれたり、代筆してくれたりもします、 お年寄りに、いちいちコピーしてとか言わないですし、普通に担当職員が必要ならコピーします。 基本的に、サポート専門の臨時スタッフがいますが、そうでない場合も職員が対応します。
書き方がわからないとの質問ですが、生計同一関係に関する申立書のどの部分の書き方がわからないのでしょうか？ 情報が足りなく詳しいアドバイスができず、申し訳ないのですが、お時間があるのでしたら、一度窓口に伺って、説明を聞きながら記入するといいかもしれません。 お役にたてず申し訳ないですが、参考まで。
認知する意味がないので、しないままで良いのでは？ 確約があろうとなかろうと不倫は不倫です。 ストーカーされて困るのなら、警察にストーカー被害届して、警告してもらえば治まるでしょう。
簡単な一覧表にし難い複雑さがありますので、こんなサイトを参考にするのはどうでしょうか？ http://www.公務員の種類.com
＞平成○○年度の世帯全員の課税(所得)所得が必要… なんの目的でどこへ提出するのですか。 ＞(流石に小学生までの子どもはいらないと思いますけど… 思うのは勝手ですが、テレビに出ているちびっ子タレントのように大人顔負けで稼いでいる小学生もいないわけではありません。 下手なフリーターよりよっぽど多く税金を払っている小学生も、世の中にはいるのです。 ＞また、成人してても学生の場合はどうなるんでしょうか… 学生でもバイトしている子はいくらでもいます。 いずれにしても、この種のご質問は十把一絡げに答えられるものではありません。 提出先にお問い合わせください。
新居は離婚前と同じ自治体ではありませんか？ 住民票は差し替えではなく訂正されるので、原本には前の名前が載ってしまいます。 たしか発行申請時に頼めば、前の名前が記載されない住民票を貰えたような。 うる覚えなので詳細は役所に問い合わせてください。
No.2です。 理想は理想として。。。 現実を認識し、そこでうまく対応する方法を考え行動することが大切と考えます。 個人的に思うのは営利組織は利益を出す（増やす）ため有形無形の付加価値という気配り目配りをしますが、予算組織はそれをしても見返りが無いし、予算内での組織運営（業務遂行）が難しくなります。 これは民間企業の中の間接部門も似たようなものです。 なのでサービスを受けたい物が投げ掛ける（申告する）ことから事が始まると。。。 それと担当者の当たり外れもどの世界でも同じようなものです。 誰が当たりで誰が外れかの受け取り方も人によって（状況によって）異なる場合もありますし。
>他県に不動産ある場合名寄帳に載りますか？ いいえ、固定資産税の課税は市町村毎になりますから、市町村毎になります。 「名寄せ」と言っても、市町村毎の登記名義毎になりますから、共有名義であったり、先代名義あったりする場合には、名寄せされません。
原本？ 　原本は市役所にほかんしてあるはずですが？ 送った謄本は記録の為に保管します、返してくれません
そろそろ公務員質問うざい
送り返してもらうはがき 往復ハガキと推察。 ○○県町村会　御中　宛名全体を上にずらして、一行にしましょう。 　　△△　担当様
おまけ ＞帰化申請は5年以上の滞在が必要のようですが、これは滞在期間が連続していなくても通算でいいのでしょうか？ 出国すると、滞在期間はリセットされます。出国とは、入国時のE/Dカードを使うということです。みなし再入国や再入国許可を得ての一時出国は滞在期間にカウントされます。短期滞在は再入国許可の対象にはなりません。数次の短期滞在査証での出入国も再入国許可の対象にはなりません。都度、入国と出国となります。 ＞90日毎に延長可能ということでしょうか？ ＞それとも期限切れと同時に一旦帰国が必要でしょうか？ 実務的には、入国時に得た在留期間単位に、初回は地方入管にて高い確率で伸張可能です。初回以降、次に伸張をすると連続した在留期間が年の過半を過ぎる場合、もしくは３回目の伸張を申請すると、本局預かりとなります。この場合は、まず許可されません。 ＞義務教育の年齢の場合はどうなりますか？ 特別養子ではないので、普通養子になります。故に定住者としての申請で、実際の許可の可能性は極めて低いと思って下さい。
参議院選挙の比例区の区割りの話です。 鳥取県と島根県 徳島県と高知県 が供に一人区になります。 衆議院選挙での○○ブロックの比例区のような扱いですね。 行政機関が一緒になるわけではありません。
> 平成28年1月から中小企業マイナンバー制度が開始されると聞きました。 既に回答があるように、企業番号制ですね。 現在は法務局で一定の手続きを踏むと見ることのできる、会社の登記情報が公開されることになっています。 これの良いところは、今までは何百円か取られていたコピー代がタダになるという点や、事前認証をしておけば法務局に足を運ばなくても登記情報を見ることができるという点です。
申請には戸籍謄本か抄本が必要となるため、事前に用意しておいてください。 また、他にも必要となる物や、注意事項もあるため、下記のサイトなどを参考に用意しておきましょう。 外務省サイト http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_5 …
▼こんなとこ見つけました。 　※外出付き添いは後分かりません。 ■リンデンバウムいずみ TEL(896)5880 介護保険課 TEL(866)2069 ◇お年寄りのかたに… 雪よせのお手伝いをします！ この冬からの新しいサービスです。 高齢のため敷地内の雪よせが大変なかたに、シルバー人材センターの生活援助員がお手伝いします。 ●対象者：おおむね65歳以上のひとり暮らしなどのかたで、介護保険の認定により｢非該当｣｢要支援｣｢要介護｣と認定されたかた(要介護認定申請中のかたも利用できます) ●利用回数：1週間に1回(1回1時間以内) ●利用料：1回150円(生活保護世帯、平成11年度ホームヘルパー派遣事業を無料で利用されていたかたは軽減措置あり) ●申し込み 高齢福祉課 TEL(866)2095 または最寄りの在宅介護支援センターへどうぞ こんなお手伝いもします このほかに下記の一般作業もお手伝いします。利用回数はいずれも月2回まで(1回1時間以内)。これらの料金は1回120円(雪よせと同様の軽減措置あり)です。 ◎外出時の援助(外出、散歩の付き添い) ◎食材の買い物 ◎家の周りの手入れ(庭の掃除、草取り、窓ふき) ◎家庭内の整理、整頓 ◎軽微な修繕(障子貼り、家屋の軽微な修理) ◎多少目が不自由なかたに対するサービス(朗読、代筆
車じゃなくて持ってないのは免許なんでしょう？、 当面は写真付きの住基カード、 後は、原付でもいいから免許の取得、 マイナンバーがどんな形で公式な身分証になるのかは現在確立されてません。
戸籍抄本でいいです。
・転出前の住民税の滞納に延滞利息がどの程度掛かるのか？ ▼ 転出届をしていないので、現在でも課税されたままです。 役所で実家に確認した日まで課税されています。 その日を境に、住民登録を削除されています。 ・転出先ではなくもとの住所に住民票を戻すことは出来るのか？ ▼ できません。そもそも住民票を削除されていますので、元の住所のあった役所で復活手続きをしなくてはなりません。戸籍謄本など本籍の置いてある自治体から取り寄せが必要になります。また、滞納税金の納付を命じられます。 ・転出してからの数年分（約４年）の住民税は発生しているのか？ ▼ 5年以上前の分の税金は消滅時効なので、支払わずとも良いです。 しかし、5年前までの所得税や市民税県民税を納付しないと資産を差し押さえられます。最近回収が厳しいので、早々に給料ないし銀行口座を差し押さえられると思われます。来年以降はマイナンバー制度が導入されますので、いずれにしろ逃げられませんよ。
あなたはどういう立場の人？
「本人もしくは保護者の住民票が登録されている自治体の成人式に参加できる」 という条件なら可能性はあるかもしれません。 成人式の費用は自治体負担。 主催する自治体に居住も納税もしていない者を参加させる訳に行きませんよね。
どんなに資格知識があろうと、特定の部署をこちらから指定して、それがかなえられるなんてことはありません。
63歳主婦です。 大変、不愉快な思いをされましたね。 ただ、病院に訴えられる前に、少し、頑張ってみられませんか？ 何を頑張るか？ 「立ち向かう相手は自分の心の鏡」とも言われています。 指のささくれさんが「あの看護師は嫌なやつだ！」と 思って、その看護師さんと対応すると、指のささくれさんの 嫌ってる思いが 以心伝心でその看護師さんに伝わります。 と、いうことは逆のことをすればいいのです。 「この看護師さんは、いい人だなぁー」と思い 対応した時、ニッコリと優しい笑顔を向ければ、その看護師さんも 指のささくれさんに、優しい笑顔を向けてくださいますよ。 ニッコリですよ。間違っても、ニヤニヤしないで下さいね。 そうすると、その看護師さんも「指のささくれさんは、感じの いい人ね」ということになり、病院に行くたびに不愉快な思いを することもなくなりますよ。 頑張ってやって見てくださいね✌️
＞この時点で 児童ポルノの単純所持になって こっちが捕まるじゃないですか って事は、ちゃんとした証拠は提出できなかったんですね それなら淫行の罪で問うのは無理という事です。
まず、自衛することです。 自治体に連絡して、様子をみます。 警察にも通報して、パトロール強化をお願いしましょう。
>被扶養者氏名 扶養されている者、という意味ですのでその扶養している人の名前を書いて下さい。(お子さんとかではないんですか？) ちなみに扶養者なら質問者さんです。 理由は何についてでしょうか？ 扶養する理由なら、その方がまだ学生とかなら学業に専念させるためとか…まぁ、状況によって変わるので何とも。
初めの申請時、苦労しませんでしたか？ 通常、精神疾患の患者が生活保護を認定受けるには、まず精神手帳を申請して等級を確定し、”厚生医療”制度を申請し、生活保護の第一段階を通過する必要があります。 厚生医療も生活保護の一種なので。 これは、一年ごとの更新が必要です。 その上で、就業不可などの判断で、初めて生活保護が許可されます。 制度上、いきなり申請はできないからです。 何度も窓口で断られていませんか？ なので、一度就業可能と判断されると、生活保護の必要性がなくなるので、再申請には、ハードルが上がるのです。 また、他の必要な利用可能の制度をすべて行ってからでなければ受け付けません。 なので、前述の順番に行う必要性があるのです。 そうでないと、他にもこういうのあるからそちらで相談してください。と断られてしまいます。 また、二十歳前の精神疾患児童には、親にそれなりの児童加算がなされ、お金が助成されますし、二十歳の時点で傷害年金が申請可能です。 それだけで6万～9万円は受給できます。 また、障害者認定で、傷害枠での楽な就職も可能でしょう。 普通は生活保護認定受けずともそれで充分やっていけます。 また就労不可で、親がいない場合は生活保護も認定されます。 ▲ 同様に、身体障害、知的障害でも申請可能です。
大泉緑地公園 金岡にあります。 植木市も、開催しているときも有ります。 http://www.osaka-park.or.jp/nanbu/oizumi/main.html 大仙公園 http://www.daisenteien.jp/
お母さんが亡くなれば、生活保護も終わると思います。 ま～直ぐではありません。 まず。就職指導が行われ、収入10万円以上になれば、生活扶助費は出なくなちます。 法律が改姓されたので、新たな申請は厳しく審査されるでしょう。 お母さんの死亡届を役所に提出で、保護の見直しがなされます。
ということは、逮捕だけは警察に頼むんでしょうか？ ▼ はい。 警察官を使えますので、
蟠りが解けない気持ちも分かりますが、会社が加入をしている厚生年金から脱退をされた場合には、国民年金に加入して国民年金保険料を納入しなければなりません。 国民年金の手続きを済ませて国民年金の保険料を納入した後に、区役所から国民年金の保険料の納入書が届いたのは納入した時期との関係があるので、納入をした領収書を区役所の年金課に提示をしてみてはどうですか。 他の回答者は国民健康保険などと解釈をしていますが、国民年金と国民健康保険とは別問題です。 社会保険から離脱をした場合は、無保険となるので必ず国民健康保険に入ることが 義務付けをされています。なかには国民健康保険に加入をしてない国民もいますけど。
月末の25日過ぎからです。 概ね27～28日の平日。
月末の25日過ぎからです。 概ね27～28日の平日。
公務員組織は、物価の上昇に合わせて給料が上がる身勝手な法律があります。 消費税が上がれば給料も上がる。国民に待ったなしの財政難と言いながら 自分達の待遇はそのままで、痛みは全て国民に向けられます。 公務員組織が原因の財政難を国民が肩代わり。 この理不尽がテロにつながるのです。
あまり詳しくないのですが ひとり親医療費助成がどこまでカバーしているかだと思うのですが？ 例えば国民健康保険に加入されている方ですと年間の世帯当りの収入により各市区町村から健康保険の限度額適用及び負担額減額認定を受けますと該当する区分の範囲内で診療が受けられます、あまり知られていない制度のようですがもし、ひとり親医療費助成よりもお得なようでしたらそういった制度を利用するのも一つの手だと思います。 手続きは比較的簡単だと思いますのでお住まいの市区町村の健康保険課で確認してみて下さい。どのような書類が必要になるのかわかりませんので 脱線してしまいましたが恐らく治療のためMRIやCTを行ったのであれば適用されると思いますが単に検診等の目的で行った場合は適用されないと思います但し、検診目的で行ったが、その際たまたま病気が見つかり治療を開始した場合は適用されると思います。
施設によって異なるでしょうから、問い合わせてみるしかないでしょう。 参考までに私の住む市の体育館では 団体貸切の場合は２ヶ月前までに申し込み抽選を行います。 個人利用の場合は当日の申し込み順で利用できます。 体育館全部を借りることは出来ず、コート１面単位で借ります。 貸切の日は個人利用できません。
No.1 さんのとおり、戸籍と住民票がごちゃまぜになっていますが、ご質問自体は、お姉さまの戸籍（住民票ではなく）が欲しい、ということでしょうか？ 文章の流れから推測になりますが、お姉様は、お子さんができたことを契機にご両親の戸籍から除籍、そしてその後、ご両親が他の自治体に転籍したり、コンピュータ化などの理由で、新しいご両親の戸籍が編纂され、その際には、その時点で除籍されていない方だけが新しい戸籍にはのりますから、質問者さんが、現在のご両親の戸籍をとると、ご両親と、お兄さまだけが記載されていることになります。 もしこの推測のとおりの状況ならば、ご両親の古い戸籍（他の自治体に転籍された場合は除籍、コンピュータ化などの理由で新しくなった場合は、改製原戸籍と呼びます）をとると、そこにはお姉さまが除籍されたことと、どの戸籍に入ったのかも記載されていますから、これを請求すれば、お姉様の戸籍をとることができます。ただし、お姉様がその後、さらに転籍などしていれば、さらに転籍後の戸籍（これは記載されているので）をとる等の作業が追加になります。 なお、住所をお知りになりたいのだとすると、このようにお姉様の現在の戸籍を探していき、現在の戸籍が見つかったならば、戸籍の附票というものをとると、現在の住所が記載されてきます。 戸籍の調査や取り方は、市役所の窓口も非常に親切ですから、お姉さまの何が必要なのかも含めて、相談してすすめることをお勧めします。
はっきり言って　過去と現在では大きく違います。 過去であれば、書かれていることは全て行われていたし、建設工事等の発注先の口利きもありました。現在は監視の目が厳しくなり、議員からの要請（口利き）は文書で記録しておく自治体も多くなりました。 現在では、交通違反のもみ消しは９９．９％不可能ですし　公務員の採用、公立保育園への入園などは周囲の目が厳しいです。もっとも　田舎では緩いかもしれませんな 現在　最も多いのは　私のところでは　生活保護の口利きで　本人申請で難色を示されても　今は政権与党の一員である○○党の議員がついていけば即ＯＫとか。東京都内で保護率が一番高い某区の話です。 見返りは　まずカネですが　もちろん表に出ない金が喜ばれます。そして、生活保護の事例では　関連団体の会員になることや関連新聞を購読することが強く求められます。
公証役場とは、公正証書の作成、私文書の認証、確定日付の付与等を行う官公庁である。 各法務局が所管し、公証人が執務する。 官公庁ではあるが、公証人独立採算制がとられている点が一般の官公庁と異なる特徴である。 こちらを参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E8%A8%BC …
そろそろ偽計業務妨害に問われるくらい執拗ですよ？ そんなに印西市が憎いのなら裁判でも起したらどうでしょう？
何だか惨めだねえ。 あんただよ。 連日さ。 もう精神病院では匙投げられたの？
先日同じ状況に友人がなりました。 役所も同じような経験しているので　けっこう厳しく突っ込んできます。 すべて書類提出させられてました。 なので　隠すのは厳しいですね。 なので　収入として見られ　保護費から引かれてしまいますので じゅうたんや照明器具　家具などを買うなどして 物で潤うほうがいいようでしたよ。
初めからきちんと企業側だって書いたらいいのに。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … まずはハローワークなどで調べられたらいいと思います。 支給額は実際に支払った賃金を上限としますので90万が丸々もらえるかどうかは賃金次第です。 高年齢者の年齢によっても条件が変わりますのでご注意ください。 それから、いくつかあげている質問はきちんと閉じてください。
■東京都の精神科の口コミ・ランキング http://www.ekiten.jp/cat_psychiatry/tokyo/
税金は人の金、人の金ほど使い安い金はない。 欲が出て足りなくなったら待ったなしの財政難で消費増税。 なのに、オリンピックの新国立競技場に驚くべき多額の税金が使われる。 財政難と言いながら、どこから多額の税金が流れるのか？ 待ったなしの財政難の根拠がわからない。
知り合いの公務員ですが、頻繁に宴会をしています。 歓送迎会、打ち上げ？などで、参加費用は驚くべきの安さ。 差額は裏金を利用？それ以外では何が？ 脱税は違法、裏金は合法と、国民と公務員の法律は違うのです。 コンパニオンを呼ぶなら、裏金ではなく自腹で。 しかし、裏金を使わないと、どんどん膨らむだけですが。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞市役所保育課からは26年度のものを提出するように言われているんです…。 確定申告は５年間遡って申告できます。
虐めと機密情報持出し違反ですな。 民間でも同じですわ。
ヤクザじゃないですよ？ チンピラですから。
おっしゃっていることは尤もです。 しかし、ニュージーランドと日本を同列に扱う訳にはいきません。 ニュージーランドはあの広大な国土に横浜市と同じくらいの人間しか 住んでいないのです。自然を残す余裕があります。 また、ニュージーランドは非常に温暖な気候ですが、日本は東アジア のモンスーン地域で月間の雨量の差が激しく、ダムは必要になります。 また、台風や地震などもかなり多いのです。 ＞日本には無駄なダムや河口堰は多いそうです。 何が無駄で何が無駄で無いのかが難しいです。 現在、東北の太平洋岸では巨大な防潮堤の建設が進んでいます。 しかし、前回のような大津波に対しては効果がないことは検証されています。 このような防潮堤は無駄でしょうか？ 津波が来る時間を数十秒は遅くでき、高さも１～２ｍは押さえられるでしょう。 住民の命を前面に出されると反対できませんが、はやり無駄なものは 無駄なものです。 官僚と土建会社の癒着が最も大きな問題です。 直接の金銭が動く収賄は減りましたが、退職後の天下りの確約などで 官僚は土建会社をバックアップしているのです。 天下り社がいる会社とは国や都道府県は契約しないルールを作れば わかりやすいと思うのですが。
文章が支離滅裂で分かりません 本当に問題があるので、早めに精神科に行ってください
認定日当日の業務時間内（8時30分～17時15分）であれば時間の変更は可能です。 業務時間内に来所してください。（時間変更の場合、特に証明書類は必要ありません） なので、電車の始発からでも間に合うように移動しておきましょう。 台風で遅れる分には問題ありません。 ただし、認定日に行かないと、台風で電車が～では理由になりません。 生けなければ認定されません。つまり支給が終わります。 ※大震災で交通機関が完全に麻痺している場合は別です。
苦労しましたが、「日本に住む」＝「日本国籍を得て、日本人として、追い出される危険性が皆無な状況で日本に居住したい」という意図で質問をしているのではないかなと思量しました。 幾つか方法があります。 １）普通帰化（特別帰化を含む）：　帰化許可申請して、許可を得る。 ２）大帰化：　申請人の申請によることなく日本政府が自主的に国籍を与える。 大帰化は前例が無いのでどうすべきか言える人は日本政府にもいません。よって普通帰化となります。日本人との婚姻で帰化要件が緩和されますが（特別帰化、簡易帰化ともいう）、婚姻で国籍が与えられることはありません。 何れにせよ普通帰化を申請するためには、日本での法に則った居住歴が必要ですので、日本の在留資格を得ることが大前提になります。 ノーベル賞を取るには、ある分野で顕著な貢献をすることが必要です。そのためにはその分野の勉強、研究、実践は当然ながら必要です。という例であれば理解できますでしょうか。
都のホームページに載ってます。 ■東京都会計管理局 http://www.kaikeikanri.metro.tokyo.jp/kaikaku.htm
地方公務員は有給休暇を１００%消化しています。 いてもいなくても変らないという事です。 ホワイトカラーは余剰人員ばかりです。
書かれている内容だけでは、給付がもらえるかどうか判断できません。 今回の離職理由によってはもらえる可能性がありますので、両方の離職票を持ってハローワークに行って確認して下さい。
政治の状況って、何を知りたいの？ 市民というからには国家や都道府県ではなく地元の自治体だよね。 一番いいのは昨年度と今年度の予算書を端から端まで読み込んで理解すること。 それが実際にどの様な形で市政に反映されているか確認すること。 時間がかかる、とか、手間がかかる、なんていてるようじゃ無理。 市議だってそのくらいはしている。 基本は予算と決算。 あなたの家だってお金が無きゃ明日のご飯だって食べられないでしょ。 あとは市のホームページや広報紙も重要な情報源。 他の市と政策を較べてごらん。 選挙での投票する候補を選ぶなら、市長は今までの実績を見ればいい。 市議だったら、同様に今までの実績と議会での質問だね。 ろくに質問をしない議員もいるし、会派の言いなりで自分の意見を持たない議員もいる。 選挙権を持つ市民はもっとシビアに相手を選別すべきと思う。
ひょっとして、これ↓のことでしょうか。 http://www4.city.kanazawa.lg.jp/qa/23016/FAQ850. … 　障害支援区分の認定調査のこと。 もしくは、障害程度の区分調査のこと。 　http://www.eft.gr.jp/enough/resource/060606tomon …
先祖代々の墓が有るのなら、お寺で辿れるかもしれません。
＞またA市が事務所であればA市で確定申告することになると思う… とは限りません。 確定申告書の提出先は、住所地を管轄する税務署が本則で、特例として居所地を管轄する税務署とすることもできるだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm 言い換えれば、B市の税務署が優先で、許容として A市の税務署でも許されるということです。 ＞A市の個人事業主の届出については何か変更の届け出をした… ・所得税・消費税の納税地の変更に関する届出手続 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞翌年度の国民年金や健康保険の請求はB市から… 市県民税は、 1月1日現在で住民登録しているところに、翌年 3月まで納税義務があります。 年金や国保は、住所変更した時点でリセットされ、新住所に納付義務が生じます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
毎回印西市の誹謗中傷してて恥ずかしくないですか？ 次回の市長選挙にでも出て、ご自信で変えましょう。
わたしは悪党の経験のない、 年中無給ながら感謝の日々を過ごす、 善良な市民です。
この手の手続きは窓口の違いが結構大きく、行きなれないところだと、私はその都度窓口に確認しています。法律論としてはおかしいと思われる自治体窓口の対応はみられますが、ここは手続きを完結する方が優先だと思いますので、同様に窓口確認をお勧めします。 一般的に経験からのコメントですが、外国の方ですから、印鑑は不要かと思います。もっとも、お名前の発音に似た印鑑を作っている方もいますが、そのようなものを押したからダメ、ということもありません。 市民課等の住民票交付窓口では、証明書類についてはさすがに原本提示にこだわったところに私は遭遇したことはないので、在留カードなどのコピーでもよいと考えられます（そもそも常時携帯すべきものですから、代理人に預ける方がおかしいです）。 委任状の自署も求めるところと求めないところがありますが、外国の方で印鑑がないときは、氏名自署を最低限求められると考えられます。 最後に、代理人の本人確認書類と、認印はお忘れなく。認印は最近は、本人確認ができれば省略できるところが増えていますが、まだそれは少数派という印象です。
ひと　まち　しぜん　笑顔が輝くいんざい あなたが、知恵を貸して、 悩みを解決してあげることですね。
凄いですね・・ 親方日の丸はのんびりですよね・・ うちの方では　生活保護の女性に付き合いを強要して　よく逮捕されてますよ・・ 汚職も時々で逮捕とかも・・ 何か投身した人もいましたね・・ 事務なんかも滅茶苦茶ですね ある筈の書類送れと言っても無いとか言われるし 怠慢にもほどがある なので窓口だけは超愛想が良かったりの不気味・・ 余り言いたくは無いですが カフェとかでのんびりしていると　市職員の親達が下品な会話してたりするので どうしたものかと思ったりしています・・ まあそんなのばかりでは無いのでしょうけれど ときお有名私立大卒等も本庁にはいるそうだし・・ その嫁は私の期限切れの定期を使ったらしいですけれど・・ 出向社員とも・・内緒・・ いやあ悪い例しか知らないわ・・失礼・・
大戦中のドイツ軍における「ゲシュタポ」的な立ち位置にあるのではないでしょうか。 どう思うか？ どうもこうも、IS自体の存在が奇妙奇天烈なので、その一部だろうが、根っこだろうが、「なくなったら良い」としか思えません。
消防は市町村が運営する原則になっているから 住所で市町村がわかれば、該当するHPで確認する手順でしょ
そんなことはありませんよ。 ゆう活もはじまり、世の中、きびきび動いてますね。
必要ありません。が 必要なことは、通報した場合、 警察・消防が駆けつけて、それから 状況を説明しなければならなくなり、ある程度の時間、 その場に居なければならなくなることの、覚悟が。
ひき逃げで死亡でもしない限り警察は犯人を捜しません。 警察は探偵ではないからです。 どうしてもであれば探偵を雇ってください。 しかし、自己の保険の人身傷害を使う方が賢明でしょう。 お世話になっている代理店さんにご連絡なさってください。
警察官も暴力団を怖がっているんでしょうね。 個人プレイでは積極的には関わらない方が無難だと。 市民からどんどん通報したらいいと思います。 通報があれば、大義名分ができ、多少は動いてくれると思います。たぶん。
議会の議員や首長には任期があります。日本の場合は、参議院議員の６年間が最長（通常は４年）であり、選挙によって選ばれるのは、この任期中の議員や首長です。そのため、平均余命によって票の価値を変えることは合理的とは思いません。 　現在の普通選挙は、様々な階層の意見を広く政治に反映させる制度になっていますが、その権利を行使しない人が多くなっていることが問題であり、若年層の投票率の低下によって若年層の考えが政治に反映されずらくなっていることだと思います。 　もちろん、政治がわかりずらいために投票率が低下していることや、地域による一票の格差の問題もあるので、選挙制度については、見直しは必要と思いますが…
その気になれば、時効成立までは可能性があるかと。 私も同様な経験はありますが、その際はありませんでした。ただ、質問者さんのケースほどの損傷はありませんでしたので、単純にはいえません。
スクーターで歩道を走っていたら、 降りて歩きなさいと、注意されました。
私が住んでいるところでは高校生は基本的22時までです。 条例の詳しいことはわかりませんが、色々あるのでは？ ありえないということはないのではないでしょうか？ 一緒にいる間と帰宅するまでは責任をきちんと持っていればいいのでは？
親族の過去の犯罪経歴を調べると言う事は確かにあります。 ただし、あなたはまだ弟の親族ではありませんから、調べられる事はありません 弟さんが警察官で上級職（警部）以上の職に着かれるのであれば、それなりの査定をうけますが、弟さんの兄の付き合っている彼女というのは、調査の範囲外です なので、兄（あなたの彼氏）は無知で、このように言ってるだけなのかしれませんし 先の理由（弟の昇進どうのこうの）にして、あなたとの交際を破産にしたいと思っているのかもしれません（他に女ができたのかも知れません）
成人だから直ぐにどうとかは関係無いかも?
遺族が引き取らなければ無縁仏として自治体が荼毘（焼却）に付します、 遺族が引き取っても直接は斎場へは搬入できません、必ず納棺する必要が有ります、 今は、安く出来る業者もネットに多数、回答者が知るのは１７９０００円。
検事は法務省に所属する職員の官職のひとつです。 法務省に所属する庁 ・検察庁 ▲ なので、国家公安委員会（内閣府）の警察官とは違います。 別に警察署にも勤務していません。 法務局や裁判所に勤務しています。 ただの勘違いですね。
早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 愛想はつかされています。 自律して、自立することで、社会人として やり直しましょう。
何をいいたいのか、わからないね。 自治体は公僕としての責務を遂行する場です。
国で未婚の葉なる人の就助成はないと思います。 市の行政かなにかではないでしょうか？ 仙台市では復興支援で一人当たり30万円助成されたりします。 しかし、震災意向の話なので、６年前ならそれも考えられない・・・ う～ん考えられるのは、障害者枠での雇用ではないでしょうか？ ある程度大きい会社なら、社会貢献で、そういった助成金目当てでない雇用があります。
＞有益であるのに生産禁止にしているわけですから ＞禁止しないようにすると価格が下落し闇取引が無くなります。 　有益かどうかは、別にして 有害な事は確かです。 　闇取引は、少なくなりますが 気軽に、誰でも栽培出来る事になれば 中毒患者が、増え犯罪も増えるでしょうね
善意の通報をしましょう。 こういう犯罪者（不正受給）には天罰を与えてしかるべきです。 そうしないと本人と子供が不幸です。
先ずは、まっとうに生き抜くことを考えて、行動しよう。
基本、個人の戸籍謄本を請求するのに法務局は関係ありません、 お父さんの戸籍が管理されている市区町村の市役所・役場へ請求します、 お亡くなりかどうかは関係ありません、 お父さんの本籍地は知ってますか？、知りませんか？、 知ってる場合、 本籍地は貴方の住所地と同じ役所ですか？、 他府県にある役所ですか？、 どちらに在るかで請求方法が変わります、 同じ時： 役所の戸籍係へ行って（判子忘れずに）「原戸籍」を請求、 今の戸籍は電算化されてるので其れの元になってた戸籍が原戸籍です、 違う時： ○○○市役所・役場へメモをつけて（下記を参照してください）、 本籍地・筆頭者（お父さんの名前）、 原戸籍を送付してください、 貴方の住所・氏名・電話番号 続柄　　子 使用目的　　請求人で保管、 適当な場所へ押印を忘れずに、 後、貴方の免許証のコピー、裏に変更事項が書かれてれば裏も、無ければ健康保険証のコピー、 発行手数料（原戸籍は一般戸籍より高く７５０円）として、郵便局で定額小為替を購入、此れの手数料は１枚１００円、 更に、返信用の封筒、表に貴方の住所・氏名を記入、８２円切手を忘れずに貼る、 これ等をひとまとめにして封筒で送ると、戸籍謄本が送られてきます、 次に、 知らない時： 貴方と同じ役所なら、 市民課へ行って「住民票の除票」（本籍地まで記載されてる物を）を請求、其処に本籍が書かれてます、 他府県なら、 謄本の請求とほぼ同様、 住所・世帯主（お父さんの名前）　＝　此処が違います、 住民票の除票（本籍の記載があるもの）を送付してください　＝　此処も違います、 後は同文、 同様の添付書類を、 発行手数料は貴方の役所で確認する事、 此れで本籍地がわかりますので、請求してください、 尚、お姉さんの戸籍謄本は、お父さんの原戸籍に結婚されて新たな戸籍が出来た 時の本籍が記載されてますので同様にして請求できます、 この時に、お父さんの原戸籍の全部をコピーして添付しておくと貴方の身分・続柄が確認されやすい、お姉さんは苗字も変わり別の戸籍に入ってるので、 以上で、貴方一人で必要な物を揃える事が出来ます、 役所の手続きは本当に面倒くさい物です。
一時保護を行う必要があると判断すれば（体に虐待の形跡など確認出来た場合など）緊急の保護が可能かと思います。 ・児童相談所全国共通ダイヤル（0570-064-000）が７月１日から ⇒ １８９ に成ります。 児童相談所全国共通ダイヤルについて｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/
普通、良識あるコミュニティーにおいて 収支がある場合、 収支報告会（決算報告）のようなものが開かれているのでは？ 町内会や習い事の父兄会などでも 会費を徴収たら収支報告するのが当たり前かと。 月謝じゃないですよ。 公的な団体でしたら必ず公開しています。 役場に問い合わせればわかると思いますよ。 私の所でも区毎に総会が開かれ、 報告の後弁当とお酒が振る舞われ 皆飲まずにそそくさと退散します。 老人ばかりの集まりですが、（代替わりするまで） 地域の活動には積極的に参加して、 総会に出てみましょう。
転居前のさーバントサービスの戸籍課の権限で戸籍が失効していると思われます。 相した場合、現在押すまいのサーバントサービスの戸籍課に問い合わせして、元の戸籍の戸籍謄本を郵便サービスで取り寄せます。 それを持って、戸籍課で戸籍を復活させないと、事実上の住所不定という立場のままです。 復活させると、5年～10年前の税金や国民傾向保険料は時効で請求されませんが、5年前までの所得税や市民税、国民健康保険量などが請求されます。 ま～支払い相談には乗ってくれると思いますので・・・ でんでん。
扶養という言葉で勘違いされていませんか？ 扶養手当というのは、会社の独自のルールで支給されているものです。 社会保険の扶養や税金の扶養とは別な要件でしょう。 したがって、扶養から外す手続きと言っても、いくつもあってもおかしくはないのです。 ただ、別居の子のために養育費を払っているという点で扶養手当の対象となる可能性はあったとしても、離婚した元妻を扶養しているという理由はなかなか作ることはできませんし、認める会社もないことでしょう。 お子さんを扶養している部分について扶養手当は当然もらってもよいでしょうが、元ご主人はあなたとの離婚を会社に隠して、または届け出を忘れて扶養手当の要件を満たさない部分までもらっていたのでしょう。 そもそも、あなた方は離婚したのですから他人です。お子さんの件では、親権の有無に限らず、父親であり母親であることから協力は必要でしょう。 他人となったわけですから、あなたの収入などを元ご主人に教える義理もなければ、それを元ご主人の会社に知らせる必要も知らせられてしまう義理もないでしょう。 はっきりと聞いてあげればよいでしょう。 何のために必要なのかということです。 お子さんの扶養の部分であれば必要性を感じないし、離婚で一応は他人となった私の証明を会社が求めるのはおかしいでしょう。 不正なことをしているのであれば、この機会に正さないと、ただすタイミングを失い、虚偽の状態で扶養手当をもらい続けたことを理由に会社にいられなくなることを教えてあげましょう。 正しいお父さんでいてもらわなければ、お子さんにとってもよくはありませんからね。
ひょっとして、今年６０歳になりませんか？ 国民年金保険料は６０歳を過ぎると不要ですから。
お礼のコメントを頂き、ありがとうございます。 メモなどを渡して貰えるかについてですが、会社や担当者の判断により、微妙なところになると思います。 セキュリティ云々もありますが、預かりものについては、紛失などの可能性もありますし、嫌がる企業もあるかと思われます。 例：「一向に連絡がない。本当に渡してかれたのか？」 （相手の方が実際には受け取っているのに）「知らない。見ていない」など。 また、防衛省ということなので、大袈裟ではありますが、メモや手紙を利用したテロ行為などと考えられる可能性もあるかも知れませんね。（考え過ぎかも知れませんが） いずれにせよ、ここでの情報だけでは、何とも言えないぶぶんが多いと思います。 窓口にて、きちんと事情を説明し、貴方の身元をきちんと証明すれば、何らかの進歩があるかも知れません。
車を買う時　車庫証明とると　法律抜け穴があり そのまま他県だろうと何処においても基本違反にならない。 私有地での無断駐車　警察に通報すると　一様来ます。 普通はそのばで運転手を探したり何で置いた？とか聞いて終わり　介入出来ないようだ しかし 貴方が告発します！と言えば 車があれば　警察が現行確認済み　 過去に写真でも取っていけば完璧 口頭の場合は調書を取ってからになる建造物等侵入罪・車庫法違反　 貴方が警察で書いて貰う調書が告発状になる 和解しなければ相手は悲惨だ！
基本的に、二十歳以上のすべての国民が ・国民年金基金 ・国民健康保健 ・確定申告 ・市民税県民税の納付 をする義務があります。 社会保険に加入している人は ・厚生年金基金 ・社会保険 ・年末調整 などを受けれるようになります。 社会保険加入には条件があり、５人以上の従業員が必要など決められています。 しかし、二十歳から入れるものでもないので、途中からの切り替えが必要です。
関税払っても、安いですね。 店頭に並ぶまで時間がありますから、保存料のたぐいの使いすぎに注意です。 一部の食材は、強引な手を使ってでも国産で賄えるようにしないと、食料自給率が低いという日本の弱点を突かれたとき、拙いでしょうね。
市区町村役場に届け出れば住居表示番号を指定されます。 未登記でも関係有りませんが、固定資産税は過年度分も含めて課税されることになります。
合格できたとして、そんな人があなたがいつも歩いている道を 堂々と走っていたら安心して通行できますか？ 先の報道で、免許をとっても赤信号で進んで大事故を起こした馬鹿がいるのに。
けんじゅうって県営住宅のことですよね。 大丈夫です。 市営住宅・県営住宅は、保護者の比率高いですよ。
両親の婚姻関係は、子供の権利関係に影響しないですし、記載要件にもなっていないはずです。 子供からすれば親が離婚しても、親であることは消えません。 子が小さくて、親権の定めがあったとしても、親権のない親の名が消えるわけではありませんしね。親であることは変わらないわけですからね。 戸籍の分離をあえて行っていなくても、子が婚姻等により親の戸籍から抜けている場合も同じでしょう。 子供の戸籍謄本を入手し、確認してみてください。 両親の結婚などの記載はないはずです。 ただ。親が離婚した際に、結婚で苗字を変えた親が元に戻すようなこととなれば、子供の親の欄に苗字を記載することとなるかもしれません。そこだけ確認されてはいかがですかね。
戸籍謄本は筆頭者ごとの独立です、 両親の戸籍の動きは記載されません、 但し、両親（主に母親でしょうか）の苗字が再婚や復氏によって変更があれば、 子の戸籍の親の氏名が変更されます。
レンタルやリースは固定資産管理（減価償却資産管理）しなくてもよいというメリットがありますし、修繕予算も不要、まとまった資金も不要ということから、便利です。 レンタルとリースの違いは、リースはその期限切れ時点でその設備の取扱（残価で買い取りするとか、リース先のものになるとか）を決めねばなりません。 レンタルの場合は、借用期間を過ぎれば何も残りませんので、新たに設備を手当てしなければなりません。
政令市ならどこでもいいと思います。 首都だから～は大昔の話。 さいたま市でも柏市でも横浜市でもＯＫ でも、横浜には日産スタジアムあるし、さいたま市は埼玉スタジアム。東京には味の素スタジアム千葉は日立柏サッカー場。があるので、別に新規に作らなくても観客席増やせばいいと思います。 国立競技場は、そんなにアクセス良くないしね・・・
①市町村単位・都道府県単位 この2つの公的機関は同時に必要なのか 今の制度では必要です。また、どのような行政制度になろうとも、末端で各市民個人個人にアクセスできるレベルの市町村は必要でしょう。 ②また、市町村単位・都道府県単位の ほぼ、官と寝んごろな低投票率選挙で 選ばれし者の議会は必要なのか？ 低投票率なのは、選挙民が選挙に行かないからですので、市民自治という視点から見れば、自業自得です。 民主主義である以上議会は必要です。 ③人口・面積・税制収益率などを加味して、 あなたが理想と思う日本の地方行政機関の姿とは？ 現在は国（中央政府）が委任した事務などを行うのが道府県であり、予算も補助金を含めて「委任した仕事をする分のお金」として交付されています。 したがって、中央政府がすべてを仕切った「中央集権国家」なのが今の日本です。 このために、各地地域から東京に人やものが集まって（あつまりすぎて）しまうといえます。 日本を連邦制にすれば、人口動態も変化し新しい発展の形が得られるでしょう。ただ、もちろんそれがバラ色の解決策になるとは限りません。失敗する道州も出てくるでしょう。でも、今の中央集権体制の弊害は大きいと思います。
まぁ商工会議所
自転車は「軽車両」なんです。つまり車の仲間です。なので、原則では歩道を走らせることができません。ただし、自転車を降り、押して歩く場合は（原付も同様ですが）歩行者と同じ扱いになります。こう認識していると、たいていの判断はできると思いますが。
No.1です。 ＞ただ私の住んでいる自治体では氏名の彫刻が欠損していたり縁が欠けたり摩耗してるとNGだそうなので そうなんですか。逆に勉強になりました。ありがとうございます。 ＞これこそ究極のセキュリティですね。 虚偽の「印鑑登録」をされませんように。 結局が本人確認とか委任状が通ればできてしまったりしますから。 「絶対安心」じゃありません。 運転免許とか、パスポートなど 公的機関が発行する顔写真入りのものが比較的安心だそうです。 運転免許は運転技術が要りますが、パスポートは長期間のものもあったり コスト的にもいいみたいです。
住民税はその年の1/1に居住していた市区町村に支払う決まりなんですよ。 逆に今お住まいのところには今年は住民税は支払いません。
行政の許可が必要です。 http://www.jwnet.or.jp/waste/knowledge/kyokayouk … こちらを参考にしてください。 基本的に相当に大規模な倉庫などがないと無理です。
大変な中子育て頑張っていますね 私の知っている家庭は　もともと親御さんと娘さんが生活保護 その後娘さんが結婚し出産　のちに離婚して またお母様のところで生活保護を受けるという形だったので あなたのお母様も新規で生活保護申請ということですので ちょっと大変かもしれませんが　可能性は高いと思います。 が　条件がいろいろあり　その面で厳しいと思います。 まず　お母様　あなた生命保険はありますか？ 解約して解約返戻金を生活費に当てなくてはなりません。 車もＮＧ　カードもＮＧ そして家賃も札幌であれば　3人暮らしだと上限が46000円です 2人だと36000円だったはずです。 いま6万というのはＮＧとなるので引越しが必要になると思います。 （この場合費用は自腹の可能性が高い） メリットは 医療費がかからなくなる（保険適応以外の治療は実費） 認可保育園は無料でしょうか あなたとお子さん　お母様三人で保護費として 夏場16万か17万くらいとかでしょうか （はっきりわかりませんが） そこから　お母様の収入引かれるので　手元に入る保護費は 6~7万程度です。子供手当て　児童扶養手当などは入ります。 （もともとその分引かれているので） 本当であればあなたはあなたで部屋を借りて （お母様の近所がいいでしょうね＾＾） お子さんと2人生活保護を受けることが お母様の暮らしも維持できるのでいいのかなと思いますが 現実引越しなども大変でしょうから お住まいの地域に 母子福祉資金貸付金　 または生活福祉資金という制度があります。 http://zenbo.org/14keizai.html こちらに相談して引越し費用など 用意するというのはどうでしょうか？ もちろん同居のまま生活保護申請するのもありではあります。 また養育費などの問題で　弁護士依頼する場合は 法テラスという制度があり　低所得者などの場合 弁護費用分割　または無料の場合もありますので 法テラスにお願いするのがいいと思います。 私も数年前までは　シングルでフルタイム働きながら 生活保護のお世話にもなり2人の娘育て上げ 現在は自立して働いていますが 生活保護がなければここまで育てれなかったのも事実です。 お金のことは　本当に心がやられてしまい 何をしてもお金の心配が付きまといます。 お子さんが小さく外出なども大変ではありますが 最初の一歩踏み出すと　物事は動きます。 まず　お住まいの地域の母子福祉資金貸付金に電話して 相談してみてください。 生活保護の相談は区役所へ直接行くことになりますが まずは行って相談してみてください。 さまざまな制度や　あなたがすべきことのアドバイスはくれます。 先が見えない不安は　あなたが一歩踏み出すだけで 先が見えてくるので　まずは一歩踏み出してみてくださいね
№１です。 せっかく、リンクが貼られているので、そのリンクのサイトから引用します。 >国家公務員のより高く、 引用→現在大半の市区町村では、国家公務員を下回る給与水準となった。 >都市圏の公務員も糞田舎の地方公務員の給与もあまり給与に差額が無い 引用→平均年収は360万円と1位のちょうど半分ぐらいだ。 因みに、トップと500位を比較しても２割の差が有る。２割も差があるのは「あまり給与に差額が無い」とは言わないでしょうね。 >納税者平均年収の約倍の年収を ここには全体の上位１／３弱が記載されているので、５００位でも平均以上は明白である。 ５００位の年収は６０３万円。 民間がその半分の年収ということになると３００万位。 民間の平均が３００万円というデータは何処に有るのだろう。 因みに、公務員給料は全て正規職員のみを対象としています。 非常勤、臨時、特別職等は除外されていますので、比較するのだったら、民間も正規のみを対象としなければ、意味が有りませんので。 結局、質問者の意見は質問者の紹介したサイトから見ると、全て否定されている。 これがいい加減でなくて何なのでしょうね。
＞築70年というようなボロ家の乗った土地を、そのままで自治体は受け入れてくれるものなのでしょうか？ まず100%ないと思います。 何故ならば、y_hisakataさんも認めているように、居住不能で解体が前提です。 そのうえ、広大な土地で市町村で利用価値があると思えば引き取るでしようが、地下等瑕疵があるならば、なおさらのことです。 不動産屋と相談してはどうでしよう。
住民登録の手続きは、書類が揃っていれば、区市町村役場へ行くと申請書類を提出後１時間もあれば、登録完了で住民票も貰えます。 届け出は、本人、又は、同一所帯の人で、その他の人の場合は委任状が必要です。 住民登録の手続きに付いては、海外からの転入と言う事で、次のサイトが分り易いと思います。 参照） ・東京都品川区役所「転入」：http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/hp/menu000001 … ところで、住民登録は何のために必要なのですか。 所得税の関係であれば、１月１日付で住民登録がないと所得税や住民税の申告も不要ですから、４か月程度の滞在であれば登録しなくても良いような気がしますが、如何なのでしょうか。 住民登録が無いと、日本の銀行口座や国民健康保険が加入出来ないですが。。。 インターシップ受入先のホテルに確認して見たら如何でしょう。 また、お嬢さんが二重国籍ですと、EU国の入出国の時は、EUのパスポートで、日本への入出国は、日本のパスポートで、審査を受けるのが一般的のようですよ。 自国にには自国のパスポートで入国しないと、入国許可期間をオーバーすると自国でありながら、オーバー・ステイになってしまいます。 業種は違いますが、以前、カナダ人のインターンシップの学生を受け入れた経験がありますが。。。 お嬢さん、上手く異文化に適応して、良い経験が出来ると良いですね。
>>辞退後未納してた事はすぐ担当部署に分かるものなのでしょうか、またこれからの税金ははらうとして、前の税金を五年も通知が来ないことなどありうるのですか？ ▼ そもそも生活保護受給中に、税務課へ納税相談されてば減免できます。 心配なら相談してください。
行政庁がどこなのかわかりませんが… 　例規集にまとめるのであれば、そこに登載する文書は、あなたの行政庁の取り決め次第でしょう。 　地方公共団体であれば、条例、規則、訓令、要綱（告示）で、これ以外の文書については、業務との関連性や職員全体に及ぶようなもの（通達や通知）でしょうか。 　例規とは何かとの疑問であれば、これもいろいろな解釈があり、団体の取り決め次第でしょう。すくなくとも、条例と規則は、例規文書と言えますが、これ以外のものについては、例規類文書として団体ごとの公布形態や、効力の及ぶ範囲等から解釈されるべきなので、まさに団体によって異なるといえます。たとえば要綱についても、告示という形態をとる場合と内部決裁による場合があるので、同じ要綱という名称でも、その取扱いはまちまちです。 　国の場合であれば、通常は法令なので法令集というのではないでしょうか？
通勤手当というのは、条件によっては所得税が非課税になる給料です。 交通費というのは、あくまでも一般経費です。
生活保護は、市町村単位なので、ここで聞いても答えは出ません。 北九州の人が大阪へ来て、保護を受けたりします。
中国の年金制度は知りませんが・・・ 日本においての特別永住者の遺族年金受給には以下の条件があります。 1.永住権を取得して、国民年金に加入して25年以上。 2.主人のｼｬ社会保険に扶養された期間+国民年金加入の合計が25年以上。 3.国民年金に加入した期間+60歳以上の期間の合計が25年以上。 4.主人の社会保険に扶養された期間+国民年金加入+60歳以上の期間の合計が25年以上。 ▲ のいずれかになります。 中国の年金受給は関係なさそうです。
何度でも役所に足を運びましょう。 ただ、現在の収入や預金の残高は必ず調べられます。 其れよりも先に自己破産申告をしましょう。 役所に弁護士の無料相談が有ります。 ＞⑥家賃が1万円未満一人暮らし 保護を受けられたとして、引っ越しの必要は無いでしょう。 申請する地域の役所によって相当条件が変わるでしょう。
だったら貴方が世帯主に成って届けないと如何にも成らないんじゃない？同居人はそこが住民票所在地で無いんだからーー。
2012年9月までは 「在留期間中に旅行や一時帰国、出張などで海外へ行く場合は、再入国許可の申請が必要になります。 日本に滞在していた外国人が一時的にでも日本を離れると、これまで持っていた在留資格は自動的に失われてしまいます。一時的に出国し、短期間でまた日本へ戻って来るような場合には、この再入国許可申請が必要となります。「永住者」の在留資格で永住権を得た人も、再入国許可申請を行わなければなりません。」 となっていました。 ですが！ 2012年9月から 「みなし再入国許可制度」がはじまっていますので、 条件1）出国の日から1年以内に再入国する場合で 条件2）有効な旅券と在留カードを所持 であれば、事前手続きなし、つまり入管に届け出せずともOKです。 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/kanri/qa02.html
自分も昔 パトカーを追い越し禁止のところで 追い越ししたことがあっとよ 捕まらなかったけどね まぁ真夜中で街頭もなく真っ暗で パトカーと認識出来なかったのだが 追い越した時にパトカーと確認出来たんだよねぇ 何だったのだろうか？
違反キップの裏に　不服申し立ての項目がありますから　それに従いましょう 現場の写真と　その時の状況をメモして告訴も辞さない覚悟で居ましょう 何も言わないと　罪を認めた事になります
刑事事件です。 なので普通は犯人が起訴されて有罪になってからその判決でもって民事訴訟します。 つまち刑事事件になっていないのなら民事でも問えません。
障害加算は、生活保護受給者で、且つ身体障害（または精神障害）の重度認定（1・2級）が必要です。 障害認定には、担当医の意見書が必要で、役所の障害年金課で申請書を受け取ることができます。 意見書の作成に２週間。 手帳の発行に、約１ヶ月掛かります。 尚申請は無料ですが、意見書に3000円、他に証明写真２枚が必要です。 この医師の意見書で等級が決定します。 精神手帳は6級から発行されます。 （5・6級＝軽度　3・4級＝中度　1・2級＝重度となります） 文面からの情報だと、障害年金の申請は可能のようですが、障害加算は難しいでしょう。 また重度認定を受けても、たかだか16000円程度の加算です。 満額で14万円の生活保護を受けているのなら、大して変りません。 またとの中、概ね専門学校の入学資格には、中学校卒業以上が必要で、学校によっては航行卒業以上が必要です。 現状小学校程度の学力での高校入学は難しいでしょう。 というか、無償の高校には入学できそうにありません。 ということは生活保護で学費は捻出不可能です。 通常生活保護世帯の子供には、子供手当の代わりに、児童加算が4万円程度あるので学費が出ます。 しかし、現在の年齢ではそれもありません。 なので、このまま生活保護を受けたまま、他に生きがいでも見つけるしかなさそうです。
こういう動画もあるけど 実際に止まっているのに警察が一時停止違反として捕まえるケースもあるね。 あなたは停止したよって言うけど、警察からしたらもっと長い時間停止しなけりゃ違反だよって 事なんですよ。 あなたの停止時間が短すぎたってだけの話しです。 もしこれからこんな事で違反取られたくなければ、ドライブレコーダーとか付けて 証拠の画像をこの人のように動画を見せて証拠を出すしかないと思う。 人間同士の言葉のやりとりだけじゃ絶対に警察官には勝てませんからね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こういう回答例もありますので読んでみてください。 警察相手だと、違反を認めない場合はボイスレコーダーとかで警察の脅し文句をすべて 録音して証拠残さないと駄目だと思いますよ。
まず確認なんですが・・・ あなたが今までバイトしていたのは、母親やケースワーカーは知っていたでしょうか？ 知っていないでバレると、今までの収入分が今後の生活扶助費が差し引かれることになります。 なぜなら、生活保護世帯は、家族全員の収入の有無で生活保護費が決定するからです。 母親には、毎月収入報告が義務透けられているのです。 なのでバイトするにしてもケースワーカーの認知が必要です。 今まで怠っていなかった前提での回答をします。 離脱は可能ですが、父親の家に居候ができません。 できないからそもそも真剣を取っていないのだと思われます。 まら、養育費の都合上、あなたの二十歳までの養育費を父親は負担しています。 なので、あなたが父親の家に住むと、その分母親への養育費が減ります。 留学するなとは言いませんが、親に保証人になってもらって外で自活し、まともに仕事して貯めたお金で留学するのが良いでしょう。 それ以外では家族に迷惑なだけです。 生活保護の制度上、本来なら就職して母親を養わないといけない身分です。
日本人ならアマテラスとツクヨミとスサノオとヒミコでＯＫ これぞクールジャパン！ ■アマテラス
今までは多少金額が上乗せされていましたが、 生活保護への世論の風当たりが強まった去年から上乗せ分はばっさり削られたそうです、 議員どもはテメーらの人員削減は後にして、こういうところからの削減は抵抗が無いので直ぐに実行されるようです。
業務委託は自営業と同じになるので、雇用保険に加入しません。そのため、再就職手当の対象となりません。 ハローワークで、失業給付の手続きをしているのでしょうか？ 手続きをしていれば離職日から１年が受給対象期間になります。 もししていないのであれば、１カ月でも雇用保険に加入する職場に就職すれば、前職の加入期間を引き継ぐことができます。(離脱後2年で時効の為） こちらでの業務委託を続ける限り、雇用保険に加入しないので、失業給付の対象になりません。
国債等関係諸資料に掲載されるようになったので、あえて出版せずとも良くなったから。
在留カードの期限が切れる前に日本に再入国しないと、 初めから在留ビザの申請をしなおす必要があるでしょうか？ ▼ はい、その通りです。 それとも、何か救済措置があるでしょうか？ ▼ ありません。 それと、当然ながら日本の母子手帳も出ませんし、一銭も国保から出ません。 また、入国の際は、子供のパスポートも必要になります。 はっきり要って、日本で産まないとデメリットしかありません。
回答者どうしの応酬は禁じられているので間接的に私の見解を書きますが。 橋下市長の不支持層は、私の事前予想では９割方が都構想に反対を投ずるかと思いきや、 反対どころか賛成に転じた人も少なくありません。 党としては反対を表明し、自主投票とした公明党支持層ですら（あの、組織力の公明党がですよ！） ２割が（５人に１人が）出口調査で賛成と答えています。 自民党に至っては４割が府連・市議連の意向を無視して賛成に投票し、賛成ｖｓ反対　は　２：３　という好勝負でした。 こういう客観的データをねじ曲げる解説には、注意して耳を傾けないといけません。 一方、私が手元に持っているデータ（添付画像）だと、 橋下市長の支持層は　７～８割なんてとんでもない、９７％が賛成に投じました。 もちろん日本は、全体主義国家ではありませんから、こうしたデータの場合、１００％はなかなかでませんけれども。 橋下市長の支持層は、ほぼ全員が、都構想に賛成で、理解を得られたと言って良いでしょう。デマに流されてはいけません。 （あ、維新でも３％反対する人がいる、ということに着目するなら、共産で１２％も造反者がいることの方がおもしろいと思いますよ。） 興味深いのは無党派層です。 ちょうど、住民投票の結果と同じような比率で、賛成が４８％となっています。 結局、 「橋下さんを好きか嫌いか」 ＋ 「橋下さんを信用するかしないか」 の信任投票的なものになったのは事実でしょうね。 中身の是非より。 もっとも、こうした出口調査にも、「ある程度」の手心が、メディアによって加えられている、と見るべきです。でも、私は、「だいたい真実に近い」　と見ています。 今回興味深いのは、 「当日の出口調査に比べて、期日前投票・不在者投票では反対が多かった」 という点です。逆に当日では賛成の方が多かったようです。 それは、私の勘としては、 「最後まで、説明しようという誠意をくずさなかった。反対派に対しても、シャットダウンではなく、仲間として、疑問を解消して行きましょうよ、という温厚な対応をした」　ということに、胸を打たれた人が多いからではないかな（それでも過半数未満ですけど。）と感じています。 最後の１週間で、反対から賛成に変わった人が、かなりいるのではないでしょうか。 逆に、賛成から反対に変わった人がいるのなら、聞いてみたいものです。
質問者さんが疑問を持ったのは、（一文字訂正し引用しますね） ＞外務省人事異動欄に沖縄担当大使 との情報を見て、 外務省だし、大使だから、沖縄に「在沖縄日本大使館」があるような話だ と思われたんですよね。うそぉ、外国扱いなんかって。 でもそんな大使館なんてありませんし、勤務場所も外務省本省だそうです。 「臨時本省事務従事」の制度だとか。 他の回答者さんも書かれたように、同様の特命大使は他にもあり、 外務省が口を挟みたい事項だったり、対外的に「大使」格があったほうが 都合が良い時に、うまく利用している制度ってところでしょう。 まあ、「ふるさと○○大使」ってのもあるように、 「大使」の名称は結構アバウトってことでしょうか。
済みません訂正します。 今時の役所では、判子要らないそうです。 身分証 ・写真付き学生証 ・保険証 ・運転免許証 ・住民基本台帳カード などのいづれか１点の提出と手数料で発行するそうです。
支払いをきちんとしていれば、別に何の問題もありません。
これのこと？ちょっと違う？ http://www.kojima-jimusho.com/article/14776778.h …
はい、犯罪です。嘘はいけません。嘘つきなんか、誰が信用しますか それも、自分しようかいの履歴書の、親の名前から嘘なんて、あなたの全てが 信用できない、そんな人雇う人はいません。 じゆうみんひようのていしゆつもあります 未成年なら、親の確認もあります 残念でした。
勝手に解釈せず、わざわざ小分けにしてあるのには意味があるので、指示通りに購入してください そんなに100円が痛ましいですか？。
堕ろした経験あり、なのですが。 ケースワーカーも医者も頼りになりませんでした。 実費でした。 養育費など、長い目で考えることを、おすすめします。
住民登録と同じように戸籍の電算化が完了して、全国の市町村がネットワークで接続されれば可能になりますが、氏名・住所・性別・生年月日だけの「住民基本台帳ネットワーク」さえ大問題になったのに出生、婚姻、離婚、死亡、養子縁組などの身分事項をすべて記載しないと意味がない戸籍をネットワーク化してどこでも取得できるようにすればもっと反発が大きくなるのは目に見えています。
＞今までの脱税分を徴収されるのでは ＞ないか？ それはありません。 文面を見る限り、親御さんもあなたも 会社(?)勤めで給料をもらっておられる と思いますので、会社からお住まいの 管轄の税務署に給与支払報告書（源泉 徴収票に似たもの）が提出されます。 配偶者控除、扶養控除といったものは 家族間の妥当性かチェックされ、間違い があれば会社に修正依頼がきます。 年末に年末調整というのがありますが、 親御さんは配偶者や扶養家族がこの1年 間にどれだけ収入があったか、見込みの 金額を記入して出すことになります。 これがなかなか見当がつかず、年明けに 結果が出た段階で扶養控除の取消などの 修正依頼が来ることはよくあることです。 また、社会保険と税金は『扶養』という キーワードで同列に扱われがちですが、 扶養に関する条件が違いますし、手続き をする役所や団体といった組織も違い ます。 将来、ご結婚されたり、お子様が生まれ たりされると、社会保険や税金の様々な 優遇制度を利用できるので、理解を深め られて、活用してほしいと思います。
ログ残っているのなら、ネット警察へ通報して下さい。 ■軽視庁情報セキュリティー広場（サイバー対策課） http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/ ログが残ってないのなら・・・ ほおっておいてください。
再度、 仰ってる事、同様に感じる事有ります、　実際に謄本見ると何か味気ないのも事実、 まぁー、昔は勝手に書き換えが出来ないように大字と漢数字の改変出来ない文字を宛てたのだと思いますが、 そう言っても、大昔の事ですから戸籍担当者が比較的簡単に「過誤により訂正・何字抹消、何字加筆」と、 いとも簡単に壱月壱日に誕生日を変えたりしたようですが、 私に言わせれば、何故大字に統一しなかったのかが不思議です、 即ち、 １＝壱・２＝弐・３＝参・４＝肆・５＝伍・６＝陸・７＝漆・８＝捌・９＝玖・１０＝拾　です、 これが本来、 読める人も少ないですかね？、 個人的には漢数字の表記は矢張りマズイと思いますが、 偏見ですかね。
私が参加していた集会ではボランテイアの方が毎回差し入れしてくれていましたよ。 公的な場所に参加してバザーを出すこともありましたが、 その場合作ったものを販売する場合はいいとして、 その場調理販売の場合はかかわる人は健診が必要でしたね。
ほんとう、残念の一言です。 大阪都構想の先の霞ヶ関利権の解体を初めとする、既得権益の解体、、、 そして、この　大　和　のクニの、制度改革、意識改革、、、 未だ、ならず、、、と、言う処でしょう。 　ま　つ　り　を、如何に？？？
グリーン化 ▼ 緑化 ▼ 環境対策のこと
ご質問のような状況では、少々むずかしいと考えられます。 他の方も回答されていますが、電子署名により捺印と同等の効力を持つことが電子署名法 第３条で規定されています。 やり方としては、書類をPDF/A形式にして、Adobe Acrobatなどで電子署名します。 問題は電子署名に使用する電子証明書です。 三文判でよければプライベート認証局などでも可能ですが、実印相当となると個人では「公的個人認証サービス」以外には選択肢がありません。 公的個人認証サービスは、住基ネットカードに都道府県が居住証明書としての電子証明書を格納するサービスです。 ですので、日本人であっても海外にお住まいの方は取得がほぼ不可能でしょう。 相手方の国によっては その国で電子証明書を発行している場合もありますが、それが実印相当か否かは あなたが判断する必要があります。 また、電子署名を身元保証などに使用できるか否かは その国の法律によっても異なります。 あるいは、三文判レベルになりますが商用認証局で個人に対して電子証明書を発行している業者があります。それを使うのも一つの方法ではあります。 ただし、電子証明書の取得、Adobe Acrobatの購入、電子署名の実施など、相手方によっては少々ハードルが高いのではないでしょうか。 以上、ご参考までに。
そうですね、「兄嫁に知られたくないので、郵送ではなく、自分で手渡して書いて貰って提出しますので、用紙を下さい」と言ったところでしょうね。 そして、誰かが代筆したか、母親が同居のようなので、家族構成を書いて母親が出したと言ったところでしょうね。 質問者のご夫婦が、誰でも知っているお金持ちでない限り、兄弟姉妹の扶養義務は重視されません。 兄弟姉妹より、親や子の直系親族の扶養が重視されます。
こちらを参考に。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
拝見しました、 警察のデータベース、正確には警察庁のデータベースですね、 ありとあらゆる物が詰め込まれてるようです、 運転免許は元より各種免許の取得情報・状況なども 名前と生年月日で出ます、 勿論、本籍・住所も、出身の学校などは無いようです、特に必要では無いからでしょう、 貴方の警察関係への受験経歴も載ってる可能性は大です、 更には、逮捕歴は言うに及ばず、補導歴も、 運転時に対象になった駐車違反やスピード違反も当然前科・前歴として記録されます、 登録件数は約1億人分、 人伝では有りますが、　信憑性は高い物です。
親族が貸金業を営んでいました。 市役所の担当者に「お小遣い」渡して個人情報を得ていましたよ。 その担当ってのも歴代に引継ぎされているようでした。 小さい町の実例なのでご指摘の「その理由を考えると？天下り先確保などの官製利権の、可能性は考えられませんか？皆さん？どうお考えでしょう？」と比較するとセコい話しです。 情報統制が進んだ現在でも所詮人間が触る部分があるので・・・ 木っ端役人の在職特権の一部です。
＞所得証明書の扶養欄に寡婦、寡夫の… だから、住民税を算定する上で、寡婦 (夫) 控除が適用されているなら、記載されます。 離婚したからといって、誰でも彼でも寡婦 (夫) 控除の対象になるわけではありません。 寡婦 (夫) 控除には一定の要件があります。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/zeikin/3 … 百歩譲って、あなたが寡婦 (夫) 控除の対象になるとしても、前述のとおり今の段階で出るのは一昨年の状況が記載されているのみです。 反論する前に、回答をよく読んでください。 一昨年の大晦日現在で離婚していたのですか。
「道路巡回車」は道路をパトロールして交通事故や路上障害物、路面の異常等を点検し応急処置をするクルマで、黄色と白のカラーリングで、警察車両の警邏用パトロールカーとは違います。
現時点では、社保・厚生年金に記載、登録などされている住所と 住民票のある場所の住所とが違っても管轄機関の年金機構等では 把握出来ず、支障は生じません。 ＞また年金に変な空白期間ができたりして あとから追徴が来るなど ありませんでしょうか。 →大丈夫です。 尚、来年１月以降は、社会保険etc.で『マイナンバー』使用が開始 されますので、問題が生じるケースも考えられますのでご留意下さい。
何で施設に入れないの？統合失調症というのは精神病のことです。
質問のタイトルでは「第３号被保険者資格喪失届」とあるのに、年金事務所から届いて いるのは「第３号被保険者資格取得勧奨」・・・はて？ 〈主人が海外単身赴任中、３か月だけ保険の外交員の社員として働きました。 それ以前は、社会保険上、ご主人の扶養に入っていたわけですよね？ その頃、第３号被保険者資格取得届は提出されたのでしょうか？ 〈年金手帳を保険会社に提出しているので 今は外交員の仕事をしていないのに、年金手帳は保険会社から返してもらっていない のですか？ そもそも、会社に年金手帳を提出したというのは、その会社で厚生年金保険に入って いたということですか？ 「第３号被保険者資格取得届」には、ご主人の会社の事業主印が必要です。 つまり、今さら「第３号被保険者資格取得届」を提出したら、「これまでは夫の扶養 に入ってたはずではなかったのか」とご主人の会社に疑問に思われ、質問者様に収入 があったことがばれてしまう。それが困るということでしょうか？ いずれにせよ、質問者様が保険会社に勤める直前に、ご主人の会社に届け出をしておく べきでしたね。 私には、これしか言えません。
>公務員の怠慢な仕事に困っております。。 何に困っているんでしょうね。 具体的にお願いします。
移住は住民票も移動しなければならんので無理。 ただし１年以内の短期の滞在や仕事の都合で出稼ぎのような形を取れば あくまで生活の拠点は実家ということで住民票はそのままで良い。
一定期間、警察において身元を捜査します。 家出人捜索届けや、犯歴者の指紋データーベース照合、関係者への聴き取りなど。 それでも身元が判明しない時、遺体は行旅病人及行旅死亡人取扱法に基づく管轄市町村に引き渡されます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M32/M32HO093.html 市町村は遺体を火葬し、遺骨、遺品を保管し、発見の経過、遺体の特徴を官報に告示します。 http://kouryo-shibounin.tumblr.com
2番目の理由でしょうね。 3番目は、軍人が偏った権力もってのさばってる国以外では医師は軍人より格上です。軍の偉い人が給料がどれだけ良かろうがどれだけVIP扱いされて高級車のってうまいもの食ってようがどっちが社会的に上かは明らかです。 階級章のデザインなんて自衛隊の下っ端以外重視してないと思います。 1番目も違うんじゃないでしょうか。 そんな体力気力のない人は防衛医大に仮に入っても出られないと思います。
まず、沖縄県のＨＰの知事室のページの知事の予定表を見てください。　 http://www.pref.okinawa.jp/site/chijiko/hisho/ke … 4/5　 菅官房長官　沖縄訪問 (新聞から) 4/13　北京 4/14　北京 4/15　北京-沖縄 4/16　課長級研修　講和 4/17　予定空白 4/18　台湾 4/17　台湾 4/18　台湾 なお、予定が空白の4/17に安部総理と会談という感じですね。 防衛は防衛庁の管轄ですし、すでに工事が始まってからの地方の反対はありえないし、その上これを”地方選挙の公約にすること自体が間違って”るとおもます。 政府は、工事は止めることはできません。国防は日本全体の問題だから。 私も昔、基地で働く方のご家族と話をしたときに、”基地は問題とかどうなの？”と聞くと、”基地は勿論いいよ”　と明快な解答をいただきました。マスコミの報道とはまったく違ったことが印象的でした。 あの知事は共産・社民推薦で、政府はそのつもりでやらねばならないとおもいます。 知事は、公約で反対する。国は権限により工事を進める。となるのでは？ 直接関係ありませんが啓蒙のために埋め込みリンクします。
パチンコじゃ無いので７７７番はないですね。 あるとすればお名前である「明仁」の５０音順（２万番くらいか？）か、 １番のどちらかです。 ※「明仁」というのは昭和天皇が今上天皇を呼ぶときのみに使われるもの であって、一般市民（旧・臣民）の使うものではないです。 天皇陛下は皇族全てを含め、日本人ではありますが戸籍はありません。 納税義務もないですが選挙権もありません。 ですから、マイナンバーの必要がありません。
児童扶養手当は全国的な制度ですから、地域差はありません。 広島市の該当URL http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/111 …
社会福祉士をまざされているなら、正しい言葉を使いましょう。 >担当の保護司 あなたの世帯の生活保護の担当は、一般的には「ケースワーカー」と呼ばれています。 社会福祉法では「現業員」と規定されています。 「保護司」は保護観察中の方につくもので、あなたか、あなたの家族が犯罪を犯した事があるのでしょうか？ それで「保護司」さんが付いていて、その方に生活保護の相談をしたのでしょうか？ >減額対象 毎月の生活保護費が「減額」されるのではなく、「返還」になります。 保護廃止後も当然返還義務は消えません。 「学資保険」は生活保護に先立って活用する資産です、本来、生活保護開始時保有している場合には、解約し生活費の充てる必要があります。 但し「中嶋訴訟」の判決により一定の条件に該当する場合には保有容認がされます。 簡単に言えば、保護開始時の解約返戻金が50万円以下であり、保険の支払いが、子が15歳、18歳のものに限られます。 これは、子の進学が世帯の自立助長の為に有効であり、その費用に充てられるからです。 よって、子の高校、大学等の進学費用以外への利用は保有容認の趣旨に反していることになります。 保険の「解約」ではなく「貸付」という点が、今後、福祉事務所側の判断が難しいところです。 「解約」なら生活保護法63条による返還でしょうが、「貸付」と考えるなら収入申告の不正で61条違反かな？ まあ、どちらにしても、受給者側は返す金額は変わりません。 社会福祉士の勉強をされておられるのな、公的扶助のテキストでも読んでみてください。
再再度、 以前にも質問が上がってて二度ほどコンタクトを取りましたから憶えていますよ、 補足に揚げておられる事は以前の質問と重複する部分がありますがいずれにしても何かのアクションを起こすのは貴方の選択肢です、どれがベストなのかは当方では判断できません、 どんな形をとるにしてもどのように変更しても、 貴方の戸籍の記載には血統的な親子関係が消え去る事は天地がひっくり返っても金輪際ありません、 以前から拝見しているとこの親子関係を廃絶したいとの部分を一番重要視されているように思いますが如何 でしょう？、 仮に、ご両親がお亡くなりになったとしても、残り続けますよ、 何らかの事情を抱えておられるのは判っておりますが、こればかりはどう転んでもどのような手段をとろうとも実現不可能です。
我が家の改正原戸籍を見てみました。 手書きや、漢字タイプで記載した文末に判子が押してありますね。 後ろに書き加えられない為だと思われます。 うちの戸籍謄本では、その当時の市長の姓の小さな丸印が押してあります。
＞義母さんはお父さんの扶養には入っていません… ＞私は主人の扶養に入っていています… どちらも何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞また全員国保です… 2. 社保の話なら、国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 ＞義母さんのお父さんの介護保険料が高くなってしまったり… 祖父は何歳ですか。 65歳以上なら、65歳以上の介護保険料は一人一人で算定されますから関係ありません。 介護保険料でなく、介護サービスを受ける際の利用者負担金なら、同一世帯員に住民税が課税される者がいるかいないかで、その負担割合が違ってくることはあります。 ＞国保の支払額が大幅に上がることがあったりする… 国保は、「所得割」、「資産割」、「均等割」、「平等割」の 4つから算定されます。 世帯を 2つにすれば、このうち「平等割」が 2軒分になるので、家族全体としては高くなります。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … 一方、老人世帯だけの年間所得が一定限以下になれば、3割軽減とか 5割、7割軽減とかが受けられることもあります。 これらを具体的に数字を挙げて試算してみないと、簡単に損得比較はできないということです。 まあ、祖父が今すぐ介護施設のお世話にならなければいけない状況ではないのなら、あえて世帯を分ける意味はないかともいえますけど。 ＞今後も生活費などは別々で行っていくため… 1.税法に関しては、住民票の世帯をどのようにしようと関係ありません。 親子が一つ屋根の下に暮らしていれば、実態はどうあれ「生計が一」と判断され、夫が母や祖父を控除対象扶養者として申告できる可能性はあります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
はじめまして、元国家公務員です。 出向期間ってどうなんでしょうね。すくなくとも公務員関係の法律では「２～３年」で決まってはいないでしょう。私も聞いたことがありません。一般的には出向の期間などは各省庁と出向先での人事異動の覚書があるはずです。ですのでこのあたり、人事部局に確認されることが確実ですよ。 同じ場所に再度出向することがあるのか、これは何ともいえません。たとえば文部科学省では教育委員会や国立大学等に出向することがありますが、同じ教育委員会や国立大学に再び出向するケースは結構あります。 いずれにしても、このような漠然としたお尋ねをされても誰も責任ある回答などできないですし、細かい事情を書かれたとしてもこのような掲示板に責任ある回答がでてくるとも思えません。いずれにしても人事担当部局にお聞きになった方が良いです。
消防士がなることも、役所で事務職採用された人が異動することも両方あります。
法律としては道路構造令がそれにあたります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45SE320.html ただ、この法律は「道路を作る場合はこうしてね」という技術基準で歩道の設置については強制力はありません。建設費や地形の関係で除外されることも多いです。
最寄の警察署か運転免許試験場へ行き 条件変更届けを出して、検査してもらいます。
あくまで私有地（宗教法人有地）なので行政でなにかはできません。 他でも回答されているとおり敷地外に出ている枝や根を伐採してもらうことはできても、木そのものを伐採してもらうのは所有者が認めなければ無理です。 また確かに周辺の人は伐採してもらう方が良いのでしょうが、ちょっと離れた人だと「緑地が減る」と反対する人もいるはずです。 枯死しない程度の強剪定をしてもらうよう自治会を通じて神社や氏子に求めるしかないかと思います。
傷病手当「金」ですね。傷病手当は雇用保険の別の手当のことです。 傷病手当金を受給中は求職者給付は受けられませんが受給期間の延長申請は問題ありません。 色々ご自身でも調べていらっしゃるようですし後は年金の手続きくらいでしょうか。 国保と任意継続は前の回答にもありましたが、扶養家族がなければ保険料の違いくらいだと思います。
副業で経営コンサルタントのようなことを行っております。 人事関係の相談も受けることもあります。 本業でも人事を担当することもあります。 前職は、税理士事務所や社会保険労務士事務所で働いたこともあります。 私の経験から言わせてもらうと、国保や税金は、その人の収入に応じたものになっており、高額とは言えないと思います。当然、生活費が収入に合わない生活おしていたり、借金などがあれば別です。 退職直後の国保の保険料は、収入があった時の計算ですので、割高に感じることでしょう。しかし、その期間については減免等を受けていることでしょう。減免期間が過ぎても収入がなければ、最低限の保険料になるはずですので、就職できなくても、アルバイトなどを行えば払えますし、最低限の生活も可能だと思われます。 国民年金は一律なものではありますが、収入がなければさらなる免除や一部免除なども受けられるはずです。 よく就職ができないなどと言われる方が多いですが、その中には、えり好みしている人も多く見受けられます。えり好みしていないという人も、良く見るとえり好みしていることがあります。 きつい安いなどと言われる職種では、募集をしていても募集人数に満たない応募というものもあります。安い給料のところであっても、健康保険や年金も払えない給料というところは少ないはずです。 私が知るところでは、介護・福祉施設などでは、求人があるはずです。 失業給付などの期間に就職できない見込みになったり、貯蓄的に難しくなる前にそのようなところへの就職をされることをおすすめします。 働きながらでも、転職活動は可能です。無職期間が長くなるよりも履歴書などの見栄えも違うことでしょう。生活が破たんしてからでは、助けようがない状態になることもあります。生活保護などになってからでは、今よりも就職が難しくなると思いますからね。
電話番号を調べたら税務署だった、ということですが かかってきた電話番号を調べたんですか？ それとも相手が言った電話番号を調べたのでしょうか？ 前者ならまぁ、さほど心配することはありませんが 後者だとこっちで折り返し電話すると「そんな電話していない」といわれるかもしれません。 つまり他の誰かが税務署を騙って電話した可能性はあります。 本当に税務署からかかってきたとしても、その税務署はあまりにもいい加減です。 普通はたずねてきて身分を明らかにして面と向かって調べます。 電話で済まそうとする税務署は相当いい加減ですね。 今度電話かかってきたらいってやりましょう。 「聞きたいことがあったら来い！　そんな個人情報を電話で「あーそうですか」で言えるはずないだろ！」 とね。 税務署としては理由は確かに教えません。 調査先の情報となってしまいますので教えることはないでしょう。 脱税や申告ミスはよくある話で、特に脱税についてはやる奴は様々な方法を考えますから どういうことを疑ってやめたあなたに聞いてるのかはっきりはわかりませんが たとえば、あなたのやめた日を偽造して給料を実際より多く払ったように見せかける事だって できるわけです。 ちょうど決算期にやめたのならごまかせませんが たとえば会社が３月末決算であなたが１月末にやめたのなら ２月の末にやめた、２月まで給料出したと帳簿につければ 一か月分あげてもいない給料をあげたことにしてその分を懐に入れてしまう こともできますよね。 なので、あなたの最後の給料がいくらでいつなのか知りたい、ということもあると思います。 いずれにしても、電話では話せない、こっちにきてくれれば話してやる、といって 断りましょう。
法的には問題ないと思いますが、市長としての仕事はどうなっているのだろうと思います。 私の住んでいる、市の市長や県知事は毎日仕事をしている様子がローカルニュースに流れます。 　それが普通の市長であり知事であると思います。
海外での仕事の仕方、社員として給与を貰うとすると、影響を受けるケースがあるかも知れないです。 本社が日本で、日本から給与を支払う、仕事するのは添乗員などですと、日本採用なら、仕事するのは海外でも給与として支払われるケースですと、年金額と給与賞与の平均報酬月額の合計が月当たりで２８万円とか４６万円以上になると影響を受けることがあります。この数字も変更されていますので、来年や再来年も同じかどうかは確認しないと不明になるのです。 ＞在職老齢年金の支給停止基準額が平成23年4月1日より変更 https://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?i … ＞支給停止額の計算の基礎となる「28万円」及び「46万円」については、それぞれ「支給停止調整開始額」及び「支給停止調整変更額」と呼ばれ、賃金や物価の変更に応じて毎年見直されます 影響を受けるのは、現時点では総報酬月額相当額のある人、アルバイトで雇用されていたり、自営業とか他の収入では関係ない、どう認定判断されるかです。 http://nenkin.yoyuu.com/300/ent330.html ＞働き方で変わる定年後手取り収入 ＞個人事業主、アルバイト、契約社員 ＞減額要因はありませんが、年金生活者と同じく健康保険料負担も会社員時代のような事業所との折半はなく全額負担となります。 海外で仕事するのに影響するのはビザの取得、海外収入の金額次第で海外での納税が必要になります。雇用形態も違法でない状態でないと、強制送還もありますし、次回以降の入国の拒否になることもあるので要注意です。 海外での収入、現地で無償で与えられた居住施設の利用にも所得税を計算されることもあります。報酬としてキャッシュでない支給、会社が与えた利益分を計算されると、貸与された自動車の利用料金なども税金の対象になる国もありますし、そもそも仕事するには移民局に登録し、ビザの確認や仕事内容の申告、雇用契約の内容を提出をしないと違法労働になる国もあるのです。 ということで、日本で年に１回以上帰国し、健康保険税なども支払い、納税もしっかりしているのならば海外での報酬は日本でなく海外で納税している分には追加で要求されることは税務署や健康保険を支払う自治体などによります。日本で収入の申告する分があれば、年金はそのままでも健康保険税や所得税、住民税は高くなりますので、そもそも申告しないといけないような高額になるかがポイントでしょう。必要経費などを控除すると、年間で２０万円未満ですと、確定申告しないでも済むこともありますし、それでも住民税の申告だけは市役所などでしないと高い請求が来る、損することもあります。 年金に関しては誰がどういう形態で給与として支払うか、その点だけが現状では問題になるだけですので、質問の範囲では影響があるケースが例外的となると思います。海外での観光ビザだけでの就労は厳しく禁じている国が多いので、要注意です。
> パチンコ玉を借りて遊戯サービスを受けるときに、消費税がかからないのは消費税という目的からして不条理ではありませんか？ 消費税、かかっていますよ。 店によって対応が違うけど、2014年4月1日に消費税が8%になったとき、 玉を借りるときの個数が変わったり、換金するときの換金率が変わっていますし。
遡って請求されるのは医療費ではなくて、保険料です。
おっしゃるとおり、よく外れますね。 ネットサイト検索では、予報箇所によってもピンポイントの予報の内容は違ったりします。 ですから、複数箇所を見比べるようにしてます。 それと直近の予報ならば、「雨雲の動き」（http://weather.goo.ne.jp/mesh/）の地域拡大図で自分で判定した方がよく当たります(笑)
. 　ネクスコ・エンジニアリングは株式会社なので、そこから請負う工事は表面上は「民」になります。ですが、その上の実質的な親会社は道路公団であったりするので、仕事の中味（管理の状態）も業者系列も「官」そのものです。仕事の手順や報告書様式は雁字搦めに決まっており、定常的に仕事を下請けできる工事業者はほとんど決まったも同然で、小さな工事ならともかく新規参入は難しいと思いますよ。
生活保護受給者でも慰謝料、養育費、賠償金の支払義務は消えません。 では生活保護受給者からこれらのお金を徴収するにはどうするか。 保護費は差し押さえできません。 めぼしい資産もありません。 差し押さえられるのは銀行口座くらいです。 （一旦口座に入金されると保護費ではなく貯蓄になり、差し押さえ可能となります） ですから銀行口座を持っていても、慰謝料等を滞納している人は保護費の手渡しを希望します。
＞建物クリーニングで許可が必要なのでしょうか 　ハウスクリ―ニング業が建設業の許可が必要な業種かどうか 　営業されている県庁又は都庁・府庁の建設業許可を担当している部署へ直接問い合わせる。 ＞許可を取る場合はどのように申請したらよいのでしょうか 　行政書士に依頼すればよいと思います。
パトカーの役目は実は色々あります、 速度違反や、信号無視など道路に関する違反を取り締まるのは 『交通課』所属のパトカーです。 　しかしパトカーは他の部署にも所属しています。代表的なのが 『生活安全課』所属のパトカーです。 　これはパトカーで巡回し、空き巣に入られた家はないかなど生活安全に関する 取り締まりを行うパトカーです。 　たぶん低速のパトカーは『生活安全課』所属のパトカーでしょう なので『特別危険な道路』といのは関係ないのでは？
(１)で良いです。その際、「届出していない住所地がある」と届け出れば前住所地が「未届」として記載されますし、黙って届け出れば１年住んだ住所地は住民記録としては残りません。 後々住んでいたことを証明する必要が絶対にないなら前住所地は届けなくても良いかとは思います。
＞それを受け取り拒否にしたらどうなるのでしょう？ 別に・・・屁の突っ張りにもならん抵抗ですわ！ http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/197850/m0u/ だってそうでっしゃろ、送られてきた番号は「これに決まったで〜！」だけの通知でっから。 どないしても「嫌なんじゃ！」を訴えるなら 今後一切の行政サービスを受けない事でっせ〜！ つまりやのぉ〜、せっせ税金だけは支払って「一切恩恵を受けない」っちゅうこと！
血縁関係はありません。似てますが。
現行の税法上は、所得税及び住民税が源泉徴収されている配当であれば、申告義務はないので、仮にマイナンバーが導入され、調査されたとしても合算されることはありません。ただし、今後の税制改正によっては？？ですが、納税者の負担を軽減するための申告不要制度ですし、一定額は源泉徴収されているため今のところ見直しの動きはないようです。 　申告義務のある配当を申告していないとの趣旨であれば、マイナンバーにかかわらず様々な方法で調査されますので、早めの申告をお勧めします。 　家族のどなたかの社会保険の扶養になるのであれば、その社会保険の制度によりますが、現行税法上は、上記の取り扱いになるでしょう。民間の団体がマイナンバーを使って勝手に収入を調査することは、通常できないはずですが、あなたの収入申告を確認するために同意を得て調査する可能性はあります。
緊急時なら無線で連絡して他の白バイかパトカーに応援要請するだけでしょう。 パトカーで警らするよりお手軽だから原付使っているだけだと思いますよ。 場所によっては自転車ってこともあるでしょうしね。
雰囲気がスタイリッシュな感じでとても良いですよ。 カフェもありますし。(非会員でも利用可能) 本にはICチップがついているらしく、 検索などで本を探すのも容易にできるので便利です。 メンバー同士の交流もできます。
＞自治会未加入の人からゴミステーションを買ったので 自治会未加入の人からではなく、未加入の人に対して・・・ですね？ まず、購入費は会員から集めた自治会費から出されますが、未加入ということは支払う義務はありませんが、恐らくそのステーションが設置されたら未加入者も使うことになるので、払ってくださいと言っているのかと思います。 問題は２つめの使用料ですが、これは基本的にあり得ません。 使用料が取れるという法的な根拠もありませんし、ごみ収集自体は自治体が行っている行政サービスですから、これは市民が税金を払うことで担保されています。 市役所などに自治会を取りまとめる「市民自治振興課」などの部署があるので、相談されることをお勧めします。
あなたの都合や希望がいろいろあるかと思いますが、住所を移転した場合は、１４日以内に新住所の住民届けをしなければなりません。これは義務です。外国人の場合も２０１２年７月から日本人と同じように届出をすることが、入管法の改正で義務付けられました。ですから、免許も成人式もましてや奨学金や確定申告、アルバイト銀行口座開設もあなたの都合とは一切無関係に住所移転届けをしなければならないのです。
『都市計画法』という法は実際に存在します。 　（昭和43年6月15日法律第100号） で、詳しい内容はを都道府県等が条例で定めています。 埼玉県においては 『埼玉県都市計画法に基づく開発許可等の基準に関する条例』があります 詳しくは以下のリンクを参照 https://www.pref.saitama.lg.jp/a1102/kaihatukyok … 　問題としては具体的に何に違反しているか、実際その建物を見ないと分かりませんが、 まぁまず違反行為の為　県が貼ったのでしょうね・ >これは何の違反でしょうか？ 　都市計画法違反です >また、何故に使用停止が守られていないのでしょうか？ 　一応猶予を与えているのだと思います。 　但し都市計画法違反は９１～９７条の以下の罰則 　http://www.city.nobeoka.miyazaki.jp/contents/tos … 　無論　悪質なら懲役もあります。 >文面に書いてある、相当の処分とか、ガス水道電気を止めるとは、脅しなんでしょうか？未だに 止まってませんが。 　脅しではないと思います。ずっと放置すれば可能性はあります。
No.2の続きです。 ●それ以外は同居人が出しているので生活が出来ていると伝えてもダメでしょうか？ ○質問者さんが一人で１２万円の家賃を負担し、ほかのルームメイトは光熱費（おそらく数万円に満たない）だけを負担していると説明されて「あぁそうですか」と素直に納得できますか？(笑) ●上記がダメな場合言い訳の手段はないでしょうか？ ○ないですね。質問者さんがどこの自治体に就職されるかわかりませんが、昨今公務員に対する目は厳しいので手当関係も結構シビアです。旅費なども10円でも安いルートがあると実際に使ったかどうかに関係なく安いルートでしか旅費が支給されません。 ●そもそもそこまで調べられるのでしょうか？ ○給料の１割以上にあたるお金を支払うのですから厳格に審査されるでしょう。賃貸契約書のコピーはもとよりルームメイトとの支払い関係の覚書の提出も求められるかもしれません。 　さらにどこかで誰かが密告、あるいはルームメイトと仲たがいして腹いせになんてことさえ考えられなくはないです。 　「うっかり」なら返金だけで済みますが、質問者さんは「悪意」がありますので、下手すれば減給・失職にさえつながりかねません。 　軽くても返金で期間によっては損害金も上乗せされるかもしれません。 　月３万円のためにそこまでの危険を冒したいという気がしれません(笑)
№1さんの回答にもありますが、この場合は健康保険制度と年金は分けて考えます。 健康保険制度は医師国保でも厚生年金の適用事業所であれば年金は厚生年金ですし、そうでなければ国民年金です。 ご自分がどちらなのかはわかりますか？ 給与から天引きされていれば厚生年金でご自分で支払っていれば国民年金です。 また、国保の場合傷病手当金は任意制度となります。 自治体の国保では傷病手当金を設けているところは見たことありませんが（私が知らないだけかも知れませんが）、№1さんの貼られているリンク先は傷病手当金はあるようです。 ご自分の入られている医師国保のHPなどをご確認ください。
住宅を所有していれば居住している実体が無くても住民税の均等割がかかります。 地方税法 （道府県民税の納税義務者等） 第24条 　道府県民税は、第一号に掲げる者に対しては均等割額及び所得割額の合算額によつて、第三号に掲げる者に対しては均等割額及び法人税割額の合算額によつて、第二号及び第四号に掲げる者に対しては均等割額によつて、第四号の二に掲げる者に対しては法人税割額によつて、第五号に掲げる者に対しては利子割額によつて、第六号に掲げる者に対しては配当割額によつて、第七号に掲げる者に対しては株式等譲渡所得割額によつて課する。 一 　道府県内に住所を有する個人 二 　道府県内に事務所、事業所又は家屋敷を有する個人で当該事務所、事業所又は家屋敷を有する市町村内に住所を有しない者 （市町村民税の納税義務者等） 第294条 　市町村民税は、第一号の者に対しては均等割額及び所得割額の合算額によつて、第三号の者に対しては均等割額及び法人税割額の合算額によつて、第二号及び第四号の者に対しては均等割額によつて、第五号の者に対しては法人税割額によつて課する。 一 　市町村内に住所を有する個人 二 　市町村内に事務所、事業所又は家屋敷を有する個人で当該市町村内に住所を有しない者
カレンダーの並びや年末のために日数が少なくなっているようですが、入社時に決める金額としては平均20日位で妥当な額だと思います。 前の回答に書いた4～6月支給の給与で月額を再計算することを定時決定と言いますが、固定賃金が変わることで賃金が変動しそれが3ヶ月続き2等級以上等級が変わるなら月額変更となりますが、日給がそのままで支給額が減っただけでは、月額は変わりません。
中３なのに　通信制の高校入学したのですか？？？ まぁ　それは置いておいて・・・ 簡単な事です。　　今はお母さんが「親権」を持っているハズです。 子供の「親権」は、１６歳になれば自分で選択出来ます。 ①　つまり貴女の意思で父親に「親権」を移動すれば済みます。 ただ、これは家庭裁判所の介入が必要です。 お父さんに話をして下さい。　　そうすれば本籍も変更出来ます。 因みに本籍は、日本中の何処でも置けます（例えば、皇居とかね） 本籍を移動すれば、お母さんとの籍は完全に抜けて分籍が可能です。 ②　次に実子（実の子）が貴女１人なら遺産は、貴女１人の総取りとなります。 ③　養育費は、子供の権利です。　約束通り貰えます。 　（ただ、公正証書を作成していなければ効力は薄いですが、お父さんの気持ち次第です） ④　お母さんがどの国出身なのかで変わります。 　　例えば、朝鮮籍なら特別永住権が有りますのでお母さんは、帰国する必要は有りません 　　同時にその他の国でも婚姻による永住権が有るはずですので帰国の必要はないと思われます 　　単に「帰国」をほのめかしているだけだと思います。 　　ただ・・定期的に入管に出向き更新しているなら話は別です。 ※　これらは、お母さんとお父さんが　正式に「結婚」しているのが前提です。 　　これは、区役所等に行き「戸籍謄本（とうほん）」を取れば分かります。 　　区役所、市役所に身分証明書を持参で「戸籍謄本」を貰う場合は、「就職の為」 　　とか「パスポート収得の為」と言えば、未成年でも交付してくれます（５００円前後） ⑤　税金は、単身で住めば、住民税が掛ります。年金は１８歳以上の国民が対象です。 ⑥　１６歳なら未成年（高校生と仮定して）ですから全てに親の承諾が必要ですが・・ 　　１６歳からは、就職も結婚も出来ます（１６歳は、女性だけ） 　　当然、親の（父親）の承諾と保証人承諾が有れば単身で住む事も可能です。 ※　これらは、正式にお父さんとお母さんが「正式に結婚」している事が前提です。 　　又は、結婚していなくともお父さんが「認知」している事が前提になります。 　そもそもお母さんの名前は「通称名」ですか？？ 　それと貴女の「正式な名前」は外国名ですか？？　　そこからも推測が出来ます。 　つまり自宅送られてくる「公文書」・・例えば税金関係の請求書の名前です。 　電気やガス・水道関係の請求書は「通称名」が通りますから「本名」とは断定できません。 ◎　万一、私の言っている事が不安だったり　更に詳細が知りたければ「弁護士ドットコム」で 　　無料相談してくれています　同時に複数の正式な弁護士から回答が付きます。 　　無料相談は、何度でも可能ですから　困った度に相談して下さい。 ◎　貴女の心意気や覚悟は、非常に良く理解しましたが・・・ 　　アパートに単身で住むのは金銭的にも規則正しい生活を送る上で感心しません。 　　何故なら、溜り場になる可能性が非常に高いからです。 　　同時に誤った恋愛から望まぬ妊娠や結婚の可能性があります。 　　両親が、未成年の子供の将来は「幸が薄い」と思われます。 　　何故なら一般的な未成年の結婚は、直ぐに離婚し幼子を抱えて生活苦で教育が疎かになって 　　いるのが現実で「貧困の連鎖」と言われていますし現実だと思います。 ◎　まずは、戸籍謄本を確認しお父さんに連絡するのが・・現在の中でのベストだと思います。
参考にほかの質問からです。： 公務員の勤務態 私は公立病院の委託栄養士をしています。 そこで病院側の栄養士のことなのですが …勤務時間中に病院のパソコンでネットショッピングしたり 通販の注文を病院の電話でしたり…　 時間にしたら数分ですが… 私たちには病院の電話で昼の弁当を頼むことですら許されないのに… こんなものなのでしょうか？ 私たちの税金からお給料が支払われていると思うと カチンときてしまいます。
私はいつも持ち込みの写真で免許証の写真にしています、多少修正あり(^_^)v 警察のミスではありませんから（それがあなたの正真正銘の顔だし、気に食わないというのは理由にはなりませんから、再発行させるのは最高裁判所で争っても無理でしょう） 金は掛かるけど、持込写真で再発行してもらったらいいやん、理由は紛失したという事で。
単純に「日本の法律では婚姻していない」というだけですから罰則なんてありません。 国民健康保険については住民登録が必要なので帰国時にご実家に住民登録をするのであればそのとおりです。世帯については親御さんと同一でも別世帯でもどちらでもかまいません。別世帯で一人世帯なら質問者さんが世帯主になれますし、ご主人も住民登録されるならご主人が世帯主になることもできます。
学校で働いていたことがありますが、 栄養士さんは1人で何でもこなして凄く忙しそうでした。 勤務中にネットショッピングとは数分とはいえ悠長ですね(^^；) 市のホームページに匿名投稿してみてはどうでしょう？
ケアライン119ですね。 http://www.city.kobe.lg.jp/safety/fire/informati … 神戸市内の消防署か区役所保健福祉部に行き、申請書類をもらって、必要な情報を記入して、協力してくれる近隣の方の署名捺印をもらって、お住まいの地区の民生委員さんに連絡し面談票を作成してもらい、「申込書」と「面談票」を神戸市内最寄りの消防署へ提出します。
＞これからの日本国では →これまでもこれからも・・・です。採算が取れるレベルの資源が近海からポコポコ沸いてくるまでは。 「加工貿易立国」時代は不採算部門を保護する現在で言うところの「ワークシェア」していたわけで正にご指摘のとおり。 よくこの国は内需比率が高いなんて書かれていますが嘘っぱちが判明してきて工場が国内にあるうちは不採算部門（地方公務員含む）の方々を喰わせていけたのですが空洞化と物流の革新によって「政治力」が強い分野しか助け船を出す余裕が無くなってきた。（例のこんにゃくイモ地区とか） 昔は商品がユーザーに届くまでいくつも問屋をくぐって「ワークシェア」されていましたが商流の変化も大きいと感じます。 もっとも部品の輸出、車など海外工場完成品の輸入もあるので詳細を掴んでいるわけではありませんが。 この時期、被災地の復興状況が報道される事が多くなります。 巨大な堤防を作っても住人がいなくなる・・・人口減なのですから当然です。 中間で搾取する「しろあり」組織（ＪＡ等）の殲滅はもちろん、若年層にはあまり土地の意識は無いそうなので国土をコンパクトシティ化（取捨選択）していく事を考える必要があると思います。 批判を承知で提案させて頂くと原発の再稼動には核の「ゴミ捨て場」が必要です。既に再現に膨大なコストがかかり見返りのない地域は最終処分場にふさわしいと誰もが思っているのでは。
東京ですが、 こちらをご覧ください(^O^) http://www.tcsw.tvac.or.jp/ http://www.tvac.or.jp/ お近くの「社会福祉協議会」を訪ねるといいみたいですよ★
その年金や配当による収入は日本で得たものなら発生すると思います。 住民税についてはこちらをご覧ください。 http://juuminzei.com/html/kaigai.html
売れそうもない物件だと、居座ったままで申請可能です。 ※しかし修繕はできません。 問題なのは、門口へ行って相談ではなく、申請してくることです。 必要なのは通帳と銀行印。 ほんとは家族の扶養できない書類なども必要なのですが、突っぱねて、今日とにかく申請しますと押し切ってください。 申請書を頂いて、その場で書けばイイのです。 そうすと、許可されてもされなくても30日後に決まります。 却下されたら、都道府県の社会福祉課で不服申し立て請求できます。
単価はここ10年くらい変わっていないので 2003年の「建設物価」の「貨物自動車運賃」 で計算して大丈夫だと思います。 こちらにも色々書いてあるので良かったら見て下さい。 http://www.logi-biz.com/pdf-data.php?id=1416
いわゆる材工共の複合単価に分類されますが、 単価構成条件等に違いがあります。 市場単価とは平成11年度から順次設定された公共建築工事の積算に用いる単価で、 物価資料に掲載された「建築工事市場単価」によります。 施工単価とは調査会独自の調査条件による工事単価の事です。
少し高いですが「公共建築工事積算基準」という本があるので、 勉強したいのなら買ってみてはいかがですか? http://www.ribc.or.jp/research/research3_1.html ここで買えます。 建築工事における単価についても詳しく載っているので見て下さい。
マイナンバー制度がまだ決まっていませんから不明です。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/ 平成27年10月に通知されますので、それまで待ちましょう
これは物語であり、配役があるのを前提に話せば ①ジルは豹変したと言うより焦ったのです。 エンブヲを倒せるのは今しか無く、アンジュからの信頼も無く、焦った結果、最悪の方法を選んだのです。 ②ジルはエンブヲを恨んだと言うより嫉妬していたのです。 恨んだ相手に寝言で「様」は付けません。 心の底では愛していて、強い嫉妬心から、今回の結果となったのです。 ③ドラゴンの世界を見てきたアンジュと違い、最近まで殺し合いををしてきたドラゴンを囮に使うのは仕方がないかと。 クロスアンジュは何故このキャラがこんな行動を起こしたのかが、理由付けされています。 一期のEDで皆、悩んでいる顔をしているでしょう？ 敵役のエンブヲでさえも。 その心情を理解すると、もっと物語が面白くなりますよ。
追記 法テラスを進めた理由は 全額返済を行った時に著しく自立を阻害すると認めた場合は返済をしなっくても良い場合があるんです。 なので、もしかしたら返済をしなくって済む可能性があるので。 役所に行く前に相談の価値はあると思います。
青森県警や大阪府警などにも 警ら連絡所・警察官連絡所などにもあります。 統廃合などで警官が常駐しなくなった元・交番などを 利用し、巡回時にたちより、事件発生時の活動拠点にしたり、 地域防犯活動に役立てたり、24時間、警察署に直接連絡できる警察電話 （本部の通信指令室でなく、所轄署の当直に、つながる） をおいたりしてる 無人基地です。
＃２です。補足読みました。 >年金は今まできちんと納めていました。 >私ではなく、親が払ってくれていたのですが…。 うん？　「広汎性発達障害」ならば「20歳前の疾病」ですから、年金の納付は関係ありません。親が払っていようといまいと、あなたが「日本国籍」であれば、障害基礎年金は受給できます。 >資産はありません。 >あるのは家だけです。 持家ならば、それが資産です。借家ならば違います。 >私が別居したら、両親に金銭援助出来る余裕は残らないでしょう。 それでも、市役所からは「援助できますか？」の問い合わせが行きますし、あなたの親が「援助します」と言えば、「生活保護」は通りません。 また、もし両親が死亡して両親の持家をあなたが相続することになれば、「生活保護」は打ち切られます。財産を売却し、売却して得たお金を使い切れば、また申請はできますが… ご参考までに。
それってアラフォーになるまでやりたい仕事が見つからずニートをやっていたと言う人が、 「新卒を採用するより、ニートを救済して。新卒でも業績を上げられない人に教育する人も多いからお金の無駄。自分はチャンスが無かっただけ、仕事できるもん」と主張するのと同じでは？ ＞つまり、人生なんて“機会”で決まるものですよね？ 貴方様にいたっては、「若い時に時間も可能性もあったのに、先送りして努力をまったくしなかった」ことが原因では？ また、このまま少子化が進めば、年金が枯渇しますので、貴方様も年金が貰えなくなってしまいます。 ○年金：2037年に積立金は枯渇、40代で1000万円の払い損に　－「定年後の5大爆弾」の正体【 http://president.jp/articles/-/10301 結論：モテない男は若い時に努力しない限り結婚できないということに、気づくのが遅すぎたんだと思う。
何をご心配なのか知りませんが・・・ 転出届の際の転出先住所というのは、あくまでも”仮”の住所なので、実際まったく違っても構いません。 なので、重複しても差し支えありません。
これでいいのでは？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2917007.html
NHKが向こう３年間の経営計画を発表。あなたはどんな報道や番組を望む？ ①まず一番に、改革することがあるだろう。 職員の平均年収は1041万円(2011年)。 もっとかも・・・? 海上保安庁の職員が690万円・・・ええッ・・・。 (日本国、日本国民のために 頑張っている) どちらが危険で、大変な仕事! ついでに、偏った報道はやめてもらいたい！ ②NHKには何も期待していません。 廃局を願っています。 スクランブルかけてください。 消えても何も困らない。 ③ニュース専門チャンネルにして、 ドラマやドキュメンタリーの制作を止め、 職員の数と給料を減らして聴取料を下げてください。 間違っても韓国のドラマ放映権なんて買って流さないで、 ここは日本です。 ④NHKは基本観ないので、興味なし。 スカパーとかJCOMのように、希望者の有料放送にしてほしい。 ｢あなたの家はテレビ有りますよね？ 視聴料払って下さい、 払った上で観る観ないはあなたの自由です｣って、 普通に考えて詐欺、犯罪だろ。民間なら捕まるぞ。 ＜おとぴし＞より・・・いいネランク順です。
移転補償は　無いでしょうね ５０年間の　土地の使用料は　請求されなかったのでしょうか？ 行政に請求する様に言いたいですが・・・
出来ないから、未だに処理作業している。　測定したいが立ち入り禁止確実！　隠ぺい大好き電力会社。　タンクも完璧では、ありません。
録音など証拠を集めましょう。 殴れた時の診断書もとっておきましょう。 度を超えたパワハラです。 他の上司に相談して異動願いをしてはどうでしょうか？ 最近でも現職警察が誘拐未遂や元カノ殺害など色々な事件を起こしています。 全ての警察が正しいとも限りません中には悪もいます。
自治会加入は100％じゃないといけません 自治会費は地域により違います。
基本　誤りです。 　詳しくは以下のサイトに説明がありますが https://note.mu/twitthal/n/n78ea9b2abc0a 　商品のお届けが日本国内の場合消費税はかかり、日本に納税されます。 例外なのがKindleなどのの電子書籍の配信　などデータに関しては別です
１８歳から国保に加入ですね。 　（　上乗せの年金基金はこの際　置いておいていいです。　） 　現在は、２５年の加入期間が年金受取に必要です。 　１０年に短縮という動きもあるのですが、結果を確認していません。 　源泉徴収する都合から、年金手帳を会社に提出すれば、会社側で全てやってくれるはずです。 （　むしろやってくれない会社だったら危ない。）　ご心配なら年金事務所に出向くのがよろしいと思います。　ただ、時間的余裕はあるので、就職してから　最初の源泉徴収票で確認すればいいと思います。
都営住宅に入らないのが良いです。 暗黙の了解で自治会加入するのが前提です
今の状態だと無理なような気もしますが、 下記のURLに相談してみたりするのはどうでしょう？ なにか方法があるかと思います。 http://www.takken-support.net/m-takken-shunin2.h …
なぜ税務署への電話を嫌うのでしょうか？ ｅ－ｔａｘで確認することはできないでしょうから、控え（メール）を見つけ出すしかないでしょう。 先日税務署へ電話をしたところ、名前と住所と生年月日程度で、簡単に教えてくれましたよ。
まず議員さんに電話。 議員さんの方から、話を聞きにきますよ。 あとは、すべて議員さんの仕事です。 おそらく、旧型に戻すのではなく、問題点を改善した新型に変更という形になるのではないでしょうか。
あ、私公務員じゃないんで。
No.2 merciusakoです。 度々のお礼ありがとうございます。 ＞その内規について会則の中に明記されていなければならないはずです。 いいえ。 内規は役員会の中で決定したものですから、必ずしも会則内への明記の必要はありません。 ただ、自治会員全員への内規設定の事実の周知は必要ですが。 ＞実質的に内規は会則に添付されるものでなければなりませんね 役員会開催においては議事録が作成されるはずです。 議事録が無ければ、その役員会で何が話され、何が決まったのかが分かりませんから。 内規は役員会での決定によって設定されますから、当然議事録に記載されるはずです。 この議事録が公開されれば、どのような内規が、いつ、どのような経過で設定されたのかが分かります。 当初の質問の「透明性」ということからすると、内規は会則への別紙添付でも良いし、先の議事録公開でも事足りることになります。
. 　一極集中ということで東京を中心に政治・経済・文化が展開され人も集まっていますが、東京は本社機能が多く各地に対するコントロールセンターみたいになっています。でも日本の産業を下支えしているのは、全国各地で行われる産業活動とそこで産み出される産物です。東京という「頭脳」だけでは日本の産業は成り立ちません。 　産業を大きく分けると農林水産、鉱業、エネルギー、建設業、製造業、金融・保険業、運輸・倉庫業、貿易、卸売業、小売業、情報・通信業、不動産業、サービス業などになりますが、それらの源泉となるのはやっぱり地方なんですよ。その地方で人が減り産業も衰退すると、日本全体の活力が失せます。だから地方創生なんです。 　地方に人を呼び込むと地方財政に負担がかかるというのは誤りで、人を増やし、産業を活性化すると税収も増えて豊かになるんです。人が減りすぎて限界集落と言われる地方がありますが、そうなると自治、生活道路の管理、冠婚葬祭など共同体としての機能が急速に衰え、やがて消滅します。 　人を増やし活性化しないといけないんです。そのために中央当局は集めた税金などを「自由度の高い交付金」として地方に多く払い戻し、特定の使い道しか許さないような硬直化した交付はやめ、地方に「自立と分権」を推進しようとしています。新たな税制措置も考えているようです。 　それに一極集中は、大きなリスクを伴います。もし東海大地震が起きて東京の多くが崩壊し、機能麻痺状態になると、日本全体が瀕死状態になります。このようなリスクを下げるためには中央集権機能も分散させないといけません。東京周辺にだけ副都心を作ってはダメで、地方分権と地方の自立が欠かせません。
1つ確認したいです。 あなたは都営住宅の自治会を立ち上げたらJKKに届け出る必要があるといいますが、そのようなことは具体的に東京都の行政のどこに定めてありますか。 ▼ ■新たに自治会を設立するには… 自治会等を新たに結成する場合は、東京都生活文化局にご相談ください。 自治会・町内会・区は地域に住む人々が、よりよい環境のもとで生活できるよう協働するための組織です。 東京都の下部組織ではありませんので、どのような形で組織し運営していくかは、地域にお住まいの方々によって民主的に決定されることが大切です。 このため、自治会・町内会・区が活動するための規範となる規約や、事業計画、予算の作成等のご相談のほか、市との間の各種業務についてもご案内しております。 ・自治会設立までの一般的な流れ 新たに自治会を設立するためには、地域住民の総意が必要です。また、自治会の運営にあたっては、員共通のルールとして、規約（会則）等を作成する必要があります。 以下は、一般的な自治会設立までの流れです。設立を検討される場合にご参考ください。 1.自治会設立の準備会（発起人会）をつくる。 2.隣接する自治会と区域が重ならないように、区域を決める。 3.設立に対する地域住民の意見を集約する。 4.設立趣旨書・入会申込書を作成して、住民に配布する。 5.規約、予算書、事業計画書、役員選出等の案を検討・作成する。 6.設立総会を開催し、会の設立及び各議案について審議・決定する。 7.自治会の設立 8.市へ自治会等設立届を提出する。 ■東京都生活文化局 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/tiikiryok … 許認可を受けたら、JKKにその旨を伝えてください。 JKKでは、共益費の徴収に、自治会の項目がありますが、自治会の設立については、かく自治体の規則の延長になります。 なので、既存の自治会に不満の場合は、このように、新たな自治会を作って対抗することが可能です。 自治はあくまで住民の力でということです。 東京都に限らず、どこの市町村でも同じように申請可能です。
情報開示で閲覧は可能ですが、周知はプライバシーの侵害になるますので、ダメですね。 自治会員以外は見れません。 しかも。自治会員は、どこの部屋としか分かりません。 なので、入会していない部屋の人は誰というのは分かりません。
>>にも関わらず東京都とJKKは都営入居と同時に自治会入会を行わせるとはこれ一体どういう理屈でしょうかね。 何か説明の方法があるんでしょうかね、分かりませんよね。 住民は、その都度変わる流動的なものです。 住民の総意というのも、その時々で変わるものです。 なので、一個人に指定するより、自治会でルールを決めて、基本的に、お金以外は住民に決めることになっています。 ※自治会費などを除く。 だから、自治会を退会するのは自由なんです。 文句があるなら参加して意見を述べるべきです。 で、反対者を募って、ルールを変えてください。 なんか、他の権力を頼ってチクって済む問題ではありません。
指定管理者はどのように決定されますか。とありましたので 公募された中より外部委員を中心とする指定管理者選定委員会の審査で決定され 都議会の議決を経て指定されます。 とお答えしております。 その選出過程が知りたければ、東京都情報公開条例にしたがって 東京都都市整備局へ情報公開をされたらよろしいだけです。 http://www.johokokai.metro.tokyo.jp/MADO/09.htm
NPO法人ジコサポは、もともと、接骨院の集客方法の一つとして広がり、接骨院だけであれば、全国に拠点はあります。 ただ、その地域全てが治療・賠償・保険の全てに対応できる状態ではないので、調べてから利用するべきだと思います。地方にいるのに東京の弁護士を紹介されても意味ありません。 被害者が求めているのは、自分の状況をしっかりわかって対応してくれるところですので。 さて、サポートしている議員さんに不信をもたれている様子、 そちらへの考え方は２つ １つ目は、 議員さんも人の子、既存の市政の振り返り、運用の関心よりも自身の支持が大事だったりします。 ジコサポは本部の収入源の交通事故専門士という民間資格を広めたいので、 後援は喉から手が出るほど欲しいはず。 地元の接骨院、弁護士、行政書士の集まりがあって、そこに顔を出すだけで支持が得られるとしたらどうでしょう？専門士の資格で10人20人でも集めたところに議員さんが顔を出すだけで、議員のお仕事になります。 ジコサポでも議員さんが支持している地域は僅かですが、今後、市政よりも保身と思う議員さんほどこういう表面だけの団体を持ち上げることになると思います。 2つ目は、 ジコサポが活発な地域と支持している議員さんに関することです。 ジコサポが活発な地域は調べてもらうとわかりますが、 支持している議員さんは、民主党、公明党の議員さんばかりです。 NPO法人ジコサポは交通事故の自賠責保険を活用して、各専門家が動くことから、 自賠責保険金ビジネス目的を後ろに抱えた経営者で構成されています。 国の制度を利用して、法の中で保険金の搾取ができうるNPO団体です。 これが、在日の生活保護と同様、交通事故から障害認定までして、根こそぎムシることに悪用されているとすれば、市政の活性化よりも自分自身を取り巻く支持者のためにジコサポを使って 自分たちだけよければいいという状態を作ろうとしているとも取れます。 そういう意味では、在日社会を大事に思う議員さんは協力を惜しまないでしょう。 いずれにしても、公的な交通事故相談所は、 裏の利益目的のNPOジコサポに比べれば中立です。 ただし、ジコサポにとっては、金づるなので交通事故の被害者にとっては優しく、頼もしく見えるかもしれません。
軌道を走る「ゆりかもめ」ですら時々不具合で止まったりするのですから「全自動運転車」は現段階では「夢の技術」でしょう。また、日本とアメリカでは道路事情があまりにも違います。動画で提示されたような道路（幅で直線が多く、交通量が少ない）はほとんどないでしょう。さらにアメリカでは鉄道網が発達していませんので直接比較はあまり意味がないかと思います。
. 　余計なことですが（家庭廃棄物に関する各論になりますが）「自治会が文句を言うのであれば近くの公園のゴミ捨て場に捨てようかなって思ってます」は出来ませんよ。 　決められたゴミ集積所に家庭廃棄物（日常生活に伴って生じた廃棄物）を出せない場合は、自分で管轄の東京都清掃局（クリーンセンター）に持ち込んで処理してもらわないといけません（東京都の場合）。公園や広場など公共のゴミ箱に家庭廃棄物を捨てられません。 　「廃棄物の処理及び清掃に関する法律」というのがあって、その第２条の３に「…廃棄物をなるべく自ら処分すること等により、廃棄物の減量その他その適正な処理に関し国及び地方公共団体の施策に協力しなければならない」と規定され、第５条の４に「公園、広場…道路、河川、港湾その他の公共の場所を汚さないようにしなければならない」とあり、公園のゴミ箱は家庭廃棄物を捨てるために設置されているわけではないからです。 　また、東京都各区の条例でも「区民は…廃棄物をなるべく自ら処分すること等により…」「…区の施策に協力しなければならない」と書かれていて「ご家庭から出るごみの収集・運搬は、都内の区役所・市役所・町村役場が行っています」「収集日の朝８時までに集積所にお出しください」と東京都清掃局が言っています。 　その地域で決め、東京都清掃局が認めたゴミ集積所に家庭廃棄物を出せない場合は、自ら東京都清掃局に持ち込んで処理してもらわないといけません。公共のゴミ箱などに家庭廃棄物を捨てるのが常態化すると条例違反に問われかねません。
確かに、岡山でないとできないイベントというよりは、 どこでもできることを岡山でやってみた…という印象はありますね(^_^;) でも、弱虫ペダルは今かなり人気がある漫画（アニメ）ですので、 コラボで訪れたお客さんも多いのでは！？ 自転車に関する内容ということで、全く関係ないわけではありませんし♪ 他の町でできないことをすれば、もっともっと盛り上がるでしょうかね(^O^)
日中の方で。 それで問題ありません。 住友VISAかアメリカンエキスプレスがオススメです。
NO.4です。補足や他の方のお礼欄の回答を記載します。 ＞自治会費を払いたくないのではありません。 その使途に賛同できないということです。 使途は自治会に入らなければ思い通りにはなりません。 入って変える気はないのでしょうか？ なければ、住民として従うしかありません。住民の弱い部分でもあります。 退会したいのであればプライベートをある程度晒して、生活が制限されることも 覚悟しないといけません。その覚悟なしで自治会費を払いたくないと言って はいわかったと了承してくれる人はいないと思います。 ＞私は本来自治会費は共益費として（各階の清掃や補修点検、駐車場の清掃管理もろもろ・・・のこと）に費やされるべきものと考えているからです。 自治会というものは言ってみれば、生活の向上を目的としたものだと思います。 いってみれば家によっては得か損かに分かれるかと。 例えば子供がいる家庭はクリスマスは有益であるが、 子供のいない家庭にとっては無駄でしかありません。 それを不服と思うのなら、自治会でルールを変えるしかありません。 ウチは自治会を辞める相応の理由があったものの、 自治会長にそうはさせるかと何度も却下されましたが、なぜできないかを、 プライベートをぶちまけ、何度も説得して退会を掴み取りました。 身勝手な理由で申請したわけではないので堂々と説得しました。 苦労した甲斐あってムダ金支払わなくて済むし、わずらわしいものから解放されました。 ＞であるならこのようなサービスを提供する業者はいくらでもあるのだから、自治会費で業者を雇えば全然不満はないです。 自治会費がかさむとおもいます。 そうなると、特例世帯（社会的弱者など）なども、特例なしで強制で支払うことになると思います。 子供は人類の宝だとかいっぱしの理由をつけて。 某放送局のテレビを見ていなくても払えって勢いでチャイムならされますよ。 ＞年中行事としてクリスマスパーティ、敬老会、慰労会、納涼会、旅行、防犯夜回りの後の飲み食い等々に自治会費の殆どが費やされている現状に賛同できないということです。 これらの行事ごとは自治会ではなく、別に好きな人が親睦会というものを立ち上げてやるのが筋ではないかと思ってます。 一般論でいえば、それらは自治会でやることだと思います。 親睦会ってのは学生でいうところの同好会のようなものではないかと。 敬老会を好きな人だけがやったら、気難しいガンコジジイやボケ老人は呼ばれなくなって 差別ハラスメントが発生すると思います。 好きな人も気に入らないアイツも参加ができる集まりは自治会だと思います。 また、防犯夜回りに関しても、その人達がやってくれるから質問者さんは今日まで安全に 暮らせたと思います。実際、別に世話になってねぇや、はナシなのです。 飲み食いも、夜回りをした人のねぎらいになります。 夜回りをやっている時間帯に、質問者さんは好き勝手過ごすことができたはすですから、 飲み食いの費用と質問者さんの自由は同等の価値だと思います。 筋を通したいのであれば、ルールを自治会に提出して、変えるべきなのです。 ＞ゴミ集積場の維持管理は管理組合の活動であって、住民の生活に必要不可欠なものです。 このような問題を発生させているのはゴミ集積場の管理を自治会に委ねている東京都に責任があるのではないでしょうか。 責任があるなしでいえば、なしだと思います。 なぜ悪い意味での責任になるのですか？と都に問われるかと思います。 ゴミは出したいが、自治会には賛同できないという考えは、 あなたに合う住まいは他にきっとある、と諭されるだけです。 社会には協力してやらないが、自分のやりたいことはやらせるべきと言っているようなものです。 やりたいことではなく質問者さんの家がゴミ屋敷になったら近隣が困るなどの屁理屈になれば 住む資格を訊かれることになると思います。 住民の生活に不可欠なものだという大義が通るのなら、隣町で商売やっている住民が 店で出た大量の産業ごみを都営の集積所に捨てるのもアリになります。 その人にとっては生活の為に働いている店で出たものだから不可欠とか言うでしょう。 都営という安い施設で暮らしている以上、呑みこむべきところは呑み込んで 暮らすしかないかと思います。都も現状が一番安価であるし、すべての住民が 自治会に入るのが常識であるという観点で運営していると思います。 ＞ところでついでながら１つ教えてください。 あなたは都営に入居する時に自治会への加入手続を行ったのですか。 自治会の加入手続きなるものがありましたか わたしの場合、そのような加入手続きは無かったです。 ただ入居初日に自治会長のところへ行って入居の連絡のため挨拶しただけです。 それから間もなくして自治会費の集金袋が回って来たのみです。 同じです。長年不服がありながら従ってきました。ですが、時代の変化で生活様式も変わりました。 自治会が行われる時間や曜日に参加することが、確実に無理になりましたから。 仕事をやめて自治会を続けろとまで言われましたよ。 周辺も退会している世帯が多いと訊き、退会に至りました。 もちろん会を抜けたのだから、回覧板や広報は回ってきません。 掲示板などで自己チェックを行うなどの努力が必要です。 自治会に入る余裕があるなら、私ならルール改編を訴えています。 物申す世帯は皆、入って変えてます。 あなたに物申す正当な立場と、入って変えようという勇気があれば 皆賛同してくれるのではないでしょうか？ 余暇があるけど煩わしく入りたくない、自分から変えるのは嫌だから会をやめたい、 など身勝手な理由ではないのなら堂々と不可の大義を持って自治会長の所に辞意をあらわしましょう。
http://www.to-kousya.or.jp/chintai/rent/attentio … 東京都住宅供給公社が管理してますので 東京都住宅供給公社が東京都知事の承認を受けて決定しています。 東京都住宅条例(利用料金) 第八十九条　第八十七条第二項の許可を受けた者は、 指定管理者に、駐車場の利用に係る料金及び次条に規定する保証金を納付しなければならない。 3　駐車料金の額は、一月につき五万五千円以内で、 近傍の民間駐車場の賃料水準等を考慮して地域ごとに知事の定める額の範囲内において 指定管理者が定めるものとする。 この場合において、指定管理者はあらかじめ知事の承認を得なければならない。 指定管理者とは 地方公共団体が、公の施設の管理を行わせるために、期間を定めて指定する団体のこと。です。 出典wikipedia
●行政に報告する義務があるのでしょうか。 ○自治会が任意組織・地縁組織であれば行政に報告義務はありません。決算報告義務は会員にあるだけです。 ●会計監査は通常どのように行うのですか。 ○決算報告を受け、契約書や領収書、通帳などを確認して適正に執行されているかどうかを確認します。ただし、自治会だと「形式的」になっていることもなくはないです。 ●会計監査人は何名必要ですか。 ○特に決まりはないかと思いますが、客観性を持たせるために２名以上とする場合が多いと思います。 ●会計監査の費用はどのように捻出するのですか。 ○自治会々員から監査員を選出した場合は費用はかからないと思います。監査員手当を支給するなら自治会費から捻出するしかありません。 　外部委託にするとしても自治会費から捻出するしかありませんが、費用対効果の点から通常はそこまではしないかと思います。
医者がそういうなら無理です。任意保険も無効になると思います。 自転車にでも乗って下さい。
失業保険目当てに、すぐに仕事辞められたら そりゃたまったもんじゃないですよ。 失業保険は、国から出るお金 このお金をもらっている間は、生活保護者と同じ 自己都合で退職して、すぐにお金がほしい場合には、２択あります。 1つは、すぐに仕事に就くこと。 もう一つは訓練校へ行くこと。 訓練校へいけば、３ヶ月の待機期間はなくなり、すぐに給付金がでます。 訓練校へ行ってる間はずーっと出るので 期間が長いものでは、最長２年間 短いものだと６ヶ月とかですね ただ、給付金目的で訓練校へ入ろうとするなら面接で落とされるので 訓練校へいくには、テストと面接に合格しなければいけません。
安価だから。 情報を作成するのではなく、閲覧するだけの会議参加者にパソコンは不要。 アップデートの全てを自動でやってくれるタブレットの方が情報弱者には扱いが楽。
そうもとれなくないですが、大阪都全域の都民で、今までの府・市のそれぞれの負債も全部一緒になｌちたものを負担します。
御自分で　誤りと書いてらっしゃいます＼(^^;)...マァマァ ↓ ・このような意見を他所の質問サイトで見かけたのですが ※特定のイデオロギーを民意に優先させる階級政党ならともかく 無原則に民意におもねる国民政党　自民党政権では考えられません、 生活保護者も票田にしているんでね
大丈夫です。 バレません。 何人か生保からの就労した人を知っていますが大丈夫みたいです。 色々生活保護の不正とかその他モロモロはチクリにより分かるんです。 なので大丈夫ですよ。
●計算方法がまかり通るのか？ ○「通る」でしょう。「平均」というと一見公平そうに見えますが、「今年は多く使ってしまったが、去年は少なかったから２年の平均しろ」とか「１０年分の平均にしろ」とかキリがありません。また、 もし質問者さんのケースでは平均にした方が廉価になるかもしれませんが、使用量が少ない時に発覚したときには平均にした方がかえって高くなることもあり得ます。そうなると収拾つきませんので全体的な公平性という意味ではので「直近の料金との差額」というのは「やむを得ない」かと思います。 ●県などで相談するところはあるのか？ ○上下水道ともに町営であると県はあまり口出しできません。 ●異議申立書を出す意味があるのか？ ○意味があるかどうかは質問者さんしだいでしょう。ただ質問文の内容からすると非は質問者さん側（大本は工務店）にあり、規定どおりの請求であるならば「異議申し立て」が通る可能性は低いようには思います。
＞会社から報酬をもらうと休業補償はもらえないと聞きましたが そうでっせ！ あんさんは一体何を休業しとるんでっか？ 考えれば判ると思うんでっけど・・・ ＞会社に役員報酬を返せば大丈夫なんでしょうか そうですわ！ 日額2万円と、年額29万円　どっちがえぇかはあんさんが決めるだけ！
刑事処分（不起訴だの罰金だの）の履歴は関係ないです。 問題にしなければならないのは行政処分。 つまり、免許の欠格期間がどれくらいにされたのかが問題で、それを過ぎていれば新規に取得可能です。 あなたの場合、警察に問い合わせたところ、なぜか行政処分がなされていないようですので、なにも気にせずに新規に免許取得すればいいことになります。
補足ですが、 国民年金が出来た当時って、 サザエさんのような暮らしをしてる人が 多かったんじゃないですかね。 ようは実家があって、そこに娘婿、つまり二世帯ですみ、子供は親の面倒をみる、みたいな。 ずっとその家に住み続けるならいずれ、 カツオくんもワカメちゃんも働き出すし、 お金を入れてくれる、で一家は安泰。 しかし現実は違いましたね。 核家族が進んでますし、当時に比べたら物価も上がっている。 なにより介護問題。民間の老人ホームは月10万以上する。 介護度が高ければ(認知症で徘徊をしたり、自力でトイレにいけない等)、安くて手厚い老人施設に入れるけど、 元気な老人が多い。 グループホームは安いけど、見守りがついていると言えど何から何まで自分でやるので、 体が弱く若干ボケてる老人には辛い。 というか若干ボケてるからトラブルにもなりやすい、ときく。 老人用の生活保護のためのアパートも見たことあるけど、 間取り云々ではなく、見守りがいない、というのは ひじょうに危険。 一応、緊急時のボタンがついていたりたまにパトロールの人も来てくれるそうですが、 トイレは自力でいけるけど半分ねたきりみたいな人はきついですね。 年金もそうですが、中々、法律や福祉が今の世に追い付いてないところもありますよ。
明細は必要です。 収入はすべて報告します。 源泉徴収又は会社の明細は義務付けられています。
一つ前の方の回答に一部足りない部分がございましたので、恐縮ですが補足を兼ねて回答いたします。 お問い合わせから受け取れる最終的な目的としては、去年別の自治体へふるさと納税をしたので、 その寄附金控除の確定申告をｅＴＡＸでしたいが、どうすれば良いか。ということかと思います。 まず必要なものとして、 住基カード（Ａタイプ・Ｂタイプどちらでも可） 電子証明書 インターネットが使用できる状態のパソコン ＩＣカードリーダー（住基カードに対応したもの） 源泉徴収票や寄附金の受領書など申告用の書類　　　　などがあります。 このうち、市役所で取得するものが、住基カードと電子証明書です。 カードの作り方は、Ａタイプ（顔写真なし）とＢタイプ（顔写真あり）のどちらを作るかと、 運転免許など顔写真がついた公的機関発行の証明書を持っているかどうかで多少異なりますが、 免許を持っている方がＡタイプのカードを作るなら免許証と保険証と認印の３つ。 Ｂタイプのカードならそれに加えて顔写真１枚（縦４．５横３．５ｃｍ）が一般的です。 それらを持って住民票を担当する部署で申請しましょう。 そして忘れてはならないのが、電子証明書。 住基カードを作っただけではｅＴＡＸはできません。 カードの申請をする時に必ず電子証明書の発行も申請してください。 必要書類はカードと一緒なので基本的には気にしないでＯＫです。 市役所での手続きについての回答は以上ですが、以下は念のための補足です。 住基カードは申し込みは基本代理ではなく本人です。 また運転免許など顔写真がついた公的機関発行の証明書がない場合には、 カードの受け取りまでに日数がかかります。（あれば基本即日受け取り） 休日や夜間あいてる市役所もありますが、電子証明書の申請はほぼ平日の５時までです。 カードの作り方は基本共通ですが、最近不正等が増加している関係で、 審査の厳しい市役所も増えてるので、必要書類が気になるようであれば、 お住まいの市役所へ一度確認を取るのがベストです。 役所での手続きのほか、ネット上でｅＴＡＸを開始する旨の申し込みや登録などがあり、 それらを終えて初めて利用できるようになります。 国税庁のホームページを参考に進め、困ったときにはヘルプデスクが利用できます。 私も全部の手続きやりました。頑張ってください。
世の中には子供を抱えて苦労しながらも生活保護を受けないで頑張ってるシングルマザーが大勢います。子育てしながら働く女性にはまだまだ厳しい世の中ですからね。現在、ヒモで生活してるなら生活が困窮しているとは言えません。従って生活保護を受けることは無理でしょうね。
国税庁の確定申告特集のページがあります。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … ここに流れが分かりやすい動画がありますし、必要なものも記載されています。
連絡は直接交渉しかないですね。 恐らく公式サイト等に電話番号が記載されていると思うので、 そちらから営業担当の窓口を教えてもらうのが良いと思います。 交渉の際には協賛することで相手企業にとってどのような利益があるのか、 といった点をお伝えして交渉してみましょう。 うまくいくといいですね。頑張ってください。
いつの時代の戸籍かわかりませんので現行法（昭和23年以降）の戸籍と推測してお答えします。 結論から言うと、お手元にある戸籍の、ひとつ前の戸籍をとっていただくとお父様のご兄弟は載っています。 もしそこに載っていなければ、さらにもうひとつ前の戸籍をとっていただく、載っていなければさらにもうひとつ前の……と、どんどんさかのぼっていけば、最初に戸籍がつくられた明治の時代の戸籍までさかのぼることができます。 通常、現行法の戸籍は婚姻により夫婦にて編製され、そこに生まれた順番に子が記載されていきます。 質問者様のおじい様の戸籍（除籍）はおじい様のお子様（質問者様のお父様のご兄弟）が全員載っていないとのことですので、この戸籍は婚姻によって編製されたものではなく、改製（戸籍法の改正により新たに戸籍を作りなおすこと）後のものか、転籍（他の管内に戸籍を移す、つまり本籍番地をかえること）後のものと思われます。 そのことが書いてあるはずですので、よく確かめてください。 戸籍は新しく作りなおされると、その時すでに亡くなっていたり、他の戸籍に移っていたりして除かれている人は新たに記載されません。なので、三男様（結婚して夫婦で戸籍をつくっている）長男様と次男様、長女様（亡くなられている）次女様（たぶんお嫁にいかれていて夫婦で戸籍をつくっている）は載っていないのだと思います。 そしてご質問者様のお父様は、その当時はまだご結婚されていなかったので記載されたのでしょう。 請求の仕方は、その戸籍の本籍と筆頭者を申請書に記入して通常どおり請求するだけです。 簡単な方法は窓口で『○○（お父様のお名前）の兄弟が全員わかるように戸籍をとりたい』と言えば対応してもらえるはずです。 郵送で取り寄せる場合は申請書の備考欄や余白にその旨を書いて、今持っている戸籍のコピーを同封するとよいと思います。 ちなみに『前の戸籍の本籍筆頭者ってどうやってわかるの？』ということですが、お手元にあるおじい様の戸籍を見ていただくと、一番最初のほうに『この戸籍は何年何月何日にどういう理由で編製された』ということが書いてあると思います。 縦書きの戸籍なら文章で、横書きの電算戸籍なら箇条書きで書いてあります。 戸籍の編製（新しい戸籍がつくられる）の理由は、婚姻、転籍、改製など（ほかにもありますが） 今お手元にある戸籍は、おそらく婚姻ではないでしょう。 もし改製なら改正前の戸籍である改製原戸籍（かいせいはらこせき）を請求します。本籍と筆頭者は同じです。 もし転籍なら転籍前の除籍を請求します。筆頭者は同じですが本籍は違います。お手元にある戸籍を請求した役所とは別の市区町村の役所に請求することになります。どこの本籍から転籍してきたか書いてありますのでよく確かめてください。 ＊＊＊＊＊ 補足として簡単に戸籍の説明をします。 現行法（昭和23年以降）の戸籍は夫婦と未婚の子どもの単位で編製されており、婚姻して氏の変わらなかったほうが筆頭者となっています。 子どもが婚姻したら親の戸籍を出て、夫婦でまた新たに戸籍を編製します。 それより前の戸籍は筆頭者ではなく戸主という言い方をしました。 家督を相続することにより戸主となり、戸主の戸籍に妻、子のほかに、父、母、兄弟、兄弟の妻、兄弟の子（甥、姪）など一族全員が乗っていました。 そして戸主が亡くなったり、年を取って隠居してほかのものに家督を譲ると、新たにそのものが戸主となった戸籍が編製されて、そのものから見て妻、子、父、母、兄弟……というふうに記載されました。 ほかにもいくつか改製がなされて記載の仕方がかわったりあらたに戸籍を編製しなおしたりされていますが、昔と今の戸籍の大きな違いは上記の二つです。
専門家ではなく素人考えですが、 B田という人が言いがかりつけて揉め事にしているためPCが使えないわけですから、PCが使えないことによる損害の請求はB田という人にできそうな気がします。 いくらのPCか知りませんが、それをするだけの価値があるのかどうかが問題ですけどね。
旧姓というのは普通に考えて、今ご結婚されていて、ご結婚される前の、ということでよろしいでしょうか？ 旧姓を証明するだけで良いなら、現在の戸籍でもわかります。 結婚前の戸籍が必要なら、申請書に結婚する前に記載されていた戸籍の本籍、筆頭者を記入して請求します。 現在の戸籍と違う市区町村に本籍があったのなら、そこの市区町村の窓口に行く（または郵送で申請書と手数料を送付する）必要があります。 手続きに必要なものは、本籍と筆頭者がしっかりと書けることと、身分の証名できるもの（運転免許証など）です。 運転免許証がなければ顔写真入りの住民基本台帳カードや、顔写真入りの国家資格の資格証など他に身分証明になるものでも良いです） 旧姓の証明書は不要です。 なぜなら旧姓のときの戸籍をとれば、質問者様が今の氏にかわった旨が記載されているからです。 離婚されたお父様が記載されているかどうかは、いつ離婚されたのかや、その他いろいろなパターンによってかわってきますので、わかりかねます。 また、離婚、再婚をされていたり、養子になられていたり、いろいろ戸籍が移動するパターンがありますので、場合によっては旧姓を証明するといってもどの旧姓なのか、いつ変わったのかによって何種類もの戸籍を請求する必要があることもありますので、ご了承ください。
今後の生活資金が確保されているなら、30でリタイヤしても問題ないと思います。
単純に合併などにより範囲が変わってしまって、 そのソフトで出力する判定が変化したという場合もあるかと思いますが、 ソフトの作成者によっては住所の枝番以降（●条●丁目）は反映しない様にしていたり、 枝番の頭部分（●条）までは入れる様にしていたりと様々なので、 基本的には製作された方の裁量によるものだと思います。
こんばんは。 オススメをざっと書かせてもらいますね～！ 高円寺：大きなお店はありませんが、商店街が充実しています。 また、新宿から近いにもかかわらず物価が安いです！ 若干町並みに新宿色があり、風俗店が見られますが治安は悪くありません。 阿佐ヶ谷：パールセンターというアーケード商店街があり、雨の日でもショッピングができます。年に一度七夕祭りがありますので、イベントも楽しむ事が可能。 市街地も閑静で治安も良いです。 荻窪：ルミネ、タウンセブン（西友）と、生活を支えるショッピングセンターが充実しています。中央線の杉並4駅で唯一、土日も快速が止まる便利な駅となります。住宅街についても落ち着いた雰囲気となっています。 西荻窪：家賃なら安いですｗ
スペルではなく、ローマ字表記ですね。 実際ローマ字表記したら、koubanでもkôbanでも良いんですよ。 ただ、日本の交番システムってのが日本独自で、それをアメリカの大学教授が取り上げて紹介したんですよ。 そん時の文献での表記が「koban」。 他の英語文献にも「koban」って記されたんですね。 それが一般的になって国際語として市民権を得たわけです。 んじゃあってことで警察庁が「koban」を正式なものとして全国統一したんです。
すでに回答がありますように、定款の変更などを踏むことで、取締役を１名、監査役をなしにすることは可能です。 ただ注意点として、有限会社組織の場合には、取締役１名となることで、代表取締役という役職が無くなります。 株式会社であれば、１名取締役であっても代表取締役とすることができますが、有限会社はそうではありません。したがって、代表取締役という役職を重要と考える場合には、注意が必要となります。 もちろん対外的に代表取締役ではない代表の取締役が代表取締役を名乗っても大きな問題になりませんが、法人の印鑑証明書や登記簿謄本をつけるような取引などでは、代表取締役などと記載することは矛盾が生じることとなるでしょう。 もしも有限会社であれば、この機会に株式会社へ移行させてしまうというのも考えられるかもしれません。
そもそも受給資格が微妙にないかも知れません。 ハロワで確認してください。 離職票も忘れずに。
個人事業や個人の不動産所得では。節税対策は難しいと思います。 そもそも今更ではありますが、不動産価値と地代収入を債務と比較して相続放棄を検討すべきでしたね。 もちろん税金を払うぐらいですから利益があるのでしょう。しかし、それでも苦しいのは、不動産が原因ではなく、債務が原因です。バランスがおかしいのでしょう。 であれば、相続放棄し、地代収入も債務も放棄してしまうべきでしたね。 ただ、すでに相続放棄はできないのでしょう。 であれば、自己破産を考えてはいかがですかね。相続した財産と債務が原因による自己破産であれば、認められる可能性もあるでしょう。 相続放棄の前に考えていただきたいのは、債務の返済の金利がどのようになっているかです。ＣＭなどで過払利息の請求などを弁護士事務所や司法書士事務所が宣伝しているはずです。 ご主人が返済していたものの権利もあなたに相続されていると思いますので、その間に支払った利息が法令違反の範囲があれば、そのお金による残金への充当などに使えたり、中には、残金十頭以上にお金が残り、戻ってくるということもあります。偏在中なわけですから事項は関係ないと思いますので、相談されてはいかがですかね。 過払い請求などにより元金が減るだけであっても、債務の任意整理を専門家に依頼して、減った債務をさらに長期返済とすることも可能かもしれません。そのようになれば、本来残るであろう地代収入から支払うべき保険料や税金も払えるようになるかもしれません。自己破産なんて大げさなことをしなくて済むかもしれませんからね。いろいろなことを検討してダメであれば自己破産するしかないでしょう。 自己破産により収入が途絶え生活できない、働くこともできないというのであれば、生活保護などで守ってもらえばよいのです。 ただ、これらのことと確定申告の義務は別物でしょうから申告は正しく行いましょう。 すぐに認められるものではありませんが、青色申告の優遇措置である青色申告特別控除や青色事業専従者給与などの特典を検討されることをおすすめしますね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞掛け持ちの状態で加入出来るのでしょうか？ はい、まったく問題ありません。 なぜかと申しますと、「たとえ何ヶ所の事業所で働いていても、条件を満たす働き方をしているならば【加入しなければならない】」のが「厚生年金保険と健康保険（俗に言う社会保険）」だからです。 なお、実際の加入手続きを行なう（行う義務がある）のは「雇い主（≒事業主）」ですから、（加入するときに）従業員自身は何もしなくてかまいません。（「国保の脱退手続き」は必要です。） ですから、より正確には「【雇い主（≒事業主）は】「条件を満たす働き方をしている従業員を【加入させなければならない】」ということになります。 （参考） 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>被保険者となる方 >>……就業規則や労働契約などに定められた通常の社員の所定労働時間及び所定労働日数の【おおむね】4分の3以上ある従業員です。 >>なお、この場合の従業員は、正社員、契約社員、パートタイマー、アルバイトなどの名称を問わず、事業所に雇用される人すべてを含みます。 >>厚生年金保険が適用される事業所（法人・個人を問いません）は、…… --- 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。｜社会保険労務士法人CSHR』　(掲載日：2010年06月11日) http://www.cs-hroffice.com/useful-kyuyo/001995.h … ※「厚生年金保険」と「健康保険」は、原則として加入要件が同じです。（つまり、原則としてセットです。） ＞社会保険にすると何が良いのでしょうか… 上記の通り、「良い・悪い（メリット・デメリット）」では「加入するかどうか？」を決められないのが社会保険です。 ですから、ここでも「公的年金保険と公的医療保険の種類による【違い】」について解説させていただきます。 ***** ○「公的年金保険」について ご存知の通り、日本に住んでいる「20歳以上～60歳未満」の人は、必ず「国民年金」に加入することになります。 そして、将来の保障として「老齢【基礎】年金」、万一の保障として「障害【基礎】年金」や「遺族【基礎】年金」などが支給されます。 その前提があったうえで、「厚生年金保険」に【も】加入した人には、上記の「基礎年金」にさらに「厚生年金」が上乗せされるのが、現在の「公的年金保険の制度」です。 --- なお、「国民年金（基礎年金）」は、誰でも保険料が「定額」で、支給される年金額も皆同じです。 一方、「厚生年金保険」は、「給料の額などによって決まる標準報酬月額（ひょうじゅんほうしゅうげつがく）」というものによって保険料の額が変わり、年金額も「加入期間と標準報酬月額の平均額」によって変わります。 また、「厚生年金保険の保険料」は、「雇い主（≒事業主）」が半分負担しないといけないことになっています。 そのため、「違法に加入させない事業主」も少なくありません。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『第2号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>……国民年金の加入者のうち、民間会社員や公務員など厚生年金、共済の加入者を第2号被保険者といいます。……加入する制度からまとめて国民年金に拠出金が支払われますので、【厚生年金や共済の保険料以外に保険料を負担する必要はありません】。 --- 『標準報酬月額｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** ○「公的医療保険」について 「公的医療保険」で一番よく知られているのは、「医療費の7割を保険者（保険の運営者）が負担してくれる制度」かと思います。 しかし、「公的医療保険」にはそれ以外にもいろいろな制度があって、加入する保険によって「利用できる制度」が異なります。 特に「健康保険」と「国民健康保険（国保）」で違いがはっきりしていますが、「（国保よりも）健康保険のほうが利用できる制度が多い」と言えます。 具体的には、以下のリンクなどをご参照ください。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『健康保険と国民健康保険の保険給付の違い｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_26.html ※「組合国保（くみあいこくほ）」という「国保」もありますが、特に区別していない場合は、一般的には「市町村国保」についての説明になります。 --- なお、上記リンクの記事でも触れていますが、「健康保険」と「国民健康保険（国保）」では、保険料の仕組みも【大きく】違っています。 「健康保険の保険料」は、「厚生年金保険」と同じく「標準報酬月額」をもとに決まります。 そして、「雇い主（≒事業主）」も一定の割合で保険料を負担することになっています。（「負担の割合」は健康保険ごとに異なります。） 一方、「国民健康保険（国保）の保険料」は、「前の年の【税法上の】所得金額【など】」によって保険料が決まって、原則として「住民票上の世帯主」が、「世帯員（≒同じ世帯の家族）の保険料」をまとめて納めるルールになっています。 また、「市町村によって保険料が大きく異なる」のも「市町村国保」の特徴です。 --- ちなみに、「健康保険」では、「自分の稼ぎだけでは生活できない家族（≒扶養されている家族）」がいる場合は、その家族は「保険料負担なし（タダ）」で保険給付が受けられます。（≒保険証を発行してもらえます。） （参考） 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※あくまでも「大陽日酸健康保険組合のルール」ですからご留意ください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … *** 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>法律に乗っ取ればジュース一本でも生活保護受給者は報告の義務が >発生しうるのでしょうか？ ・・・法の精神によれば、当然そうなる。 どこまでならば許されて、どこからは目をつけられるのか、それは役所が決めることなので、そこまでは分からないが。 だからと言って、生活保護法が憲法違反などとは片腹痛い。 「生活保護から卒業する自由」だって当然あるのだから。 国に監視されたくなければ、国に食わせてもらうような生活をやめればいい、ただそれだけ。
住基カードの有効期限が長すぎる・・・のが問題か？ それと 偽造防止機能の有無。 平成25年8月からやと有効期限を迎えたこのカード。 古いものは、貧弱ですからそれが問題かと..。 私たちが知らないだけで、役に立つことは確かにあります。 ・航空会社の各種割引 ・献血 ・特別為替取引 ・利子、配当、償還などの支払いを受ける ・なにかの入会申し込み 私が知っているのは、これくらいですが きっと他にもあるはず？
>税金で動く組織なので なんか凄まじい勘違いしてますね。 その税金の出所が違うんだってばっ！ 「警察庁は国の税金」、「警視庁は東京都の税金」。 警視庁には国の税金は入っていません、全て東京都の税金です。 「国の省庁」と「東京都の税金で運営される機関」をどうやって統合するんですか？ 大阪都構想ってあくまでも「大阪府内部の自治体の統合」です。 大阪府内で同じ事をやっている自治体を統合するって発想です。 警察庁と警視庁は全然別の業務を行っている別組織です、どこもダブっている所なんかありません、何をもってこの別々の組織を二重構造と言っているのでしょう？
はじめにどこでもランニングです。
16時頃にでも会社に相談して早退か休憩で取りに行ってください。 休むほどのことではありません。
16時頃にでも会社に相談して早退か休憩で取りに行ってください。 休むほどのことではありません。
・実際に警察が取り調べを撮影し直したりしますか？ 　　↑ 日本の警察は米国などに比べると真面目ですから そういう恣意的なことはあまりやらないと 思いますが、全く無い、とは言い切れないでしょう。 事実、過去には証拠ねつ造による冤罪もありました。 警察署によっては、だらしがないというか、 適当に証拠をでっち上げる、ということを繰り返して いるところもあります。 ま、そういう警察署は検察も裁判官もよく知っている から、バレることが多いのですが。 「ああ、またやりやがった・・・」 ・裁判で、取り調べ映像を証拠として流したりするのでしょうか？ 　　　　　↑ 実例は知りませんが、必要があればやると思います。 現在の法律では検面調書など、書類が主になっていますが、 取り調べの可視化ということで、これから増えると思います。 ”「取り調べでアナタ自身がどの様に触ったか答えましたよね？」 「ココで取り調べを撮影した映像を流していいですか？」と 言うと　被告は、 「取り調べは、３回撮り直しをし」 「警察官に言わされた」と・・・” 　　　　↑ 取り調べのときは、皆素直に自白します。 しかし、その後弁護士などと接見し、裁判になると 不思議なぐらいひっくり返します。 あれは警察に無理矢理言わされたのだ、と。 可視化は被告にとっても痛し痒しです。
タイトルを拝見したら、留年して就活をするのかと思いましたが、 そうでは無いみたいですね。 残念ながらそういったのは無いです。 10代でも一定以上収入が有れば税金取る国です。 簡単な事です。 収入が少なければ、節約すれば良いだけです。 私はそうやって自力で、高校を卒業しました。 一番お洒落したい年頃に、それは叶いませんでしたが、 今は同世代の子より蓄えも有りますし、夢も有ります。 親が当てに出来ないという事は、自分の自由に今後生きれるって事です。 ポジティブにいきましょう。無限の可能性が有りますから。 高学歴な方は考え方が違うのかも知れませんが、 面接の際のアドバイス頂いてるNo.4の方へ、削除されるようなお礼は良くないと思います。これを説教と解釈するようでは、就職は難しいと思います。 あのね。お仕事って好きな事をするんじゃ無いですよ。 生きる為にするものなの！
NO3で回答したものです。 保護の打ちきり後医療補助はなくなり 国民健康保険 国民年金の加入 これらは会社によっては 社会保険や厚生年金となりますが。 必要であれば生命保険などにも加入しますので そのぶんの経費がかかります。 また各都道府県の 都税や市民税なども 払わなくてはならないので 保護の金額より収入が増えても 生活が楽になるかは別問題です！ しっかりとケースワーカーと相談して 仕事頑張ってくださいね
支給日の受け取りの際に 「本人確認 」➡ 「担当者に連絡 」➡ 「1か月間の労働日数 ・給与額の確認 」のためですね。 おそらかkizunatennoさんは注意人物と見られているのだと思います。
そんなものは出ません。 安い店を探せば1万円以下でも十分に買えます。 ナットで古着を購入すれば、もっと安くなるかも痴れません。 その程度のお金を貯めて買ってもケースワーカーに文句言われませんから。
まあ半ばマニュアルなんでしょうね。 ネット犯罪に限らず、被害届を出す際には「加害者やその家族に電話住所他の個人情報を伝えないで下さい」と言うことを忘れないようにしなければ、加害者の家族が被害届の取り下げの嘆願（という名の脅迫行為）のために自宅に押しかせてくる、というケースも山ほどありますし。
基本的には近くの交番の人がかけつけてきます でも非番の時もあるでしょうからパトカ－来る ことにもなります、状況により刑事とかも来ますよ。
逆恨みを避けての事とと思います。 警察官と一緒に行くと、貴方の面も割れ、 「警察に通報したのはこいつかー！」 と、過去の貴方のやってない事まで貴方のせいにされ、返り討ちにも合いかねないからでしょう。 公務は、任せておいた方がよいでしょう。
『親元で暮らしていて４人家族』で、なおかつ、 『家族２人には収入あり、１人は年金受給中』 ・・・という状況なのであれば、『質問者様お一人が生活保護を受ける』という申請方法自体がそもそも『ムリな話』です。 生活保護というのは、『世帯全員で受ける』のが大原則です。 ４人家族であれば、ご家族揃って生活保護の申請をし、４人全員の収入や資産その他の状況を見た上で、生活保護の基準に該当するかどうかで判断されるからです。 『質問者様おひとりだけが生活保護を受けたい』のであれば、『質問者様お一人の世帯』を作らなければなりません。すなわち、一人暮らしを始めなければなりません。 しかし、病気療養中で定職も収入もない質問者様に、アパートを借りる資力があるとも思えません（それがあるのならば生活保護などはじめから考えていないでしょうし）。 以上の事から、生活保護以外の方法で生計を考える事にならざるを得ない、という結論になります。
1年未満の出国ということですね。 再入国用ＥＤカードにみなし再入国許可の意思表示欄があります。出国手続時に，そこにチェックをしてみなし再入国許可による出国を希望する意思を表明してください。 それ以外は特に何もすることはありません。 なお，在留カードには常時携帯義務がありますので，出国時も忘れずに携帯してください。
一覧は無いですが、データは下記から検索できますよ http://www.towninf.co.jp/p/52/52100/100.htm http://www.zck.or.jp/webdb/search1.php http://ytakai.info/Statistics/LocalGovernmentWeb …
> かなり苗字を変更するのは大変な事だとわかってきました。 そんな簡単に苗字を変えることができたら，社会が混乱します。特に苗字のほうは自分ひとりだけでなく，同じ戸籍に入っている人が影響を受けるのです。 > 私は川田の血筋がまったくないので、本来の山田の名を名乗り血筋を引き継いでいきたかった。 あなたが生まれる前に，あなたのお父さんの苗字は川田になっていたのでしょう？つまり，あなたは生まれたときから川田という苗字なのでしょう？こういう状況では，あなたは川田の血筋の2代目ということではないのですか？ > そういった意味では最近の子供たちは親が再婚とかで苗字が変わることになっても何ら対応策がないってことなんでしょうかね。 親の苗字が変更されても，子供の苗字は変わりません。 子供の苗字が変更されるように思っているのは，家庭裁判所の許可を取ってわざわざ変更しているからです。子供が未成年で年齢が低ければ，子供にはその是非を主張するすべはありませんが，たとえその場合でも子供が20歳のときに自分の意思だけで元の苗字に変更できます。そのタイミングを逃すと，変更後の苗字を本人も了承してることになるので，その後に元の苗字に変更するには家庭裁判所の許可が必要になります。
無理でしょう。そういう業界で上手く生きるコツはその筋の方と仲良くすることです。それが嫌なら夢を諦めましょう。
給与支払報告の手続きにおいて、提出を受けた市町村に税務署への報告義務はありません。 実際そのような情報てききょが行われたということは聞いたことがありませんね。 他の回答に税務署へも源泉徴収票が提出されるとありますが、市町村に提出する給与支払報告書と源泉徴収票はほとんどおない内容の書類ではありますが、提出する要件が異なります。 税務署へ提出するのはすべての従業員ではありません。もしかしたら、要件に満たない従業員の分も提出する会社もあるかもしれませんが、多くの企業は税理士等に依頼していることでしょうから、必要以上の書類を提出することはないでしょうね。 ただ、税務署による税務調査では、調査上必要な会計帳簿や証憑などの確認を行います。給与関係の調査ともなれば、住民税などの分野の書類も見るかもしれません。私が以前経営する会社で税務調査を受けた際には、求められませんでしたがね。 給与支払報告の内容と住民税の内容、これらと源泉所得税関係のための源泉徴収簿などに矛盾点があれば、大きな問題になるかもしれませんね。
私見ですが、もう罰金の金額を上げて飲酒運転を減らすのは限界だと感じています。 なぜなら、飲酒後のひき逃げ事件が非常に増えたからです。 救護措置をすれば助かったはずのひとがいっぱいいます。 罰金を制定してるヒット飲酒運転をする人はそもそもが住んでいる世界が違います。 飲酒運転をする人には３０万円であっても巨額であり、ヒトの命をかけて、自分の 人生を棒に振るかも知れない賭けに出ます。 これが罰金１００万円になるともっとそうなります。
消防車じゃなく救助工作車じゃないかな。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%91%E5%8A%A9% … 「機械に挟んだという」通報をしたからじゃないかな。 万が一の時を考えて、同時に出動したのでしょうね。 ＞あー、消防車ってヒマなのね、と誤解（？）されても仕方ない。 暇ですよ。たぶん。消防車が大忙しだったら困るでしょ。でも、こういう時のために、待機してるのですよね。ただ、救急車は、忙しいと思いますよ。忙しいと言うよりも重症患者のためにいつでも出動できるようにしてほしいですね。 それよりも、あなたの職場にも問題があるかな。 質問を読めば、何も、救急車を呼ばなくてもと思います。会社の車で病院に連れてけばいいのにとも思いますが、いろいろあるのでしょうね。
現在取得できる最新の所得証明は、平成26年度（内容は平成25年1月から12月の所得）です。そして、所得証明の基準日は、当該年度の1月1日のため、平成26年度の所得証明書の基準日は、平成26年1月1日です。 　そのため、平成26年度の所得証明書は、平成26年1月1日の住民登録地で取得することになります。市町村を超えて住民票を移した場合は、新住所地で所得証明を取得することはできません。 　その前提で、平成26年度の所得証明書に記載される住所は、原則として平成26年1月1日の住所が記載されます。ただし、システムによっては、新住所を記載することも可能と思われるので、役所によっては、新住所を記載してもらえるかもしれませんが、役所の対応次第でしょう。 　所得証明は、住所を証明するものではないので、旧住所と新住所のつながりを証明したい場合は、住民票や戸籍の附票をとる必要があります。
その運転手に対して、人を殺すほどの罪を犯したというふうに考えるのは良くないと思う。 確かに、運転して人身事故を起こせば前方不注意を取られますけど、それも過失扱いじゃないかな。 高速道路を泥酔状態で運転していたトラック運転者が大事故を起こしたのをきっかけに、人身事故が全て過失扱いになるのはおかしいということで危険運転致死傷罪なるものができましたけど、今回の事故は過失が原因で起きたと思うべきです。 運転手は祖母を死なせた責任として賠償金を払うことになります。それを払うのは保険屋じゃないか、と思うかもしれませんがそれは誤解です。我々ドライバーは、いつか自分が誰かを事故死させてしまうことに備えて、年に何万円も保険料を出しているわけです。いわば、保険会社という組織を通してドライバーが互助しあっているようなものです。 その賠償金が命の値段というわけでもないのですが、祖母の死への償いは賠償金を受け取って納得したほうがいいです。 「理由がどうあれ亡くなってるんだから責任は取りましょう」 賠償金を受け取ったうえでこれを言うくらいならば、その人とは会わないほうがいいです。
補足の内容は連動とは違うと思います。 障害者手帳は行政サービスや補助を受けられるためのものですので、障害年金よりも緩やかな基準になっています。障害年金を受給されているなら障害者手帳交付の基準をクリアする可能性が高いため年金を受給されているなら証書を提出させるのでしょう。 障害の内容の確認にも手っ取り早いですしね。 一応参考リンクを貼っておきます。 http://shougainenkin-info.jp/toukyu_notebook.html
世の中そんなに甘くないですね。
この回答が根拠を明示してあり参考になるかもしれません。 医師は自分が診断していない期間のことを診断書に書くわけに行きませんから、お願いしてダメだったら諦めるしかありません。 しかし、実際に欠勤した日から給料が支払われていないのであれば、申請してみてはどうでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7808214.html ただ、結局はその保険給付の対象となる療養以外の療養であったことを証明せよと言われると医師の診断書以外に客観的な資料が出せないのが現実ですので、なかなかハードルは高いと思います。
●新しいものほど高く補償される項が公式にあり ○私は以前、公共用地の買収事業に携わっていたことがありますが、建物補償については基準がありますのでそれに従っているはずです。単純に新旧で当てはめるような公式はなかったと記憶しています。建物構造や使用部材によって算出金額は変わってきます。 　国庫補助金が出るような区画整理事業であれば会計検査院の検査、市単独事業でも監査が入ることもありますのでそうそう変なことはできません。
自転車・ミニパト（交番、駐在所）＝地域課 パト（クラウンなど）＝自動車警ら隊、一部の地域課
選挙の入場券は「区域外転送不用」で郵送されますから、同一市区町村内でなければ間違った扱いをされなければ選挙管理委員会に返送されます。 その上で調査で居住実態がなければ住民票、選挙人登録の職権抹消もあり得ます。 ただし自治体によっては世帯単位で世帯主に郵送するところもあります。
違法行為ですし、ストーカー事件の問題もあるので無理です。
年金の手続き上は問題ないです。 ただ、会社の方針で原本を確認することになっているとか 担当者の親切で 再交付の申請をしてくれるかもしれません。 その場合はちょっとした手間を掛けさせることになりますね。
プリペイドカードを作るのに億のお金が入りますよそのことが問題です これも国民の税金です なんとも思わないことがズレがあります あんた様の好きなナマボやつです いくらかかってもいいことになりますよね それが浸透したらプリペイドカードを作るのに500000億になりますが
何で働いてるのに保護をもらってるの？
あなたの文中からキーワードを拾いますと >騒音・墜落事故・傍若無人な振る舞い・トラブルを起こしている は実際に発生しているのですよね。それならばできれば証拠を持って、市役所や市議に相談するのが一番だと思いますよ。「危険を感じる」というだけなら無駄でしょうが、上記がすべて現実に起こっているのなら、条例が制定に向けて動いてくれる可能性は高いと思います。 警察は現状のルールの中で取締りをするのが仕事なのでお門違いです。ルールを作る側の人たちに相談しましょう。
平成21年というと、6年前ですよね。 質問者様の場合は純無免（免許を一度も取得したことが無い）ですか？ その場合は、違反日から1年間何事も無く過ごせば、処分を受けたこととなり、免許を取得することができます。 免許取得後にすぐに取り消しになることはありません。 しかし、先ほど申し上げた違反日から1年以内に免許を取得しようとした場合、免許取得の試験に合格したとしても、取り消され拒否処分を受けますが、6年も前のことなので大丈夫です。
自治体によって計算方法が違うので、CWに問い合わせるのが一番早いと思います。 CWを信用してください。
あんさん、残念でっけど ＞その後、派遣で2年程働きましたがその会社では雇用保険に加入していませんでした。 1年以上空いとるよって、一旦リセットされとりますわ！ せやさかい ＞一年半雇用保険に加入して働いていた会社を、平成25年の5月に自己都合で退職し、 これ丸っぽ「ドブに捨てた期間」になるんでっせ！ せやさかい今のあんさんのカウントは「たったの三ヶ月間」でっせ！ でもまだ大丈夫でっせ！ 今年の11月中までに「仕事」が決まって「雇用保険」に加入したら 「たったの三ヶ月間」が生きてきますさかい。 頑張って仕事探しや！応援しとるで！
初めまして。質問者様は、生活保護受給者では、ないのですね。（失礼がありましたら、お許し下さい）保護を貰うと、小冊子を貰います。その中に必ず、民生委員、何丁目の誰々と書かれております。別に、保護を受けている方だけが利用出来るわけではありません。地域の身近な相談相手として、必要な支援を行うのが「民生委員・児童委員」です。検索して、分からなければ、町内会長に尋ねれば、教えてくれると思います。民生委員は国から指定されている、方々なので心配ありません。もちろん、無料です。是非、民生委員に、ご相談を。これから、もっと、寒さ厳しくなります。お身体、ご自愛くだされますように。早く、解決致します様に。
＞２０１５年の１月１日に住民票が無かったので、２０１５年６月から２０１６年4月までの住民税は払わなくて良い、という認識で正しいでしょうか？ 正しいですよ。 因みに、海外在住の息子が、一昨年、日本へ帰国した時〈２０１３年１２月２０日～１２月３１日まで）に、住民登録届を市役所出しましたが、１２月３１日付で、海外移転届を出して(届出は年末市役所の閉まる前の日ですが）、海外へ帰国しました。 従って、２０１４年１月１日付の住民登録は日本に無いので、２０１４年分の住民税は納付請求は来ませんでした。 ご心配無用しょう。
残念ですが、無職では無理です。 傷病手当で乗り切ってください。
例えばの話というのがね・・・ 一般的にはゲーム機の設置は、風営法の届出が必要ですので、ゲームをする方は当然、違法なものは設置されていないという前提でゲームを遊戯します。 従って、仮にそれが遊戯中に違法なものと気がつき、通報すれば、処罰されるのは設置者であって、遊戯者は同罪にはならないでしょう。 違法なものと気がつきながらも遊戯を続け、負けた腹いせに通報なら同罪に成り得るかもしれませんね。
昔はね、ヤクザというより正確に言えば地回りといわれる地域の親分さんのようなもの。彼らのすべてがヤクザではありませんが、この話をすると膨大になるので省略します。 地回りの収入源でもありましたし、路上の許可なども個人では得られないものが地回りなら容易に取れていたので、一定の費用を支払って店を出していました。 もともと地域の調整役ですので、店の配分やいざこざの仲裁まで全て地回りの役目でしたから。 後にはその一部がヤクザになったので、やくざがやっているという勘違いしている連中も多いです。 路上の占有許可は建築でも祭りの行列でも同じです。関わったのはもう30年近く前なのでどの部署かは忘れてしまいました。許可なので手続き料以外の費用はありません。 しかし今では町内会が主催して許可を取り、町内会で店を出す場合もあります。 町内会では一部出展料を必要とする場合もあります。 許認可は一度取ってしまえば、後は比較的楽に許可が下ります。個人でも出来ますが、一括の方が取りやすいということもあります。 消防への申請はある程度大きい場合だけですね。一応ガスボンベを用いるような場合は許可も必要になります。でも最近の事故によってかなり厳しくなっている地域が増えています。 境内も許認可が警察や市町村ではなく神社になるだけで似たようなものです。 マンションや店舗などの前では休日でもそこに許可を得るのが当たり前、でないとクレームが入り次回から許可が出なくなります。でも補導の反対側であれば挨拶だけという事もあります。 全国が同じではないので、とりあえず経験した範囲でしか答えられません。
そりゃ、あこがれの日本に来たわけですから、あこがれの製品を買いたいでしょう。だからといって、車には手が出ません。免許を取るのも難しいですし。自転車なら高いといっても手が届くでしょう。それくらいのお金は持っていますよ。維持費もかかりませんから。
僕の知り合いのナマポさんは、しょっちゅう入院しますが、個室希望ですね。 大部屋は団子拒否してます。 あれじゃないですか、医院程度の中規模の共産党支持病院じゃないでしょうか？ 自民系の大病院では、そもそもそんな余裕はないと思います。
その成人式の主催者に良識があれば、 酒類のシャンパンではなく シャンパン風のノンアルコール飲料を準備するでしょうね。 もっとも、 ノンアルコール飲料として販売されている飲料は、 建前上は20歳以上の者の飲用を想定して開発されていることに なっているようですが。 > 飲んだ私はもちろん、飲ませた町長も飲酒教唆で捕まるのでしょうか？ 未成年者（20歳未満）が飲酒すること自体は、 未成年者飲酒禁止法第一条第一項に違反しますが、 違反者に対する罰則が無いことから、罪になりません。 未成年者が成人式の帰りに「はしご酒」をすれば、 補導される可能性はありますが。 町長は町が主催する成人式で未成年の参加者に飲酒させただけでは 罪に問われないと思います。 （未成年者飲酒教唆という罪はありません。） 同法第一条第二項では 未成年者に対して親権を行う者、 あるいは、親権者に代わって未成年者を監督する者が 未成年者の飲酒を知ったときはこれを制止すべきと定められていて、 違反した者は「科料」の対象となります。 科料は罰金よりも軽い刑で、 その金額は千円以上１万円未満です。 町が主催する成人式であっても、 町長は未成年の参加者を「親権者に代わって監督する」者には当たらないと 考えられますので、飲酒を放置しても罪には問われないと思います。 酒類の販売業者が 未成年者の飲用に供するものと知りつつ酒類を販売することは、 同法第一条第二項で禁じられていて、 違反した者は、「五十万円以下の罰金」の対象となります。 □　未成年者飲酒禁止法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO020.html > 車で会場に行ってたらどうなりますか？ これは飲酒者が未成年者かどうかとは無関係です。 成人式の後で車を運転する参加者がいる場合には、 本人は飲酒しない、 周囲の者はその者に酒類を提供せず飲酒もすすめないことによって、 その者が飲酒運転をすることを避ける必要があります。 酒気を帯びて車両等を運転することは 道路交通法第六十五条第一項で禁じられていて、 この規定に違反して、酒に酔った状態で車両等を運転した者は、 「三年以下の懲役又は五十万円以下の罰金」の対象となり、 この規定に違反して、 身体に保有するアルコールの程度が基準を超えた状態で軽車両以外の車両を 運転した者は、 「二年以下の懲役又は三十万円以下の罰金」の対象となります。 酒に酔った状態で自動車や原動機付自転車を運転したことによって、 人を死傷させた場合、 自動車の運転により人を死傷させる行為等の処罰に関する法律による処罰の 対象となる可能性が高いです。 特に、アルコールの影響により正常な運転が困難な状態で運転した場合には、 これによって人を負傷させると「十五年以下の懲役」、 人を死亡させると「一年以上の有期懲役」など、法定刑が高く設定されています。 酒気を帯びて車両等を運転することとなるおそれがある者に対して 酒類を提供することや飲酒をすすめることは、 道路交通法同条第三項で禁じられています。 ただ、この規定に違反して飲酒をすすめた者に対する罰則はありません。 町が主催する成人式で、 その後で車を運転する参加者がいると知っていながら 町長が「シャンパンで乾杯しましょう。」と呼びかけると、 この規定に違反して飲酒をすすめたことにはなっても、 それだけでは罪には問われない、 ということになります。 一方、この規定に違反して酒類が提供されて、 その提供を受けた者が、酒に酔った状態で車両等を運転すると、 提供者は「三年以下の懲役又は五十万円以下の罰金」の対象となり、 これ以外の場合で、 その者が、身体に保有するアルコールの程度が基準を超えた状態で 軽車両以外の車両を運転すると、 提供者は「二年以下の懲役又は三十万円以下の罰金」の対象となります。 □　道路交通法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35HO105.html □　自動車の運転により人を死傷させる行為等の処罰に関する法律 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H25/H25HO086.html
区役所では貰えません。 都庁か道庁か府庁か県庁に限ります。 業務は平日のみになります。
たとえば、Ｔｒａｎｓ　Ｆａｔ（トランス脂肪酸）の規制なんかは日本は欧米に比べて１０年くらい遅れています。 アメリカでは、Trans fatやsaturated fat, コレステロールのような心臓病の大きな要因となるような脂肪分の含有量は箱に表示するように法律で決められています。特に、trans fatに関しては、１０年くらい前にニューヨーク市はレストランでの使用を禁止にしていますし、数年前にカリフォルニア州もtrans fatのレストランでの使用は禁止しています。で、一年くらい前に、ＦＤＡが全米でtrans fatの使用を全面的に禁止することを発表していますから、これが実施されれば、菓子類からもtrans fatが消えることになります。 ヨーロッパでは２０１４年にいくつかの国がtrans fatをほぼ全面的に禁止する方向を打ち出したという記事があったし、現在でも主なＥＵ加盟国では含有量の規制は行われているようです。 韓国でも、食品に含まれるtrans fatの量をパッケージに表示する義務があったはずです。 で、日本はというと、国民全体でのtrans fatの消費量が比較的少ないから規制しなくてもいいなんて変な理由を盾に規制をする気がないようです。国民全体での消費量が低くても、個人が大量消費すれば当然動脈硬化でぽっくり逝くことになりますから、国民一人一人の健康を考えれば、本来規制すべきものなのです。食品会社から献金もらっている政治家あたりがやりたくないんじゃないでしょうかね。
＞　その際、保険は任意継続と言うことにし、先週末に保険組合から保険料納付書が届きました。その中に１２月分の納付書があり、１／８までに支払うよう記されています。 任意継続の保険料は「先払い」です。 つまり、退職後の任意保険料を、まず、先に納入しなければ鳴りません。 退職後の任意保険料は、会社の負担分が無くなりますから、会社の負担の半分も含めた金額です。 納付書の支払い期限までに納付しないと、継続の資格が無くなりますので、納付の期限は厳しいですよ。、 退職後の任意保険料は、たぶん、来年３月までの分でしょう。 ４月に１年分を計算した保険料の納付書が来るはずです。 ＞　１２月の給与明細には健康保険、厚生年金、雇用保険等は差し引かれている記載があるのですが、これは１２月分の支払いは済んでいるということではないのでしょうか？ これは，退職前の現役時代の、健康保険料です。 会社が負担を除いた金額です。 任意継続の保険料ではありません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 任意保険の機関は、最大２年です。 先に回答の様に、たぶん、４月に次の１年分の納付書が来ます。 この任意継続の納付書が来たら、国民健康保険（国保）の保険料のほうも、住民票のある市区町村役場に聞きましょう。 任意継続の保険料と、国民健康保険（国保）の保険料を比較して、どちらの健康保険にするかを決めましょう。 普通は、２年後に、国民健康保険（国保）の保険料が安くなるはずですので、その時に国民健康保険（国保）に乗り換えましょう。（たいていは，任意継続のほうから、任意継続の２年間が満了したという連絡が来ます） なお、任意継続を一旦解約すると、再加入が出来ません。 また、任意保険の納入期限も厳しいですから、任意継続にするならば、絶対に、納入期限を守るようにして下さい。
アドバイスに対して以下のご質問を頂きましたので再度失礼いたします。 ●随分親のかたを持たれてるように感じました。では、何故連絡さえ無いのか、回答者様はどんな理由が有るとお考えになりますか？ 　↑親の肩を持ってアドバイスを差し上げたのではありません。シッカリ読んで下さい。事実を客観的に見定めることが大切だと言うことを申し上げています。そうかも知れない話を、そうに決まっているという様な感じでもの事を観ていくと、違った現実に出会う確率が高くなる上、ものの見方が狭小化されてしまいます。 そのことに気をつけられた方がいい、と言うことと思い込みの判断は、対親との関係であっても人間関係をいびつな感じでしか見られないようになる傾向があるから、と言う考えで先のアドバイスになりました。あなたは、お書きになっていることから推測すると、対親に関しては感情的ですが、他のことに関してはキチンとした観る眼を持っていらっしゃる、と感じましたので感情論ではなくあなたが抱えていらっしゃる問題解決の為に何を考えどうすれば良いのかを、書きました。 あなたは単にご自分は親に見放されながらも頑張って今日まで生きてきた。そのことに対して回答者の共感及び同情を引こうという思いがあったのでしょうか。そして、親を敵に仕立てることで更にそれを強化されようというお気持ちがあったのでしょうか。とてもそういう駆け引きの気持ちをお持ちな様にはみられなかったので、情を絡めずに当たり前のことを書きました。 親があなたを捨てた理由をお尋ねですのでそれについては以下のように考えます。 1，親が親としての能力がなかった。 この能力というのは、自立して生きる能力。仕事について家族生活を送るだけの収入を得る能力。それらの術を子どもの頃から教えてもらえなかったまま大人になった。あなたの親の親も社会と会わない考え方をして暮らす人であった。これらは、全部あなたの親の責任とするには忍びません。親の前の代からの何らかの影響を受けた結果のものですので・・・。 2，親自身の責めに帰される問題です。 仕事に失敗して夜逃げをせざるを得なかった。子どもの将来を考えて、子どもを施設に預けた。自分勝手な行いから借金を造り、地元で暮らせなくなった。子どもを連れていたのでは借金取りに見つかる確率が高くなるのでやむを得ず子どもを施設に置いてきた。或いは、好きな人が出来たのでその人と駆け落ちをするには子どもが邪魔になったので施設に預けた。 3，あなたの想像されるように、親は犯罪を犯した。 それも長期の刑に処しなければならない様な犯罪です。しかし、これは誰が考えても最後の最後に想像することです。なぜなら、そういう長期に刑務所にお世話になる犯罪を起こせば家族はどうなるかと考えます。長期に刑務所のお世話になる犯罪を起こす人に子どもがあれば、親類縁者はその子どもの面倒をみます。観られない場合は施設に預けるでしょうが親類縁者の誰かが施設に面会に訪れるでしょう。要するに施設に預けられた子どもには、何らかの形でバックボーンがある。と、いうことです。 この犯罪いうのは、社会から見ると犯罪ですが親族関係では犯罪ではない部分があるのです。この点を少しだけ説明します。例えばですが、身内の誰かが犯罪を犯して服役をしていると仮定します。社会から見れば犯罪者です。そして、関わりを避ける相手です。しかし、身内の人間からすると親子で有り兄弟であるのです。そこには、親子とか兄弟の「情」と言うもので関係が成り立っている部分があります。社会のルールとか決まり、法律などは関係なく親子だからという「心情」で繋がっている部分があります。 こういう事を証明出来るのが面会です。服役している人と面会をすることです。犯罪を犯した人に対して他人は関わりを避けます。しかし、血のつながりのある人は気持ちで繋がっていますので面会に行って差し入れをしたり頼み事を聞き入れたりして、いろいろと勇気づけます。これらのことは、狭い範囲ですが犯罪者にも人間関係が構築され維持されている証明です。出所後のことも考えられます。 話が長くなりました。従いまして私はあなたに快く思ってもらう目的を持ってアドバイスの文書を書いたのではありません。ものの判断を、ご質問に対して如何に考え如何に対処すべきかをほとんどの場合書いています。今回のあなたのご質問、目に見えるもの、手に触れるものなどについてはよく理解出来るが、それらの後ろに隠れている事実を分かろうとするとき、短絡的な判断をしていては誤った判断をする。と、いうことを含んだアドバイスのつもりでした。
医療扶助とは生活保護の支給(受給)の1形態で 病気やけがをした時に福祉事務所から医療券の交付を受けて病院にかかります。
法テラスと福祉事務所はなんの関係もありません。 しかし、法テラスを利用して弁護士に依頼した場合は、依頼時や終了後に弁護士費用を全額免除するための申請を法テラスにします。 その際に、生活保護受給者証明書を法テラスに提出する必要があるので、その際にケースワーカーからもらうことになります。 裁判していることをケースワーカーに知られたくないとしたら、違う目的のためと言って受給者証明をもらうしかないでしょう。 法テラスで弁護士さんに依頼しても福祉事務所はノータッチですし、連絡もされません。
規則はありませんが、採用試験の採点の過程は極秘事故工なので…。民間企業に比べて、試験から合否通知までの日数が長すぎるように思います。借金やら人脈、思想などを調べているように思います。今はどうだか知りませんが、元警察官の暴露本が出た時に読みましたが、地域のパトロール中に赤旗を取っている家はチェックを入れていたとありました。そんなことだから、志願者の身辺調査は十分にしていると思われます。もちろん邪推ですので、そのつもりでお読みください。
元生活保護のケースワーカーです。(短期間でしたが) 生活保護は憲法でも定められている権利で、最低生活費を下回る生活をしている人は不差別平等に受けられる制度です。 年金をもらっていても、働いていてもです。 自民党(と連立している公明党)は結成した時から憲法改正と新自由主義を掲げています。 新自由主義とは、国家の国民への介入をあまり行わない、ご存じの通り、福祉や教育を充実させるような制度は切っていき、小さな政府を目指すものですよね。 福祉や教育が充実している大きな政府を目指していない現在の政権を担っている政党にとって、 生活保護は、限られた財源で行わなければなりませんから、あまり国民に利用してほしくない制度といえます。 そのような政党にとって、テレビやニュースで生活保護を叩いてくれ、 多くの国民に「生活保護＝恥、悪」という利用しづらい空気を作られる今の日本は、政治家にとってとても都合がいいんです。 生活保護は、日本の闇の部分です。 失業保険、障害年金、健康保険、ほとんどの国の制度を国民は普通に利用していますね。 しかし、生活保護だけはみんな進んで受けようとはしませんし、利用しづらい空気がありますね。 日本全体で生活保護を利用しづらい空気を保ってもらうと、政治家が一番都合がいいんです。 たとえば、生活保護のケースワーカーは、仕事をテキパキやる人はすぐに違う部署に飛ばされます。 公務員は役所内で転勤しているようなものです。 仕事ができるケースワーカーは、仕事をよくこなしてしまうので、税金を使うことになり、国としては都合が悪いんです。 なので、仕事ができない、間違ったことを受給者に言ってしまい、受けられる扶助も受けられない機会を増やしてくれるようなケースワーカーが福祉課では好まれますので、そういった人は長期にわたっていつまでも福祉課にいます。 私は福祉課を希望して配属されましたが、短期間で違う部署へ飛ばされました。 いずれにせよ、知らない人は損をする社会ですよね。 年金にしろ生活保護にしろ。 生活保護は一定の条件で誰でも利用できますので、利用しなければいけない時は、利用するべきだと私は思います。 憲法でも定められていますし、たとえ国民の多数が生活保護を叩いても、無くなることはありません。 自民党のような政党が強引に立法して、生活保護制度そのものを廃止したりできないように、 多数意見でも大事なものを守る、その為の憲法です。 大事にしたいですね。
（1） コンピュータ化に伴い、戸籍証明書の名称も以下のように変わっています。 ・戸籍謄本→戸籍全部事項証明書へ（戸籍に記載されている全員を証明するもの） ・戸籍抄本→戸籍個人事項証明書へ（戸籍に記載されている個人を証明するもの） 【参考】 Q.戸籍謄本と抄本/平成改製原戸籍/全部・個人事項証明書の違いを教えて下さい。 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=1624 （2）そのため、提出先に ・自分 ・配偶者（妻） ・子供 の家族全員が記載されたものが必要なのか、 ・配偶者（妻） ・子供 だけが記載されたものが必要なのか、確認が必要です。 （3）1通希望すれば、妻、子供の記載された謄本がとりよせられるのでしょうか？ 何も指定をしなければ、家族全員が記載された「戸籍全部事項証明書」となります。
ハローワークがＯＫならもらって当然です。
そもそも、疾病で受給期間を延長されていたのでしたら解除後は給付制限期間はないのではないでしょうか。 年明けにハローワークへ行かれるとありますのですでに確認されているかも知れませんが、こういったことは必ず管轄のハローワークで聞いておきましょう。 また、多分パンフレットなどを見ていらっしゃるので勘違いされているのではないかと思いますが既回答で出ている「傷病手当」は健康保険の「傷病手当金」のことです。 雇用保険の「傷病手当」とは根本的に違う制度です。 解っていらっしゃったのでしたらすみません。 それから、待機期間は正確には「待期期間」で求職の申し込み以後最初の働いてはいけない7日間を指します。 3ヶ月などの給付がもらえない期間は給付制限期間となります。
当日行くことの出来ないあなたご本人の身分証は要らないのでは。 代わりに、加入手続きをされるお母様のご本人確認が出来る物が必要です。 それと健康保険資格喪失証明書と委任状はお忘れなく。 ご本人確認が出来る物は運転免許証や写真入り住民基本台帳カード（住基カード）があればベストですが 無ければ年金手帳や通帳などでも構いません。 ちなみに、あなたの身分証明として「資格失効している保険証」「病院の診察券」を挙げていますが 挙げられた２点については身分証としては効果があまりありません。 クレジットカードの方がまだましです。 保険証本証については当日手渡しは出来ませんが ご希望があれば加入証明書を発行しますので、手続の際にお願いするといいでしょう。 但し、持参してもらいたいものは地域によって差があるかもしれません。 明日手続きに出かける前に役所に問い合わせてみて下さい。それが一番確実です。
外国の方ですか？ 日本語がめちゃくちゃで何を書いているか全くわかりません。 普通の日本語で書いて、自分で読んで意味が分かるように修正してください。
社長の自宅へ直接出向いて話されて 本当にお金が無いなら、物品でも貰って帰るしかないと思います。 会社都合なので 失業保険はすぐにでます
　娘さんが１３歳未満であれば、性行為の相手方は強姦罪（刑法177条後段）になります。 刑法第177条（強姦） 　暴行又は脅迫を用いて十三歳以上の女子を姦淫した者は、強姦の罪とし、三年以上の有期懲役に処する。十三歳未満の女子を姦淫した者も、同様とする 　重い罪ですので、少年の犯人は少年院、成人の犯人は刑務所に入る確率が高くなります。 　強姦罪は親告罪ですので、告訴がないと起訴されませんが、写真を撮ったという児童ポルノ製造罪については親告罪ではありませんので、起訴されて、裁判になる可能性があります。 　告訴して刑事裁判になった場合には、被告人が事実関係を否認すると、娘さんが法廷で証言することになる可能性もあります。 　被害者側の手続きの詳細については、被害者支援担当の弁護士がいますので、法テラスの被害者支援窓口でご相談下さい。 http://www.houterasu.or.jp/higaishashien/
ダニじゃないですかね。 服の生地なんて染色工場や織り工場では野積みだし、ハエがたかってるし、あれ見てしまうと洗わないで着るのがどれだけ不潔なことかよくわかりますよ。 どうしても原因究明したいのならメンケン、ボーケン、カケン、という３大繊維検査協会があります。 当然この服は切り刻まれて試験されるわけ。 検査結果が出たらもう着れません。試験サンプルです。 そりゃそうだよ１０００着の服を店頭に並べて問題ないかの検査なんだから。 ３万ぐらいでできるのではないでしょうか？ でも、捨てたほうがお得ですね。
●１年未満でさらに他所へ転出することが分かっている場合などはその地に留まることが許される ○それは出張や転勤、国外からの転入などで住民登録地に家族などが実際に居住している事例に適用されるものなので質問者さんのようにその場所に実際には別の人が住んでいるような場合（住むような場合も含む）には適用されないでしょう。 　よって住民登録消除は避けられないかもしれません。国民健康保険については住民登録が出来ない事情を考慮して住民登録なしでもできる場合があります。 　収入がなければ保険料も納められないでしょうから生活保護というになる可能性もあるかと思います。そうなれば公営住宅への住民登録も相談に乗ってもらえるかもしれません。
上限が決まってまして ・個人世帯　10万円 ・複数世帯　15万円 なので、現在15万円なら上限ですね。 http://seikathuhogomanabou.com/syuurouziritukyuu …
町内会は地域住民の自由意志で参加する互助的自治組織です。 自治体の行政をスムーズに実施し、施政の円滑化を図るための、ある意味下請的な団体でもあり、自治体から一定の補助金・助成金や謝礼金的な支出も行われています。 「市報」その他の市民への配布物も、市職員が行うにしても郵送するにしても、大変な経費が必要に成り、その分、市民税負担も増加します。町内会は自治体運営の円滑にも、近隣住民の助け合いにも必要な組織です。 同じ市内に複数の物件を分散所有しているからと言って、複数の町内会に加入する義務も必要もありません。 町内会費を固定資産税並みの評価で負担させることは、憲法違反です。会の趣旨からして、会費は住民各戸平等であるべきです。小生の町内では、貧富の差に拘わらず、高齢独居老人に対しては会費免除規定もあります。 問題となるのは建託会社が運営するアパートなどの住人で、近隣との交流も無く、市民意識も無い人達の場合です。入会は拒否されますが、ゴミ出しなどには権利を主張されます。 アパート経営していらっしゃるなら、入居者への町内会加入を条件とされたら如何ですか？ その方が遙かに合理的で、住民間の絆も深まります。
　新潟と同じく、家庭やアパートが農業用排水路に排水していたりするんじゃないでしょうか？ 　３0年くらい前まで、用水を所有する土地改良区が「農業用排水路に下水を流しちゃダメよ、ダメダメ」と言ったら、当時の新潟市民家庭の半分以上が、水が使えなくなったんじゃないかと思います。ホントの市街地以外、ほとんどと言っていいくらい、無断・無料で農業用排水路に家庭下水を流していましたので。 　おかげで、鳥屋野潟という池は下水・汚水であふれました。 　その後公共下水路が整備されてきましたけども。 　でもって、排水路が崩れたり詰まったりする（草があるとポイ捨ての原因だった）と悪いので除草剤を撒くと、排水路用地そのものやそれに沿ってはしる道路の脇に勝手に畑・花壇を作った人が抗議してきたりして大変でした。 　「除草剤を撒くな」と言われれば、人手で草刈りするしかないわけですが、それには先立つものが必要・・・ 。費用がないからと言って草刈りをしなければ、詰まって腐った家庭汚水で潟周辺は、「鳥屋野潟、草を刈らずに、クサかった」という・・・ 。 　田園地帯ということなので、そんなことの請求書が用水管理者から町内会へ行っているか、町内会自体に草刈り要求が届いていて、その費用なんじゃないでしょうか。 　まあ、なんに使っているのか尋ねてみるのが一番簡単なのでしょうね。
税金。 補助金。 交付金。
以前住民票を扱っていた元職員です。 住民票とは住民基本台帳の略称です。 異動の手続きはすべてご本人（または同一世帯の人）が行うものなので、 委任状でもつけなければ第三者(たとえば行政書士）が 代わって手続きを行うことはできません。 また、住民票は「住所を証明するもの」なので、 それ以外の情報は記載されません。 犯歴や病歴を記載するための備考もありません。
http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1200 … 年齢，生態人員数などによって異なります。北茨城市は3級地-2ですね。
生活保護の廃止は、安定した収入が数か月にわたり認められたら廃止になるのですが現在保護受給者の方なのでＣＷの専門家に聞いた方が早いと思います。 養子縁組の問題もあるので確実なのはＣＷなのです。 参考になると良いのですが詳しい情報を得たい時はその道の専門家に聞く を基本に置いた方が手間がかからずに良い事が沢山あります。 どんな情報も専門家には敵いませんから。
へ！こうですわ！ ＞基本給220000円 これが満額貰えまっせ！ で、残念でっけど下記は貰えまへん。 ＞皆勤手当10000円 ＞無事故手当10000円 ＞家族手当15000円 ＞休日出勤手当35000円 ＞遠出のための中距離移動手当て75000円 ＞通勤手当2000円 ＞早出手当6000円 っちゅう事で「151,000円」は泣かんとあきまへん。 せやけど労災の休業補償は「非課税」やさかい ＞所得税 これは引かれへんよって安心しぃや！ 但し「保険料、年金、雇用保険」はガッポリ引かれるよって 手元に残る銭は「18～20万円」とちゃう？ ガッポリ稼いでる旦那はんやさかい、数ヶ月は「年金と保険代」が高いと思うわ！
> 通名を登録していないのに上記のものは発行出来ないんじゃないか そうですね。でもずっと昔から使っているのなら発行されているでしょう。そういう昔から使っている実績があるものを示して欲しいのです。 > それとも通名ではなく、本名のものでいいのでしょうか。 本名のものを示しても役に立ちません。 通称の登録の判断は市町村が行います。以下は伊勢市の例です。 http://www.city.ise.mie.jp/7359.htm 任意に通称名を申し出る場合は、以下の資料を2点以上添付していただきます。 勤務先の社員証・保険証、通学先の学生証、運転免許証、国家資格の証明書、ガス・水道・電気の請求書、固定電話・携帯電話の契約書、アパートの契約書　など
一番の問題は、事業を請け負った土建屋の票をバーターで政治家が買うことです。 公共事業を与える代わりに、票をもらう構図があるから問題なのです。 自民党が「土建政党」と言われる所以です。 そこには、費用対効果を考える感覚はなく、事業を行ってしまえば、あとは赤字になろうがお構いなしという土壌が存在します。 結果無駄が生じても、作っている間は雇用が生まれて活性化するという「その場限りの浮揚」ということで、政治家が温存するための道具に使われているのが問題なのです。
　こんにちは。 　他の方もおっしゃっているように採用試験時の加点に影響はあると思いますが、合格後は未経験でも問題ありません。 　ただし、警察武術の逮捕術の試合は剣道経験者が強い傾向にはあります。 ※　逮捕術は簡単に言うと武道の総合格闘技って感じです。 　逮捕術の試合は防具とお面、グローブをするため柔道や合気道は本領を発揮できませんので。 　現場に出てからの実用性で話をするのであれば圧倒的に合気道が使えます。 　剣道の場合、竹刀と警棒は扱いが違いますし、武器の使用は法的に色々と制約もあります。 　柔道の場合、道路上で柔道の投げ技を素人に全力でかけたら殺してしまいます。 　これらのため、実務上制圧に活用する技術は逮捕術の中でも合気道の技が圧倒的に多いです。 　少し余談になりますが、有段者だと下手をするとクラスの武道代表者として指導の補助や教官とクラスの伝達係のようなポジションをさせられる可能性も高くなります。 　その場合、準備運動などの掛け声もやることになります。 　このように武道関係の授業でクラスを取り仕切る立場になりやすいので、そういったことが苦手ならむしろ続けない方が負担にはならないかもしれません。 　参考にしてください。お邪魔しました。 　
投票しやすくしてるため、なりすましもしやすいのかもしれませんね。 でも、事の重大さと成功した時に得られるものが釣り合わないでしょうね。あまりにも。
4月21,500円 6月21,500円 8月21,700円 10月21,874円 12月21,500円 2月21,500円 基本的には129,574円を6で割って100円未満を切り捨てます。21,500円 8月までの3回で半額になるように8月分を100円単位で調整します。 100円未満の端数はすべて10月分に加算します。
再発行でなく新規ですか？　破損などと同じ手続きならば再発行が可能だと私は認識していたのですが・・I-20 で同じ学校に戻ることがわかっていればsevisを支払う必要はないはずです。再度アメリカ大使館に確認してみてはいかがでしょうか？
日本では、会社設立手続きのすべてを扱えるのは、司法書士と弁護士だけです。 しかし、日本国籍でない方の場合には、ビザなどの関係もあることでしょうから、そちらの分野にも詳しい行政書士か弁護士への相談も必要かもしれません。 ちなみにどこに設立したいのでしょうか？ 日本以外の中国などの国外での設立により、日本で営業拠点を持つという方法もあるかもしれません。 その際には、司法書士や行政書士では日本国内で有効な国家資格のため、どこまで協力してもらえるかはわかりません。弁護士であっても、海外法人設立などを業務として行っていなければ、受任も難しいかもしれません。 行政書士などで国外の資格やノウハウにより海外法人設立を業務としている専門家も知ることでしょう。 海外法人であれば、日本法人より面倒なことがあるかもしれません。 日本での設立であれば、入管関係などの業務を行う行政書士、法人設立業務を行う司法書士の兼業または共同の事務所に相談されたほうがよいかもしれません。 日本人でも法律手続きは難しいものとなります。日本に長いということもあるかもしれませんが、法律の考え方などは、日本の慣習とも異なりますので、それ相応の負担が生じると思います。 素人設立による節約という面もメリットではありますが、設立の内容によって行える業務も異なりますし、税金面などにも大きく影響することでしょう。後に法人の内容などを変更する作業というのも、いろいろな法手続きが必要となることでしょう。素人ではさらに敷居が高くなることもあり、時間の消費やお金の消費につながるかもしれません。専門家利用は保険的要素も含まれていますので、検討されるとよいと思います。
どちらでもありません。 国が指定した道路が国道、県が指定した道路が県道です。 １都道府県内の国道もありますし、他県に(橋の部分などで)またがる県道もあります。 国道の管理は国(国土交通省)が行う区間と都道府県が行う区間があります。 県道も県が行う区間と市町村が行う区間があります。
受給者証は役所に郵送で変換し、保護費は現金書留で返金してください。 それでOKです。
追徴課税それ自体はありません。 社会保険に加入しても構いません。 しかし、給与額の総額が103万円を超えてしまうと、ご主人の事業所得に対する”配偶者控除”の年間38万円がなくなります。 ですので確定申告でその分今までよりはかかりますね。 また、国民健康保健は、おそらく奥様はご主人の扶養に入っていて、こちらも扶養控除されていらっしゃると思いますが、こちらもなくなります。
警察と消防は無料です。 地元のガイドや猟友会なんかに頼んだ場合は有料です。
＞下部に『（住民税に関する事項）16歳未満の扶養親族』という欄がありますが… だからそれは、住民税本体ではなく、子ども手当その他行政サービスに関係することもあるから、そのような欄が設けられているのです。 いずれにしても、本来のご質問である ＞年末調整上のメリットはありますか… のお答えとしては、メリットもデメリットもありません。 年末調整とはそもそも、所得税に関する手続きだけであって、住民税に関しては一切関係しません。
＞役員の報酬を停止し、 なぜ、役員報酬を止めているにもかかわらず、毎月発生する保険料があるのですか？ その時点で社会保険の資格喪失を出していれば、状況は変わりませんか？ ただ、社会保険の資格喪失を行えば、会社の財務状況にはよいことになるかもしれません。 しかし、社会保険を抜けるわけですから、今度は個人で国民健康保険や国民年金保険に加入する必要があります。こちらも保険料が発生しますよ。 いつから役員報酬を止めたのかわかりませんが、さかのぼっての資格喪失を行えないのでしょうかね？ 相すれば会社の未納も減ることになりませんかね。 国民健康保険料は、前年の収入により計算されます。タイミングが悪いと、保険料は高いことになるでしょう。しかし、それを乗り越えれば、役員報酬0となり、保険料も際安になるのではないですかね。 国民年金保険料も免除申請を出して認められれば、将来の年金は下がるかもしれませんが、今の保険料負担は軽くなることでしょう。 社会保険労務士に知人は居ませんか？ 年金事務所では、親身になっているように見せていても、役人ができることは限度があります。 社会保険労務士であれば、さかのぼっての手続きなどにもアドバイスをもらえることでしょう。税理士などでもよいかもしれませんが、社会保険労務士の業務ですので、他の専門家が代理やアドバイスを本来できるものではありませんので、あまり期待しないほうがよいかもしれません。 会社を倒産させることは考えられませんか？ 今の会社を倒産させ、新しい会社を作る、または個人事業にするというのは、いかがですかね？ 法人の債務だろうが、法人が正式につぶれれば、連帯保証していない債務については、よほどのことがない限り経営者に降りかかりません。 会社を倒産させたからと言って、次に会社を作ることが認められないことはありません。 会社の財産などが商売に直接影響したり、許認可事業でなければ、簡単なことではないですかね。 法人であれば、社会保険の加入が義務です。未納解消のために資格喪失することは認められません。あくまでも役員報酬が０という理由での資格喪失です。過去未納があったとしても、法令上の加入義務を年金事務所が拒否できるものではありません。 最後に、法人が倒産以外で資格喪失（全喪失）となった場合には、企業名などが公表されることになっていたように思います。そのようなこととなり、取引先等が見つけてしまえば、不利益はあるかもしれませんよね。 注意の上で対応されることをおすすめします。
　こんにちは。 　個人的に知っている範囲だとその類の違法捜査をしている状況は認知していません。 　【被害がなければ被害届は受理されません】→【被害届が受理されなければ事件として認知されません】→【事件が認知されなければ捜査はできません】このような感じから、被害がなければ警察は【動けない】と思います。 　そして、逮捕にかかる書類作成や発生する労力は大きく、しかも令状や検察庁への身柄送検等の関係で何時間以内って時間的制限もあるため、個人でどうこうできるレベルではありませんので、個人の感情だけで逮捕までしてしまうことはまず有り得ません。 　そのことに関して考えられることとしては、被害届の捜査着手に関する部分なのかなと思います。 　どういうことかと言うと、被害届を受理しても捜査するかどうかは警察の裁量にかかっています。 　つまり物凄く簡単に言うと捜査するも、しないも自由ってことです。 　だから犯人が見つかりやすいものから捜査したり、重要事件から捜査したり等を選べます。 　その基準が気に入らない相手だからって感じになることは有り得るかもしれないと思います。 　ちなみに、痴漢の冤罪は全く異質のものですが、話がそれますし、少し長くなりますので省略します。 　このような感じから女性を襲わせるってのも知りませんし、通常はしないと思います。 　そんなことをしなくても多数発生してしまっていますし、強姦や強制わいせつ罪は重罪なので捜査がとんでもなく大変です。 　そんな実験程度の軽い気持ちで自分や警察署全体の休みや睡眠時間を失うことをするような警察官はマズいないと思います。 　それらの事件が発生すると休みや睡眠時間を潰された怒りから「ふざけんじゃねぇ！」との怒りを犯人捜査にぶつける警察官は沢山いますが。 　質問内容に関すること限定で言うと私個人的にはそうのような類の違法捜査は知りません。 　他の類や質問に近いような事案を発生させて、もみ消した人も一人は知っていますが、公的な場で言えるようなものではないので、言いません。 　参考にして下さい。お邪魔しました。
要件を満たしているか否かは微妙なところです。 義務のないことを行わせたわりではないので、権利の行使を妨害したということで訴えたのだと思いますが、「権利の行使」と「妨害」の認定が問題となると思います。 お話しを聞く限りでは不起訴の可能性は高いと思います。 しかし、この罪は不起訴になった場合、裁判所へ起訴を求める請求をすることが可能です。 検察がろくに調べないで不起訴にするのを防止するためです。 私も専門家ではないので詳細は分かりませんが、請求が認められれば、裁判所が検察役の弁護士を指定して裁判が始まります。 しかし、この請求が認められる可能性はかなり低いようです。 正確か否かは不明ですが、1000件中1件認められるくらいのものだそうです。 やはりどうにかして弁護士等の法律の専門家の手助けを得ることが重要だと思われます。
教員です。 >その多くが現場の学校と教育委員会を行ったり来たりしている・・・ ように見えます 実際には「行ったり来たり」はできません。 県立学校ならば「県の教職員」ですが、県教委に行けば「県の職員」になりますので、1度「退職」と言う形をとるのがほとんどです。 また、教員が「教育委員会」に行きたい場合、ほとんどが「指導主事」の「資格」を必要とします。（中には例外もあります） http://kyoi-ren.gr.jp/works/index.html そして、「指導主事」の資格を持って「学校」に戻るのは「降格人事」を希望しない限り、「管理職」で戻るしかありません。当然、管理職は「教員」として「生徒の指導」は行いません。 >彼らが原案を作ったものは彼らが現場に戻ったときに自らを律する規則となります。 「管理職」となる人たちが「管理される立場の教員」を「律する規則」をつくるのですから「自ら」というのは少し違うとは思います。 ただ、「過去の経験」から「無理な規則」にはならないとは思いますが…（実際は、結構「それむちゃやな」と思う規則も作られて、不興を買うのですが）
非特定独立行政法人は民間団体 特定独立行政法人は省庁管轄の団体で、職員は国家公務員の身分が残ります。 ＞独立行政法人も公務員みたいに福祉がよくて、なおかつ選べる職種も多いと聞きました。ほんとでしょうか？ 自分で調べる努力しないから公務員なんだろうな。 特定独立行政法人は8団体しかありません。 狭き門です（造幣局や国立印刷局、国立医療機構は人数多いですが大半が現場職）。 たくさんあるのは非特定独立行政法人です。 非特定独立行政法人で雇用されても公務員とはなりません。 また、国家公務員がこちらに来る（出向）場合には公務員の身分がなくなります（退職してから出向となる）。
コンビニは1週間だと聞いた事があります。 後はわかりません。
＞減点も一度０になったそうです。 交通違反の違反点数は「加点方式」です。 何もしていないと「０点」で、違反をすると「１点」「２点」と、点数が増えていくのです。 ＞しかし今回、またやってしまったので、減点はどうなるのかわかる方がいらしたら教えて下さい。 「今回の事故の日付」と「１年前の、免停が終了した翌日」と、１年以上あいていますか？ １年以上あいている場合は、今回の事故は「前歴なし」と扱われます。 １年以上あいていない場合は、今回の事故は「前歴１」と扱われます。 ・前歴なしの場合 ６～８点：免停30日 ９～１１点：免停60日 １２～１４点：免停90日 １５点以上：取消 ・前歴１の場合 ４・５点：免停60日 ６・７点：免停90日 ８・９点：免停120日 １０点以上：取消 ＞今回の被害者さんは通院もかかって１週間～10日前後だそうです。 治療期間15日未満の軽傷事故の場合、罰金刑20～30万円が相場。
やっぱり増えますよね・・・ 増えるんですけど、警察の動きが（捜査など） 選挙結果に影響してしまうと、それ自体が選挙妨害ですから ま、選挙の自由妨害ですか？ 選挙期間中の違反摘発をしません。 私たちが目にするのは、投票箱が閉まってからですが 実は、そろそろ選挙だな・・・という時期から 警察に行くと、何か情報ないですか？ と、グイグイ聞かれます。 特別な仕事・・・と言うよりはそれが仕事ですから 特別な仕事は増えない、と考えるべきか？ 選挙があると、警察は他の仕事が遅れますから そういう意味では、警察に仕事を頼んでる人にとっては 待たされます。
１　父親と母親の遺産分割協議書を別々に作成しなければならないのでしょうか？ まとめて1つの協議書でもいいですよ。 ２　A 父親と母親の遺産をまとめて、兄弟４人で分割した遺産分割協議書を１通作成すればよいのでしょうか？ その通りです。 　　B その場合、被相続人は父親と母親の二人を併記すればよいのでしょうか？ 父は被相続人ですが，母は相続人兼被相続人です。 誰が誰の相続人として遺産分割協議に参加しているのかが分かるようにしてください。 　　C 遺産目録は父親と母親を別個に記載するのでしょうか？　 或いは、兄弟４人が最終的に相続する財産をまとめて記載すればよいのでしょうか？ 最終的に相続する財産をまとめて記載すればよい。 ３　相続税の控除は父親での控除と母親での控除を２回行えるのでしょうか？ 　　それとも、今回１回だけの控除になるのでしょうか？ それぞれ別に相続税の計算を行うのが基本ですが，２回目の相続が１０年以内に発生した場合には相次相続控除もありますのでお忘れなく。
私が職務質問を受けたときは名前も住所も聞かれませんでした。 特に記録を残しているようには見えませんでしたけど。 職務質問を拒否してトラブルになったケースでは分かりません。
たとえば新潟市東区の４区の場合選挙区の境界を川と高速道路で区切っているため水田しかない東区亀田中島３丁目のみが４区になっています。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%96%B0%E6%BD …
法人税下げないと日本からで行くぞ政治献金減らすぞと政府と国民を脅している経団連の会長様の会社ですから。 でもまあ、それが自由主義というものです。 政治的経済的価値観を共有する、といえば聞こえはいいですが、ルールを統一すれば強いほうが勝つ道理です。 自らルールを作れない現体制にある限り、いつだって日本はアメリカの風下です。
まず、最初に質問者の方が生活保護受給中であるのか、無いのかの記載がありません。 生活保護受給中でなければ、関係の無い書類です、誤配ですね。 封筒には宛名の記載は無かったでしょうか？ 書類については、生活保護法改正により、今年7月から取扱いが変更なったための書類です。 厚生労働省が全受給者から徴取するように全福祉事務所に指示しています。 1枚は、不正受給による返還金を生活保護費から天引きを可能にする改正が行われた事に伴い、事前にその同意を取る種類です。 現在、返還金が無い受給者についても徴取するようにというのが国の指示です。 もう1枚は、福祉事務所の調査先が拡大された事により、同意書の内容が変更された事に伴う、新様式に同意書です。 既に、保護申請時などに提出されている同意書の新様式による再提出となります。 >同意書に限っては書いてしまうとカルテなども 全公表されてしまう内容でした。 病状や治療内容、医師意見については、この同意書とは関係なく、福祉事務所は主治医に問い合わせ可能です。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku …
改正原戸籍の附票、住民票除票いずれも取得できないなら、改正原戸籍の廃棄証明を交付してもらい、対象の機関に提出するしかないでしょう。 （対象機関がそれで受理するかどうかは・・・） 改正前の原戸籍やその附票を保管期限経過後も保有しているかどうかは自治体次第なので。 だめなら遺産分割協議書を作り直す必要があるかもしれません。 （協議成立後すぐに動かないと今回のようなリスクや、相続人死亡による新たな相続人の登場などのリスクが出てきます）
”認知症なら犯罪を犯しても許されるのでしょうか” 　　　　↑ 認知症の結果、判断能力が失われ、刑法３９条の 心神喪失者となれば、彼の行為は犯罪にはなりません。 認知症には段階があります。 まだらぼけ、なんてのもあります。 認知症だから、と一概にどうのこうのは言えません。 ”警察に被害を訴えても、加害者が認知症なんじゃないかと見られた場合、 　警察も逮捕までは踏み切れないものでしょうか？” 　　　　↑ ケースバイケースです。 たとえば、殺人のような重大犯罪の場合なら 警察は動きます。 刑法にいう無能力者の程度に達しているか、 などは当然調べる必要があるからです。 小さな犯罪なら相手にしてくれないでしょう。
１１０番通報の初期には所轄は関知していませんね。 所轄の受付前に一晩中いたことがありますが、 くだらない問い合わせの対応ばかりでした。 まさに電話番で、そもそも対応する機能はないようです。 その割には交通課のお巡りさん以外に、 たくさんの刑事さんが待機していますので、 すべてセンターからの指令で初動するようです。 もちろん最寄りの交番にも連絡がいきますので、 拳銃とか刃物を持ってないことを確認すれば すぐくるようですが、 ややこしいものを持っていると、こないそうです。 封鎖を優先するようですね。
＞他人の住所に勝手に住民票は移せますか？ 相手がいることですから「（相手に何も言わず）勝手に」はトラブルの元ですが、「他人が住んでいる住所に住民登録できるかどうか？（住民票を移せるかどうか？）」ということだけであれば、【登録できる（移せる）】というのが回答になります。 たとえば、「他人同士が同居する（≒ルームシェアする）」という場合は、「全員が同じ住所で住民登録する」ことになります。 そして、「同居はしても家計は別」ならば「一人ひとり別世帯」で登録することになりますし、「家計も一緒」ということであれば「全員が一つの世帯の世帯員」として登録するのが原則です。 もっとも、市町村がそこまで詳しく判断することはできませんので、特に不審な点がなければ「住民の届け出通り」に登録されます。 ***** （参考） 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … >>……赤の他人でも一緒に住んでいて生計も一緒なら同じ世帯といえます。…… --- 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … *** 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『「公正証書原本不実記載罪」で告発されるという事件が発生しています。｜大東市』 http://www.city.daito.lg.jp/kakukakaranoosirase/ …
ちゃんと証拠も挙げておかないといけませんね。 写真は山梨県のとある道路ですが、歩道と車道の高さが同じでブロックで分けられています。
加入には転居届が必要です。 もし、削除されて住所不定になってしまった場合はそのままでは加入できません。 職権削除した役所に最届け※転出届け　で復活可能です。 また、国民健康保険も。そのままでは継続できません。 基本的に郵送になるので、元の住所が抹消されると更新できません。 役所では、主にこの郵送確認で実態調査をしています。 実態調査で、届け先に本人がいない場合に抹消となります。
どんな事情であれ、生活保護の受給中に金銭的な収入があった場合は社会福祉事務所に報告しなければなりません。その結果、減額や、あるいは廃止ということもあり得ます。しかし、事故によって被った不便さの回復ために、その慰謝料が必要であることや、保護費ではまかなわれないことを訴えて、保護を維持してもらいましょう。
ただの職務質問だと思います。 私は契約している月極駐車場に夜、自分の車の中のごみを出そうと行き、巡回中のパトカーが停まり、降りてきて、「こんばんは～、何しているのですか？」と職務質問されました。 「今日福岡市の燃えるゴミ出し日となっていますので、車の中に置いていた書類を捨てようと思いまして、今作業をしているところです」と説明しました。 「今免許証とか何か身元証明できるものを持っていますか？」と訊くので、 「車の運転するわけじゃないので、車検証で良いですか？」と言って見せました。 空き巣などの被害が多かったみたいで、それで確認したと言って走り去りました。 いわゆる”声かけ”と呼ばれるものです。 見た目などで何かピンとくるものがあった場合、「こいつは怪しい」と決めつけるのではなくて、まず声を掛けてみて、相手の反応などをみるのだと思います。 声を掛けた時の動揺、視線の動き、受け答えなどをみて、次のステップに移ります。 ＞かばんの中を勝手にあさられたりと、すごく嫌な思いをしました。 一般的には、任意ですので、相手の許可なく勝手にあさることはないと思います。 ＞保険証は見せましたが、住所も名前もメモされたりはしていません。ですが警察はそのあとでメモしたりしているのでしょうか？ しないと思います。 ＞声をかけられる前に写真を撮られたりして、また私を見かけたら後日もう一度確認されたりもするのでしょうか？ ないと思います。 全般的に、初めて体験して緊張などもあり、うまく受け答えができず、それが不快感となったのではないでしょうか。 人は不快な感情を伴うと記憶が頭の中に焼き付くような傾向にあり、楽しかった事よりも強烈に記憶に残り、「もうあの場所には２度行かない」などと考えるみたいです。 相手はお仕事でやっているだけです。声掛けもできないようであれば一人前とは呼べませんし、声を掛けることによって犯罪も減るわけですから。
これって行政の運営の問題ではなく予算の問題でしょ。だったら行政ではなく議会の決めることであり、「行政への不満」は筋違いです。予算の原案は行政が作るとしても、それを決定するのは議会ですから、文句は議員に言いましょう。 また、税金の使い道の問題ですから、先立つものがなければ始まらない話であり、予算に余裕がなければ最悪閉鎖もあり得ることです。こういうことは他の行政サービスとのバランスで考えるべき問題であり、あれもこれもサービスしろというのでは市民の横暴でしかないでしょう。 ましてや幼稚園であれば保育園とは違って教育機関であって、子供の将来のための投資ですから、それなりの費用負担は当然のことだと思います。安く高度な教育を受けさせたいというのは親心としてはわかりますが、公立の幼稚園に入れただけでも本来ありがたいことであって、それを「不満」というのは、保育所や託児所に預けている親から見れば傲慢としか映らないのでは？
所有権移転登記の申請には売買契約書は必要ないです。 登記原因証明情報は契約内容等法律行為だけでいいです。
現在は、会計責任者は市長が任免する一般職地方公務員だが、 2007年までは、特別職公務員である収入役の指揮下に 出納室が、あったため。 　助役（現在の副市長）と共に、議会の同意必要人事で 市長の一存では更迭できなかった。 戦後、教育基本法に基づき 教育の政治的中立と専門性のため、 教育委員会を置き、教育委員から常勤の教育長を選び、 教育委員会事務局を担当させることにした。
就労収入には金額に応じた基礎控除額が設定されています。 正確な数字はわかりませんが、収入０円で１２万円の保護費をもらっていたならば、総支給額１５万円の給与の場合、おそらく収入として計算されるのは１２万円前後ですので、保護費は０円ですが、給与が手元に残ります。 基本的には働かなければ保護費＝最低生活費のみですが、働けば基礎控除があるのでその分は保護費だけの時よりも手元に現金は残ります。
>今度区役所に聞いてみますが、これってよくあることなのでしょうか？ 預金口座からの引き落としが正常に行われていれば、通常ありえません。 役所から引き落としデータを銀行に送り、引き落とし結果のデーターも磁気媒体で 役所に戻ってきて電算処理をされますので、タイミング違いによる督促状の発送はありません。 紙の納付書による窓口払いでも、納期限内の納付であれば、基本、行き違いはありません >第7期(10月末日支払い)から引き落としが始まりました。 多くの市町村では国保の7期は12月末が納期になっているようですが、どちらの区ですか？ 納期限の到来していないのに督促がきたとしたら大問題です。
雇用保険（失業保険）の受給額は正しく記入したほうが良いと思います。 職安に聞いても認定されないと受給額は確定しないので雇用保険の受給認定されてから扶養の申請の流れが良いと考えます。 年金は世帯ごとの総収入で算出されるハズですから基準を越えていれば支払い義務は発生すると思います。
それは、貴方のエゴです。児童相談所へ通報したら、その家庭は基本崩壊します。 親はどうでもよくても、子供はどうなるのてすか？ 簡単に通報してはダメです。 児童相談所は取りあえず、保護→返さない 2年…3年…10年…18歳にするまで… と難癖をつけて子供を親元に返さない組織です。子供が歪むのは時間の問題です 軽はずみな通報は子供の心も壊しますよ 児童相談所問題を軽くみない事です。 それと生活保護法では、金額内でのやりくりは事由です。 破綻しなければ、ギャンブルもOKです。 要は妬みですよね？
当然あります。 税金関係は５～10年、住所の履歴は「除票」になってから５年の保存義務があります。 「前住所」の場合は住民登録がある限りは記録されます。
25年に含まれるのは、 1.保険料を納付した期間 2.免除された期間 3.合算対象期間 です。 1.と2.は明確でしょう。3.はいろいろなパターンがあってわかりにくいですが、日本年金機構のページのどの辺が不満なんでしょうか？結構ちゃんとしたページだと思いますよ。 一応、こんなのを紹介しておきます。 http://www.mhlw.go.jp/shingi/2009/11/dl/s1125-12 …
税金は法令根拠が無ければ課税できませんから、それを取り消すのも同様です。 そういった法律（地方税法）を超える処分をする場合には、それが具体的に市の条例に明記されてないと無理です。 この場合、市役所としても出来れば課税を取り消したいと思っているでしょう。 （いわば不良債権ですから、さっさと償却したいのは官も民も一緒です） でもそれを許す条例等の規定が無いので、無理だと回答しているわけです。 なお、自治体によっては、別途、課税や還付の時効を過ぎた分について税額の返還を行うための条例等を設けているところもありますが、これも「納税者」へのフォローであって「滞納者」に対するものじゃありませんからご質問の事例には該当しない記述となっている例が多いようです。 そういった特別な条例や要綱等が無ければあきらめるしか無いでしょう。 あとは、徴収部局が事情を斟酌して滞納処分を停止するか、あるいは職員が法と職務規範を犯して見逃しをしてくれることを期待するしか無いと思います。
　＃４です。 　すみません、１点だけ。 　「売上」と「利益」は違います。 　売上が高くても、経費（領収書）をたくさん入れて、赤字にしてしまえば、税金は安くなって、健康保険は７割減額になるのです。 　彼の方が売上が高くても、経費で赤字にしてしまえば、保険料は７割減額です。 　質問者さまの方が売上が低くても、１円でも黒字になれば、赤字の場合より３倍は高くなります。
トンネルが専門ではないのですが 普通に考えると スプリンクラーは普通、満水にされている配管をはんだで栓がしてあり 熱で溶けて水が吹き出し、連動してポンプが起動する仕組みですが 吹き抜けとかのように天井が高いと 熱が伝わりにくいので 普通の煙・炎感知の火災報知機と連動して 開放しているスプリンクラーから放水されます おそらく、トンネルも同じだと思います
いまの家賃が生活保護の上限を超えているので下回るところに引越し生活保護を受給したいと言うケースであれば 敷金、礼金、前家賃、火災保険料など実費が支給されます。 福祉事務所の担当者とよく話し合って下さい。
こんなものかなあ。津の方がいっぱいあるよね。 名古屋入国管理局四日市港出張所 名古屋税関四日市税関支署 名古屋検疫所四日市検疫所支所 動物検疫所中部空港支所四日市分室 農林水産省名古屋植物防疫所四日市出張所 海上保安庁第四管区海上保安本部四日市海上保安部
まず最終住民登録地で事情を話して「転出届」をしてください。 もし住民登録が抹消されてから５年以内（退去したのが７年前でも住民登録の抹消が同時に行われているとは限りません）であれば「転出証明に準ずる証明書」を発行してくれます。この証明書が取得できれば現住所地で転出証明書を添付して転入届をすればよいだけです。 もし住民登録が抹消されて５年以上が経過していて「転出証明に準ずる証明書」が発行されないようであれば「戸籍付票」を取得してこれを添付して転入届をすればよいです。
ゴミ焼却場に比べれば、ずっとましだと思います。 塩素を含むゴミの燃焼に伴って発生するダイオキシンは恐いですから。 浄水場では薬品で水を浄化する急速濾過の過程で添加する薬剤が危険かもしれません。 塩素消毒で発生するトリハロメタンの危険性は有名です。 活性炭を投入する浄水場もあるようですが、使用済みの活性炭には有害な有機物などがたくさん吸着されています。 しかし、どれも現場の担当者が直接曝露される訳ではないので、それほど危険ではないのでは？ むしろ、下水処理場で分離抽出される汚泥の方が危険でしょう。 とにかく汚泥は何でもありの危険な物質だらけなので。 汚泥の中には、放射性物質も濃縮されやすいのです。 あとは意外に恐いのが石炭火力発電所の石炭の焼却灰です。 こちらには元々石炭に微量含まれていた放射性物質が、驚くほどの高濃度にまで濃縮されています。 火力、原子力発電所の温排水も危険です。 こちらは発電所の熱交換器にフジツボ、貝、海藻などが付きやすいので、それらを殺すために高濃度の塩素を添加して放水していますので、トリハロメタンなどの有害な有機塩素化合物だらけです。
「登記を行わず、」と言いますが、10年ほど前の法律改正で、家庭裁判所から法務局に嘱託で登記するようになっています。 つまり、選択はできないです。 現在では、法務局の「登記事項証明書」で証明するようになっています。
＞昨年会社員だった時の年収額が、明らかに違って… 具体的にどのように違っていたのですか。 昨年は年末調整を受けているのですか。 年末調整は正しく計算されていたのですか。 昨年は年末まで在籍したわけではないので年末調整そのものがなく、確定申告もしなかったのではありませんか。 ＞会社は、倒産してます… 去年のうちの話ですか、今年になってからの話ですか。 ＞どうすれば、訂正してもらえますか… ご質問文が簡潔すぎて状況が分かりませんが、とにかく所得税 (国税) を正しくすることが先決です。所得税さえ正しくなれば、あとはだまっていても市県民税 (住民税) と国保税は修正されます。 もし、年末調整も確定申告もしていないのなら、今から去年分の確定申告をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をしましょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
公務員です。そのようなことは採用とは無関係ですよ。ただ警察官なら話しは別でしょうけどね。
「市民課」は一般的に「住民票」「戸籍」「印鑑証明」などの担当課です。 固定資産税担当は「市民課」ではありません。 「資産税課」などの名称でしょうが、各市町村のwebで確認されると良いでしょう、 また、大抵の自治体では申請書のPDFファイルがダウンロード可能です。 当然、証明料金の同封が必要ですし、申請者が法定相続人の一人である事が可能な戸籍謄本の写しの同封が必要になります。
生活保護受けるレベルなのに、ネットとパソコンできるんですね。
１、家賃滞納してるなら大家のためにも退去し、滞納分の返済方法を相談する 　　住めば住むほど家賃滞納額増加になるので、退去したほうが今後のためでしょう。 ２、ケースワーカーは、身の上でおこったことを相談する職業の人なので 　　なんでも話して、解決策を考えましょう。 ３、２ｋでも問題ないですよ。 　　生活保護受給者なら、公営住住宅に応募してみてはいかがでしょうか？ 　　公営住宅で単身者なら１DKか２ｋで家賃・月１万～２万です。 　　公営住宅は年２回しか募集してないので、地元の役所で情報集めましょうね 　　 　　ただし、一般の賃貸物件では、生活保護受給者おことわりのところもありますよ
＞証拠があるのにうやむやになる事があるのでしょうか？ この車が当てよった！の証拠だけとちゃうん？？？ まっ！早い話「誰が当てよった」には至ってないだけでっせ！ 言い換えれば「逃げるが勝ち」状況っちゅう事ですわ！ 犯人見つかりまへんで！
各地域の青年会議所はそれぞれ独立した存在であり、統括したり管理したりする上部組織などはありません。また、根拠法のある団体でもないので、役所の監督も受けません。社団法人組織となっている場合には、以前は都道府県などの認可庁の指導などがあったと思いますが、一般社団法人になってからは役所の関与は原則ありません。 なお、全国組織の日本青年会議所というものはありますが、これは各地域の青年会議所が会員となって作っている組織であって、上部団体とはいえ会員を監督したりする立場ではありません。 運営資金は基本的に会費と独自事業の収益でまかなわれており、税金などは入っていません。 あなたがその青年会議所の会員なら、あなた自身が総会で追及すればいいことだと思いますが、もし会員でないのなら、青年会議所が自治組織である以上、他人がその運営に口出しすることは内政干渉であり、「よけいなお世話」ということになります。 もっとも、そこで行われていることが犯罪など社会的に許されないものであれば、警察やマスコミなどに通報することは意義のあることだと思われます。実際、16歳の少女に女体盛りをさせて逮捕者まで出た事件もありましたので。 ところで、「40代前半の幹部」という記載がありますが、青年会議所は満40歳で加入資格を失います。 また、飲み会のお金が青年会議所の運営資金から出ているとも限りません。自腹で飲んで騒いでいるのだとしたら、他人が目くじら立てるようなことではないでしょう。批判するなら、その点はきちんと確認した上ですべきだと思います。
http://travel.state.gov/content/dam/visas/DV_App … 2007年から2013年までの間の統計では、日本人の応募数は大体毎年5万から6万件くらいで、当選するのは300から800前後と幅があります。確率でいうと、0.5％から1％くらいということになります。 応募は毎年だいたい10月から11月にかけての時期に、国務省のウェブサイトから直接申し込むことができます。詳細はこちらですが、来年度分はすでに受付が終わっているので、再来年度分に応募するために来年の夏頃からこまめに国務省のウェブサイトをチェックしてください。 http://travel.state.gov/content/visas/english/im … 応募条件はほとんどありませんが、高校を卒業していることは必須です。
警察官なら身分証を見せてくれますよ。 当然警察官だと答えてくれます。 駐車監視員も同様です。 みなし公務員、公務員と同じ権利がありますから、 同じ義務もあります。 駐車違反を取り締まろうとしている人を、 脅かすとか手を出したりして邪魔したりしなければ 公務執行妨害はつきません。 所轄の警察署に聞いてみればいいでしょう。 子供見守り隊などで、地域ぐるみの防犯活動が盛んになっている時代です。 関係機関との意思疎通は重要です。
ディサービスの相談員か、母のケアマネに何が原因なのか、、行けばいいのでは、、、。 良い方なら、籍を入れれば良いのでは、、、。財産、半分取られるけどね。
確かに警察犬は臭いには敏感ですが、人間に「この近辺でこの臭いがあるかどうかを探せ」と探す範囲と探す対象を正確に指示されないと、見つけたものを人間に示すことができません。 あの時点では行方不明になった地域で捜索していたのは被害女児の遺留品であって遺体そのものではなかったので、たとえ犬を使っていたとしても、遺体の腐乱臭およびその臭いが事件に関連があると気づくことができたのは警官だけです。
手弁当で助けてくれた友人の弁護士、が匙を投げだすようだとよほど難しい案件か、実際に被害はないかのどちらかでしょう。 法テラスなどでは費用面でも相談に乗ってくれるそうですからそこに相談してみては？
なんやあんさん、堺市の住民でっか。 自治体の名前は伏せた方が良かったんとちゃう？ で、本題でっけど 〉本日改めて更新の分納誓約書が届きましたが納税者の住所や名前が元夫のものとなっていました。 これ単なる「主たる名義」が元旦那だっただけでっせ。 共有名義なんやから、2人の間がどうであれ「税金を払う義務はある」でっせ。 あんさん、どんでもない誤解してますわ！ 固定資産の名義がある以上、双方の情報は個人情報にはなりまへん。 何で別れる際に名義を外す事せんかったんでっか？ そっちの方が「お馬鹿さん」に思えまっせ！ 外してたら無駄な銭、払わんでえぇんでっせ！ 挙句に共有名義やさかい、売っ払って銭にもでけん 無駄銭食いの不動産っちゅう事ですわ！ 母子家庭には負担大きいんとちゃうん？ ホンマ お馬鹿さんでんな！
そんな昔のお店の情報なんて、調べようがまずないと思います。 法人組織であれば、登記の情報があれば、設立の情報がわかることでしょう。正式につぶした法人であれば、解散登記も残っているはずです。 しかし、個人事業であれば、法務局などの情報はないでしょうし、税務署や保健所などでも、古い情報すぎて資料もないと思いますね。 数年前などであれば、インターネットの口コミ情報などで書かれていることがあります。数十年前ともなれば、そんな情報も埋もれてしまっていると思いますね。 あとは聞き込みしかないと思います。田舎であれば、近くの人が経営していたりするので、経営していた人などの情報も分かるかもしれません。利用されていた人であれば、いつごろできて、いつごろつぶれたのか、あいまいでもわかるかもしれませんね。 経営者やその家族が見つかれば、直接聞くことも可能でしょう。 ただ、多くの場合、いろいろな苦労の末店をつぶすことになると思いますので、経営者もそれなりの年であったと思います。そう考えると、そこから３０年もすれば、生きていないかもしれません。お子さんなどが存命であっても、当時４０歳でも今は７０歳です。記憶のはっきりしないかもしれませんね。
＞会社を設立するための活動はほとんどしておらず、 在留資格の延長ができない最大の理由ですね。入管を欺いたといってもいいぐらいですが、おとなしく帰るなら、とがめないといったところでしょう。 ＞私営の日本語学校に通っていました。 それは当人の自由です。でも、会社を設立するための活動をしていないことを、これを理由にすることはできません。 ＞１ヶ月の帰国準備期間の滞在許可しか出ませんでした。その帰国準備期間１ヶ月の期限の10日後に資格試験があり、せめてその試験を受ける日まで日本に滞在したいと考えているそうです。 それは単なる当人の希望に過ぎません。そんな希望は通りません。勝手に在留すれば超過滞在です。合理的な理由で帰国できない場合は斟酌されます。例えば、病気、事故で入院し帰国できないという状態です。そういう状態で試験を受けたとしたら、間違いなく詐称でしょうけどね。 ＞やはり方法は何もないのでしょうか。 よって何もありません。
文書を出して謝罪や、家にまで訪問して謝罪もしませんよ。 逆に聞きたいですが、そんなに揉めて、今のままなた担当者も「済まない」木ではいると思うので、次回は便宜を計って頂けるとは十分に思えますが、これ以上になるよ、逆に反感を持たれて、恣意的に後回しにされ寝ない可能性も出てきます。 もしかして、もう保育所は諦めて、幼稚園にする気なら、粘ってもいいかと思いますが、あきまでも役所のせいにしたいというのであれば、弁護士を通じて行政裁判か民事で担当者を追い詰めると謝罪してくれるかも知れません。 徹底抗戦された場合はされませんけど。
カードでお金を借りて、毎月1万円定額支払いのリボ払いにして 仕事を見つけて１か月何とか過ごす。 楽天カードだと、入ると5000円くらいポイントが付くのでは？ それでお米を買う。 親、兄弟、親戚にお米やお金を送ってもらう。
こんにちは。 手帳が3級だと、生活保護の障害者手当はつきません。 障害者手当がつくのは、手帳が2級からです。
一般論でということなので 待機児童が多い地域については、順位はポイント制になっているところも多いです。 ＃１さんのいうことも、必ずしもずれているとも限らないでしょうね たとえば、親の入院、両親フルタイム、単身家庭、障害者や要介護者がいたり 親が病気とか、緊急性や、本当に保育がどうにもならない場合は ポイントが高くなりますし。 休職中なら休職中の親は子を保育できますから…。 既に入園していても、混雑地域だと下の子の出産で産休育休をとると 上の子が退園になる園もあります。 それで、たとえば、待機児童でも認可保育園や保育ママに預けているとかだと 加点されたり 祖父母が近隣にいると減点されたりという ポイント調整が入る場合もあります。 無認可などに預けているということは、本当に保育者がいなくてどうにもなっていない ということになりますから…。 逆に現時点で預けていないのは、預けなくても済んでいる、となるでしょうし。 そういう意味では待機が長いほどポイント加算がある自治体もあるかもしれませんし 待機で無認可など利用している方が加算されるので、待機による加算とも取れるでしょう。 やはり1さんの言うように福祉施設なわけですから どうしても、どうしようもない状況にある人ほど救済すべきポイントは高くなります。 じゃないと子供が死んじゃいますから…。 なのでどうしても基準になる大元のポイントは大きく 調整の加減のポイントは小さいですね…。 同じ状況の人の中では順位が上がる、というぐらいでしょうか。 それでも4月入園に間に合うタイミングでの出産を狙うという話もありますから 同じ条件であれば待機期間も重要になるかと思います。 質問サイトではありますが、ネットですから 自力で簡単に調べられることを質問するのは嫌がられますよ。 それでもわからないこと 実体験に基づく事例を聞きたいとかなら歓迎されるでしょうけど。 ここで質問できる＝ネット環境にある、ということですし あまりに漠然とした質問だと答える方も、答えにくいですから
Q_A_…です。 ＞…水戸市内のコンスタントに通ってる医療機関に指名手配的な感じで出したり、までは普通しないんでしょうか… 指名手配はしなくても、「市町村が医療費を負担した医療機関（被保険者が保険診療を受けた医療機関）」に照会はすると【思います】。 さすがに「保険料未納で保険（証）を使っている住民」を放置するほど市町村も怠惰ではないでしょう。 （参考） 『診療報酬審査支払業務｜福岡県国民健康保険団体連合会』 http://www.kokuhoren-fukuoka.jp/?page_id=308
ところで、普通免許は持っていませんよね？ ＞、再試験の通知がきました。 試験日は、いつですか？ ＞再試験はせずに、その間に教習に通って普通二輪免許(限定解除)を取得したいと思っています。 その手もありますね。 教習所で６日、卒業検定の日程が２日、免許試験場での学科試験、そして合格、最短で10日を要しますが、取り消し試験の指定日は、いつですか？ 試験日当日に免許証が発行された状態でなければ、上位免許取得による取り消し試験の無効化はできませんので、ご注意ください ＞そして、教習所で卒業し、免許取消を行ってから小型が取消になった新しい免許に、普通二輪車をつけることは可能なのでしょうか。 教習所を卒業して、免許試験場で学科試験に合格すれば免許の発行は可能です。 ＞まとめていえば、教習所では免許取消になる免許証で卒業し 教習所に免許取り消しになる免許証で、というのがありません。 教習所の卒業に免許の所持は関係ありませんから ＞免許更新は取消をした後の新しい免許証にすることが可能かということです。 ちゃんと、免許が発行されれば、新しい免許を持つ事になります。 ちなみに、あなたは６点の違反という事で、30日の免許停止期間に入っていますので、30日間は免許の追加ができません。教習所を卒業して免許試験場で学科試験に合格しても、免許証が発行されるのは、31日後にまた来てくださいね、となります。 この３０日＋免許取得に要する日数（教習所の約10日）の合計40日よりも前に、初心者特例の違反者講習と試験の日が来るんじゃないですか？ それだったら、あなたの負けです。(^_^;
＞護身用に携帯する警棒というのは、何センチまでなら民間人は携帯してよいのでしょうか。 たとえ１ｃｍでもダメです。
http://seikathuhogomanabou.com/syuroukatudousoku … これのことですか？ 条件の2点をあなたがクリアすれば、翌月は支給されるでしょう。 ただ、記事のように「それはほぼ無理」とは思いますが。 http://www.city.sumida.lg.jp/reiki_int/reiki_hon … またはこんなものもあります。 >ケースワーカーさんにどう言えばいいのか 取りあえず、聞いてみるしかないのでは？
http://sumitani-sr.com/mental-1.html とっくに認定不受理にされているものと思われます。 生活保護でも申請してください。
　要は、母子寮に住み、生活保護費で覚醒剤を買っていた。こんな人に再度生活保護の手が差し出されるなら納税者としては我慢できませんね。覚醒剤が買えるくらいなら生活は自分で何とかしろってことです。それは当然生活保護申請を検査する役人でも同じでしょう。 　お子様については子供を育てる責任がありながら覚醒剤をやるような親に預けるわけにはいきません。施設で育てられた方が幸せってもんです。 　こんな常識的判断ができないような役所や担当者では税金で養っている価値もないでしょう。
無銭飲食との通報で、駆けつけたのだから 警察官が、逮捕することって当然かと。 身元の確認中も、拘束してはいけないこともなく 本人がウソを言ったのだから、身元が確認できるまでは 拘束されても当たり前だと思います。 あと、この男性は飲食代は、支払ったのでしょうか。 また、この件での他のメディアの「誤認逮捕」の表現も 大げさすぎ。警察の失態を待っていたかのごとく。 逮捕しなかったらしなかったで騒がれ 逮捕したらしたで騒がれ お巡りさんも、大変なようで・・・。
なぜって、路線の都合。 走行する道路が違います。
　順番に説明していってみましょう。 ＞身体障害があり申請出しています。 生活保護の申請を出されたという意味でしょうか？ ＞母親と一緒に暮らしています。 母親と一緒なら、生活保護は世帯単位での申請となるので、母親の名前も申出書に記入する必要があると思いますが。（母親の同意も必要）。 ＞母親の仕事も無くなってしまい、貯えと、母親のわずかな年金で暮らしています。 母親とあなたの２人の世帯として申請をした場合、二人合わせての貯金が、５万か１０万以下にならないと、申請は通らないと思います、 ＞障害者で手当てがもらえればいいのですが、人に聞くと生活保護受けたときひかれるよ。と言うのです。 生活保護は他法優先の原則がありますから。生活保護より先に受けられる制度があるなら、それを利用した上で、それでも足りない分を、生活保護で補填するという制度です。だから、生活保護以外に使える制度があるなら、まずその制度を使うのが決まりです。 ＞母親は看護師の資格があるのでまだ働きたいと言っているのですが 働ける人は働くのが原則です。しかし、看護師の資格を持っているのに、そんなに年金額が少ないということはないのではないかと、普通の人は思ってしまいます。まあ、６０以上６５歳未満なら、年金額が少ないのは当然ですが。６５歳以上になれば増えますし。普通に看護師していたら、貯金もあるはずだと思うのが、普通の考えだと思いますが。 ＞私が独立して同じ市内のアパートに住み、生活保護を受けることはできますか。 家は誰の名義で借りるのですか？　母親の名義で借りたら、生活保護担当者に、「アパートの家賃は生活保護費から出せません」（母親に支払って貰って下さい）と言われる事があるようです。あなたの名義で借りようとしても、普通無職で、労働能力ない人にアパートを貸してくれる所はありません。まあ、あるかも知れない（生活保護対象者向けアパート）が、（絶対に）住んで楽しい所ではないというのは、想定しておいた方が良いと思います。 あなたの言う通り、既に一人暮らしをしている人が、病気等で無職になって、「親元には帰れない事情があるのです」と言えば、そのまま、その場所での生活保護が下りる場合があります。（無理矢理親元に帰れとは、生活保護の制度上は言われない）。しかし、今、親と住んでいる人が、一人で別れて別のアパートを借りて、生活保護を一人で受けるのは、かなり難しい問題であるということです。 ＞身体も医者が首をひねる症状が出ていて（昔言われた膠原病みたい）、病気として認定されていないと先生は、これで障害者は無理だというのですが つまり、障害者手帳すら、取れない状況であるということですね。障害者手帳すら取れないのであれば、障害年金は無理でしょう。まあ、就労不能の診断書ぐらいなら、医者は書いてくれるかも知れません。でも、生活保護担当者は、「詐病の疑いあり」とか思うかも知れませんね。 ＞毎日辛くて仕方ありません。 痛みやしびれは障害認定されにくいと言います。精神疾患が詐病扱いされやすいのも、客観的に見える証拠がないからです。まあ、こういう人が多分、一番大変なのでしょうけれども。 でも、身体障害者手帳を取れない病気を、身体障害とは言わないと思いますが。身体障害と言われるのは、身体障害者の手帳を取得するのが、原則です。あなたの状態は、ただの原因不明の病気であると言うのが、一般的認識だと思います。 まあ、一番最初にすべき事は、病名をつけることでしょう。ついたら、大分、心情的にも違いますし。 一人で生活保護を受けた所で、病気が治る訳でもないから、あまり意味はないと思いますが。親と仲が悪い訳でもなさそうですし。一人で生活保護なんて受けていたら、だんだん気分も落ち込んでくると思いますが。親子二人で助け合った方が幸せな人生を送れるのではないかと思います。別に親子二人暮らしで、生活保護を受ける事を無理と言っているのではないのですから。（多分。でも、看護師なら、普通に働いていたら、貯金も年金もあるはずと普通は思いますが。そういう意味の親子二人での生活保護は受けられないはありえます。） 生活保護受給者の自殺率は一般の人より高いです。生活保護受給者に精神疾患の人が多いせいだからだと言われていますが。病気の人を一人で生活保護を受けさせるのは、あんまり良いこととは思えません。そりゃまあ、家族で仲良く一緒に暮らせる人ばかりではないのは確かですけれども。一人で生活保護受けさせて、自殺未遂でもされたら、保護課の人も大変です。死後１週間経った腐乱死体なんて誰も見たくありません。下手に一人暮らしさせると、そういう問題も起きるからねえ。
・　交付されます。もし不安なら市役所に尋ねましょう ・　直接関係ないという質問は、何と関係がないのか　質問文章にかけば回答を得られやすいです
＞私：無職（非課税） あんさん、そもそもの話で「医療費控除」する元銭（税金）払って無いんでっしゃろ。 払ってないのに控除も下手クレもありまへんで！
そうです、 盛岡地区広域消防組合を構成する、 盛岡市、八幡平市、滝沢市、 岩手郡雫石町、葛巻町、岩手町、 紫波郡紫波町、矢巾町の3市5町内の全消防署に移動の可能性ありますね＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ 合
各種手続きでいろいろな証明書を聞いたことがありますが、資産証明書というものは聞いたことがありません。 固定資産評価証明書などのことではありませんでしょうか？ であれば、固定資産税の課税内容の確認や登記変更などでの登録免許税の計算などに利用されるものだと思います。
●内部文書のことなど触れてもありませんでした。 ○質問者さんとのやり取りを記録した文書ですから法令違反かどうかの判断や判断基準についても記述されていなくても不思議ではありません。 ●たとえすべて公開されても法令違反の理由など書いてないのではないかと思って ○そうでしょうね。そもそも行政処分などをしていれば「○○に基づき処分する」といった文書が作成されますが、質問者さんのケースでは「苦情に基づいて獣医師に事情聴取をしたが行政処分を科すような案件ではなかった」というのが県の立場のようですからは「処分しない」という文言が出てこないのでしょう。 「処分しない」という文書が存在するのは告発などに対しての行為のときであって、苦情に対する処理ではありません。
小さい会社ですが、人事や総務を担当しております。 雇用保険資格者票ではなく、雇用保険被保険者証ではありませんか？ 雇用保険被保険者証であれば、勤務する会社によっては、入社時に渡されているはずです。 会社によっては、会社が保管することもあります。しかし、退職の際の手続きに必要なものでもありません。 勤務する会社に相談のうえで、被保険者証を先にもらうことも可能かもしれません。 新しい勤務先での雇用保険手続きに必要なのは、証明書ではなく、雇用保険被保険者の番号なのです。 現在の会社以前に勤務経験があり、雇用保険番号を引き継いでいるような場合には、過去の雇用保険関係の資料にも書かれていることでしょう。 初めての勤務先をやめるということであれば、今の会社に番号だけでも教えてもらったり、被保険者証のコピーをもらってもよいでしょう。 このような手続きについて、各会社の事務担当者がしっかりと勉強されていることがなかったりすることが多いです。そして、状況によってはすぐに用意できないということまで考えていないことも多いことでしょう。 さらに、書類を預かる担当者と手続き担当者が分かれていることもあり、手続きを社会保険労務士が行うことも多いことでしょう。その場合には、手続きをする人からの指示だけであなたに求めていることも多いのです。 したがって、事情を話して待ってもらうこともおかしくはありませんし、今の勤務先に願い出るのもおかしくありません。ただ、担当者の性格によっては、きつく言うことで嫌がられることもありますし、面倒くさがられることもあるでしょう。 新しい勤務先でそのようなこととなれば、仕事がやりにくくなります。また、今の勤務先で円満でなくなると、雇用保険を含むその他の手続きを含め、スムーズに対応してくれなくなる恐れもあります。 上手にそれぞれの会社の担当者に申し出ることが大切だと思います。
で、あるのなら可能です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 初診日が在職中で、その後休職⇒退職⇒重症化なら可能です。 あくまでも初診日なので、うつの場合は、大概その後に重症化になるので、精神手帳も合わせて取得されると良いでしょう。 精神障害３級未満については受給できません。 重症化したとのことであれば２級異常でしょうか？ できれば、意思にもっとひどいことをアピールして１級もらうといいでしょう。
再三の通告を無視してきたのでしょう？ 情報は正確に。 生活費ゼロでもネットはできるんでしょう？ まずはそこからやりくりしたらどうですか？ 今まででも減免措置を取るなりいろいろできたはずです。 ほっておくからそうなったのでしょう。 ちなみに、税金と生活保護課は他部署なので、差し押さえられたお金は戻りません。 また、税務課に生活苦の話をするだけ無駄です。 相談なら生活保護課へ。
役所側から言いますと、 角印だろうが材質が石だろうが 印鑑登録を受け付けます。 登録時に既に欠けていたらお断りすることもあります。 石も欠けやすいかもしれませんが、 良く使われる水晶も欠けやすいですし、 どんな材質でも摩耗しますしね。 ただし、大きさや刻印してある字が規定外だと 登録はできません。
うちもかなり似てます。２世帯住宅にして、自分は社会保険、親は国民健康保険です。 親もパート程度の収入があるので国民健康保険を払って年金も払ってますが、私の給与が影響しているとは全く思えない金額です。 多分、同じように悩んでる人がネット上でもいるのではと思って検索してみました。 下記の事例は結構近いかもしれません　↓ http://units2.xsrv.jp/%E6%9C%AA%E5%88%86%E9%A1%9 … でもネットもどこまで信用できるか分からないと思うので、最後は市役所とかに電話で聞いたらどうでしょうか？ でも、親御さんに収入がないなら扶養家族にしてあげるのが一番いいような。 すいません、お節介が過ぎますね・・・
海外居住となったのは今年なんでしょ。だったら住民是は今年の分はまるまるかかりますよ。サラリーマンなら6月から翌年5月にかけて支払いますから，翌年5月に支払う分まではどういう形にせよ支払う必要があるのです。いつ申告するかの違いだけで「（夫の会社が）来年1月に住民税の市町村への報告で夫の海外在住を報告する」ということと同じことです。その後の期間に対する住民税はかかりません。 また帰国時は，帰国した年は住民税がかかりません。その翌年は，帰国した年の国内所得に応じた住民税がかかりますが，例えば11月や12月に帰国したのならその年は国内所得がほとんどないので住民税も0円になるでしょう。 就学支援金は，基本額のみの支給になります。月額9,900円ということですね。世帯の収入に応じて加算支給される分はなくなります。 児童手当は特に変わりません。 > 私の年末調整や子供の学校関係の書類の父親欄は『別居：海外在住』になるのでしょうか？ そうでしょうね。
> このような道路行政が合理的といえるのか、全くわかりません。 　合理性に基づいて道路建設が行われていないから、わからないのは当然でしょうね。 　大昔、私も質問者さんも生まれていないころに、そのころの合理性に基づいて引かれた計画線に基づいて、21世紀の今、道路を作ろうとしているような所もあります。 　環境も変わりますし、逆に環境が変えられなくて困る場合もあります。 　位置指定を解除しないから、いつ収用されてもいいように家の改造・修理ができず（してもいいのですが改装費や修繕費用などを出してもらえない）、もう20年近く雨漏りしたままになって暮らしているなんて家を（テレビのニュースで）見た事もあります。 　公園計画などでも、１企業が持っていたりすると、いとも簡単に公園用地として指定しますが、民間住宅などが集まっているような場所は除きます。交渉が面倒だからです。 　その結果、公園計画用地の中に半島のように私有地が入り込んでいたりします。 　私が知る公園用地は、指定されてからもう30年くらい経っているかな。 　指定された時点の既存建物の収用については補償されるんですが、その後建てた家は問答無用、ゼロ円で取り壊させられます。既存建物を改善しても、昔の改善していない頃の価格でしか補償されないと聞いています。 　そういうシステムなのですよね。 > 沿線を拡張したほうが影響を受ける家屋や構造物がすくない 　なにか、例えば宗教的な施設とか、福祉施設とか、強制的にどかすとアチコチから非難をうけそうな施設があったりするんじゃないでしょうか。あるいは、交渉に行ったら塩を撒かれて、「こりゃダメだ」と確信したとか。 　基本的に、合理性ではなく、楽な方へ楽な方へと迂回していくものです。 　そうすれば、投入する税金も少なくて済むので、まあそれなりに合理的と言えるかもしれませんが。
それと、本来２枚渡すべきものを１枚しか渡してくれなかったのなら、あなたが取りに行くことはありません。 ケースワーカーのミスなのですから、持ってきてもらえばいいのです。
No.5、6さんの回答で方針が決まりそうかなと言う感じですが一応任意継続の事も書いておきます。 今まで入っていた健康保険が健康保険組合でしたらその組合に、協会けんぽでしたら「住所地のある」協会けんぽ支部で手続きします。 協会けんぽでしたら書類がダウンロードできますのでそちらを記入して添付書類と一緒に郵送で手続きできます。 ただ、正式な加入手続きは前職が喪失届を出してからになりますので、任意継続するので早めに処理してほしいという事を職場に伝えておいて貰った方がいいかと思います。 手続きは退職後20日以内となります。 で、実は任意継続は最初の保険料を支払わないと任意継続自体がなくなったことになるんですね… やり取りしている間に1週間くらいはたっちゃいそうですし納付書が来るころにはもう新しい会社に入社しているというようなこともあり得るかな…と思ったり。 あ、それでも1ヶ月分の保険料は払ってくださいね！もちろんね。 ちなみに保険料は今まで会社と折半していた健康保険料をご自分で支払うことになるのでおおよそ倍額の支払となります。（厚生年金は抜きますよ） ですが、協会けんぽの場合は上限が標準報酬月額28万の金額ですので今までそれ以上の保険料を支払っていたなら倍額よりは少なくなります。（健康保険組合でも独自に上限額を設定されているところが多いようです。金額は個々で変わると思いますが） 年金は免除申請しても審査中に次の厚生年金に入ってしまいますし所得から言っても難しいかなとは思いますが、通らなかったら保険料支払って下さいね。 滞納期間があると今後1年以内に障害年金や遺族年金の必要が出ても支給されなくなりますので。
自治体による用地買収は、基本的には不動産鑑定価格を上限として買収価格に関する交渉を行います。「不動産鑑定価格」とは個々の土地が本来持つ資産価値に基づいて算出されます。そのため実勢価格とは一致しません（一般的な傾向としては実勢価格より不動産鑑定価格の方が低くなることが多いです）。 しかし、免税措置もあるので公有地買収だからといって損を摺ることはありません。 また、その土地に建物や工作物があればこれにも補償金が出ます。建物等の補償金は調査に基づいて算出されます。補償鑑定方法はいくつかあり、建物の取り扱い（全部取り壊し、一部取り壊し、曳き屋など）によって変わってきます。 土地も建物も買収時に不動産鑑定や建物補償調査を行うので現時点で質問者さんがお持ちの土地・建物に関する買収価格を知ることは出来ませんので、周辺で買収された価格を参考にするしかありません。 一つの目安として公示価格は参考に出来ます。
貰ってから更新可能です。 配達されるまで１ヶ月少々かかります。 今最新性しても結果はそう変わりません。 医師の意見書が重要です。
確認できるものはありますか？ 証券（証明書）のほかに領収証やレシートがあるはずです。 それがあれば、コンビニで再発行を頼んだり、保険会社に問い合わせることは可能だと思います。 あとは車両の情報と加入者名、加入者自身である証明を保険会社窓口で申し出れば、証券（証明書）の再交付は可能だと思います。ただ、加入している保険会社を間違えてはいけませんよ。 注意点としては、オンラインで処理しているとはいえ、保険が有効だとしても、保険会社に情報が届き、各担当者が閲覧できるまでには、時間差があると思われます。確認に時間がかかる可能性を覚悟されるとよいでしょう。
また思いだしました。市町村ではなく国の補助だと思いますが、失業保険受給中指定された職業訓練を受ける場合格安かただ同然でパソコンなどの勉強が出来ます。訓練によっては資格も取れますし一番の魅力は失業保険と同額のお金をもらいながら通学出来ます。交通費も支給されます。更にその期間の失業保険は持ち越しになるので、例えば期間が6ヶ月のコースを受講すると失業保険が３ヶ月もらえる人の場合９ヶ月分失業保険の金額がもらえます。大変お得です。以前パソコン系の訓練を受講した時は教科書代しかいりませんでした。
現在生活保護を受けまして1年が経とうとしていますシングルマザーです。 通帳は全部開示しないといけませんね。 財産があれば(土地や資産価値があるもの)それも勿論開示しなければいけません。 新幹線や旅行などは別に聞かれませんでしたよ。 不正受給や不正受給してなくても、通報があれば徹底的に調べあげられるとは聞いた事はありますが… ともあれ、正直に話す事が大事ですね。
融資なら、北海道へ転居して、アイヌ人認定（申告のみ）されれば可能です。 他の自治体では無理です
そういう病気なのに運転しないでください。 統合失調症、うつ病などの危険運転厳罰化で、来年５月以降になると、もっと大変ですよ。
車庫証明は、保管場所法によってそのクルマに対して車庫があるということを証明するものです。 誰が使用者であっても問題ないです。
　傷病手当金は、最初に支給が決まった日から１年半と決まっています。その期間に貰わない期間があっても、最初の支給決定日から、１年半過ぎたら、同一疾病を理由としては、貰う事が出来ません。 　という訳で、私は、精神疾患を理由として、傷病手当金を受給している場合、１年半まるまるもらってから、次の他の手段を取ることをおすすめします。 　ちなみに。傷病手当金と失業保険の同時受給は出来ません。なぜなら、傷病手当金は、「働けない状態であること」が条件であるのに対し、失業保険は、「働ける状態にあること」が条件ですから。 　まだ、失業保険を貰っていないのであれば、精神科医に言って、傷病手当金の受給を続ける事をおすすめします。別にハローワークに求職者としていたらダメとかそんなことはないです。ただ、失業保険を受給していたら、ダメなだけで。
その人が統合失調症なら、医師の指示に協力するべきです。そうで無いと治療にならない。統合失調症は、治療無しには社会生活が保てない病気です。 地域の役所の福祉課に生活維持の相談に行って下さい。医師の診断書や治療計画書などを持参すれば、担当者にも分かりやすいと思います。 くれぐれも、思い込みで行動しない事です。必ず打つ手がありますので、医療については医師と相談し、生活については福祉課の担当者と相談して、今後の事を整理して下さい。
この先を真っ暗でもないですよ、ですが下のお子さんの私立の入試は 諦めるよう説得した方がいいです。 お子さんが大学を最終目標するのであれば、共に授業料免除制度がります。 これには条件がありますが、貴方の場合　１所得は問題ない　２高校も 大学も家から通学　３　成績が優秀であること　こんなとこでしょうか。 お子さんには良く理解させて今からでも目標向かって準備させてください。 あと経済的なことも心配ですが、アルバイトをさせて学校などの入学費用を！ 入学の準備為に貯蓄ですね、心配ないです、今年の４月より厚生労働省は、 自立更生計画書の提出することで収入認定除外します、定期的な報告が 要るのかは保護課の担当者に聞けばいいと思います。 注意点は、入学を共にできたとして成績は下げないことです、毎年２回程成績の 審査があり悪ければ免除がストップです、気を抜けない。 大学の学科でアルバイトが出来ない学科は駄目ですよ（理科系）とか、 保護課（ｃｗ）相談しても知識のない担当者に理解されない場合はお近くの 生活相談所（無料）で相談し、できれば相談所の方と一緒に保護課に行った ほうが心強いです。 最後に、奨学金制度もありますが、今のところ収入認定されて揉めてますね、 保護課は奨学金の額を取り立て（収入認定）　でも奨学金借りたものは返さないと いけない、余分な支払いで二重苦ですね、これは現在のところ諦めて下さい。 以上ですが、この先お子さんは苦学生であることを良く理解させてください。 お母さんも大変ですが頑張ってください、いい方向にいくことを願います。
要するに、相続の話ですから、 お母さんの配偶者、血縁者、等相続権を持つ人すべての証明書が必要です。 したがって、お母さんの両親から始まって、お母さんが生まれて以降のすべての戸籍に関する証明が必要となりますので要注意。 お母さんに隠し子がいるかいないか戸籍謄本にて証明するわけです。
残念ですが、カリフォルニアのDLは、アメリカ市民でない場合、Legal Presence（合法的滞在」を示す書類の提示をベースにした有効期限付き免許証です。ご質問者様の場合、新たなI-20を提出しない限り、DLの再発行はしてもらえない＝カリフォルニアに再度留学をしないとDLはもらえないということになります。ですから日本の運転免許を取得なさってください。
そのとおりで、６００円かかります。 なお、６００円の定額小為替はありませんので、３００円２通とか、５００円＋１００円というふうに送る必要があります。 定額小為替は１枚あたり１００円の手数料がかかりますので、市へ払う６００円＋ゆうちょ銀行に払う発行手数料２００円で、実質８００円必要と言うことになります。
住民税の手続き（税務署への所得税申告、翌年1/1現在住所地管轄役所への住民税の申告、勤務会社による翌年1/1現在住所地管轄役所への給与支払い報告）がされていれば、平成２５年分の所得証明を平成２６年１月１日現在の住所地管轄の役所で所得証明の交付を受けることが可能となります。 ここでいう住所地というのは、基本的には住民票の住所地であり、勤務する会社による手続きの場合には、その会社に正しく申し出ていることが前提となります。 そもそも、住民税の通知（本人納付であれば納付書とともに郵送、給与天引きであれば勤務している会社経由）で受けているはずです。住民税の課税をしている役所でなければ、所得証明書が出せないのです。あくまでも住民税課税で把握している所得について証明するのですからね。 その通知には役所名が記載されているはずです。会社経由であれば、小さい横長の様式になっていることがほとんどだと思います。お持ちではありませんかね？ どのような目的での所得証明でしょうか？ 会社員の多くの手続きで求められる所得証明では、代替えによる源泉徴収票で所得を証明することが多いはずです。源泉徴収票であれば、年末または年始あたりに勤務先よりもらっているはずです。他の手続きですでに使ってしまいない場合には、会社に求めることで再交付を受けることが可能となります。 この場合には、通常前職と現職となっていても、現職会社に前職会社の源泉徴収票を提出することにより、合算で年末調整を行った上で、前職を含めた源泉徴収票の交付となるのです。 したがって、正しい手続きがなされていれば、質問文だけでいえば広島の役場で取得できるはずということになります。ただ、誤った手続きや手続きがなされていなければ、広島の役場で知り得ているところでの所得証明になってしまうことでしょう。 会社員の方で会社任せでいることで、制度を理解されていない方も多いのも事実です。 だからと言って聞くことは恥ずかしくないと思ってはいけません。一社会人として納税したりしているわけですから、知らないということは恥ずかしいことだと思います。まずは、役所などに相談のうえでわからない部分などでサイトを使うぐらいの気持ちであるべきだと思います。
なお病院が自賠責保険会社にレセプト出した時に、加入以前の事故だと分かれば、警察に連絡行きますよ？ アホなことは考えない方が身の為です。
私の時は、自動車ですが屋根付きの場所に置いておいてくれましたよ。 その警察署は、屋根付き駐車場が広かったので、もしかしたら バイクだったら屋根付きに置いてくれるかもしれません。 警察署によりけりでしょうね。
お寺でも神社でも、基本的に５人以上の労働者がいる場合は、社労士に依頼して、社会保険と厚生年金に加入します。 ４人以下の小規模の場合は国民年金と国民年金基金に加入しますが、老後の差額を考えれば、霊園などの別法人を作って、社会保険＆厚生年金に変えるでしょうね。 なにせ税金で優遇されてるので、支出が増える分には問題ないからです。 ※個人が儲かると所得税でもってかれますが、お寺が儲かる分には優遇されます。 なので、別法人から給料が出る形にしちゃいます。 ですので、本来はお寺の住職は個人事業主ですが、お寺という法人を作って、そこの雇われ住職という体系にすれするわけです。 これで、老後は雲泥の差になります。
＞私の夫は外国人… 「居住者」に該当しますか。 するなら日本の税法が適用されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2010.htm ＞外国人の夫の年金は、所得とみなされ… -------------------------------------- (3)　外国の法令に基づく保険又は共済に関する制度で（1）に掲げる法律の規定による社会保険又は共済制度に類するもの -------------------------------------- に該当するなら、日本人の年金と同じ扱いです。 円換算した年金支払額から、65歳未満なら70万を、65歳以上なら 120万を引いた数字が「所得」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞配偶者控除の対象になり… どちらがどちらを？ 夫が妻を控除対象配偶者にしたいのか、妻が夫を控除対象配偶者にしたいのですか。 いずれにしても、「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」(収入ではない) が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm この範囲なら問題ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S24/S24HO001.html 教育公務員特例法 第11条（採用及び昇任の方法） 公立学校の校長の採用並びに教員の採用及び昇任は、選考によるものとし、 その選考は、大学附置の学校にあつては当該大学の学長、 大学附置の学校以外の公立学校にあつてはその校長及び教員の任命権者である教育委員会の教育長が行う。 とありますので 市立でしたら市教育委員会　教育長になります。
詳しくないのにすみません。 ここにいろいろ書かれてます。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/japan2.html 郵便局に留置などの届を出しといた方がいいかもですね。 ３ヶ月後に戻ることを知らせずにいると、郵便物が返送されてしまったり 差出人に誤解される可能性があります。
株式会社を主宰してたのか、そこが休眠するのかは無関係です。 １ 一年間の合計所得金額が３８万円（給与ならば総受給額が103万円以下なら）なら、控除対象配偶者または控除対象扶養親族になれます。 　質問者が男なら、妻が配偶者控除をとれるということです。 ２ 妻が勤務先で健康保険組合に加入していて、その保険証を使える立場になることを「被扶養者になる」という言い方をします。 これは健康保険組合の規定に従うしかありませんが、ほとんど多くの組合は「被扶養者になろうとする時点から12か月間の見込み収入が１３０万円以下」を要件としてます。 無収入になるのでしたら、この要件に該当するわけです。 ３ 「２」の無収入になってることを補助的に証明するものとして、給与支払事務所の廃止届の写しが考えられますが、これはあまり意味がないでしょう。 というのは、一人の個人が一つの法人しか主宰してはいけないという法令がないために、3つ4つと法人の代表者をしてる人間もいるわけです。 そのような人間が「某会社の給与支払いをやめた。廃止届の控えがこれです」と書面を出しても、無収入になったことの証明能力はないわけです。 　また、給与支払い事務所の廃止届は提出すると税務署では「はい、そうですか」と受領するだけのものです。 税務署員が現地調査をして「確かに廃止されてる。給与支払いの実態もない」と確認して受理するものではないので、実際に給与支払い事務所を廃止していることの証明にはなりえません。そういう届け出を何月何日に税務署に出してるという証明にすぎないわけです。 事実の証明書としての存在ではないということです。 　したがって「無収入」の資料として給与支払い事務所廃止届の添付等が無用です。 無収入になったことの証明は難しいです。 この辺りは加入しようとする健康保険組合に尋ねるのがベストでしょう。 つけてもいいですけどね。
・派出所は、交番の通称です。 １９９４年までは、派出所が正式名称で交番が通称でした。 （だから、「亀有」はタイトルガ、派出所です。） ・交番・・・警察署周辺の市街地で、文字通り、地域課の警官が交代で勤務して地域の平和を守ります。 ・幹部交番・・・普通の交番長は、警部補・巡査部長ですが、幹部交番長は警視や警部です。 各種申請・届出事務など、警察行政サービスができるよう、それに見合った階級のものが ハンコ押せるよう配属されます。 ある程度の人口があるが予算・人員等の都合により独立の警察署を置かない地域に設置され、 人員建物装備も、小規模警察署並みのところもあります。 ・駐在所・・・警察署から遠方の地域の治安維持のため、原則として妻帯者の警官が 配属されます。警官の奥さんにも、些少ですが手当が支給され、家族で地域の平和に尽くしてます。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　内容証明郵便の「書式」などは、インターネットをやっている質問者さんなら「内容証明郵便」で検索をかければ、いくらでも見ることができるでしょ。 　問題は、「何を書くか」です。 　弁護士は「・・・ についての内容証明を用意しておくように」と言っているはずです。あるいは「「・・・ と書いた内容証明を用意しておくように」と言っているはずです。 　素人にむかってただ「内容証明を用意しておくように」と言って済ます弁護士がいるとは思えませんので、まず「知人さん」に確認することです。 　大家としての推測ですが、「何月何日に契約を解除し、退去する」「滞納家賃については、いついつまでにこれこれの方法で支払う」という文章を書けという意味だろうと思います。 　それ以外に、通告されても大家としては興味がありませんから。 　余談ですが、ご忠告を。 　仕事上、生活保護者も含めていろんな人とつきあいますが、指示が頭に入ってないのにわかったふりをする根っからいい加減な人とか、保護されることに慣れて考えもせず生返事をする（どうせ誰かが調べて代わりに書いてくれるだろ的な）人もいます。 　もし知人さんがそういう人なら、いくら愛の手を差し出してもムダというか、質問者さんの指導が弁護士の指示と違った場合の「責任」が質問者さんところへ飛んできますので止めたほうがいいですよ。経験上。 　生活保護ということであればパソコンはお持ちでないかもしれませんが、そうなら知人さんに紙に質問文を書かせて、質問者さんはここにそのまま入力するダケ。回答はそのまま印刷して持って行くという直接質問・直接回答方式をお勧めします。 　そうすれば、「・・・ と言われました」的な補足ができて、正しい回答ができますので、こちらもうれしいのですが。 　知人さんはめんどくさがるダケのタイプですかね？
知っているからこそ志望動機に入れたいのでは？ 例えばひとつの例ですが、県の場合は、「企業」「ＮＰＯ」「大学」の業務連携のお膳立てしたり、その推進課程で住民との連携を図る、利益還元のためのプランを練ったり・・・そういうことが該当しますね。 もちろん、このプランを県下の各自治体に啓蒙・周知させるのも業務内容です。 市の場合も同様ですが、もっと末端の自治体やサークルや地元企業やボランティア団体などと、共通の目的で連携することを目的に、そのお膳立てをして一緒に行動することなどが該当します。 例えば、市とＮＰＯが一体となって「ゴミ問題シンポジウム」を開くとか、自治会と一緒に川の清掃をするとか・・・そういうことですね。
郵便局の場合別に何か（名称をわすれた）書いて提出しませんでしたか？（以前のことで最近は不要かも） 旅行会社に申し込み後送付される「振込み用紙」は、郵便局用（郵貯銀行）と一般の銀行用と「兼用」のため、銀行では小さい領収印押捺用の紙片に領収印を押して手渡されますが、郵便局では別途受領証が発行されます（ちなみにATMで振込みした場合は受領証のコピー面をATM用紙で発行） ＞コンビニで支払った時は、領収書だけしか返してもらえないのに郵便局の場合は、領収書から切り離さず原符兼払込金受領証もくれました 添付の（小さな）領収証用紙片は不要で領収を押さずに、別の大きい方の受領証のみ押印します。 原符兼払込金受領証に郵便局の日付があれば大丈夫です（万一市役所から督促が来た場合、その受領証を見せれば問題ありません。領収証は6ヶ月保存しておきます）
憲法の付属法規である請願法には、このように規定されています。 ・請願法 （昭和二十二年三月十三日法律第十三号） 第一条 　請願については、別に法律の定める場合を除いては、この法律の定めるところによる。 第二条 　請願は、請願者の氏名（法人の場合はその名称）及び住所（住所のない場合は居所）を記載し、文書でこれをしなければならない。 第三条 　請願書は、請願の事項を所管する官公署にこれを提出しなければならない。天皇に対する請願書は、内閣にこれを提出しなければならない。 ○２ 請願の事項を所管する官公署が明らかでないときは、請願書は、これを内閣に提出することができる。 第四条 　請願書が誤つて前条に規定する官公署以外の官公署に提出されたときは、その官公署は、請願者に正当な官公署を指示し、又は正当な官公署にその請願書を送付しなければならない。 第五条 　この法律に適合する請願は、官公署において、これを受理し誠実に処理しなければならない。 第六条 　何人も、請願をしたためにいかなる差別待遇も受けない。 ※脱法ハーブに関すること・・・厚生労働省医薬食品局 　刑法・特別刑法に関するもの・・・法務省刑事局 なお、直接　所管官庁に出すと共に、質問者様の。自治体の議員（都道府県議会。市区町村議会）にお願いして 地方議会で請願可決してもらい、国会に送付してもらう方法も　ありです。 　
今晩は、自分も精神障害手帳２級で障害共済年金３級のものです。実際生活保護で加算も受けていました。さて結論からいうと生活保護の加算の基準は年金ではありません。なので年金３級の加算は正直厳しいのかな?と思います。あくまでも加算は障害者手帳の級数で決まります。そして２級以上で１８０００円の加算があります。質問者さんは手帳の申請はできないのですか？可能なら申請をおすすめします。ご参考までに
資産調査は、生保開始時にやるだけです。 ですから解約したものは調査の対象となりません。 あとは、課税調査等をする位です。 同意書がない場合、資産調査はできません。 ただし何等かの原因でくさいなと思った時は、再度調査します。 （例えば、給料の振り込みを確認するとき等に通帳の写しをもらうのですが、この時によく発覚します。）
　一番の目的は嫌がらせに使えてしまうこと。たとえば質問者さんが気に入らない人がいたとして、匿名通報できるんなら毎日のように「あいつは薬物やってる」「泥棒してるのを見た」「人を殴ってた」などと根も葉もない通報することだって出来るわけで。
>「年金が切れても新たに手帳２級を取り直せば加算は継続される」という正式な回答文書がきたそうです。 厚生労働省は従来の見解を変えたんでしょうか... 身体障害と精神障害をごっちゃにしてるような気もするが.... 参考のために、どこかのサーバーにその文書をupしてくれませんか。
免許取得後に身体障害者を交付されましたが、書き換えの時も、何もありません。そのままです。 提出義務はありません。こちらから言わない限り、警察（公安委員会）は障害者手帳を取得したことすらわからないんじゃないでしょうか。 住所確認か何かで、たまたま持っていた手帳を出しましたが、「運転に支障は無いですね？」と窓口で聞かれただけ。 免許取得後に重度障害になり、運転が困難な状態で運転しての事故が増えたりすれば、行政としても対応をするのでしょうが、 現在はそのような人がほとんどいないのか、ノーチェックです。 仮に運転が困難な状態で運転して事故を起こし、その責任を問われるのは運転手ですから。 人工関節、いいですよ。お勧めです。 最近のものは良くなってきていますし。可動域とか耐久性とか。 症例豊富な病院、先生に手術してもらってくださいね。先生の腕の差が出ます。
パスポート，戸籍は国籍のある国が発行します。当然，本名が記載される。 住民票，運転免許証は日本国が発行します。本名と（希望すれば）日本名が記載される。 > それに対する「公的な証明書」というのは日本政府や自治体などから発行されているのでしょうか？ もちろん，日本国や自治体が発行します。上記の住民票，運転免許証や住基カードのことですね。 今までは外国人登録証明書にも本名と日本名が記載されていましたが，外国人登録証明書は廃止されました。それに変わる特別永住者証明書，在留カードには本名しか記載されません。
こんにちは。 １万２５０円を払って３時間以上の講義を受講した後に、歩行者の安全通行補助活動、交通安全の広報活動、放置自転車の整理などをさせられます。
＞６５歳で就職した場合、社会保険に入れますか、… はい、ご質問の「社会保険」は、おそらく「厚生年金保険と健康保険」のことかと思いますので、勤務先が【適用事業所】というものに該当していれば【強制加入】です。 （参考） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… --- 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……厚生年金保険に加入している会社……などの適用事業所に常時使用される70歳未満の方は、国籍や性別、年金の受給の有無にかかわらず、厚生年金保険の被保険者となります。…… --- 『強制適用事業所・任意適用事業所｜大坪社労士事務所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html *** 『受給資格期間｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … *** 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
メキシコでは、在住外国人でも所定の年金積み立て（３０年間以上）していた人への年金はありで、国籍による差別は一切なしで年金額が年間２９９９９９ペソ（約270万円）までは非課税。また、すべての社会保障も同様扱いです。 生活保護、これは、メキシコ国籍のある者のみですが、現金は最高2万円ていどとスーパでのお買い物券（現金替えは禁止）と主食のトルティージャ交換券です。よほどの身体障害者か身寄りのない高齢者でなければ、受給資格はなしです。
はい。知的障害者ですよ。 麻～障害加算されてるでしょう。 未成年からなら障害年金も受給してるはずですけど？
息子が共犯または別の店で盗みを働いていないなら心配することは何もないはずですが。 捕まらなかっただけで頭の悪い度胸比べでもやっていたのかな? 無駄に調べることはしないと思うけど、「ウチも数が合わない」とか報告が出たら調べるかもですね。
＞ごみ収集員の方に、キーやナンバーを教えて、回収していただくことはできるのでしょうか？ ●自治体によって扱えたり扱えなかったりだと思いますので、そちらにお尋ねになるのが一番です。
下記サイトを見ると https://www.google.co.jp/#q=%E8%AD%A6%E5%AF%9F%E … 　更に下記サイトにリンクされていて それによると・・・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
あなたの旧姓に戻したいのなら、亡くなられた旦那さんとの離婚を選ぶしか有りません。 どんな手続きを踏んでも、夫の姓でもなく、あなたの旧姓でもない全く新しい苗字に代えることは出来ません。 日本人らしい姓に代えたいなら、再婚の道を選び、お子さん達を養子として迎えて貰いましょう。
naka2915の再回答です。 犯人が黙秘していますので、いつの段階で遺棄したのか不明ですが、手抜き捜査であるコメントも あるのは確かです。 警察の捜査は、密に行われていると思います。が、一度、犯人宅を捜索していますね。 そこで、なにか、警察が感じなかったのかは残念です。 軽度の知的障害があるようですし、人間的に以前から、マークしていたなら、防げたのではと悔いてなりません。 あなた様の、訴えも理解できます。が、その際には、すでに殺害されているわけです。たばこや診察券を どういう意味で入れたのか、謎です。 こんなむごいことをしたなら、せめて、黙秘をせず、真意を語って欲しいです。 警察の探し方で信頼に値しますか？ 　→　警察の捜査は、頭が下がる程、必死でされています。ここは、信頼し続けたいですね。
同じ経験者・・・おらんで！ ＞納得できなくても本当に給付されないのでしょうか… 給付するかどうかは電話で判るんとちゃいまっか？ まだ「貰えない」と決まった訳でも無いんやし・・・ まっ！どっちゃにしろ電話待ちですわ！ ここでウダウダ書いても意味無いで！ 丸っぽ貰えたら、書くだけ無駄なんやし・・・
残念ながら、質問者さんの言い分が間違っています。 具体的には「B市に納税していない人間が、B市の公共設備を利用出来ないという理屈」という間違った理屈を前提にしているからです。 「理屈」に対して事実が矛盾しているのではなく、その「理屈」自体が間違っているのです。 ご自身でも理解されている通り、B市民又はB市に所在する学校等に所属する者であれば納税の有無に限らず誰もが利用できる、という事実こそ、その理屈が間違いであることを示す反証です。 A市民の質問者さんがB市の図書館を利用できない理由とは、すなわち、B市議会が承認したB市図書館の設置条例の中でそのように規定されているからです。 おそらく条例には、図書館の設置目的として「市民の」学術文化振興や知的自由を確保するためであること、などと明記されているはずです。 これは、大学や企業の図書館がその所属学生や関係者にしか利用できないのと同じ理由です。 設置したオーナーが、その設置目的にしたがい、所有権と経営権という正当な権利をもって制限しているわけです。 ここまで説明すると、たいてい、そのルールが間違っている、杓子定規だ、お役所仕事だ、などと言われるのですが、そのように制限しなければならない合理的な理由は、ある程度の想像力があれば直ぐにわかります。 例えば、某市に蔵書数施設共に立派な図書館があるとしましょう。 間違いなく周辺他市等から大勢の利用者が集まるようになるでしょう。 観光やスポーツ施設など売上が伸びれば施設が拡張できる有料施設ならば歓迎でしょうが、無償原則の図書館の場合はおのずと利便性が下がります。 そうなると「市民の為」に設置した某市としてはその目的が阻害されるので、対象を限定せざるを得なくなるわけです。 もうひとつ管理上の現実的な理由として、B市の公営施設であるB市図書館は、合法的にB市の住民登録情報をある程度利用できるということが挙げられます。 これはつまり、施設利用許可や図書貸出に必要な利用者の確実な個人情報の確認手段を持っているという事です。 身分証明手段を持たない児童なども含め全住民に簡単な手続きで利用させることができますし、何かあった場合でも市民に限定されていれば対処に手間がかかりません。 加入者データベースに多額の経費を費やしている会員制の民間レンタル事業などと比べて巨大なアドバンテージを持っているという利点もあります。 つまり、総じて安全性が高い、言い換えるとリスクとコストが低いということです。 とは言え、生活・経済圏の近い自治体間であれば近隣住民に限って利用を許可している例などもありますから、そこは自治体間の交渉しだいでしょう。 自治体とは住民自治の原則で動きますから、利用を求める住民が市民運動などを起こせば何か動きがあるかもしれません。（自治体としても、優良な施設が隣にあるならそれに負担金を払って利用するほうが税金を節約できるという事情もありますから）
＞ただ、国保は確か世帯主宛に届くんですよね…。 国保は世帯主に支払い義務がありますので、 世帯主宛で届きます。
＞どこに通報すればいいのか教えてください 消費者センター
納付書はまとめてきますので、１か月ごとに支払えばOKです。未使用分は捨てても構いません。
その大型車（障害物）を回避して直進するしかないのでしょうが、仮にパトカーなり白バイなりが後方から見ていたとして、回避方法に問題があれば違反になるでしょう。 この場合、「その大型車のせいだ」「駐車違反をまず取り締まるべき」と言ってもムダです。 「回避方法の違反と駐車違反は別問題」と言われて終わりです。 回避手順に従って正しく回避しましょう。
”日本は治安が良くなるのでしょうか. ” 　　　　↑ 暴力団、不良による犯罪は激減するでしょうね。 その代わり、汚職や職権乱用という犯罪が多発 するようになると思われます。 自由を極端に制約しますので、経済は極端にまで停滞して、 餓死者も出るでしょう。 そうなると、別の犯罪が増えてしまうことになります。 ある程度、犯罪が発生するような事由がないと、 貧乏になるのです。
税金の計算については、基本税理士の業務となっていて、無資格で算定することは禁止されています。
＞年金額４００万以下は確定申告しなくてもいいらしいですが、それ以外に２０万以上の収入がある場合は確定申告をするそうですが、その時は２０万以上の分だけをすれば良いんですか？ いえ、「所得税の確定申告【書】」には、「1月～12月の1年間の【すべての】収入」を記載する必要があります。 たとえば、「収入A◯◯円、収入B◯◯円、収入C◯◯円…」という具合に記載して、さらに、すべての収入をもとに計算した【その年の所得税の額】も合わせて記載して「国（≒税務署）」に提出します。 なお、「源泉徴収で強制的に前払いさせられている所得税」がある場合は、その分を差し引いて【不足する所得税だけ】を追加で納めます。 また、「源泉徴収で強制的に前払いさせられている所得税」では【納め過ぎ】の場合は、「国」から（納め過ぎになっている所得税が）返金（還付）されます。 ※ちなみに、「すべての収入」と言っても、「預金の利子による収入」のように「申告する必要がない（できない）収入」もありますので「ケース・バイ・ケース」ではあります。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『［PDF］確定申告書の記載例＞申告書A（第一表・第二表）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「記載例」なのでごちゃごちゃとしていますが、「公的年金等の収入と◯◯の収入の2種類だけ、なおかつ、申告したい所得控除（税の優遇措置）も特にない」というような場合は、当然ながらもっとシンプルな申告書になります。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『公的年金等を受給されている方へ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>（前略）この場合であっても、所得税及び復興特別所得税の還付を受けるためには、確定申告書を提出する必要があります。 >>（前略）所得税及び復興特別所得税の確定申告が必要ない場合であっても、住民税の申告が必要な場合があります。（後略） *** 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。
今、まさに申請の準備中で私は自分でやってます。 煩わしくはないかと聞かれれば、確かに面倒くさいです。 書類受付の段まで来てますが、法務局には計5回足を運びました（1回1時間ほど）。 料金の面で言えば、相場の半額以下です。 平日に時間の融通がきく方なら大丈夫だと思いますが。。。
資格喪失ではなく、資格取得ではないですか？
AFNの送信所 和光市南２丁目 敷地は小さいが810KHz(出力50KW)なのでエリアは広い 35.776502, 139.613788 35°46'35.4"N 139°36'49.6"E 昔の朝霞キャンプ・ドレイクの一部 横田基地にFENが移転したが、送信所だけ残っている。 現在はAFNに名称が変わっている。 AFN Tokyo　AM810KHz 50KW AFN Okinawa(キャンプフォスター) FM 89.1MHz 20KW AM648KHz 10KW AFN Iwakuni(岩国基地） AM1575KHz 1KW AFN Sasebo(佐世保基地)　AM1575KHz　250W
生活保護をお勧めします
１の信号は側道を来た車両の信号です。(国道２５４号線川越街道から入ってくる道） 　　停止線も北町陸橋を越えてきた本線より手前にあります。 ２の信号が北町陸橋を越えてきた車両の信号です。 ３の信号機は１、２の方からは見えない作りです。 自衛隊練馬駐屯地の敷地があり道路が無いですから。 その下の歩行者信号と見間違えたのでは？ ちなみに北町陸橋は原付・軽車両(自転車)は通行禁止ですが間違って通行する原付をよく見かけます。
生活保護は憲法に定めた「生存権」の保証をする制度です。 憲法に違反する決定は、当然「違憲」となります。 さて、日本国憲法において「居住移転の自由」が保障されており、生活保護ＣＷが居住移転を阻害することは法律違反どころか憲法違反です。 生活保護法で、転居に関して敷金等の費用を、生活保護制度で出す場合は「転居要件」と呼ばれる、必要条件があります。 就職による転居の場合、「職場が遠方で、その近隣に転居する場合」は転居費用を生活保護で出すことは可能です。その場合も、就職転居により保護から脱却できる世帯には転居費用は原則出しません。 質問者の場合、家から通えと言わる程度の距離であれば、「遠方」とは認められないでしょうし、転居後は保護が必要なくなるのであれば生活保護で資金を出しての転居は認められません。 今回の転居が、自身の貯金もしくは親族からの援助なりで賄える（＝生活のための保護費以外で捻出できる）のであれば、転居は何ら問題ありません。 「働き始めたら１年は面倒見ろ」など、生活保護法のどこにも規定されてません。自治体の補足で決めているとしたら憲法違反で争えるレベルです。 当然、転居後は元の母親たちに対しての扶養義務は負いますので、扶養調査を定期的にされるでしょう。 今回の場合、障害年金、児童扶養手当等をもらっていて、あなたの収入があれば最低生活費を上回る収入になる＝世帯全部が保護廃止となるチャンスにも関わらず、あなたが転出することで、引き続き保護しなければならなくなるため、引き留めることで廃止に持ち込もうとしているように思えます。 結論として、自費なり親族援助で転居可能な場合、保護の担当に申請さえすれば転居は可能です。 引き留めることは違法の決定の可能性が高いので、具体的な根拠法令を呈示してもらい、法律相談なりに行かれるか、市民オンブズマン、県庁への異議申し立て等を検討すべきです。 あなたの人生はあなたのものであって、生活保護の担当のものでも母親のものでもありませんよ。
umebobo32さん 私は7月にうつ病になり、失業給付、貯蓄無しだったので、生活保護申請して、現在受給して生活しております。 家族は妻と子供二人（学生）。 申請時の収入は妻のパート代１0万円前後でした。 申請時の説明では同居している家族の現在の収入（過去３カ月の収入）、預金通帳、資産を申告します。 また受給理由（私の場合は病気治療でしばらく正規仕事ができなく（自立支援医療受領済）生活に支障がでるため等々） またおっしゃるとおり３親等以内の親族の有無連絡先を記載して審査されます。ただ音信不通の祖父母までの資産は審査するか不明です。 私の場合、実母は認知症で施設に入所しているだけなので、今の同居家族状況で受領されました。 ※現在の住まいは認定金額越えているので来月転居します。 umebobo32さんは、ご両親が自営だそうなので、とりあえずご両親の経済状況も審査されると思います。（別居であれば資産くらいかと思いますが？） 所轄の生活援護課課のケースワーカーさんにはもう相談されたのでしょうか？ まずは一旦、現状を正直に相談されるのが良いと思います。それで上記のような審査が問題なければ、一定の条件下で生活保護受給可能かと思います。
半分合って、半分違っています。 別に通名それ自体はＯＫですが、通名での銀行口座が凍結されます。 ですので、一般的に通名のカード使用ができなくなります。 ということは？ いろいろと通名だと不都合が生じるわけです。 なので、実質的に使えなくなりますという話です。 アメリカの銀行法のテロ対策法に、日本も批准したのでそうなります。 普通の一般的な日本人にはまったく影響しませんし。 困るのは在日で通名を名乗っている人だけですね。
通例として、保険証を取り上げて資格証明書を発行するというのは、催促を無視し続けるような誠意の無い滞納者にしか行われないと聞いております。 もし、まだ役所に相談してすらいないということであれば、あまりの無策といわざるを得ません。 一般的に考えて、役所に理由も話さずにそれで法定の処分を猶予してもらえるなら、誰も税金など払いません、 相手も法令上の義務に縛られた職務ですから、一方的にコミュニケーションを拒む滞納者に勝手に融通を働かせるような職員は、単なる職務怠慢、手厳しく言えば納税者に対する裏切り者です。 言うまでも無く、納税は義務です。 この国で救済されるべき弱者とは、義務を無視する者ではなく義務を果たす意思はあっても能力と機会に恵まれない者のみです。 弱者には、自分の境遇について誠意をもって説明する義務があり、それは権利でもあるのです。 滞納とは即ち債務、つまり借金と同じですから、解消のためにすべきことは、まず債権者と整理について協議することです。 さて、具体的な方策ですが、保険証取り上げを止めることが出来るのは、第一に、現実的な納付計画の策定です。 現在の収入状況、財産状況、生活費、治療費等をオープンにして、役所と話しましょう。 重要なのは「払えないから払っていない、何も隠していない、これだけなら払える」という主張を貫くことであり、それを証拠をもって示すのが滞納者としての誠意です。 特定疾病という特殊事情については、収入と治療費への影響分として計画に取り込んでもらいましょう。 双方の折り合いの付く計画が成立すれば、その時点で保険証が交付されるはずです。 （実は、滞納になる前に役所に相談すれば「減免」という可能性もあったのでこれがベストだったのですが、残念ながら既に手遅れと思われます。） もし、現実的な納付計画がどうしても成立しない（いくら払っても利息（延滞金）の増加に追いつかず、滞納が減らない）という場合には「では差押さえをどうぞ」といいましょう。 差し押さえられても、生活や治療に必要な財産は保護されますので何も問題ありません。 対象となる財産は主に給与、貯蓄、動産等で、現に居住する土地家屋を取り上げるようなケースはまずありませんし、国保税の場合は納税義務者である世帯主本人の所有財産のみが対象で、家族名義の資産は無視されます。 また、役所としては滞納があれば差押さえをする原則上の義務がある一方で、差し押さえてもなお納付の見込みが出来ない場合には、法に従って残りの債権を放棄する手続きに移行することとなっていますので、税滞納者としてはこれを利用するのが事実上の最善策です。（税債務は自己破産ができませんので） また、もし相談して事情も話した上でもなお事実上不可能な納付計画を前提とした保険証の取り上げが続いたり、職員が横柄で一方的な対応しかないような場合は、実行力のある筋に相談することをお勧めします。 今のところ、ノウハウの蓄積と押し出しの強さの順で言うなら、まず共産党系の議員や関係団体、次に公明党系、といった感じです。 保険料は納税義務の原則ですが、背景に有る国民健康保険の原則は「社会保障と国民保険の向上」です。 滞納者が主張する権利を一方的に無視してなされたような保険証取り上げには違法性が認められる余地がありますから、一定の影響力のある組織や議員が理詰めで難詰すると役所も譲歩します。 老婆心ながら、くれぐれも対応の順番を間違えないようにしましょう。 自分で出来ることをせず、法的手続きを無視していきなり議員や団体の圧力をあてにするのは役所のみならず納税者市民全体への敵対行為に等しいです。 弱者の尊厳と権利を汚すような行為に手を染めるようなことはおやめください。
請求者と対象児童の戸籍謄本または抄本（外国人の方は大使館発行の独身証明書など） 大使館に聞いてみてはいかがですか？
広島っていっても広いからね。 現地行けばどんなとこか分かりますよ。 で、誰その費用負担するの？ 予算計上してないから、そんな余分な予算は広島市にはないけど？ まさか募金でやれとか言わないよね？ ま～雪降るまでには仮設住宅できるでしょう。
「転出日」をさかのぼって届けることは可能ですが、「転出届出日」はさかのぼることは出来ません。 現在も海外で居住されていて帰国が一時的なものならよいのですが、そうでなければ転出届から間を置かずに転入届をすることになり「課税逃れ」の疑念をもたれる可能性はあります。 ただ出国から４年間一度も帰国していない事実があるならさかのぼっての届出や課税免除は出来ない話ではないので役所で相談されるとよいでしょう。 その際、あくまで失念していただけと低姿勢で臨むことが肝要です。役人も人間なので開き直ってこられると突っぱねたくなるものですからね。
子供さんの出生届けは市役所に出されていますか？ 内縁関係の結婚生活は親の自由です。が、 子供には父親と母親の二人が戸籍で必要です。 別に、婚姻届なら、深夜市役所に行っても内容に不備がなければ受理されます。 ただ、出生届けが子供にないと、小学校など、案内など来ないでと思います。
　夢咲トンネルは、無料開放されています
野良犬は保健所への通報が一番です。理由は狂犬病の恐れがあるからです。狂犬病の犬に噛まれると、時間内に適切な治療をしなかった場合、死亡率はほぼ１００％という恐ろしい病気です。猫とは比べ物になりません。原則として可及的速やかに捕獲しに来てくれるものです。こうしているうちにも被害者の出る場合がありますので、至急、保健所に連絡してください。
＞…引っ越して住所が変わるごとに市役所に出向いて転入・転出の届け、手続きをしなければいけないのでしょうか？… はい、「引越したら、引越し先の住所を市町村に住民登録する」のが原則です。 「住民登録」は、「住民票を移動（異動）する」「転居、転入届を提出する」というような言い方もします。 ただし、「生活の本拠が変わらない」場合は、「住民登録地はそのままでもよい」ことになっています。 （参考） 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 ＞…引っ越しごとに転入、転出の届けをしないと問題が起きるでしょうか？ はい、「生活の本拠が変わる」場合は、「住民基本台帳法違反」になります。 なお、「問題」を「生活する上での不都合」とすると、不都合が起きることもあれば起きないこともあります。 （参考） 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 >>…虚偽の届出行為は「公正証書原本不実記載罪」… ＞…住民票の写し…あとの引っ越し地では使いません必要ないです。 「住民票（住民基本台帳）」は、「居住関係の公証」以外にも行政上の様々な手続きで利用されます。 （参考） 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ＞…市県民税の支払いと国民健康保険の支払がどうなるのかよくわかりません。 ◯市県民税（個人住民税） 「個人住民税」は、「1月1日に住んでいた市町村」が賦課・徴収します。 ですから、1月2日以降に何度引越しても「賦課・徴収する市町村」は変わりません。 そして、原則として、「1月1日に住んでいた市町村」は、「1月1日時点で住民登録している市町村」となりますが、【何らかの事情で】「住民登録地」と「実際の住所」が異なる場合は、「実際の住所地の市町村」が優先して課税できることになっています。 詳しくは、「市町村の課税担当窓口」へご確認ください。 （参考） 『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか｜西宮市』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … --- ◯国民健康保険（のうち「市町村国保」） 「市町村国保」は、「住民登録している市町村の国民健康保険」以外には加入できません。 ですから、保険料（または税）も「加入している国保を運営している市町村」が賦課・徴収します。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保のルール」は条例による違いがありますので、細かい点は直接「市町村の国保担当窓口」にご確認ください。 ＞…この場合の市県民税の支払はどうなるのでしょうか？ 「個人住民税」の「均等割」「所得割」ともに、【税法上の所得金額】が「非課税限度額」を超えない場合は課税されません。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「個人住民税」は「地方税」のため条例による違いがあります。 ※ただし、「地方税法」にもとづいた税金であるため、基本的な部分は日本全国共通です。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ＞無職の場合は税務署に届けて、免除してもらえますか？少額でも払うことになりますか？ ＞じっしつ無職の場合は税金は０円、無収入者扱いとおもうのですが・・・ 「税務署」は、「国税を取り扱う国の役所」なので「個人住民税の申告」は受け付けていません。 また、「不労所得を得ている無職の人」もいますので、「所得があるなら（無職でも）所得税の過不足精算（所得税の確定申告）が必要」と考えます。 もちろん、「無職である、なおかつ不労所得もない」となれば「所得税」については「0円」ですから、「所得税の過不足精算（所得税の確定申告）」をする必要もありません。 ちなみに、「所得税」は「納税者自身が税額を計算して、自主的に納税する（差額を精算する）」ルールになっています。（申告納税制度） （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞確定申告で「無職　無収入」と届ければ、その場合は税金は免除ということに自治体、市役所は対応してくれますか？ 上記の通り、「無職　無収入（≒所得税が0円だった）」場合は、国への申告は義務ではありません。 もちろん、「所得税が0円だった」としても、「（源泉徴収などで納税済みの）所得税の還付を受けるため」【個人住民税の申告も兼ねているため】と言った理由で「所得税の確定申告書」を国に提出することは何の問題もありません。 なお、「所得税の確定申告書」には、「無職　無収入」ではなく、「所得金額や所得税額など」を（0円と）記載します。 --- このような仕組みのため、「所得税が0円、なおかつ還付される所得税もない人」は、基本的に「所得税の過不足精算（所得税の確定申告）」はしませんので、別途、【市町村に】「個人住民税の申告書」を提出します。 （参考） 『［PDF］確定申告書の記載例＞申告書A（第一表・第二表）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … ＞…国民健康保険…引っ越しのたびに役所から通知、手紙が届くのでしょうか？ 前述のとおり、「市町村国保」は居住する市町村が変わるたびに（≒住民登録地が変わるたびに）加入する国保も変わるため、「加入している（していた）国保の運営者である市町村」から「国保に関する通知」が届くことになります。 また、「市町村国保」の保険料（または税）は、「4月～翌年3月までの年間の保険料」となり、それを「分割」で支払います。 「年度」の途中で加入・脱退した場合は、「加入月～脱退した月の【前月】までの月数」に応じた「年間保険料の月割り」となります。（「公的医療保険」の保険料に日割りはありません。） ***** （関連リンク） 『引越したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
お子さんたちが社会人になるまで今のままが良いと思います。 生活保護は実質年収400万円貰えます。 年収400万円は看護師資格を取らないと無理だと思います。 甘えられる時に甘えた方が良いんですよ。
住民税は1月1日に住民票のある自治体が課税しますので、別の自治体に納めることはできません。 本業の分を特別徴収、副業の分を普通徴収（年４回の納期にあわせて自分で振り込む）にすることは、自治体によって可能です（私が勤める自治体ではできますが、できない場合もありえます）。年が明け次第市町村役場に相談してはどうでしょうか。 注意したいのは、所得に関する証明を取るときは合算されたものしか出ませんから、それを会社に出すとなった場合には所得の不一致から副業がバレる可能性はあります。
はいどうぞ こちらを参考に http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%88%E9%98%B2% … 上から数えて8番目、したから数えて３番目 余程の事が無い限り、１０年程度の勤続と昇任試験対策が出来れば成れるんじゃない？ その上の「司令」段階になると簡単では無いだろうけど 今度、知り合いの署員に聞いてみようか？ 階級は知らないがなんとか係長になったようだから、士長か司令補程度なんだろうと推定
学生納付特例は休学中でも在籍していれば申請できます。 申請期間は年度毎ですので、とりあえず来年の3月まで書いておいては如何でしょうか？ 在学期間は目安でいいでしょう。 来年度の申請はまた改めて行うことになります。
基本的に労災に入っていないという事はありません。 会社が手続き、保険料の支払いを怠っているだけの事で、雇用した時点で自動的に加入と見なされます。 どうしてもごまかした、というなら蛇の道は蛇で（意味違う）現ナマ次第でしょう。 休業補償とかそういうレベルではなく、犯罪を黙っていてやるんだからそれなりのモノでなければ・・・ 治療に9ヶ月かかったならそれの3倍くらいは当然でしょ？5ヶ月とかトボけた事を。 復職するかどうかなんて全く関係ありません。あくまで怪我に対しての補償であり、怪我の程度そのものに準ずる事になります。 労災隠しとして告訴しましょう。
そうそう・・・北海道でアイヌ民族申請すれば、受給可能ですよ。 自己申告で結構なので何の証明も必要ありません。
事の次第が役所に知れているので、弁護士を通そうとも、実行されません。 文面では解りかねましたが、結局誰名義なんでしょうか？ もし長男なのでしたら、差し押さえは可能なので、その家から退去せねばなりませんが、直ぐに出て行けという話にはなりません。 また、出て行く場合でも、役所で費用を出して、別の賃貸物件に移り住む形ですので、特に別個に費用は掛かりません。 どの道生活保護受けた際に、手放さなければならない物件だったので、手放しても良いのではないでしょうか？ 尚、ほかに移れば、家賃扶助も支給されます。 ※現在はこれが掛からないので支給されていないはずです。
大量にあると言っても所詮は古本・・小遣い程度にしかならないのだから申告する程の額では無いと思いますよ 勿論ケースワーカーに言う必要も無い様な気がします あなたの自由意思範囲ですね
日本に居る親族や友人に委任状を送って、 入国管理局へ再入国許可期限証明願を出し、 再入国許可期限証明を取得して送ってもらってください。 参考URL：http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-5.html
>>14日以内とありますよね？ 手続きそのものは、正直言うといつでもいいものなんです。 別に医者にかかってからでも取得可能ですし、就職先で社会保険に加入する気でいるのであれば、別に必要でもありません。 ※就職先次第で健康診断の受診を行わざるを得ない場合でも、元々健康診断に保険は適用されないので、必要がないからです。
申請に申請者（本人）と代理人が併記された住民票が必要ですが、特にログは残りません。 そういう記載の義務がないからです。
前職の退職から1年以内などの給付期間内であれば、再度基本手当を受給することは可能ですが、残日数は再就職手当の金額を基本手当で割った数だけ日数が消費されますのでそれでも余るようなら……
Ａ市に対して、閲覧者の情報開示を請求しても、職員の閲覧履歴までは回答に入れないと思います。 では、どうしたらいいかと言うと、 区長宛ての広聴ハガキというものがありますので、 それに職員の守秘義務違反の恐れがある旨書いて投函してください。 メールだと、電話問い合わせと同等に扱われてしまい、 回答文が課内決裁で終わってしまいますが、 広聴ハガキであれば部長決裁くらいにはなるはずなので、 文書（ハガキや手紙）で問い合わせてください。 メールや電話、窓口直接だと適当にあしらわれる可能性があるので、 問い合わせ、回答すべて「文書」でしてもらってください。 後に残る文書なら、役所も真剣に答えます。 もと戸籍課職員より
＞これは許可番号ですか、単なる登録番号ですか？ 貸金業なら登録番号、不動産業なら許可番号のように業種による。 ＞これを表示することによって、その会社の信用を高めようとしているのですかねえ。 括弧内の数字で登録や許可の更新回数が分かる・・・登録（貸金業）であっても不正行為があれば行進は認められない＝更新回数が大きければ大きいほど、長期間の業務実績があるとの目安になる。 また、許可・登録者を見ることで営業範囲が分かる（対象区域が複数の都道府県に及ぶ場合、許認可は大臣になる）。 知事登録・許可で（１）の業者が「全国で長年の実績」なんて広告を出していたら、それだけで「相当胡散臭い」ことが分かったりする。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足がありましたので回答を追加していただきました。 ***** ＞今現在保険証が無い状態なので主人と話し合い早急に決めたいと思います。 「保険証の有無」と「保険が使えるかどうか？」に直接の関係はありません。 いわば、「会員証の有無」と「会員かどうか？」に直接の関係がないのと同じようなものです。 --- 日本の「公的医療保険」は、「国民皆保険」となっていますので「無保険」になることはありません。 具体的には、【法律上】、「無保険の状態になった」と同時に「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」の被保険者（加入者）になるルールになっています。 そして、【住民票上の世帯主（または国保上の世帯主）】は、「同じ世帯に無保険の状態になった住民がいる」場合は、【14日以内に】【自主的に】そのことを市町村に届出なければならないルールになっています。 ということで、「保険証が手元にあってもなくても」、【保険が適用になる医療費ならば】【必ず】保険給付が受けられます。（保険が使えます。） （参考） 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html ***** （備考1.） ◯児童手当について 「児童手当」は、「児童を養育している人」に支給されるものですから、「親権の有無」と直接の関係はありません。 なお、「児童扶養手当」はまた異なる制度です。 （参考） 『児童手当の受給者は、父母のどちらですか。｜相模原市』 http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/faq/13172 … 『離婚と手当｜親権.biz』 http://xn--3cwz58d.biz/archives/198 ***** （備考2.） ◯「税金」「社会保険」「行政上の手続き」などについて できれば「税理士」「社会保険労務士」「弁護士」などの「各分野の専門の（民間の）サービス事業者」に相談して判断・行動したほうが長い目で見れば損がないことが多いです。 とはいえ、よく選ばないと業務の信頼性は事業者によって「ぴんきり」ですし、費用もかかりますので、「とりあえず今すぐ判断が必要」というような場合であれば、「それぞれの制度を管轄する役所など」に相談することになります。 なお、以下のように窓口はバラバラです。 ・所得税など「国税」：税務署 ・個人住民税など「地方税」：主に市町村の課税担当窓口 ・公的年金保険：日本年金機構 ・公的医療保険：各保険の運営者（保険者） ・労働保険：労働局、ハローワーク ・その他「国」や「地方公共団体」の制度：主に市町村の各担当窓口 また、公的機関で働いているのも普通の人ですから、「ベテラン」と「新人」では業務能力に大きな差があります。 また、「うっかり」「勘違い」によるミスも当たり前にありますので、そのつもりで相談する必要があります。 ちなみに、言うまでもありませんが、私のように「匿名で何の責任もとってくれない人の助言」は「話半分」に聞いておく必要があります。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『ハローワークインターネットサービス｜厚生労働省職業安定局』 https://www.hellowork.go.jp/index.html --- 『行政相談＞問1　行政相談とは、どのようなものですか？｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/kyotsu … *** 『税理士制度について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/9203.htm 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『法テラス』 http://www.houterasu.or.jp/index.html *** 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞このような場合はどうしたらよいのでしょうか。 定年退職のように「退職することがあらかじめ分かっている」場合は、「翌年の納税に備えてお金を残しておく」ということになります。 もっとも、「定年退職」する人ならば「老後の蓄え」をしておくのが普通ですし、「退職金」が出ることも多いので「市民税（個人住民税）が払えない」というケースはそう多くはないでしょう。 「老後の蓄え」も「退職金」もないという場合は、「家族に経済的に面倒をみてもらう」「再就職する」ということになると思いますが、「再就職する（≒求職活動する）」場合は、「雇用保険」から「基本手当」などの給付を受けることができます。 「再就職する」という場合は、「定年退職」に限らずほとんどのサラリーマンのケースに当てはまるでしょう。 （参考） 『雇用保険手続きのご案内＞基本手当について＞受給要件｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … --- なお、「給付制限期間」がある場合は、基本手当がすぐには支給されませんので、市町村の窓口で相談して納付を待ってもらいます。 「払わない」のではなく「少し待ってもらう」という交渉ならば、【きちんとした理由さえあれば】普通は応じてもらえます。 ただし、「納期限が過ぎる前に」が大原則です。 --- ちなみに、「待ってもらったはいいが再就職先がなかなか決まらない」という場合は、さらに待ってもらうか、「減免の相談をする」ことになります。 （地方税法によって）「特別な理由」があれば、市町村は住民税を減免できることになっています。 【ただし】、「地方税」なので、より具体的な減免のルールは「条例や規則」で決められています。 つまり、「A市でOKでもB市ではダメ」というようなことが当たり前にあるということです。 また、対応してくれた職員さんが「新人の職員さん」「異動したばかりの職員さん」だったりすると杓子定規の対応に終始する可能性もあります。 そのような場合は、「NOと言われたらすぐあきらめる」のではなく、「粘り強く交渉する」ことも必要な場合があります。 もちろん、「特別な理由がある」ことが大前提ですし、交渉に有利になる資料くらいはきちんと用意していかないと難しいことが多いです。 （参考） 『住民税の減免｜港区』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kurashi/ze … 『市民税・都民税の減免について｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/zeikin/sitomin … 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … ***** （備考） 「個人住民税＝（都）道府県民税＋市（区）町村民税」は、「1月1日に居住していた市（区）町村」が賦課（課税）・徴収することになっています。 ですから、相談の窓口となるのも「市（区）町村の役所・役場の課税担当の窓口」です。 「税務署」は、「国税」を管轄する役所で、【管轄違い】ですからご留意ください。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … ***** （その他参考リンク） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『「5つの交渉術」をマスターして欲しいものを手に入れる！｜Lifehacker』（2013.01.29） http://www.lifehacker.jp/2013/01/130129minimal_n …
人家族、３人が基準で、一人減れば減額されます。 働けるお兄さんが世帯一緒になっても増額しませんし、お兄さんの給料分は、その分だけ減額されます。 年金が無いなら、一応世帯で14万円程度支給されているはずです。 良い様に勘違いしてますね。 一人頭10万なんて出ませんよ。 後はご家族で話し合うといいでしょう。
＞…転出届けを出していないとこちらで働くことはできないのでしょうか？ いえ、「働くこと（≒会社に勤めること）」と「転出・転入届（≒住民登録）」は【無関係】です。 ただし、会社から（住所などの確認のために）「住民票記載事項証明書」を提出するように言われる可能性はあります。 提出させる目的は会社ごとに違いますが、たとえば「住所を偽って通勤手当や住宅手当を不正に取得する」ことを未然に防ぐようなことも理由の一つです。 --- ということで、「転出・転入の手続きをしていない（≒現住所の市町村で住民登録していない）」場合は、「なぜしていないのか？」を会社にきちんと説明しないといけないこともあります。 『Q．住民票記載事項証明書と住民票の違いは何ですか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=9 ＞転出届けを出すと社会保険料がかかると母から言われました。 「社会保険料」と「転出・転入届（≒住民登録）」は、直接の関係はありません。 関係があるのは、「親御さんと同居しているかどうか？」です。 --- （詳しい解説） 「今は親の扶養内です」を正確に言うと、「親御さんが加入している健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）になっている」となります。 ※「保険証」に【被扶養者用】と書かれているかどうかご確認ください。 「健康保険の被扶養者」というのは、簡単に言えば「健康保険に加入している人が生活の面倒をみている家族」ということになります。 そして、「健康保険の被扶養者」は、【保険料を払わなくても保険が使える】ことになっています。（健康保険に加入している本人の保険料も変わりません。） ですから、「離れて暮らしている（別居している）」など「生活の面倒をみている」とは言えない状況になったら、【親御さんは】、「健康保険の運営者（保険者）」に「子供が別居しました」と【自己申告】しなければなりません。 --- ちなみに、「別居したら即アウト」ではなく、「それなりの額を仕送りしている」ような場合は「引き続き生活の面倒をみている」と判断してもらえることもあります。 詳しくは、【親御さんが加入している健康保険のルール】を確認してもらってください。（健康保険が違うとルールが違うことがあります。） （参考） 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 ＞いずれは親の扶養を外れて支払うことになる… いえ、【親御さんが加入している健康保険のルール】に年齢制限などがなければ、いつまででも「被扶養者」のままでいられます。 ただし、「月16万円ほどの収入がある」なら、【仕送りをもらっていても】被扶養者ではいられません。（これはどの保険者でも同じはずです。） ちなみに、「子供が収入を得るようになった」場合も健康保険の運営者に【自己申告】しなければなりません。（これもどの保険者でも同じはずです。） ＞月16万円ほどの収入があるとして月額いくらくらい支払うことになるのでしょうか？ 会社で「健康保険」に加入できるかどうかで違ってきます。 「健康保険」に加入できる場合は、以下のツールで「目安」が分かります。 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 「健康保険」に加入できない場合は、「住民登録している市町村が運営している国民健康保険（市町村国保）」に加入することになります。（「加入しない」という選択肢はありません。） 「市町村国保」は、「前の年の所得金額【など】」で決まりますが、【まったく同じ条件でも】市町村ごとに保険料が【まったく】違います。 つまり、「どの市町村に住むのか？」が分からないと保険料がいくらになるかは分かりません。 （参考） 『知らないと損する！自治体ごとの国民健康保険料に格差がある件｜ノマド的節約術』 http://nomad-saving.com/3039/ ＞…転出届け＝住民票を移す という認識であっていますか？ はい、そういうことになります。 より正確には、以下の記事にあるとおりです。 『Q.住民票を移すことと転出届・転入届を出すこと（の）は一緒ですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=76 ***** （備考1.） 「住民登録（≒住民票の移動）」は、原則として【引越したら必ず行う】必要があります。 ただし、「もとの住所と行ったり来たりする予定」「すぐに元の住所に戻ってくる予定」というような場合は必須ではありませんので、市町村の窓口で確認して下さい。 （参考） 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 ***** （備考2.） （会社で）「健康保険」に加入するかどうかは自分で自由に決めることはできません。 また、「健康保険」に加入した場合は、「厚生年金保険」にも同時に加入することになります。（つまり、原則セットです。） 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ちなみに、「健康保険（と厚生年金保険）」に加入した場合は、【収入が少なくても】「健康保険の被扶養者」ではいられなくなりますので、必ず親御さんに伝えてください。 親御さんは、「親御さんが加入している健康保険」にそのことを届け出なければなりません。 ***** （備考3.） 会社で「厚生年金保険」に加入した場合は、会社を辞めるまで「国民年金」の手続きは必要ありません。 ただし、「厚生年金保険」に加入できない場合は、20歳になったら【自分で】手続きが必要です。 『20歳になったら、どのような手続きが必要ですか｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** （備考4.） 「扶養内」は、【税法上の扶養親族の要件を満たす】【会社から扶養手当をもらっている】など、【健康保険とは無関係】なこともにも使われることが多い【曖昧な表現】なので注意が必要です。 それぞれ、【まったく異なる制度】ですから条件も違います。 （参考） 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>［名］(スル)助け養うこと。【生活できるように世話すること】。「両親を―する」 --- 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … *** 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　許せません。 犯人はもちろん、-器物破損-と位置付けた警察も、 それをそのまま放送するマスコミも．．． 　私と同じ質問をされている方がいて、 少し勇気づけられました。 ありがとうございます。 それでも、日本社会のモラルのなさへの 失望感は、全然癒えないのですが．．． よろしければ、Yahoo知恵袋の 私の質問にも回答してみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
普通自動車の自動車税であれば、都道府県税なので、担当は最寄りの都道府県振興局の税務課か都道府県税事務所となります。(ちなみに軽自動車税は、市区町村税です。) 滞納者に関する情報は、それなりに調査しているので、携帯番号を振興局が把握している可能性はあります。初めての滞納であれば別ですが、滞納を繰り返しているような場合は、可能性は高いと思われます。 滞納が間違いないのであれば、所定の納付書で銀行で納めるか、振興局の窓口で納付してください。5月に納税通知書が送られているはずですし、延滞金が加算されている可能性が高いので早く納めた方がいいです。 ただし、納税済みの場合や口座への振り込みを求められた場合は、振り込め詐欺の可能性が高いと思われます。納付する場合は、振興局で納めるか決められた納付書を使ってください。 税を担当する職員には、強力な調査権限が与えられていますし、裁判なしで差し押さえすることも出来ます。口座の情報や勤め先を調査し、預金や給料を差し押さえすることも出来ます。督促状や催告書を送っても納付の無い場合は、自宅を訪問したり電話で納税を求める場合もありえます。
警察である前に一つの役所である事を認識して下さい。１、は貴方が交番へ行ったとしても同じように刑事や鑑識が来たと思いますし、これだけ丁寧な対応とある意味で評価しても良いかと思います。２、は「調書」では無く、それに準ずるもので被害者として、その状況を警察官が記入するもので、これは警察の上司に報告すべき事件ですのでその内容を詳しくメモ的に書いて、それを帰ってパソコンのデター化して報告するものと思われます。それと指紋採集は別に貴方の過去の犯罪歴を調べるので無く、本人の身元と言う意味で、事件を申告すれば必ず取られるものです。一般的です。
”親の預貯金は どのようにしたら引き出すことができますか” 　　　　　↑ 銀行に問い合わせるのが一番ですが、通常は 相続人の総てが判明できる改製原戸籍や 相続人全員の同意書などが要求されます。 行方不明の相続人などがいると大変です。 ワタシの場合は、死にそうになった時点で カードを使って毎日降ろしました。 また、事前に本人の委任状を造っておきました。 認知症でも署名ぐらいは出来る時もあります。 ま、委任状は実際には使いませんでしたけど、 何しろ銀行に知られる前に手を打つのがコツです。 ”その預貯金の中から 親の葬送のために使う 費用は誰がどのように認定するのでしょうか” 　　　↑ これも、銀行によって異なる場合がありますので 問い合わせるのが一番ですが、百万ぐらいは葬式代として 銀行が無条件に認める場合が多いです。 ”いわゆる相続税は どの時点で誰がどうするから？ どうしないから？ 税務署が請求してくるのですか” 　　　　↑ 相続人が申告します。 税務署が請求することは通常はないと思います。 税務署が請求するのは脱税などの疑いがある ときです。 ”相続する預貯金額は 数１００億円ではなく 数１００万円です・・” 　　↑ 他の方も回答していますが、これだけなら税金は 掛かりません。 申告の必要もありません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/souzoku.htm
その警察、おかしいというか、不親切ですね・・・。 私の時は警察の方から 「ご自身でレッカー車の手配出来ますか？」 と尋ねてきました。 出来なければ、警察で手配も出来ますよ、というニュアンスでした。
ハザードとリスクを、「役人さんは、どう言う感じで区別していますか？」についてだけ。 厚生労働省の「職場のあんぜんサイト」では、ハザードとリスクの使い分けをライオンのたとえで説明しています。 （食品加工についての話ですが） http://anzeninfo.mhlw.go.jp/risk/syokuhin07.html 要約すると、 ライオンは危険性を持っているので「ハザード」にあたる。 ライオンのそばに人がいなければ、襲われることはないので「リスク」は低い。 逆に、ライオンのそばに人がいると、襲われる可能性があるので「リスク」が高い。 と、説明しています。 同じハザードでも人に対する影響の度合いによって、リスクが高くなったり低くなったりするようです。 国土交通省も、災害関係では大体同じような使い分けのようです。 （まとまった形で使い分けを説明しているページは見つからなかった。） つまり、洪水や土砂崩れなどの危険な現象そのものについての言葉が「ハザード」であり、それによって生じる人的被害や、住宅・農地・ライフラインなどに対する影響の可能性が「リスク」になるのだと思います。 ところが、国土交通省でも、公園などの遊具についてだけは違う使い分けをしているみたいです。 子どもが判断可能な危険性が「リスク」で、 子どもが判断不可能な危険性が「ハザード」になるみたいです。 都市公園における遊具の安全確保に関する指針（改訂第２版） http://www.mlit.go.jp/common/000022126.pdf#page=14 これらの区別を日本語で表現するといっても、既存の短い熟語で誤解なく表現するのは難しいと思います。 新しい言葉を作ってい普及させていくしかないと思います。
そんなことはありえません。わずかな人数で管理しているわけですから、マンパワーが不足してそのような管理は不可能です。 私の知る範囲でも、生活保護よりもわずかに多い給与で、保護も受けずに働いている高齢者を知っています。このような善良な人々がいるにも関わらず、１％？程度の不正受給者がいるといわれています。 また、生活保護費を削ることが決まっています。これに対して、訴訟が各地で準備されています。 我々、善良な市民の税金でまかなわれているのですから、市民が監視して、不正に受給している人を告発すべきと思っております。本当に働けない人かどうかを市民が監視し、不正受給者を裁判（詐欺罪）で裁くべきと思っております。 参考URL：http://diamond.jp/articles/-/57996?page=5
どんなに小さな市でも、道路を管理するたに技術系の職員がいます。 また、15万人以上の市では建築主事を置くことが義務付けられいますので、 建築職の職員が必要です。 都市計画担当職員を置いていますが、小規模で経験の少ないところでは、 県から職員を派遣してもらっていますね。 またデザインに関しては、技術職員による自主設計もありますが、 土木のコンサルタントや建築設計計事務所の委託がほとんどですね。
ごみ収集車のボディに会社名書いてありませんでしたか。そう、今は民間に委託されています。また、この仕事は、毎年、入札制になっております。区役所のHPで公開されています。ごみに限らず、ほかの外注作業（工事）も民営化されています。民営化の目的はわかると思いますので省かせていただきます。
工事現場みたいに作業が効率化されて流れが出来ていて こちらである程度計画した通りに作業が進むのと あのような毎回違う 今回は100mに20分30分も進むのにかかるぬかるみ 次にいつどこが崩れるかわからない がれきをどけたらどこが崩れるかわからない 全員で一カ所にいて掘り進んでもしかたないだろう ボランティアや消防団にできることは、誰もが出来るようなことをやっているからでしょう。 組織的に効率的に動くためには、作業についていない人間も必要な場合もあります。 工事現場でも不測の事態が起きて全容がつかめなくて 様子を見ながら少しずつという側面なら、待機の人が出てもおかしくないでしょう
相続など正当な理由であれば、取れます。 但し、あなたとお姉さんとの間柄が分かるような戸籍書類(親の戸籍謄本、除籍謄本) などが必要です。 お姉さんの最終本籍地の市役所に理由を言えば、必要な書類の種類を 教えてくれますよ。
何が聞きたいのかよくわからん？ 今回の場合、カメラは被害者が設置したのでしょう。・・・警察は無関係 被害届は被害者が出したのでしょう。・・・出す/出さないも警察は無関係 軽犯罪を受理するか/しないかはどこの警察もそうですが、 担当者しだいなので、表裏が有るか以前の担当者の個人判断。 ま、当然コネが有れば、受理していただける確率は上がりますけどね。 また、軽犯罪でも陰湿性や再発性を考慮された場合は、受理される確率が上がりますし、 男女性別を問わず、ストーカー的嫌がらせなどは、昨今の諸事情から受理されやすい。 また、個人で訴えるより、弁護士を立てて訴えると、軽犯罪でもほとんど受理されますので、 たぶん、今回の相手はこのケースでは？ と、ここまでは常識の範囲なので、こんな事を聞いていませんよね？ > 大都市の警察に裏口がありますか？ 有るよ。 近所の警察は警察車両が建物の裏に駐車されていて、裏口から出入りしてます。 また、護送などの場合も裏口から護送車に乗ります。 一般人以外は全て裏口が通用口の構造ですけど。 ちなみに、裏口から入ると、右側が給茶室、その次に階段が有って、 地下に行くと拘留室らしい、上に上がると、各部署が有って、その上が道場、 道場の廊下を挟んだ向かい側が備品の保管所。 一階の階段を通り過ぎると、免許関連があり、その先が一般受付。
高校生の野球遊びまで自粛する必要は無いと思いますが、営利マスメディアが高校野球の記事を売って広告収入を稼ぐのは控えるべきと思います。 NHKも、総力を挙げて自然災害の被害者情報を報道するべきで、高校野球やその他の余暇活動などの報道にうつつを抜かすべきタイミングではありません。 日本の媒体産業に猛省を促したいと思います。
詐欺に注意しようと呼び掛けてる某国警察に　 詐欺者からTELがあり　是から金取りに来る事になったから　立ち合って欲しいとお願いに行く　 今時は　皆出払ってるからTELで断って呉れとの応対 対応した貴方は同行出来るのではないか？ その後も　詐欺撲滅だと広報している 某国警察署関連には　防犯や交通の協力団体と云うのが幾つもあり 町会や企業に年次会費を請求してくる　歓送迎会等の会合費用か？ 御上の遣る事で立て付くものは少なく従わざる得ない 事務局に質疑TELすると署内の官が受け答えします　 某国の道に制服姿が何人も居て　あれは？と聞くと警察だと云う 何してるのと聴くと　過積載車を取り締ってるのだそうだ 続けての説明では　捕まると袖の下が必要になるのだと云う 先ず殆どが過積載間違いなく　捕まるのは警官の気分と不運と 捕まった処では重量を計れないので　かなり離れた処に測定に行かなければならない 過重必然　一日潰れた上に罰金　それよりは袖の下払った方がいい　警察官も好都合
＞仕事をやめた場合、保険は継続した方がいいですか？ これはケースバイケースです。 「市町村国保」よりも「健康保険」のほうが保険料が安いのであれば「任意継続する」のも「あり」です。 しかし、「保険料がいくらになるか？」は人それぞれですし、「健康保険【独自の】給付、保健事業」があったりもしますので、「どちらがよいか？」も人それぞれになります。 ちなみに、日本は「国民皆保険制度」ですから、「どちらにも加入しない」という選択肢はありません。 （参考） 『会社を退職するとき｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … --- 『健康保険で受けられる給付｜横河電機健康保険組合』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/shiori/shikumi/ky … 『保健事業｜横河電機健康保険組合』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/hokenjigyou/index … ※上記の説明は、あくまでも「協会けんぽ」と「横河健康保険組合」の場合ですから、ご自身が加入している健康保険のルールや制度をご確認ください。 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 ＞貯金が10万もないので、支払えなさそうでどうしたらいいかわかりません。 「健康保険の任意継続」は保険料を納期限までに納めないと翌日には資格を失います。 「資格を失った日」から「市町村国保」の被保険者（≒加入者）になりますので、14日以内に「市町村」に届け出る必要があります。 「市町村国保」の保険料は「住民票上の世帯主」が被保険者全員分の保険料を納めることになっています。 つまり、親御さんが世帯主ならmooncrystalさんに請求は【来ません】。 ちなみに、保険料を滞納した場合は、最終的には「滞納処分（財産の差押え）」が行われます。 （参考） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … 『国民健康保険料を滞納すると｜中野区』 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/dept/217500/d … ※「市町村国保」は、各市（区）町村ごとの違いがあります。 ＞年金暮らしの親にそれ以上を負担してもらうことはできません。 上記の通り、「市町村国保」は「世帯主」が負担します。 また、「国民年金保険料」も「本人・世帯主・配偶者」に納付義務があります。 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…国民年金の保険料は本人または保険料連帯納付義務者である世帯主・配偶者のいずれかが納めます。… ＞仕事も次が見つかるかどうかすらわからない状況で、困っています。 ＞税金も払わないといけないのですが、請求が来ても払うすべがないです。 【働けるのであれば】、（一定の条件がありますが）「雇用保険の基本手当」を受給できます。 --- 「税金」は、「保険料」よりも優先して「滞納処分（財産の差押え）」の対象になります。 ただし、本人の財産のみが対象です。 納付が難しい場合は「納期限前」に相談する必要があります。 （参考） 『雇用保険手続きのご案内＞基本手当について＞受給要件｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 『市税を滞納してしまうと｜石巻市』 http://www.city.ishinomaki.lg.jp/cont/10303600/t … ＞こういう場合どうしたらベストでしょうか？ 「各窓口で相談する」以外に選択肢はありません。 ・市町村国保：市町村の国保の窓口 ・国民年金：日本年金機構、または市町村の国民年金の窓口 ・個人住民税：市町村の住民税の窓口 （参考） 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『市民税・都民税の減免について｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/zeikin/sitomin … ※「個人住民税の減免」は各市町村の条例によるルールの違いがあります。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ *** 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html *** 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>失業保険とかおりやすいのは会社都合と聞いたことがあるのですが 求職者給付（失業保険）は条件を満たしてれば、自己都合か会社都合で給付されるかされないかが変わる事はありません。 ただ、既回答にあるように給付されるまでの期間が変わります。 もし今後会社側から契約を切ってくるような事態になれば会社都合となり、あまり期間を空けずに給付が受けられます。 ですが、 >つい、2週間くらいまえに3か月の更新をしたばかりです。 とありますが、雇用保険に加入しているのはトータルでどのくらいの期間でしょうか？ 会社都合ですと最低でも6ヶ月は加入している必要があります。
まず、大前提として、転居(転入）届は、実際に住み始めないと受付けてもらえません。 ローンのためとはいえ、あなたは役所に「嘘をついて」住民票を新居に移すわけです。 嘘とは言っても公簿に乗せてしまえば新居に住んでいることになるので、 保険、運転免許証など、とにかく住所を届けたものはすべて新住所に切り替えなければいけません。
職務上知り得た秘密だから、守秘義務があるのです。「職務上知り得た秘密」で検索してみてください。郵便法にも関連条文があります。 一般人だったら、警察から「ご協力お願いします」と言われて、人の住所などを教えてもオッケーですよね。令状なんて硬いことを言わずに。しかし、郵便屋さんは一般人じゃないわけです。 「信書の秘密」という言葉はもちろんご存知でしょうが、法解釈上、単に封書の中身を指すだけでなく、宛て所、宛て名、葉書の裏表までをも含むことになっています。「郵便法国家公務員法各違反等被告事件 － 大阪高等裁判所第二刑事部:昭和40(う)1530」という判例から一部を引用します。ネットでも検索すると出てくると思います。 被告の言い分は下記の通り。 「右の電話架設案内は開封の信書で、その内容が信書の表面に明白に記載されているから、その内容が他人に知られても差し支えないとして出されたものであり、守らなければならない秘密はないので、宛名、住所を漏らしても、郵便法上の信書の秘密を侵したとはいえない」 しかし、裁判所はこの言い分を退けました。その判決理由（の一部）は次のようになっています。郵便法違反・国家公務員法違反で有罪が確定しました。 「同法上の信書には封した書状のほか開封の書状、葉書も含まれ、秘密には、これらの信書の内容のほか、その発信人や宛先の住所、氏名等も含まれると解すべきである」 刑法には「信書開封罪」がありますが、郵便法はさらに厳しく、開封しなくても罪に問われるわけです。郵便法の中には、一般人に適用されなくて職員さんに適用される条文があります。 とは言え、上記の判例は公安事件がらみであって、普段はそんなにうるさくなかったはずです。私も出先で赤いバイクの郵便屋さんに住所を教えてもらったことがあります（親切に教えてくれました）。 しかし、個人情報保護法以降はやかましくなったのでしょう。
「私と母が出て行くことに？」、出て住まいはあるのですか？生活保護の第一はどこかに定住している事が第一条件です。もし無かったら、離婚届を出して両親が別れても生保が確定するまで現在のまま住む事が出来れば良いのですが？お母様はお幾つですか？老齢年金は受給出来ませんか？もし、受給していても少なかったりすればその不足分が生保から出ます。私のこれらの質問は必ず役所で聞かれる事です。この事がクリア出来れば二人で生保は確定でしょう？
「事件記録符号」を調べましょう その事件に対してどのような裁判がおこなわれたのか分かる番号です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8B%E4%BB%B6% … その「事件記録符号」がわかれば、地域の裁判所に出向いて、裁判記録を閲覧できます 「事件記録符号」は、裁判所の事件記録に種類に応じて事件符号が付され、年度・符号・番号により事件が特定できます また「事件記録符号」は未公開ではありませんので、警察に聞くか、その市役所の担当者に聞けば良いかと思います その裁判記録に >どのような理由で転入届を行ったのか の内容が記載されているかと思いますので、調べられると良いと思います めんどくさいですけどね・・・
まずは、法人の登記事項証明書、土地・住居用建物・工場建物の登記事項証明書を入手しましょう。 固定資産税の通知は、あくまでも固定資産税のための市町村が管理している台帳の記載内容が書かれているだけであり、必ずしも登記と一致しているとは限りません。 手続きをした覚えがないということですが、手続きをしなければ、名義変更はされないものです。相続手続きを専門家などに依頼した場合には、理解されていなくとも説明を受けて手続きがされている場合もあります。 最悪、親の名義のままの可能性もあるかもしれません。 工場といわれている建物が未登記の家屋であれば、問う句がそもそもありませんから、市町村への届け出や口頭や利用状況からあなた名義にしてしまった可能性もあります。 まずは法務局で登記事項証明書を入手し、法律上の届け出内容を確認されることですね。 売買などとなれば、登記で正しい名義にできない不動産などは、実質売れないとも言えます。登記がおろそかになっている不動産などは、いざ売れるというときに名義変更で時間がかかりすぎたり、トラブルになれば、書いても逃げることになるでしょう。 私自身、農家である実家の固定資産税の通知を初めて見た時はビックリしました。農家なので農地がいくつも課税されています。そのほかに、農業の作業小屋なども課税されています。 しかし、５代ぐらい前の死んだ爺さん名義の土地があったり、未登記の家屋をいい加減な面積で課税されていましたね。 私の世代にいい加減に持ってこられることは嫌ですので、親が元気なうちに親や親せきに必要なことを聞きながら名義を親の名義に統一させたこともあります。 あなたが手続をしなくても、奥様があなたの代わりに手続きをしたのか、専門家へ依頼したのかもしれません。何も手続きしていないのかもしれません。 相続放棄というのは、正式な形でいえば家庭裁判所での手続きであり、その書類を兄弟姉妹からもらった上で、あなたの名で手続きをしなければなりません。自分で行っていれば忘れることはない手続きでしょう。しかし、家族や専門家任せの場合には忘れてしまっている可能性もあります。 あなた自身では難しいと思われるのであれば、資料を入手したうえで専門家へ相談しましょう。専門家も資料がなければ、自信を持った回答ができず、仮定の話になってしまいますからね。 さらに、必要な資料を専門家に集めてもらうことも可能ではありますが、専門家が動けば実費以外に料金がかかります。自分が動けばただでしょう。 頑張ってください。
本人確認に免許書やパスポート以外だと、保険証と年金手帳というまた「本人確認」には使えそうもない物が必要になりますね。 IDカードのように本人確認が出来るようなものがあればいいってことですか？ 酒やたばこを買うときにも使えるし、社会保険番号明記で保険証の代わりにもなるし～、住民台帳写真入りでもその代わりにはなりそうではありますが、本来の目的から外れるというのであれば、何とか他の物を考える必要がありそうですね。 確かに、何も持っていない方には面倒でしょうね。 ○×試験だけじゃ免許書は取得できませんので・・・・・・・念のため。 郵便物を窓口で受け取るとか 宅配物をセンターで受け取るとか 様々な場所で本人確認いりますよね。 中古本を売るにも必要だし。 制度そのものを語るよりも、簡単に済ませられる方法を模索するというのであれば、５００円で済ませたほうがいいのでは？ 何にもない人の気持ちは考えたことなかったから、よくわかりました。 むかつく気持ちもわかりましたが・・・・。 私には関係ないな。
開放廊下の面積不算入の基準は、○か、×か、の基準です。 廊下延長の半分までスクリーンを設置した場合、設置された延長長さ分が面積に算入されます。
＃１でおまんす。これが最後にします。 　護身用の所持を自由に認めてしまうと、カツアゲをする方のアンちゃんの所持も認められてしまいます。←これ恐くない? 　ですから護身用と言っても所有出来るのは、自宅内とか自分が管理している店舗内とか、ごく限られた場所だけです。車やバイクに積んでいるのが、職質などでバれたら没収です。
下側の回答に付け加えて、永住者の在留資格をもっているなら、関係ないです。 定期的(7年)ごとに在留カードの更新は必要ですが、たんにカードの切り替えだけで、その場で変更できます。　申請書類も簡単なものだし、更新手続きそのものは無料です。 (法務省　永住者の在留カード更新) http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyuuko … 日本に住んでいる永住者は、日本人とほとんど同じです。　違いといえば選挙権がないことと、この在留カードの更新義務があること。　日本を出国する場合に、再入国許可をとっていること(在留カードによるみなし再入国制度も利用可)。　在留カードの更新時に日本にいないと(更新できないので)永住権が失効することがあるので留意が必要な点ぐらいです。　　
まずは、現在の住所地役所に相談されてはいかがではないですかね。 その内容次第だと思いますよ。 市町村役所で証明する所得証明というのは、住民税の計算根拠となっている所得の証明です。 所得税の申告による税務署から市町村役所への通知、住民税の申告・勤務先の給与支払報告が市町村役所に行われたことなどで、市町村役所はあなたの所得を把握します。 所得税や住民税というものは、暦年課税と言って1/1～12/31を単位として課税します。また、この際の住所というのは、翌年1/1現在の住所での判断となります。 したがって、年の中途の住所なんてものは、あまり関係ありません。 前年の1月ということは、平成25年の1月ということですよね。となれば、平成26年1月1日に届出のある住所地が重要となります。前縁の2月に転居ですから、本来であれば、今の住所地を管轄する市町村役所で証明を出すこととなると思います。 ただ、退社とあるところから給与収入があったということですよね。年末の退職でないため、その収入は年末調整がなされていないこととなります。あなたが確定申告をしない限り、所得税はかりの計算であり、税務署も直接は把握していないこととなります。 所得税の申告をしなくても、住民税の申告がされていれば証明が出ますが、素人で直接のメリットがなければ、申告しないのが一般的でしょう。金額次第ではありますが、一般的に考えれば1カ月程度の収入の場合には申告は任意だと思いますしね。 退職された会社が給与支払い報告を行っていれば、住民税の申告に代わるものとされると思います。しかし、退職後に転居しているわけですから、退職会社が新しい住所地の管轄する役所へ手続きすることはできないかもしれません。全住所地役所へ届出されれば、転居の事実をもって転居先の管轄する役所へ転送していればよいですが、そこまでしてくれていないかもしれません。 さらに、給与支払い報告の事務負担を減らすため、在職中の正社員だけしか行わないとかと、法令とは異なる運用をしている会社も多いです。 こうなれば、市役所ではわからないことは証明できないことでしょう。 状況を確認し、市町村役所では申告等がないため把握していないとなれば、改めて住民税の申告を行うしかありません。 退職した会社が発行する源泉徴収票をもって、申告を行うことですね。
国民健康保険は、税金です。 正しくは、「国民健康保険税」です。 税金を滞納すると、差押さえまでの基本的な流れです。 電話→（払わない）→職員が家にくる→（払わない）→最終催告状→（払わない）→差押予告書→（払わない）→差押実行 この流れ中の、「最終催告状」と、「差押予告書」を無視したんですか？ 「最終催告状」と、「差押予告書」の時に、役所へ行って分割支払い方法を相談したり，チョコッと支払えば差押さえなどならなかったのにね。 これらの文書を出しても無視したので、役所では「悪質な滞納者」と判断して、差押さえという最終手段に出たのでしょう。 これらの文書が出た後では、法的な手続きが面倒なので、役所では聞く耳を持ちませんね。 税務署や市区町村役場の税務担当の差押さえ等の権限は、裁判所の許可も不要なので、ある日突然に差押さえや家宅捜査に踏込んで来ます。 警察の家宅捜査は裁判所の許可が必要であり、税務関係の操作は警察の権限以上の強力な権限ですョ。 差押さえ・家宅捜査に対して言い訳は聞きませんし、不審者が侵入とか、不法捜査などで警察を呼んだり、警察に訴えても、警察では手が出ません。 むしろ警察官は、差押さえ担当者側に立ちます。 差押さえ・家宅捜査の税務担当者を邪魔したり、手を出すと、公務執行妨害で警察官に逮捕されます。 差押さえに不満なら、弁護士等に相談しましょう。 なお、任意整理や、自己破産等をしても、税金だけは免除されませんので、注意して下さい。
土木課ではなく、土木職として就職したいとのことでしょうか？ 公務員の技術職の重要な仕事に「積算」と言うものがあります。 工程ごとにいくら費用がかかるか見積もって足しあげて行く作業です。 これには表計算の知識が役に立ちますよ。
別荘地なので管理しているところがあります。 調査しているのならそれくらい調べてから現場に行ってください。 夏場は避暑地として行かれている方の迷惑となります。 本当に調べる気があるのなら、事件のあった２月にぜひ行ってください。 夏場に行くのは確実に物見遊山ですね。 場所はGPSですぐ特定できますけど・・・
ナマポの方が正しいです。 だって支払うのはナマポですから。
簡単に言えば、今の市町村での本人確認と同じです。 番号法施行令 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/seire … 第８条に番号は１１桁＋１桁＝１２桁とされています。 住民基本台帳といっしょですので、欠番は原則としてなく、資格を喪失したら （通知のタイミングで）反映されることになります。 本人確認については、施行規則に具体的に書いてあります。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/sekou … 　ま、意図して詐称すればざるでしょうが。
＞強制執行の妨害は民事でなくて刑事事件、ということなのでしょうか。 そうです。 刑法95条から96条の3まで、様々な条文があります。
<駐車位置の変更で管轄の警察へ連絡する必要があるとの事です> これをやっておかないと、その場所に次に駐車場を借りる方が駐車場の証明を取れません。 貴方が駐車位置を変えたいと要望したのだから、お金がかかるのは仕方ないでしょう。 オーナーが動かせっていうなら、変更届はオーナーにやらせれば良いですけど。 申請の仕方は警察に聞けば良いだけです。たいした手間ではありません。私も個人でやったことがありますが 字が読めれば大丈夫です。（オーナーの承諾書が言ったと思います）
野球orサッカーのチームで、 監督だけどお金が無いのが警察庁。 選手だけど超金持ちなのが警視庁。 日本の警察は警視庁がいないとまともに機能しない。 上の例で言うと、超金持ちの選手（警視庁）が景気よく自腹を切ってくれないとチームが成り立たない。 警察庁長官が命令しても、警視庁の警視総監が適当な理由付けて拒否したら、その命令はアボーン！ あまり知られていないが、警視庁は全国の地方道府県警をバックアップしています（人、設備ｅｔｃ...）。 警察庁は命令するだけ。 さて、地方の県警はどっちの言う事を聞くかなぁ～？ でっ、こういう事を避ける為に警察庁と警視庁で良く「両者のすりあわせ」が行われます。 これが警察庁と警視庁の対立という感じでドラマや映画のネタになります。「踊る大捜査線」「相棒」等
＞収入印紙って何ですか 徴税装置です。 税金の一種と考えてよいです。 つまり、口約束だと言った言わない。 借りた借りない。などと後々裁判沙汰になった時に 困るので、文書でその行為、内容を確認するわけですが、 それに対して税金をかけているわけです。 ちなみに印紙のあるなしは、 その契約その他の有効無効とは 一切関係ありません。 貼ってなきゃ単に過怠税を余分に とられるだけです。 割り印は印紙税を納付する場合に しなければならない形式の一つです。
労使関係(雇用主と労働者)が無いから労災の適用対象外になるだけでしょう。 「日当○千円の日雇い労働者が起こした事故」みたいな私文書を偽造し 労災保険金詐欺を働く意志などありません! って至極まともなことです。 労働であれば対価である賃金が支払われなければならないが、 「無賃」であったでしょうから、どう転んでも「労働には成り得ない」と思います。 お金に色はありません。 名目は何であれ損害金額に見合う賠償が受け取れれば御の字だと思います。 後遺症が残れば別ですが、基本、痛い思いはゼロ円だと理解する必要があると思います。 >当初より作業安全の指導は無く、また安全ベルト、安全メガネなどの防具に対しても言及すら無い状況でした。 　大人の社会人だから、常識に委ねたのでしょう。 　足場が崩れたため転落したり、 　「この先、グルッと１周作業してください。」と足場が無いエリアまでの指示を 　言われていれば別ですが、足場を確認しないで落下したのは、 　「本人の責任」としか言いようが無いと思いますから、 　法廷で争ったら、微々たる金額しか支払われなくなる可能性もあると思います。 　お子さんにも作業をさせていたようですが、 　もしも、子供が転落や他の事故にあった場合、 　安全対策についての指導をしなかったことについて、 　親に一切の責任はない、全責任は現場監督にある!! 言い切る考えでしょうか。 　(子供に作業をさせること自体、重過失を問われると思いますが。) まぁ、何より命を落としたり植物人間にならなかったことに感謝して、 今後の人生を歩む方が吉だと思います。
初めまして。支給額はNO3の方が書いているように、各都道府県で格差があります。それに加えて年齢によっても違いいます。20.30代が少し多いのじゃないのかな。NHK受信料、水道代、医療費などが免除されます。家賃上限も各地で違います。あと、11月から3月まで、冬期手当で3090円、12月に越冬費15000円位が支給されます。ちなみに私も、生活保護受給者です。東京都葛飾区に居住しています。男性61歳です。PTSD（対人恐怖）メンタルクリニックに2週間に1回、通院しています。総額で148300円（内訳 家賃50000円 扶助費（生活費）81300円 障害手当17000円）障害手帳は等級があり、2級以上でなければ手当はでません。家賃の上限は53800円です。23区でも都心の方にいくと多少高くなります。あと、上限額より高い部屋が借りたかったら差額を自己負担で借りる事も出来ます。家賃は直接払うか、口座引き落としの2種類あります。直接の場合、ギャンブルにつぎ込んでしまう人がいます。何か月も払わず、夜逃げする人もいます。お金の管理はしっかりしないと、色々な誘惑が待っています。国民の皆さんの税金だという事を忘れてはいけません。感謝！以上、参考まで。
普通に体調が悪いから通院したいと言えばokでしょう。
＞…どのような申請と変更手続きが必要か…どのような書類が必要なのでしょうか？ 「転出届」については、「住民基本台帳法」という法律によって基本的なルールが決っていて、あとは【各市区町村】の「条例・規則」で細かいルールが決まっています。（回答中の「区」は、東京23区です。） つまり、「出国時に住民登録していた（住民票があった）市区町村」のルールに従って手続きをするということです。 なお、「だいぶ月日が経ってしまっている」とのことですから、場合によっては市区町村の権限で住民登録が抹消されている可能性もありますが（職権消除）、これも画一的な抹消の基準があるわけではありません。 ということで、まずは【出国まで居住していた市区町村の役所に事情を伝える】ことから始めてください。 （参考） 『住民票 > 国外転出届｜渋谷区』 https://www.city.shibuya.tokyo.jp/todoke/jumin/t … >>[すでに国外へ転出した人] 『住民票の職権消除（削除）について｜北九州市』 http://www.city.kitakyushu.lg.jp/shimin/15000017 … 『住民票の抹消|西野法律事務所』 http://www.nishino-law.com/note/post_720.html 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … ＞確か罰則もあると聞いております。 はい、届け出漏れに対しては「過料」と呼ばれる行政罰（金銭罰）が科されることがあります。（必ず科されるわけではありません。） なお、【仮に】、「虚偽の届出」を行った場合は「公正証書原本不実記載罪」として「刑罰」の対象になります。 （参考） 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『科料と過料｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A7%91%E6%96%99%E3%81 … ＞近々日本へ一時帰国することとなりこの問題を解決したい… 帰国前に役所に確認しておくことをお勧めします。 ***** （備考） ○日本の公的医療保険について 「保険者（保険の運営者）」は、各医療保険ごとに異なっているため、問い合わせ先もそれぞれ異なっていますのでご留意ください。 ちなみに、「市区町村の役所」が窓口となっているは、「各市区町村が運営している国民健康保険（市町村国保）」と「後期高齢者医療制度」です。 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- ○日本の公的年金保険について 公的医療保険と異なり、「日本年金機構」が問い合わせ先です。 なお、多くの届け出は「市町村の国民年金の窓口」を経由して行うことができます。（厚生年金保険を除く） 『日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/index.html >>［申請・手続きを調べる］＞［海外に居住する方］を参照 「企業年金（厚生年金基金）」については、原則として【勤めている（勤めていた）会社】が問い合わせ先です。 『企業年金連合会』 http://www.pfa.or.jp/ --- ○「個人住民税」について 「（地方税の）個人住民税」は、「（国税の）所得税」と異なり、ルールが全国一律ではありません。 「地方税法」に基づいて賦課（課税）されますので、基本的なルールは同じですが、やはり「条例・規則」による違いがありますので、詳細は「1月1日に居住している（していた）市区町村」に確認が必要です。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『海外へ出国（転出）する場合の市・府民税（個人住民税）について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『誰も教えてくれない住民票の話｜★元市民課職員の危ない話★』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『海外在住者と日本の医療保険，年金｜外務省』 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/kaigai/nenkin_h … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『海外へ出国（転出）する場合の市・府民税（個人住民税）について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … --- 『申告と納税｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto317 … 『海外勤務になったとき｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto307 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
相当なド田舎の駅だね。 住まいは近所？それとも旅行者？ 何れにしても、自身に「申し訳ない」という気持ち（良心）があれば、電話して事情説明→精算すればいいじゃん。 そもそも、駅員も誰も居ない（管理者不在）無人駅での話しだし。 君が常習・確信犯でなければ許してもらえるよ。100％な
自動車安全運転センターです。 所在地は↓ http://www.jsdc.or.jp/center/location/index.html 申請方法は↓ http://www.jsdc.or.jp/certificate/accident/ 当然ですが、警察へ届け出た事故でないといけません。
担当から外します。
＞人権派の弁護士さんにでも依頼した方がいいでしょうか？ 　親が、親の責任を 果たせないようなら 他人にお金を支払って お願いするのもアリですね ＞堺西署だけがこんな怠慢なのでしょうか？ ＞それとも大阪府警全体がこんな風潮なのですか？ 　堺西署のその署員だけかもしれませんし 他の「署員」「他の管轄」「他県」で 同じ行為をして対応を比較してみてはどうですか？ｗｗｗ ＞いつまでたっても世の中が ＞良くならない訳が分かるような気がします。 　具体的にどういう理由で？ 堺西署が、アナタの子供（家出少年）を保護しないから？ 　アナタの子供は、 世の中にそんなに影響を与える人物なの？
郵便配達の事情について少しだけ知っているものです。 郵便配達の劣化が始まったのは郵便番号７ケタ制を導入した頃からです。 １９９７年に郵便番号７ケタ化で専用の郵便区分機を導入して 道順に組みあがってすぐに配達に出られる機械という触れ込みでしたが 結果は定型（ハガキやケータイ電話の請求書サイズの郵便）しか組み立てられず 定型外は旧来の手仕分け、人の手による道順組みたてで行われています。 また付属品として、道順を機械に覚えさせるノートパソコンが必要で 備品代に相当額の投資を行ってしまった為、９６年には６００億円の黒字だった郵便事業が ９８年には赤字に転落しました。 この頃内部では赤字補てんとして販売ノルマを課すようになりました。 当時はお中元、お歳暮ゆうパックが６個、年賀はがきが３００枚でした。 さらに、人事交流という名の転勤を連発し、地域で数十年とやって来たベテランを転勤させ、 代わりにやってくるのは以前の所属していた郵便局では仕事が出来ない、遅い、人間性に問題がある こんな人たちがやってくるので配達の遅延や誤配が多発します。 また地域情報の共有が出来ていないのでなおさらです。 現在はノルマはゆうパック３０個、年賀はがきに至っては１万枚まで課されています。 しかも年賀はがきを売ってもインセンティブ無しというブラック企業と化しています。 郵便のトラブルに関しては、今存在するかどうかわかりませんが以前は 「郵政監察官室」という郵便局内の捜査機関があり、調査して不正等を発見していました。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8641538.html 前にも同じような質問されてて 「どうやら身内に不幸でさらに病院ざたになってやばかったようです」 とご自身でお礼に投稿されてますが？ また別の方ですか？ 思うに、この質問の回答NO.5の方の言うことが当たってる気がします。
短期免停(３０日）の場合は、運転免許試験場に呼び出されて、 免停通知書が渡されます。 講習を受けて成績が良ければ、２９日減免されます。 ９０日の長期免停の場合、運転免許試験場に呼び出されて、 まずは聴聞会で聴取を受けます。 そのあと、免停通知書が渡されて免停に突入します。 ４５日前後に２日間の講習を受けて成績が良ければ、最大４５日減免されます。 免許証の提出と免停通知書の受理で１日。 その他に２日間の講習。 講習を受けずに９０日間運転せずに過ごせば、講習費用もかからず、 仕事を２日休まなくても済みます。 免停期間中は無免許なので、運転したら違反点数は累積し１９点が加算され、 免許取り消し。 免停終了後違反点数は０点となり、前歴１回の扱いとなります。 前歴１回は、４点の違反で６０日免停が漏れなくもらえます。 １０点もらったら免許は取り消し。 免停終了後１年間無事故無違反で前歴１回は消えます。
前提条件が全く違うんで・・・ 借金取り立てとは債権回収の事ですが、現在、連帯保証人でも何でもない人から取り立てる事はできません。 なってもらう、のは貸す時であり、返済が滞ったからと後から別人が連帯保証人になってくれるでしょうか？ 親なら有り得ますが、その前に交渉する必要があります。 しかし、現時点ではその債権とは何の関係もないのですから、市役所で住所を調べる事はできません。
公安調査官を目指す者として回答しますが、警察は慰謝料を要求してくる方に対しては冷たいのが事実です。 被疑者、容疑者等に対し、法の裁きを受けきちんと罪を償ってもらいたいという強い想いがある被害者の方に対しては警察は全力で動きます。 被害にあい、慰謝料請求が真っ先に出るのはあまりよろしくありません。 又、怪我をさせた相手が故意に行ったのか、過失だったのかにもよります。
路上生活だと打ち切られますね。 残念でした。
同棲相手は配偶者とみなされますので彼の収入が25万以上なら対象外になりますね。 バイトをしてお金を貯めて普通のスクールに通われては如何でしょうか？
Q_A_…です。一点補足です。 「勤務先が1ヶ所」、なおかつ、「給与所得以外に所得はない」という人は、原則として、「所得税の確定申告」を行なう【義務】はありません。 ただし、「年の途中で退職した（≒年末調整を受けられなかった）」場合は、「確定申告しないと損になる」ことが多いので、「確定申告しなかった場合の損得」を考えて判断する必要があります。 『中途退職で年末調整を受けていないとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm なお、「所得税の確定申告」は、「個人住民税の申告」を兼ねています。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- （備考） 言うまでもありませんが、「税務申告」と「健康保険の被扶養者や国民年金の第3号被保険者の制度」との直接の関係はありません。 ただし、「資格の定期確認などで」、「市町村が発行する課税証明書（所得証明書）などの税務関係書類」を「保険者（保険の運営者）」に提出すること【も】ありますので、【間接的に】関係があるとは言えます。 ***** （その他参考リンク） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 *** 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … *** 『被扶養者資格の再確認について｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 『被扶養者資格確認調査｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ …
そんな人は、どこでもそんな道を辿ったと思われます。 心配には及びません。
＞納得いかないのですが間違ってるのでしょうか？ →あなたから見たら悔しいでしょうし、納得しかねるかもしれませんが、 　これは仕方ないことです。 　生活保護需給中は月に仮に収入10万、保護10万で20万もらってるとして 　たまたま月の収入が11万になり保護が10万で21万になったら 　来月に１万差し引いたりして最低賃金を守ります。 　それは仮に友達に遠い昔遠い地で10万貸してそれが振込み等で返ってきたりしても 　収入とみなされその月か来月は10万差し引かれます。 　『そんな…もともとウチのお金なのに…』といっても 　それですら収入とみなされます。 　それが生活保護というものです。 　今回もそれと同じで還付金であっても給付金であっても 　収入とみなされ差し引かれてしまう対象になってしまいます。
予定金額の概略は簡単のわかりますよ。 予算は前年度の３月議会の決定を受けています。 決定後、予算項目・金額は公開されます。 材料費の値上がりがあった場合でも、即、単価に反映されるわけではないので、 急激な値上がりには対応できません。 特に、今頃の時期に発注されるものは前年度に設計し、春先の単価で積算されています。 積算時期と発注時期で最低でも３ヶ月のずれがあり、大規模物件では６ヶ月はあります。 その間に、急激な値上がりがあれば不調となりますね。 道路関係で、街路灯や応急補修について、単価契約を結ぶことが多いので 単価が変動しているか否かは、業界でもわかります。 ですので、 材料費・人件費が値上がりしている。 ⇒　単価契約に変化なし。 ⇒　予算変更の手続きが無い ⇒　よって発注工事費は現状の単価より安い ⇒　不調が予測できる となります。 去年は、全国的にかなりの不調件数が出ているので、今年は対応策を取っていますが まだ、実勢より安いものがあるようです
どうにもなりませんよ。 後は向うのケースワーカーがうまくやるでしょう。
ゔ～ん。　生活保護で精神障害で障害者年金かあ・・・ 「俺だって働けないし精神的にやる気ないし動きたくないし 　これって病気なんだから鬱病だから引きこもりだから金くれるんなら俺が欲しい　 　ネトゲのアイテム買うから」 とか多そうだ。 まあそれはさておき 区役所というのはおそらくソーシャルワーカーの事かと思うが まあ医師の診断もあるなら手続きはされることだろう。 ２級は独身だと年額772,800円だ。 ２ヶ月に１度２ヶ月分がまとめて自分の指定した口座に振り込まれる。 しかし生活保護費は障害年金が支給される分減額される。 生活保護費は月64,400円より多いのではないか？ ただしその場合でも生活保護費に１万数千円の障害者加算はされる。
見方が反対ですね。国家というのは権力者のためにその他大勢が搾取される塊を指します。それは民主主義でも共和国、王国でも変わりはない。 この国の最高権力者が行政を担当することができる者のみであったことは政権が変わろうが司法に指摘されようが何も変わらないことが証明しています。 その公務員の中でも官僚を頂点とし木っ端役人までがその他大勢から召し上げているのです。 わかるところを回答します。 ４＞高額献金が止まればその分は税で召し上げられます。パチンコする人から召し上げれば良い…この受益者負担という考え方で民意を分断して自分たちの仕事を増やすのが役人のやり方です。 ５＞これは「一般財団法人」に名が変わったところはかなり経済事情は厳しくなった様子ですが公務員のために存在する二重行政であることは変わっていません。 ６＞首長が県議が知事が地方のために懇願に霞ヶ関へお願い行脚します。そもそも地方選出議員は必要か・・地方分権を推進すれば全体の事のみ討議する議員だけで済みます。 ７＞ここも意見を分断されているところです。老害を生かし続けてその費用を税から負担するなんて・・この世代の方々は味噌つけておけば治癒するといい続けていたくせに自分が痛い痒いとなると病院サロンで意図端会議のヒマつぶしをしている。 縦割りの競争意識はあるが最後は組織防衛で身を守る集団、これが公務員です。
招聘理由書 身元保証書 の他に、 会社登記簿謄本 決算報告書 も提出することになると思いますが、、。 普通は、日本側で、 「在留資格認定証明書」の事前申請を行うのですが、、中国領事館への申請で、成功しているのでしょうか？、、、 私は、失敗すると思いますが。。。 さて、 ご質問の、 「許可や届け出」の必要はありませんし、「定款に建設業務の記載があれば」問題ないかと。。 中国人は、入国後、逃げて不法滞在になる場合がけっこうありますので(中国人ブローカーと裏取引済)、気をつけること。 こうなると、招聘元が身元保証書内容に違反したことになりますから、入管でブラックリストに載り、数年間は招聘元になれません。
大阪市では、警察ＯＢに生活保護者の需給状況を追跡捜査させ始めました。 この動きは全国化すると思われます。 そうしたら不正受給がどんどん摘発されるのではないでしょうか？
再生産というのは、 商品の生産と流通・消費の過程が 不断に繰り返されることをいいます。 以下ｗｉｋより http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%8D%E7%94%9F% … 社会の構成主体である人間は消費を行うことによって 生存しているため、 生産を継続的に反復するという再生産がなければ 社会は存続できない。 同時にすべての人間が社会の中で商品を売買し、 それを消費して生活しているため、 この場合すべての生産は再生産の側面を併せ持つと言える。
自費です。
＞国の機関が電話対応もまともにできない人間を雇っているなんて許せません。 それは「わざと」です。故意に「電話応対できない人間」を電話に出させています。 ＞税金で雇っているわけですから それが何か？ 税金を払っているのが誰だろうが「そんな事は関係ありません」よ。 ＞拘置所への苦情をどこに言えばいいのかネットで探しましたが見つかりませんでした そんな物は「最初から存在しない」ので、見付かる訳がありません。 ＞どこに言えばいいのでしょうか？ 「被収容者本人以外」の苦情を受け付ける先は存在しません。 被収容者の家族や、過去に収容されていて釈放された者も「被収容者本人以外」になります。 刑事収容施設及び被収容者等の処遇に関する法律 （平成十七年五月二十五日法律第五十号） 第三款　苦情の申出 （法務大臣に対する苦情の申出） 第百六十六条 　被収容者は、自己に対する刑事施設の長の措置その他自己が受けた処遇について、書面で、法務大臣に対し、苦情の申出をすることができる。 （監査官に対する苦情の申出） 第百六十七条 　被収容者は、自己に対する刑事施設の長の措置その他自己が受けた処遇について、口頭又は書面で、第五条の規定により実地監査を行う監査官（以下この節において単に「監査官」という。）に対し、苦情の申出をすることができる。 （刑事施設の長に対する苦情の申出） 第百六十八条 　被収容者は、自己に対する刑事施設の長の措置その他自己が受けた処遇について、口頭又は書面で、刑事施設の長に対し、苦情の申出をすることができる。 ---- 法律に書かれている、苦情を申し立てる事が出来ると規定されている者は「被収容者」だけです。 これは「被収容者本人以外の苦情は一切受け付けない」って事です。 残念ながら「何を言っても無駄」です。
あなたの在留資格は何ですか？在留資格によって回答は異なります。 就業系在留資格ならば、本来仕事が終わったら速やかに出国しなければなりません。観光旅行するには短期滞在への在留資格変更許可が必要なのです。大使館じゃなくて入国管理局です。 そうなると短期滞在では住民登録はできないのですから、海外転出届を出して住所不定の観光客となります。短期滞在では在留カードは持てないため、在留資格変更許可が出たときに在留カードは返納することになると思います。
現在の法律解釈では無理な相談ですね。 今までの生活保護費も返還しなくてはなりません。
　アルコール依存症は、本人の意志がないと治療不可能です。一滴でも酒を飲んだら、それで、また、アルコール摂取を止められない状態に逆戻りですから。 　アルコール依存症治療病棟もあるようですが。いくら周りが言った所で、本人に治療する意志がなければ、ただの医療費の無駄遣いです。 　で、結局、法的に定められた所の、生活保護費しか支給していないのであれば、それを何に使うか、それは本人の問題である、という所になるのではないでしょうか。
２番の方がとても詳しい解説をしてくださっていますので、ざっくりと書かせていただきます。 まず医療費控除の対象となるものは、医療を受けるため通院に要する交通費も含まれますし （2番様おっしゃるように、社会通念上必要と考えられるバス電車などの公共性のあるものが主） 矯正治療に通う交通費も同じ扱いになると思います。 矯正に関わる装置を洗浄したりする道具などあれば、それも購入費用が対象になるかと思われます。 一般矯正の審美目的ではなく、顎変形症という「病気」なのでその手術に関わる入院費や 差額ベッド代は控除対象ですし、入院中に要した品物などもとりあえずは矯正歯科で言われた通り なんでもノートに貼っておくのは、とても良いと思います。 一連の治療に関わると思われるものは、すべてをノートに記す（交通被費も領収書無いですが金額を書き込む） その上で、還付申告に際しては税務署で聞けば「今は、丁寧に教えてくれる」と思います。 そこで「これは問題ない費用」と言われたら、お墨付きをもらったと同じですよね。 脱線しますが、現在は手術に備えての「術前矯正」なのだと思いますが、その矯正治療費は自費にしかなりませんか？健康保険の３割負担の部分などありませんか？ 言い方悪いですが、わが国で病気と診断されて受ける「矯正」であれば、医療保険対象になることもあるのではないかと思う次第です。
　ご親族は老齢年金を受給されるようですが、ご本人の収入から障害者控除はされておりますか？ 　年金の源泉徴収票が届きましたら、障害者控除がされているか必ず確認しましょう。 　 　年金額が117万円ということは、健康保険の被扶養者はそのまま継続されていることと思います。 　 　年金117万ー年金控除70万ー基礎控除38万（所得税）＝９ 　障害者控除の届出をしないと、ご親族には、9万円に対して、所得税と住民税（住民税の基礎控除額は違います）がかかります。（基礎控除以外の控除が無いと仮定しています。） 　ですから、今までは貴方の収入から扶養（同居障害者）としての控除が、今度はご本人の収入からの控除に変更になるのです。
国保の場合は世帯割りとして数千円がかかるはずです。 1世帯ごとですから、そこを余分に払う事になります。 他にも世帯単位で計算されるものがあったとは思いますが、片親というわけでもないし、一般のものでは関係ないだろうと思います、たぶん。
住民票は一緒に住んでいなくても、登録できます。 私の親は、死ぬまで施設に入っていたのに、住民票は、息子と一緒の住所でした。 いつのまにか、息子の都合というか、親の貯金使い込みがばれないように、同居にされていました。 親の家は空き家になり、住民票がないので、だれもそこの家のゴミも出せないまま、廃屋になっています。 住民票は勝手に変えられますよ。そんなに気にされなくてもいいですよ。 いやだったら、親の住民票や、兄弟の住民票に入ればいいです。税金の問題がありますが。 あまり良い回答ではありませんが、そんなに気にされなくてもいいと思います。
兄妹なので、あなたには扶養義務がありますが、あなたのご主人には全く関係ありません。 あなたが、専業主婦で、無職であれば、お兄さんを扶養することは不可能です。仮にお兄さんが生活保護を申請したとしても、あなたに収入が無いことを申し出れば、役所からは、それ以上何も言われないでしょう。 私も、叔母(母の姉)が、生活保護の申請をしたようですが、母が、少額年金しかないことを申し出したら、その後は何もありませんでした。私にも父にも特に照会もありません。 また、あなたのお兄さんが、生活保護になって、施設に入所するようなことが起きると、保証人や身元引き受け人の要請があるかも知れません。この場合でも、これまでの兄妹の状況を説明すれば、断ることはできるでしょう。
#2です 「交通公害防止計画」と言う言葉にこだわっているようですね。 大気汚染防水法の第三章　自動車排出ガスに係る許容限度等 を見てください。 ここでは、環境大臣・国土交通大臣・経済産業大臣が出てきます。 騒音振動では交通管理者＝警察・公安委員会も関与してきます。 「交通公害防止」では、いくつかの省庁にまたがってくるので、統括的な文章にはなりません。 自治体では、すべてを包括した対応が要求されるてきます。 ですので、複数の法律を根拠法にして、自治体によって「交通公害防止計画」が作成されます。
＞一人でサークルとしてお客様三十名位で活動し始めました… いつ始めたのですか。 ＞現金受け取りだけで、簡単にノートに記帳してます… “簡単に”などと軽く考えてはいけません。 きちんと「現金出納帳」を用意し、「業務日誌」などにその日その日の生徒数を記録するなどして、税務署から 「もっとたくさん生徒があっただろう」 と突っ込まれても反論できるだけの資料を、普段から整えておかないといけません。 ＞領収証は切っていません… 生徒がいらないというなら必ずしも領収証は書かなくても良いですが、領収証さえも書かないのでは前述のとおり、税務署の不信感が増すだけです。 ＞もし年間２００万いく場合どのような方法がいいのでしょうか… 良い悪いの話でなく、まずは開業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … の提出が必須です。 PDF を印刷して郵送するだけで良いです。 あと任意ですが、開業から 2ヶ月を過ぎていないのなら、「青色申告承認願」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … も提出しておけば、節税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm がはかれます。 開業から 2ヶ月過ぎているなら、今年分は白色申告しかできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞事件関係者を移送していた刑事が 踏切内で立ち往生をして列車を約５分間 止めてしまったのですが、千葉県警のサイトにある 「事件、事故ファイル」と掲載されていたのですが ＜警察官＞が止めた！と記載されません ”千葉県警のサイトにある「事件、事故ファイル」”なんてものは、もともとは警察の内部メモみたいなものでしょう。 それになぜ、わざわざ”＜警察官＞が止めた”と書かなければいけないのですか？ それを逆に知りたいぐらいです。
あなたも大変なようですが、親もお兄様方も大変なのでしょう。 あなたの考えを押し付けすぎてもいけません。 考え方や常識などは、人それぞれ異なるものです。 しかし、親子・兄弟であれば、助け合うのも必要なことです。 できることは、あなた自身のことを理解させることではありませんか？ あなた自身も大変な状況であることを知らせましょう。そうしなければ、必要以上に頼られてしまうことでしょう。 宗教についてですが、親やお兄様には必要と感じているのでしょう。しかし、あなたからすれば、宗教に入っていても、今は底辺のような状態でぎりぎり生きているだけにしか見えない。宗教に助けられているようにも見えず、宗教をあなたの前で口出すことをやめてほしいと伝えるのです。 できないのであれば、今後の連絡を受けない、と伝えるのです。 大の大人の考えを変えることはできないと思うべきです。しかし、あなたの考えを伝え、考え方が異なることを理解させることは可能でしょう。それでもあなたに助けてもらいたいと考えるのであれば、あなたの要望を承諾させることです。 あなたが心配であれば、お父様の今後、お母様の今後、近くにいるお兄様の状況を法律化へ相談しましょう。 法テラスという制度があり、低所得者などに対する扶助制度などもあるかと思います。 利用さえできれば、専門家をお母様やお兄様に合わせ、あなたではなく専門家の発言としてアドバイスさせるとよいでしょう。人によっては、専門家の意見のほうが響くことがあります。扶助制度の範囲でなんとかできれば、生活保護やブラック企業への時間外賃金などの未払いの請求などを依頼することで、少しでもまとまったお金が手に入るかもしれません。 法テラスや無料相談は、人によっては役立たないといわれますが、何も行動しないよりは良いと思います。 素人が悩むより、専門家度アドバイスを聞いたほうが視野が広がることもありますし、あなたも精神的負担が軽くなるかもしれませんからね。
(o´∀｀o)ノ【診断書もらって引っ越せ！】 行政書士資格を持っていまふ☆ 友人が生活保護を受けていてよく相談されるので，ほぼ熟知しているのだが… 引っ越しは認められるし転居に必要な費用も支給される可能性が高い。 担当ケースワーカー(以下「CW」)が間違っている。 生活保護の受給中において， "病気療養上著しく環境条件が悪いと認められる場合"は，転居に際し敷金等を必要とする場合として，転居に必要な費用の支給が認められている。 つまり， その場所での生活が精神的なストレスとなり病状悪化の原因になりえる，あるいは，治療上も環境が悪いとなれば，転居は認められるべきである。 医師に例えば， 「現在の居処は治療の妨げになっているので転居することが望ましい」などの診断書を書いてもらうとよい。 精神科の医師はこういった福祉事情は知らないので，診断書があると引っ越せるみたいですので書いてくれませんかと頼むと良いと思う。 医師の診断書は， "病気療養上著しく環境条件が悪いと認める場合"の強力な後ろ盾なので， CWが「それは認められないでしょう」などと言い訳できないのである。 それと， 本来は口頭でも『申請』は認められるはずなのだが，上手くごまかされて話が進まない場合は， 書面にて引っ越しを希望することを書いて(診断書を添付して)担当CWまたは福祉事務所宛に郵送にて『申請』すると良い。 『申請』は福祉事務所に到達した時点で申請されたものとみなされ，福祉事務所は14日以内に回答しなければならない義務を負う。(生活保護の申請時と同じ) 診断書もあり，正式に申請されたとあれば，認めないわけにはいかないだろう。 正式に却下の決定がされたら，不服申し立て，あるいは再度申請し直せばよい。 ちなみに， 同じ区内(市内)で引っ越すならスムーズに話は進むだろうが，違う区に引っ越す場合は， 「移管手続き」と言って，これも少しややこしいのだが， 引っ越す先の自治体が「"うちに来る理由がない"などと言って認めてくれないんですよ」などとCWは話を進めない場合が多いようだ。 もちろん，居住の自由は憲法でも保障されているので，どこに引っ越しても良い。 自治体を変えて引っ越す場合は，引っ越した後で再度，生活保護を申請することになる。 CWは，経験不足あるいは責任を負うことがあまり無いので無知な者や間違った指導を平気でする者が多く， 仕事を増やしたくないからと上手くごまかす奴もいるんだそうだ。 それと， 転居費用が認められるといっても，あらかじめ診断書を添付した申請書にて申請したとしても，実際にアパートを探したり，申し込んだり，契約するのは【自分】がやらなければならない。 CWが探してくれたりはしないので要注意。 ちなみに， 生活保護受給者はアパート探しで困るらしい。 不動産屋が生活保護と聞くと断ることが多いんだとか。 アパート探し/契約で生活保護が足かせになる場合は，風俗嬢なども利用している『アリバイ会社』を使うと良い。 給料明細や社員証などを作ってくれ，在籍確認などもしてくれるサービスである。 どうでもいいかもしれないが， 生活保護を受けているなら，たとえ友人からでも借金はしない方が良いし， 今はメンタルの問題で療養中ならば，それが最優先であると思うので，無理に働くことはおすすめできない。 病状が悪化すると思う。 ■参考にした書籍 生活保護手帳 生活保護手帳 別冊問答集
住民票、住民基本台帳の閲覧の制限をするには、警察から書類を貰う必要があります。 警察に、家庭内暴力、児童虐待の相談をした上で、警察が「住民票の閲覧制限が必要」と判断したら、その必要があると書かれた書類を警察から貰えます。 その書類を役所に提出すれば、閲覧制限の手続きが終わります。 逆に言うと、家庭内暴力や児童虐待の事実が無ければ、制限はしてもらえない、と言う事です。
傷病給付は、1年半の時点でまだ治癒していない場合に申請によって出ます。 その時点での状態によって、一時金や傷病年金（障害年金）として出ます。 療養給付は現在も出ているはずですが、治療費の事です。病院が労災へ直接請求していると思います。転院した場合は手続きが必要になります。 休業補償はあくまで賃金の補填なので、傷病給付がいくらになるかは分かりません。状態次第です。 ただ、賃金基礎額を基準にして計算されます。
生活保護の受給者は現在200万人を超えてますね。そのうち４０%ちょっとが老齢の方です。だいたい１００万人くらいかな。老人の総数からしたら、微々たるもんでしょう。一概には言えないけど、団塊の世代が老人て呼ばれるようになったけど、その人た達の国民年金の未納って５%程度なんだよね。 あなた達の世代は、だれが悪いのかは知らないけど、フリーターみたいな働き方は、派遣なんかを入れるかどうかで大きく変わるけど、300万人～600万人なのかな。いずれにしたって、老後を生活できる資産科を作れるかは疑問だし、低年金、無年金ってのは、今の何倍にもなるよね。 今の生活保護等で３兆円を超えちゃいました。半分以上は医療費なんだけどね。前の方が言われている通り、申請書類に親族の何て、簡単に言えば親族が扶養できない理由なんかを書くようになったようです。そうじゃないとは言ってるが、支給を渋ってるよね。 もう、生活保護に使える予算はこの辺が限度じゃないですかね。あなた達の世代が老齢に、今の基準で生活保護を支給してたら、国が傾いちゃいますよ。つまり、何百万人て老人が切り捨てられると思うよ。 今の年金受給者って、かなりの額の積立金があるんだよね。それを百年持たせるんじゃなくて、積み立てた、その老人のために使い切っちゃうんだよ。あなたの世代では、低年金、無年金で財産を持たない者を切り捨てるとすれば、今の年金制度で持たないのかな。現役世代が一人の老人を支えるのは二人を切ることはなくなるけどね。
警察が面倒くさいから対応しない言い訳。 竹ノ塚　の　当て逃げ　は有名な話です。 動画でナンバーが判明していても警察は動かず、 ネットに投稿して、 マスメディアまで動いて初めて警察が動かざるを得なくなりました。
住民票を取ったわけではなく、「戸籍の附票」を取ったものと思われます。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%B8%E7%B1%8D% … 　祖母さまは、貴方の直系尊属ですから、委任状が無くても戸籍の附票を請求することができます。 　
がけ地に建設する場合、自治体によって規制があります。 また、がけの擁壁工事に補助を出している自治体もあります とりあえず、地元の役所に問い合わせてみてください。 参考URL：http://www.city.ota.tokyo.jp/seikatsu/sumaimachi …
”出すと警察が犯人を捜してくれるのですか?” 　　　　↑ 傘程度で警察が動くことは、まず無いでしょう。 ”治安を改善するように大学に働きかけてくれるのでしょうか?” 　　　　↑ そういうことも、やらないでしょうね。 ”盗難届を出す意義はないのでしょうか? ” 　　　　↑ ・犯人が他の犯罪で捕まったとき、お前これも盗った 　だろう、ということをやります。 　窃盗などは、職業的犯罪者になりますと数百件も 　侵しています。 ・細かい話になりますが、自白の補強証拠として 　使用できます。 　つまり、自白だけで有罪には出来ませんが、被害届 　が出されていれば、自白だけでも有罪にできる、 　というのが判例になっており、こういう意義があります。 ・ぶっちゃけた話、あまり意味はない、ということに　 　なりますね。
裁判を起こす権利はすべての人・すべての事柄に認められています なのでサイレンに対して騒音裁判を起こす事は可能です しかし緊急車両のサイレンは騒音認定はされないと言う事になっています なので訴えたところで勝ち目はありません
ビザ(日本の在留資格)の代行は行政書士にお願いする人が多いです。　行政書士といっても、入国管理を専門にしている人です。 こういう行政書士で、英語など外国語に対応できる事務所なら、ネットで探しただけでもかなりあるはずです。　特に東京地域ですと、簡単に見つかるはずです。 ただ戸籍謄本などが必要となると、日本人と結婚等との関係から在留資格が必要なのでしょうから、これは、日本人の当事者でも十分可能です。　招へいされる方と意志疎通のできない状態で、そういうものを手に入れること自体が不自然ですから。　ただ、専門家にお願いすると、かなりの費用がかかります。　相手の国籍にもよりますが。日本語のみの対応でも10万以上が相場ですから、外国語を介しての依頼なら、だれが考えても、かなり費用がかかります。
私も長いこと鬱です。 鬱なスイッチが入るとしんどいですよね。 私は今は徒歩圏内の近所のスーパーでバイトしてますが、誰かと一緒じゃないと電車には乗れません。 家にこもってばかりいると逆に鬱モードになるときありませんか？ 私はこもっていると凄く気分が落ち込むので、そういう時は近所を散歩したり、用事は無いけどコンビニに行ったりします。 本当にどうしてもだめな時は寝てますが… 麻雀も気分転換になって良いと思います！ 色々な人と会ったりするのも気分が和むとも思いますし、私は賛成です。
＞一般人が、自動車（普通車）のナンバープレートから、現在の管理者を調べられる方法ってありますか？ 　役所関係から情報を引き出す方法はありません。 　運転している人に「教えてください」と直接尋ねる方法しかありません。
可能かどうかは入管の判断ですが、申請は可能です。 ご本人が投資経営とのことですので、登記簿謄本やら課税証明やらを求められると思います。大変でしょうが、事実関係の証明ですので頑張って下さい。
●運用の幅はずいぶん広いいて考えて ○部署や内容によって違いますし、運用を広げすぎても収拾がつきませんから運用の幅はずいぶんとは広くありません。 ●裁量の幅があると聞きました ○それは法令では決めきれない範囲のことであって法令そのものからは逸脱できません。 ●適切な対応も可能という理解で ○「適切な対応」が「市民に対して」か「法令に対して」かの違いはありますが「適切な対応をする」のは当然です。 結果的に市民には不利益になることもあります。
８月に振り込まれるのは４月から７月までの分です。 停止解除月 平成25年８月ならば，８月振り込み分には関係ないよね。
特段事情を話さなくても変更はできます。 ちゃんと書類は持って行く必要があります。
所定のサイズでコピー紙にプリントアウトすれば大丈夫です。ちゃんと必要枚数分書類を作成しないといけませんが。 印鑑だけちゃんと押せば印字で問題ありません。 　
過去に運転していたのですから技能はたしかだと思います 近くの免許センターなど免許の更新出来るところで(公安委員会など)で直接、学科・技能試験を受けて受かればすぐに新規に取れます 一度落ちても再度挑戦すればよいのです 費用も一万円位なはずです
何はさておき、働くことです。 あと、勝手な思い込みをしないことですね。 マンションを競売にかけられたなら、住宅ローンであれば終わっていませんか？ 普通は抵当権をつけていますから、競売にかけた時点で残高を回収できるものですが。 住民票も抹消が確実でしょうか？ 税金の未払いでは、差し押さえは入りますが住民票は抹消されませｓん。 住民票が抹消されるのは、住民票を置いていたところから、転出届を出さずに行方をくらまして一定以上たった場合です。 実際に暮らしている自治体に相談にいってみてはどうでしょう。
ずさんな資金管理と無駄使いは別の話です。 理研のような、基礎研究機関では、研究のすべてに成果が上がるとは限りません。 なので、研究で無駄＝無駄な研究費は必ず生まれます。 そのなかで、使用資金が不明瞭であったり、無駄な資材購入にあてられるのが 「ずさんな資金管理」となります。 当初の予算自体、大つかみの資金計画なので、誤差は必ず出ます。 これを問題視して、「的確な資金資金支出」などと、受け狙いをすると きっちりと、予算金額＝支出金額と合わせることになります。 これが、果たして「適切な資金管理」といえるのかは既にお分かりのことと思います。 民主党の事業仕分け自体、総務省の台本で、ほとんど無傷ですね。
本籍地が夫の実家になっていても、基本的にあなた方家族の戸籍はあなたか夫のどちらかを筆頭者とした家族だけの戸籍です。 ですので、本籍地を移す場合は転籍となります。 通常戸籍謄本は１通で大丈夫です（子どもが分籍していたら別ですが）
　行方不明で戻ってこないのになんで失踪届を取り下げてしまったのでしょうか。 ○ 失踪者の年金手帳の返還？について 　本人以外には何の役にも立たないものですので置いておきたくなければ処分してかまいません。 　後からどうしても必要になれば本人が再発行すればいいだけです。 ○叔母(失踪者)自身が世帯主であった場合、調べられるか？ 　家族でも別世帯であれば住民票を閲覧したり請求したりできないので（お祖母様の住民票は亡くなられて相続に関する手続きということでできた）叔母さんの住民票を閲覧したり請求したりは通常はできません。 　ただ、住所が同じであるので、叔母さんの住民票を請求してみて、別世帯で世帯主になっていれば「この方は世帯が別ですので請求できません」と言われると思います。 　また、もし住所をどこかに移してしまっていれば単に「この方の住民票はありません」と言われると思います。 ○叔母(失踪者)自身が我が家の世帯主の1人で、未納だった場合、支払義務が生じるのか？ 　我が家の世帯主の1人、という捉え方がちょっと誤解を招きやすいかも。 　一つ屋根の下に暮らす家族が事情で世帯を分けている場合はありますが、家族の中に世帯主が複数、ではなく、複数の世帯が家族として共同生活、と考えたほうがわかりやすいかもしれません。 　あくまでも一つの世帯に世帯主は一人です。 ○その場合は、同じ住所に住んでいる私達親族にその支払義務が生じるのか？ 　叔母さんが世帯主であれば、別世帯の質問者様には支払い義務はありません。 ○失踪者が家の世帯主の1人だった場合、どのような処置を取るのがよいか？ 　よその家族のことなので、何も処置はしなくていいです。 　ただ、実態のない人の住所が置かれているということで抹消を申し出ることはできます。 ○世帯主の1人だった場合、本人でなくても住民票は抜けるのか？ 　この場合は世帯主であるかとか、本人であるかとかではなく、上記で述べたように実態のない人の住所が置かれていると市民課（住民課？）に申し出てください。 ○住民票を抜けば、失踪者が未納だった場合、同じ住所に住む人間には支払義務が生じないのか？ 　支払義務は生じません。 　住所がなくなれば年金以外にもあらゆるものの支払義務（税金とか）もなくなりますが、そのかわり住民として受けられるべき権利も失います。 　ただし住民票を抹消しても戸籍は残ります。 　このまま行方不明のままで何年、何十年……質問者様の子孫の代になって、親族に行方不明のままで戸籍が残っている人がいる、となったら……。 　年金等の支払いのみを心配されているようですが、今後様々な厄介事が起こらないとも限りません。 　No.1さんも仰っていますが、失踪届を出しておいたほうがよさそうですね。
（１）障害年金２級程度を受給と思われますが、更新時期に診断書の提出が遅なければ、病状に変化ない場合はアルバイト収入等にかかわらず支給は継続されます。 （２）所得税は収入額によってはひかれます。また、会社の健康保険等に加入した場合は健康保険料も引かれます。国民健康保険には保護受給中は入れません。先の回答者が書かれている「社会保険に加入をした」だけで生活保護を廃止になることは断じてありません。質問者が自立廃止になるとすれば、単純に、障害年金と給与の就労収入認定額（給与額ではありません）の合計が、最低生活費を超え、国保料や医療費が賄える見込みが立った段階です。 （３）住んでる場所によって異なりますが、自立廃止となるのは、都会の基準で考えて、障害年金２級で加算を考慮しても最大で１５万円ほどだと思われます。したがって月額６万円の年金収入があるのならば、給与支給総額で１０万円以上の収入は必要と思われます。 なお、２級の年金をもらう程度の病状であれば通常の就労をするのは困難と思われ、就労による病状悪化が懸念されます。したがって、ケースワーカーからは就労を止められる可能性は高いでしょう。
完成予想図を見ると、かなり凝ったデザインのようですね。 そのため、施工業者も人件費・資材の値上がり等の要因が掴めず 落札できない状態ですね。 一般的なデザインで、構造・使用資材もありきたりのもので設計をやり直し、 同時に、値上がりに対する保障を契約に盛り込む必要がありますね。
役所の保護課の窓口でタダでくれます。
警察が迷惑メールの加害者の逮捕や捜査にはかかわりません。 管轄は総務省です。 総務省は、被害届をHPなどで受け付け、それに基づき警察とは関係なく 捜査します。 税務署も警察とは別に取り立てを裁判所に申し立て、直に捜査します。 よって、警察からも、総務省からも、税務署からも電話は来ません。 詐欺か情報屋の確認の電話かと思います。クレジットカードや キャッシュカードのコピーを作り、生年月日の暗証番号で引き出そう という手の詐欺。警察に通報しましょう。
まず誤解していただきたくないのは・・・ 国や地方自治体であろうとも、法令等に違反していない限り、「予算」を組んでどのような事業に支出しようとも、原則は「自由」である、ということです。 予算の使途が、第三セクターなどの企業や法人の設立であったとしても、です。 但し、いくら自由だからと言って、内閣や行政機関や自治体首長が独断で予算を我が物とし、恣意的運用に走ることのないよう、国（この場合行政機関）や自治体が予算編成を行う際には、必ず議会の議決が必要である、と規定されています（国家予算に関しては日本国憲法第60条参照）。 議会の構成メンバー、すなわち議員は、その全員が一人として例外なく、国民の直接選挙により選ばれた“国民の代表選手”です。 第三セクターなり法人なりの設立などの内容を含む予算案を議会が承認した、ということは即ち“国民が公費による法人設立を承認した”ことと同義なのです。 >出資金（の一部）は税金ということですから >自治体の住民（税金を納めている）は >知る必要がありますよね。 ・・・ハイ、おっしゃる通りですね。 ですので、国会やどこの地方議会でも、広報紙やホームページなどで、議決や予算審理の内容については（特に第三セクター設立などの重大事案に関しては）事細かく公表されているはずです。 また、議員さん個人のホ－ムページやＳＮＳ、政党のホームページなどでも予算審理の状況などは報告されていることが多いですから、ぜひ細かくチェックされることをオススメします。 そしてぜひ、来るべき選挙の時には、その清き一票を最大限に生かしてください。 なお、場合によっては住民の自主的組織としての「オンブズマン」というものが組織され、公文書公開条例などをフル活用し、行政の予算執行に厳しい目を光らせている方などもおられるようです。 北欧などで消費税が20%を超えているのに住民の満足度がとても高い地域などは、このオンブズマンが人知れず活躍しているから、という裏事情も、実はあったりします。 日本国民は政治には人一倍文句をつけるのに、こうして自力で何とか政治に目を光らせようとする手法があるにもかかわらず、イザ自分でアクションを起こす、となると尻込みをしてしまう傾向があるのは、何とも残念な話です。
　有償で譲渡していますので、廃棄物には該当しませんんおで、保管場所の掲示は必要ありません。 （定義） 第二条 　この法律において「廃棄物」とは、ごみ、粗大ごみ、燃え殻、汚泥、ふん尿、廃油、廃酸、廃アルカリ、動物の死体その他の汚物又は不要物であつて、固形状又は液状のもの（放射性物質及びこれによつて汚染された物を除く。）をいう。 　この法律において「産業廃棄物」とは、次に掲げる廃棄物をいう。 一 　事業活動に伴つて生じた廃棄物のうち、燃え殻、汚泥、廃油、廃酸、廃アルカリ、廃プラスチック類その他政令で定める廃棄物 二 　輸入された廃棄物（前号に掲げる廃棄物、船舶及び航空機の航行に伴い生ずる廃棄物（政令で定めるものに限る。第十五条の四の五第一項において「航行廃棄物」という。）並びに本邦に入国する者が携帯する廃棄物（政令で定めるものに限る。同項において「携帯廃棄物」という。）を除く。）
>総会、取締役会を経て取締役および代表取締役の改選後の登記申請です。 　Ａ山Ｂ雄氏は、取締役会議事録作成日時点では、代表取締役の就任承諾をしていなかった(たとえば、承認承諾をしたのが、議事録作成日の翌日)というのであれば登記官の発言は理解できます。 　でも、Ｃ村Ｄ夫氏とともにＡ山Ｂ雄氏も、取締役会の席上で、就任承諾をしたのですよね?
＞なぜずっと治安の悪い地域は存在し続けるのでしょうか？ 治安が悪くなった原因というのがあります。 治安は悪くなるには悪くなるなりの理由があり、 それが必要悪として存在するから 当然よくなりません。 市町村や警察などがよくしようと思うなら、 よくなるわけです。 そうしようと思わない理由があるから よくならないわけです。
a）漁業組合の作った規則はどんな法律基づいて作られているのでしょうか。 漁業の制限については「漁業法」で定められています。 そもそも入漁権は、江戸時代までに近隣の争いや農業者・漁業者を分ける意味合いからも、海や川に区域を設定して、独占的に漁猟をする権利を与えたのが始まりで、慣習的法に基づくものでもあります。 ですので、遊魚券の支払い義務については、漁猟権を持たない個人、または漁猟組合に参加していない個人・団体に対して占有者が課すことができるようになっていて、放流コストや環境整備にはまったく関係がありません。 ただし、支払いの対価の妥当性については、放流コストや環境整備によって争われる場合もあるでしょう。 ｂ）そして適正に実施されていない場合、どのように訴えたらよいのでしょうか？ ａ）で説明したとおり、その地域に漁猟権が設定され運営されているなら、遊魚権の支払いを拒否することはできません。ただし、質問者さまの言うとおり「放流していない」とか「環境整備が不十分」ということであれば、金額を設定してる漁業組合などと話し合うこともできますし、免許を交付している都道府県の水産課などに相談することもできます。 どうしても争いになる場合は、遊魚料を裁判所に供託した上で、組合に対して裁判を起こすことになるでしょう。
あんさんが持っとる免許証通りでっせ！ せやさかい「手元に届いたら」が正解ですわ！ 何焦っとるんでっか？
私はよく知りませんが信用できる人に聞いてみたらどうでしょうか？
住民税の「非課税証明」です。 相続税は関係ありませんし、市税でも固定資産税や軽自動車税も関係ありません。
＞税収が減ったら、減った分で、支出を考えるのが普通だと思うのですが、 そんなに簡単に支出を減らせるものではありません。基本的に国家予算は経営学でいうところの固定費に相当するものが多いのです。 国家予算でかなりの部分を占めるのは公務員の給料でしょうが、公務員の退職金を減らすことが決まった途端、公立学校の教員が大量に前倒しで（退職金が減る前に）退職してしまうということが起きました。公務員の給料を下げようとすれば、公務員が辞めるなど、公務に支障がでるのは明らかです。 教育費や医療費などもそうです。公共福祉なども予算を削れば困る人は大勢います。公共事業についても、民主党政権で削減を強行しようとして日本がおかしくなったのは記憶に新しいでしょう。 支出を抑えるとしたら、十年単位の長いスタンスで複雑に込み入った社会構造を改革しつつ行うべきであって、的確な措置もなく無理やり減らそうとすることは社会の崩壊を招きます。ついこの間そんな状況になったのに、もう忘れたんですかね。
　＃３です。訳のわからない補足があったので答えます。 　本来の質問は、労働者の賃金はどのように決定されているかでしょう。いわゆるボーナスはその支払い方法の一つで、企業にしか当てはまらないことは改めて言うまでもありません。 　公務員給与の場合、過去60年にわたって民間準拠の原則で人事院が勧告しています。ボーナスを含む民間給与の増減は、この原則に基づいて考慮されています。 　したがって、質問の前提は全くの誤解によるもので、浅薄な思い込みを排して、現実の給与決定の仕組みの批判から始めるのが妥当でしょう。
土地の地番は，私人の所有する土地であれば（国有地には地番のない土地がある） どんなに小さな土地（ただし登記のシステム上0.01m2以上必要）であっても付され， 道路のように家のない土地であっても地番は付されます。 また，地番の支番（×番△の△部分）は土地の分筆順に付されるため， １番１から分筆された土地の地番が１番100になるなんてこともありえます。 建物の家屋番号はその所在土地の地番と同一のものを付すのを基本とし， すでに同じ番号が使用されている場合には枝番を付したものを使用します。 そして住所は，人の「住」む「所」のために家のある場所を示すもので， 住居表示が実施されている地域（○○×番△号という表示になる）と， そうでない地域（○○×番地△という表示になる）に大別されます。 前者の住所は町名（上記の○○）＋街区符号（上記の×番）＋住戸番号（上記の△号）で 構成され，街区符号は土地の地番に関係なく同一町名で１番から付されます。 その同一街区の外周を基準点から10～15mごとに区切り， 住戸番号は，建物の入口が最初の区切りに面している家を１号， 次の区切りに面している家を２号…といった具合に付されるため， 小さな家が集まっている地域では１号に該当する家が複数あったり， 大きな家がある地域では２号の隣が４号になることもあったりします。 後者では地番と一致か，地番の支番を省略した形で示されます。 住居表示が実施されていない地域ではほぼ一致しますが， 土地の分合筆があっても建物はそのまま存在しているために 地番と住所に不一致が生じてしまうなんてこともあったりします。 上記のとおり不動産の所在地番と住所は別の仕組みで付されるものなので， 必ずしも一致するものではありません。
ご参考に http://www.busipla.net/somu/tetuduki/document_to …
飲酒運転していたからと言ってすぐに身柄を拘束されるわけではありません。 飲酒検問などでは、現場で切符を切って、家族のものに迎えにこさせるなり、代行を呼ぶなりして、返します。 警察は検挙が仕事であって、裁きは検察を経て、裁判所が決めるからです。 身柄を拘束するべき事情があれば、警察署へ連行することもあるでしょう。 その場合は警察官が運転するか、レッカーするかどちらかです。
日本国憲法は第26条2項で、「普通教育を無償」としていて、そのために「公教育」が存在します。 公教育には税金を投入する必要性があります。税金の配分を決めるのは「立法」ですが、具体的に それを執行する（学校を建て、教員を雇う）のは「行政」です。 それは、（道路行政や防災行政ではなく）教育行政というべきでしょう。
法律家ではないのですが・・。 　個人情報保護とか、プライバシの侵害などは、町会議員さんが不特定多数の人にいとこさんの様子を話していたら、問題だと思いますが、現在の議員さんと叔母さんの行動は「見守り」の範疇になってしまうのではないでしょうか？ ＞いとことしては、叔母にも知られたくない精神状態で、普通にコミュニケーションが取れない状態ですし、誤解が誤解を産み、親戚関係が悪くなる一方です。 ＞まず、議員さんさえ、叔母に報告しないでくれたら少しは休めるはずなんですが… 　でも、いとこさんが孤独死などしたら、周りから責められるのは、きちんと見守りをしていなかったとして叔母さんでしょうね。 　議員さんが叔母さんになにも話さなくなったら、それはそれで叔母さんが直接に従兄弟さんのところへ行くようになるだけのようにも思います。 ＞眠れない日々の中で、今後の生活に悩み、休んでいたいのに、それを察する人がいません。 　議員さんや叔母さんの行動が従兄弟さんの回復に悪影響があるのであれば、ご本人からは二人に言いづらいでしょうから、生活保護のケースワーカーさんから言っていただけるように、相談してみるように伝えてみたらいかがですか？ 　 　 　
他の方も回答していますが、夫の両親が夫の戸籍を調べよう思った場合、それを防ぐのは難しいと思います。 調べようと思われないようにする方策としては、これもほかの回答にありますが、 一度夫の氏を選択して婚姻届を出した後、離婚届→あなたの氏を選択して婚姻届を出す。 という方法が、一番ましかもしれません。 この場合、夫の氏が変わったかもしれないと思わせ無いように、いろいろ工夫が必要かとは思います。 手法としては、まず、基本夫婦別姓の状態を維持する（夫の親にはあなたが旧姓を使用しているように思わせ、実際は夫が旧姓を使用する。必要に応じてペーパー離婚などで、夫の旧姓を維持する）。 あと、子どもができた場合、子どもの姓をどうするかという問題もあります。 あなたが、子どもの姓にこだわらないのであれば、子どもは夫の姓にする（出産前に夫婦の氏を一時的に夫の氏にし、出産後、離婚し、子どもを夫の籍に入れ、その後あなたの氏を選択して婚姻届を出すことで子どもは夫の旧姓のまま単独戸籍となります）という方法もあります。 ただ、これは、子どもがどう思うかということを考えるとあまりお勧めではありません。 実際にはばれたときはばれたときと覚悟した上でやるしかないでしょう。 そもそも、あなたが姓を変えたくない理由と、夫の母親が夫に姓を変えさせたくない理由のそれぞれによっては別の解決策もあるかもしれません。
>平成26年1月分の児童手当は平成25年中の所得を元に児童手当となるか、児童手当(特例給付)となるかが決まるはずなので 平成24年中の所得によって決まっています。 自治体が平成25年の所得データ把握できるのが、26年6月なので、自治体が把握できる対象者に申請用紙を送付したり、受付が始まります。
　一般的に言えば、まず、ケースワーカーさんに報告して下さい。 　で、遺産を相続し、土地を売ると。で、土地が売れたら、その金額分使い果たすまで、生活保護は打ち切りと言うことになります。 　ちなみに。自分が住む分の狭い家なら、資産として持つ事は生活保護の法律上は認められているので。ケースワーカーと相談の上で、土地が売れたお金で、小さなマンションを買う事は、法律上は合法です。そしたら、生活保護の費用から、アパート分（住宅扶助）は出さなくて済みますから。一生生活保護の自覚があるなら、そういう方法も検討されてみても良いかも知れません。
　普通に考えれば、「家に金を置いておかなければ良いじゃないの」と思いますが。 　要するに、無職なのでしょう？　だったら、買い物する前の度に、買い物する分だけ通帳からお金を引き出せば良いだけのことで。そして余った分は、すかさず、貯金通帳に入れれば良い、と。 　言い訳していますけれども。結局、計画性がないだけではないですか。 　生活保護を受給している人（世帯）にお金を貸す機関はないと思うのですけれども。いかがなものでしょうか。（法律上は生活保護受給者が借金を返す事は禁止されています。）
こんにちわ うつで、生活保護受けてます。 もう、5年くらいになるのかな??? で、回答ですが。 通帳開帳の権限は、もってますから。 口座は、正しく使用してまださい。 もっともいままで、『見せてくれ』と 言われたことが、ありませんが。 注意点が、ひとつだけ。 障害年金をもらっている、予定の場合。 通帳を見せ、コピーをとられます。 ですから、年金の口座は、普段使う口座とは 別にしておいた方が、なにかと、便利です。 私も、口座から、こまめにお金をおろしてます。 でも、説明できる内容なので、 『見せてくれ』といわれても こわくはないです。 参考になれれば、幸いです。 以上
議員さんに相談してみてはどうでしょうか。 票になると思えば一生懸命動きますし 役所だって議員さんの言うことは一旦は耳を傾けないと 困ったことになるので多少は効き目があると思います。
検挙率が落ちているのは、今までなら警察沙汰に しなかったような犯罪でも、積極的に警察沙汰に するようになったからです。 だから分母が大きくなり、その結果、検挙率が 低下しただけです。 http://deztec.jp/x/10/faireal/d60528a.xml その証拠に、殺人の検挙率は落ちていません。 ９５％ぐらいで一定しています。
＞税理士さんかなにかが、変な気を回して勝手に一緒くたにして源泉徴収票を出した… あなたが渡さない限り、あり得ません。 ＞税理士さんに他の勤務先の情報を勝手に使う権限って… ありません。
帰国後、出国日が大幅に遅れたことが問題になることはありませんのでその点では転出取消はしなくても大丈夫です。 ただし、おっしゃるとおりその期間は住所不定となるので、何らかの手続きが生じた際に不便、不利益 がおこるかもしれません。 例えば国民健康保険なら、転出の予定日以降は使えませんので急に病院にかかる必要ができたときとか（社会保険なら問題ありません） ちなみに住所地は実態として定住しているのであればホテルの住所でも構いません。 もし転出取消をするとなると一端は元の住所に戻ります。 それから改めてホテルの住所に転居届をすることになりますが、大幅に遅れるというのがどれくらいなのかにもよりますし、ホテルの住所が別の市区町村なら転出→転入という手続きになり大変ですし、住所の履歴にも残ってしまいます。 なので本当は実態がないので不可なので大きな声では言えませんが、家を引き払った云々は言わないで元の住所にしておくのが良いと思います。 これはあくまでも転出取消をする場合。 大幅に遅れるという期間が半年以内か最長でも１年程度で、住所がなくても生活に不都合がなければ、転出取消はしなくても良いのではないでしょうか。
昔は、自治体によって給与の差がありましたが 国が地方交付金の支出で調整を行い、基本的に差はありません 全国的に地域によって調整を行っていて、最高で東京都の１４％になります ただ、年功序列か実力主義による昇進等の役職での賃金の差はでてきますね 中には、役所の職員の3分の2以上が係長以上とか、係の全員が係長級というところもあります
そりゃ、担当者がそこまで出向いてねじを締めるんだから、その人はタダ働きしろと言うのですか？ 貴方ならそれをじゃぁ、「タダで行きますね！」とやるんでしょうか。 昔は、地元の家電屋さんがそれ位はちょっとやってくれたところもありますけど、そういうお店は高いからと、安い量販店に行って安い物を買ってしまってるからそうなってるんですよ。 地元の電気屋さんで購入して付き合いがあれば、「部品代だけでいいよ」と言われた可能性もありますけどね。 貴方だって、そういうお客さんでもない赤の他人に頼まれてお金をもらわないでなんて嫌でしょう？ 当然やった作業でミスがあれば、責任問題にするでしょう？ だから、あなたに部品だけでも出せないんです。 部品だけ売った時、 「部品を売ったんだから、素人でも治せるって事だろう！だからやったのに、損害が出たから賠償しろ！」 と騒ぐ人が居るんですよ。 だから、部品だけの販売もどんどんやめているんです。 まぁ、消費者の側が自分の首を絞めてるんですけどね。 消費者から責任がどうと責められるんで、煩くなったんです。 その辺を考えられて下さいね。 消費社長に電話されても構いませんし、消費者センターでも構いませんよ。 その状況で何ら消費社庁や消費者センターから、言われる事は、 「大変なユーザーに当たっちゃって大変ですねぇ。まぁ、決まりだから連絡は入れますが、それだけですので。」 で終わりになります。 雲母板はどこかで言ってるかなぁ？ 最近はどんどん使われなくなっていますからね。しかも壊れやすいので加工も難しい物なんですけどね。 サービスセンターの対応は、その通りです。
会社の担当者も知識が足りませんね。 あなたの経歴で他の会社で社会保険に加入しない限り、あなたは年金手帳を持っているわけありません。 通常、年金手帳の交付は、２０歳になる誕生月あたりに郵送で受け取るか、就職による社会保険へ初めて加入した後に交付されるものですからね。 ですので、未成年のため、まだ年金手帳の交付を受けていないことを伝えれば良いでしょう。 社会保険というのは、加入しなければならない要件があり、あなたや会社の判断で加入したり、しなかったりできるようなものではありません。 ただ、アルバイトなどまで加入させていたら厳しいという判断で会社が加入させていないようなことも多く、その中で会社の違法なルールの中での任意であなたに希望を聞いているのかもしれませんね。 それか、加入の要件にぎりぎりの雇用条件で、加入させても加入させなくても微妙だということなのかもしれません。そこであなたの希望に合わせての取り扱いとしているのかもしれませんね。 保険料ですが、単純な計算ではありません。入社時の雇用条件で参考ＵＲＬの表であなたのランク（標準報酬月額）を定め、そこから計算される保険料となります。 参考ＵＲＬは代表的な健康保険である協会けんぽと厚生年金保険の表となっています。 他の健康保険の場合にはタダの参考にしかなりません。また、地域によっても異なるため、この表は千葉のものとなります。したがって、他の地区である場合には、協会けんぽで検索し、保険料額表の自分の地区を開いてください。 健康保険部分は、『介護保険第２号被保険者に該当しない場合』で見てください。４０歳以上が該当となるためです。天引きされる金額は、会社と折半となるため、折半の額がひかれる金額となります。 参考URL：http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar …
いま 日本では、生活保護受給者が約215万人おり、全人口の約1.7％ですが、ドイツ同9.7％に当たる約790 万人、イギリスは同9.27％に当たる570万人が生活保護制度を利用していますが、これらの国々では バッシングはありません。憲法で定められた制度ですが、質問者さまの意向には添えないとおもいます
いつ頃出されたのかわかりませんが、奥さまの年金番号を記入されてるでしょうし年金事務所から確認とか行きそうですが… とにかく、年金事務所に問い合わせされては如何でしょうか？
ナンバーを送り付けるのでもいいし、委任状を書いてもらええれば第三者でも登録変更可能なはずです。 何度も書きますが、「登記」ではありません。 法人や土地などを登記所へ登録するのが登記であって、自動車の登録などとは違います。 しかも、原付は自動車ですらなく、単なる自転車に準ずる物です。 ですから、所有権の移転という手続きもありませんし、一時抹消という手続きもありません。
役所に虐待過去を通知して、扶養拒否できますよ。 一応法律では義務ですので、強制ではありませんから。 ただし、虐待を告げないと法律で罰せられてしまいます。 保護責任者○○とかで。
お住まいの地域で主張してください。 会費を請求してきた所に 質問内容全部をそのまま言ってください。 こんなところで質問しても 実は地域によって対応が全く違いますので。
あなたの行動には短絡的で理解しがたいものがありますが、ここでも逃げ切ろうとしているとしか見えません。一度逮捕されるべきだと思います。
福祉乗車証は一般会計から特別会計への補助金だから廃止すればバス路線も廃止になるか値上げになりますよ。
証拠資料って、廃棄すると罰せられたと思います。 前科者リストとは別だと思いますよ？
こんにちは。 大学の後輩が海上自衛隊の幹部自衛官（佐官クラス）で、東京に来たときは必ず会ってます。 彼に関しては護衛艦勤務、陸上勤務、他国の海軍出向、本省勤務などを経てきたようですが、10年ほどで緊急出勤はほとんど無かったようです。 ただ、護衛艦で海外へ数ヶ月間演習航海へ行き、帰国途中で他国で災害が発生、日本を目前にしてUターンして災害救助に当たった、ということや、基地から徒歩圏内に住まなければいけないという制約はあるそうです。 また、潜水艦の配属になった方などは極秘任務が主なため、家族に何も言わずにある日突然家をあけて何日も帰らないということが普通にあるそうです。 結論言いますと、所属により緊急出勤の度合いは大きく異なるということになると思います。
＞外国人の旦那に扶養してもらってる状態なので旦那の課税証明書を提出すべきですか？ 申請者当人の在職証明と課税証明（なければ給与明細の原本提示、写しの提出）を出すべきです。あなたや義父の非課税証明は、まぁ申請者当人を信用していて在留を応援しています、ぐらいの意味にはなるので、出さないよりは出したほうが良いでしょう。 非課税証明が現住居管轄の役場か前住居管轄の役場かは、税務署で聞いてみてください。
　 働いた期間でなく、平成26年1月から5月までの支給に対する源泉徴収票です 派遣先がA社でもB社でも、給料を払うのは派遣元です また、勤務月と給料の支給月が異なるのは多いですよね 12月の勤務に対する給料は1月に支給なんて良くあることです だから、派遣元からは1月～5月まで給料の支給が有ったのではないですか？ 税金は働いた月ではなく、1月～12月受け取った給料で決まります でも、そんな事を従業員が気にする事はありません、平成26年度の源泉徴収票をくださいと言えば会社が正しい源泉徴収票を出してくれます 　
まず、ある人の他に、その業務を引き受けて問題なく出来る人をキープします。 ある人が、その仕事にふさわしくない理由を文書にして、村長さんや村の有力者に渡す。 署名をあつめても良いかもしれません。 かなりの確率で交代でしょう。 それで駄目なら、村議会で問題として取り上げてもらう。 途中降板もありえます。
そもそも、拘束されていれば待機でも仮眠でも労働時間ですけど？ 仮眠でその間に呼び出しなどが一切無いなら多少はアレですが。
　http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/26si … 　国民健康保険料は、年齢により、介護保険負担分などが加算されます。 　こちらのURLで概算の計算ができます。 　少し金額が多すぎるような気がしますので、試算の結果を添えて問い合わせされたほうが良いかもしれません。
若年者納付猶予制度は本人か配偶者の所得が判断基準となりますので同居の親御さんの所得は関係ありません。 退学されたら年金手帳を持ってお住まいの自治体の役所で手続きして下さい。 但し、この制度は時限措置ですので現行では平成27年6月で終了となってます。 (延長になるかも知れませんが…)
とりあえず市役所に行って、「このような内容が記載された書類が欲しいが、どれか分からない。戸籍謄本という奴だろうか？」と聞けば、（人によりますが）親切丁寧に教えてくれます。 発行手数料は必要なので、いくらか持っていきましょう。
　まずは、健康保険証と、現在の住所のあなた宛の郵便を持って、今現在住んでいるところの役所に行って相談してみましょう。 　生活保護などを受給していて保険証がない場合には、保護課で相談しましょう。 　自分の住民票や戸籍の探し方を教えてくれると思います。 　祖父母がご健在なのであれば、祖父母の戸籍からお母様の戸籍、あなたの戸籍とたどる事もできます
すみません、No.3です。 どうも海外の住所が載っているか知りたいようでしたので……。 叔母さんの本籍がわかって現在戸籍の交付請求ができるとしたら「戸籍の附票」というものがありますのでそれを請求します。住所の履歴が記載されたものです。 ただし、海外転出の場合、転出先の住所を把握してきちんと記載している場合もあれば「アメリカへ出国」などと国名までしか記載していない場合もあるようです。
健保・年金の扶養加入条件は、月収約108千円です。これ以下なら入れるし、超えれば無理と思っていいです。 ただ、社保に入っているという事ですから傷病手当金をもらいましょう。 退職してしまうと、健保1年以上の加入でないと打ち切られてしまいますので、会社負担分を自己負担してでも籍を残した方がいいです。1年以上加入しているなら退職後でもそのまま出ます。最大1年半。 ただし、在職中にその傷病が原因による欠勤が連続して3日以上必要です。土日、年休が入っても構いません。 また、医師が就労不能である、という診断を書く必要があります。現状ではそうではないようなので、咳の件を強く訴え、無理と診断してもらって下さい。
「適正処分」せずに「違法投棄」したなら問題ですが、受け入れた瓦礫の一部を「売却処分」しただけですから問題はないものと思われます。 売却するには分別しなければなりませんのでたいして儲けにはならないはずです。 「資源ゴミ」の回収処分を委託された業者が分別などしてリサイクルしているのと変わりません。
東京23区の場合は、収集作業は区の職員で、運転手を大半は民間委託です。 焼却工場は、主として運転操作が民間委託で、保守関係は職員ですね 徐々に民間委託をしていくのですが、現在は、同じ職場でも両方いる状態ですね
　日本は役人天国ですから、難しいですね。 少しづつ、積み上げて見ますか。 1. 市議会議長の親族が、市の事業の入札で、落札した件数と総額を調べ、全体の何割になるか調べる。 　　大きな割合になるなら、追及する。 　　また、市議会議長の親族の会社が、幽霊会社で無く、実際に工事をやっているか調べる。 　　幽霊会社なら、詐欺の縁故の会社に発注したと、汚職として起訴する。 2. 道路計画を仲間の役人の田畑を潰さないように、勝手に変更した。 　　道路計画の中心線を変更すると、道路延長が長くなり工事費が高くなる。 　　だから、何故、長くなり、工事費を高くする理由を、市長に説明させる。説明責任がある。 3. 市議会議長の親族が、市の事業の入札などに他業者の名前を使って相見積もりを出して居たと新聞報道がありました。議長の辞職後に新聞記事で知りました。 　　なら、逆手にとって、市議会議長と親族の間で、明確な汚職の証拠もないのに、辞任に追い込んだ。 　　市議会の民主的な運営を著しく阻害する行為として、捜査する。 　だたし、あなたが、旗を振っても、誰も後から付いてこない、署長が反対かも知れませんよ。 　あなたが、辞めさせられるかも知れませんよ。覚悟がいりますよ。
議会議長でもなさそうです。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8568144_2.html?by=datetime# …
＞出来たら友人になれないかと思っています。 個人的なら問題ないと思いますが、取引業者の場合は、上司に相談すると異動してもらえる場合もあるし、全くお構いなしの場合もあるようです。 我が市のように建設課長の母上の生家が急に市役所で勢力をもつ建設会社になった例もあります。 特殊な公務員は交際相手を上申する例もあるようです。
＞私と母が同一世帯で過去に婚姻していた父の名前が記されてあるものはありますか？ 一つの書類で全ての記載事項を満たす事はできません。 質問者さんとお母様が現在同一世帯である事の証明は「住民票の写し（世帯全員）」で可能。 過去に婚姻していた配偶者の名前が記載されているのは「戸籍全部事項証明書」です。 （コンピュータ化される前は戸籍謄本と呼ばれてました） ただ、離婚されたのがコンピュータ化される前だと、現在の戸籍には配偶者としては記載されていない可能性があるので、その場合は改正原戸籍が必要になります。 （市役所窓口でお父様が含まれている時の戸籍が欲しいと説明してください） 戸籍を取れるのは当時の本籍地を管理している役所ですので、遠方であれば郵送で請求する事になるかもしれません。 その辺も市役所窓口で聞けば、必要書類等に関して教えてもらえます。 ＞母の本籍地の戸籍謄本だと子である私は含まれませんよね？ 戸籍謄本というのは戸籍に含まれる全員分が出てくるので、質問者さんが結婚して別戸籍になっていなければ、お母様の戸籍に質問者さんも含まれます。 結婚して別戸籍になっていても、その後戸籍が改正されなければ婚姻により新戸籍へ編入という記述とともに質問者さんの名前が載ったままになっています。
届いているだろう郵便局の窓口へ相談するのではなくて、 再発行の手続きを依頼した「ゆうちょ銀行」の支店窓口へ尋ねて下さい。 発送済みかそうでないかが分かるはずです。 それはそれとして、 手続き後、１週間では手元に届かないかも知れないですね。
<家族問題から身寄りがなくなった女友達を私の家に居させています。 これは異常です、他人は家族ではないことに気づいてくださいね 貴方が困っても運命をともにはしてもらえませんよ。 この間も事件あったではないですか、友達なんて信用してはいけませんよ。 問題があるというのは、言い換えると貴方の問題にもなりえるということですよ。 <住所を記入する際に私の住所を記入したとのことです。 貴方に承諾も無く届くということは貴方になりますますということもありえますよ。 <私の自宅宛に苗字も名前も登録されていない人物の郵便物が届くことってあるのでしょうか 近隣住民の他人の郵便物でさえ届くというのに、登録とは関係ない話ですよ 遠い親戚なら教えてあげるけど、他人に教えても嫌がるだけで歓迎されませんよ。 <配達の郵便屋さんは住所にだけ目を通し、郵便物を投函するのですか？ そもそも表札なんて書いていないで、住所だけなんて良くありますよ 例えば、何とかさんお届け物ですといわれて対応したら、事件に巻き込まれた なんていう話聞いたことないですか、くる人は客というよりも不審者ということもありますよ。
追記。 「暗証コード（登記識別情報）」については、以下のページで詳しく説明されています。 http://www.sunfield.ne.jp/~shihou/futouhou_kaisei/
独立した歩道がなく道路上に標識があれば、その道は歩行者と自転車以外は通れません。歩道にある場合は自転車もそこを走ってよいということでしょう。この場合は、通常“自転車通行可”の補助標識があるかと思います。 http://www.kictec.co.jp/varieties-road-sign/325- … http://happy.ap.teacup.com/matsuoda/646.html
●ハナから排除されているわけです ○メーカーが卸売りに販売店との価格を指示しているなら独占禁止法に触法する可能性はあります。 メーカーが卸売り業者毎に違う価格で卸しただけなら違法性を問うのは難しいでしょう。
給付金を貰っていない人はバイトしても問題ありません。
良い話し聞きました、私1級の精神障害者手帳持ってますが、3回逮捕されて、5件全て起訴されてます、多分、傷害や器物損壊のような罪名なら、セーフなんでしょうね？ そんな甘くはないですよ、
とりあえず、日本国籍を有していれば、問題はないでしょう。 もちろん障害がある人にかぎりますけど。
申請書には今の名前を書きます。
ここに解説がのってます] http://sr-onomoto.jp/kaigo/yakin.html
http://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/livin … >申請場所や受付時間、申請に必要な書類、手数料等の詳細は各都道府県警察の運転免許センター等にお問い合わせ下さい。 という事で申請する先の都道府県でお問い合わせください。
運転免許証とか保険証とかで、堂々と自分の身分をまず証明してくださいよ。
習志野第一空挺団が有名だと思います。 専門スキルの高さやそこへ至るまでの大変さからも
そういう事例を見ると、生活保護の人はどこか過疎のパチンコが 無い町に行って集団で生活してほしいですね。そこで農業や商業 に従事する機会を与えて、都会にカムバックするチャンスも作っ てあげて。 有る程度は病院とかも充実させれば障害者が居ても問題無いし。 今、お隣りの国に占領されそうな対馬あたりに全員行って貰っ てはどうかと思います。 仕事してても貧困によって自殺に追い込まれる人が居るご時世 なんだから、国のお金で生かせて貰える立場の人が文句を言っ てはいけないと思いますし。
最初はペット探しとかしか来ないでしょ。 推理小説みたいにできる人なんて一割いればいいですよ。 一時間５００円といったとこですか。最初は。 上手い話には裏があるです。 探偵でも事件に巻き込まれたときは逃げないと犯人と共犯にされることもあります。 それに悪質な探偵がいるので、警察への届け出がいります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n8523 体力勝負ですから、それに宣伝もしなくてはいけません。
> これは、任意で決めていいんですか? 明確に定められております。 　⇒任意では有りませんし、何れか一方のみで良いというものでもありません １　法人の代表者は強制的に「健康保険」及び「厚生年金」の被保険者となります。 ２　現在お勤めの会社（適用事業所）に在籍したまま、別の会社（適用事業所）で被保険者資格を取得する事となった場合には、両方の会社（適用事業所）から受け取る賃金・報酬を合算して標準報酬月額を算出し、何れかの会社が纏めて納付するこことなります。 ［法根拠］ ・厚生年金保険法施行規則　第１条、第２条 　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29F03601000 … ・健康保険法施行規則　第１条、第２条 　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T15/T15F00201000 …
要するに膨大なコストがかかる割に利用率が低くて費用対効果が悪いため。 http://www.njss.info/tatsujin/archives/273
> 雇用保険被保険者証と雇用保険被保険者証離職票の違いはなんなんでしょうか？ ・「被保険者証」 　　被保険者固有の被保険者番号を証明する公的な書類 ・「離職票－２」 　　失業等給付を受給済め権利があるかどうかを判断する為に職安が会社の記載内容を承認した書類 こんな所ですね。 > 雇用保険被保険者証には多分その2ヶ月間働いた会社名が乗るかと思いますが その２ヶ月間働いた会社で雇用保険の被保険者資格取得手続きをしているのであれば、交付される被保険者証には、２ヶ月働いた企業名が印字されますね。 　http://tt110.net/12koyou1/P-hihokensyasyou.htm > 出来れば隠しておきたいと思ってます。この事も合わせて教えてください。 実務で答えれば、資格取得の際に雇用保険被保険者証は絶対に必要ではありません。 　　⇒雇用保険被保険者番号が判ればよい 　　⇒資格取得の手続きに於いて、原則として書類は「資格取得届」だけでよく、添付書類は不要　　 　　　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken11/d … ご質問文を拝読すると「離職票－２」（又は「離職票－１」）がお手元に残っているように読めます。そうであるならば、お持ちの離職票を見せれば資格取得の書類を会社側は作成可能です。 　⇒但し、２ヶ月働いていた会社で必ず資格喪失の手続きを行っておいてください。 　　せっかくの裏工作が水の泡に消えてしまう可能性があります。 　
まずは事実関係を整理・把握してください。 「道路を拡張すると役所から聞きました」ということからすると公道の拡張工事のように思われるのですが、そうすると「簡単に申請が通ってしまっています」という話と整合しません。 公道の拡張工事なら主体は首長ですから「道路拡張工事の申請者」はいないはずです。 もし「首長の友達の申請者」が「開発許可」を得て行うものなら「民間開発」なので法令に反するものでないかぎりこれを差し止めることはかなり困難です。 また通行量が少なくても道路に面して住宅を建築するためには一定幅の道路が必要ない場合もあります。 いずれにせよ質問文の情報は不十分・不正確なので事実関係をきちんと把握してからでないと対策のたてようがありません。
　大阪へ行ってください。管轄です。
・生活保護の受給申請をする際、パソコンを持っていたら資産とみなされるて、 審査に通らないと耳にしたことがあります。 しかしテレビは良いとも聞いたことがあります。 昭和50年ころの話ですね。 昭和30年代はテレビもだめでした。・ 昔話は、ともかく、資産になるような（自作の百万ぐらいの？） パソコンなんて、いま、ないですよね。 PHS携帯でも、ネット環境作れますし。 ・パソコンを売り払って、ネット環境のない場所 今は職安（ハローワーク）に登録して、 ネットで求人票検索して収束活動する時代です。 パソコン売り払う→　→　永久に自活する気なく生活保護タカルつもり と思われますよ。・・・・・ パソコン売った金で、生活保護不要の資産得られるの＼(^^;)...マァマァ7777 パソコンやネット環境で、ボランティアや求職活動すること 考えてね(^-^)/
この６９歳の女性は「老齢年金」はもらえないのですか？まず、この方、住む所が確保できたので住民票をこの住まいに移します。そして「生保」の申請して。特に問題がなければ申請が通過して市役所のケースワーカがこの住まいを訪問して、そして保護が決定します。保護費が入金になるのは市町村によって違いますが、「入金になる日まで生活は大丈夫ですか？」とケースワーカーから言葉があると思いますので、相談して下さい。
現在の状況は、低所得世帯（たぶん、非課税世帯）と言うことで、医療費の自己負担限度額が低く設定をされている状態だと思います。 　http://www.k-cycle.com/2009/06/post-8.html 　こちらの制度では、入院保険金が入ったからと言って、限度額は変わりませんので安心してください。 　また、税金もかかりません。 　　　http://allabout.co.jp/gm/gc/10218/ 　ただ、一般的に、医療費の自己負担を確定申告している場合には、受け取った保険金は医療費からさし引くことになりますので、来年度の医療費控除の金額から差し引かなければなりません。 　後期高齢者で年金額が月額10万円ということであれば、医療費控除の申告をしなくても非課税でしょうから、保険金を請求しても影響は無いと思われます。 　保険料を払う余裕～～と言われておりますが、保険と言うのは余裕があるから入るのではなく、元々はいざと言うときに困らないように相互扶助の考えから始まったものです。 　保険料で生活を圧迫し、生活が成り立たないようであれば問題ですが、卑下するようなことではないと思います。 　 　お大事に。
生活保護受給者が子供を作るなんて、貧困の世代連鎖をするのと同じです。今後の日本は確実に格差社会になります。自分が生きることすらまともにできない人が子供を造るなんてやめてください。投入される金は税金ですよ。
<どこに住めばいいのでしょうか？ 住むというよりも葬式の準備でしょうから、葬儀会館にいってそこで、今後の事とか の段取りすると思いますよ、昔は葬式は自宅でというのが普通ですけど、近年は それ用の会場でというのに移行してきていますよ。
　　こちらにのってますので購入して下さい http://www.amazon.co.jp/道路標識設置基準・同解説-日本道路協会/dp/488950107X
もしかして私の知り合い？ というくらい、全く同じ内容の愚痴を聞かされた事があります。 何言ってんだこいつ、と思いましたが。 初心者だろうが試験を受けて免許証とったんだし、何故わざわざ警察が教えてやる必要があるのか… 踏み切りでは一時停止するのだから、減速するし、踏み切り前後に標識があれば目に入ります。 他の運転手はきちんと見えて守っているのでしょうし。 きちんと違反者を取り締まった警察官に謝罪要求とか、変な考えの人が知り合い以外にも居て驚きました。
取り逃がしたのは確かに警察官のミスですが、飲酒運転の取締が現行犯逮捕が基本である以上、それ以上どうしようもないんです。 貴方が搭乗者がいたと訴えても、その名指しされた登場者が否定、 または 搭乗者が後日名乗り出ても、あなた自身が否定すれば、どちらの場合でも立証は困難です。 更に、その状況で、どんな状態だったのかすら立証が難しい。 シラフでしたら、酒気帯び運転させた罪にとえますが、運転者より泥酔してたのなら、立証は不可能です。 逮捕状取れる正式な理由もなく、逮捕も不可能 警察としても手のうちようがないんです。 ですから、警察はそのような発言をしたのだと思いますよ。
ちゃんとしところに相談したほうがいいですよ。
　お金を贈与してもらったのであれば、建築代金2,926万１千円全額を御相談者の自己資金で出したことになるわけですから、御相談者の単独名義が妥当です。
「地方法務局　御中」で結構です。
前の方もおっしゃっているとおり上げられました。 公務員の方々に、今まで低い給料で我々のために働いてくださりありがとうございましたと感謝しておきましょう。
家屋の固定資産税の仕事をしています。 太陽光発電設備は、家屋と構造上一体となっているかどうかが大きな分かれ目です。 家屋と構造上一体になっているとは、太陽光パネルを屋根仕上に用いた場合です。 この場合は、総務省の定めた固定資産評価基準によって評価計算されます。（外壁等他の資材と積算をして、家屋の評価額に含まれる） 構造上一体となっていないとは、瓦やスレート葺などの屋根の上に架台を載せて、そこに太陽光パネルを載せる場合です。これは太陽光パネルを取り外しても家屋として成立するためです。家屋の構造材でない以上、固定資産税の評価対象外です。 なお、この場合でも事業用として使用している場合は償却資産として申告が必要で、固定資産税がかかります。但し償却資産の扱いですから、家屋とは償却率が異なっています。 従って、まず、家屋担当は市役所としては太陽光パネルがあるかどうかは確認しません。 新築の家屋調査時に屋根仕上として使ってあればそのように評価し、据置であれば評価しません。 なお、毎年航空写真を撮っているため、屋根に太陽光パネルをつけると職員が確認に来るかもしれません。据置か屋根材かは現地を見ればわかりますので、据置なら翌年度から評価を変える（改築評価をする）と連絡があります。据置なら0円なのでそれ以上何のアクションもありません。 なお、償却資産担当は、航空写真で太陽光パネルがある場合で家屋が居宅でない（＝太陽光発電が事業用である可能性が高い）場合や土地の上に太陽光パネルがそのまま置かれている場合で申告がない場合はその会社に確認をします。（所有者が不明なら土地の所有者から当たっていきます） なお、家屋の構造材であった場合の評価額については、総務省令で定められ全国（地域ごとの物価補正を除き）同じです。
「資産申告書？」資産があるのなら生保は該当しません。「収入証明書？」収入が少ないから生保の申請をするのでしょう？普通に生活できる収入があるのなら生保は該当しません。「扶養義務者の申告書？」貴方が扶養している者の名前です。「生活暦？」は現在の生活の状況をこと細かに書く、だから生活が出来ないので生保をお願いする、というような文にまとめて書いて下さい。「申請書」は各市町村によって様式が違いますので、書いたものを必ず生保の担当者に見てもらって下さい。
＞卒業後、地元に戻るかどうかはまだまだ未定なんです 実際に戻る戻らないは関係ないですよ。地元に戻らなかったから罰せられるわけでもない。 戻る意思はあると言い張っているだけでいいんです。
基本的には本人申請が原則です。 本人が窓口に来られない場合に例外的に代理人申請が認められているだけです。 郵送申請なら本人が出来るはずですので代理人申請は認められません。（だだし、成年後見人などが専任されているような場合は別）
んなの国ごとに事情は様々としか言いようがない そもそも、国によっては中央政府の統治が国土全体に及んでいないような地域があったり、地方自治体とか戸籍制度や出生届けの仕組みも国毎にそれぞれ 制度があったとしても、自宅での出産が一般的ならば出生日なども各自の自己申告でしかない そう言う国では、詐称の意図があるかないかに関わらず、生年月日や年齢を証明するモノの信憑性が充分でない 日本だって、明治大正の頃には(流石に年単位での差違はなくとも)月日の意図的な変更は特に珍しいものでは無かった
法定相続の場合でも，遺産分割の場合でも， 法定相続人全員を確認しなければ手続きはできませんので， 提出する戸籍謄本に変わりはありません。 ただし，法定相続が間に挟まるとその分の登記をしなければならないので， その中間の登記名義人となる相続人の住所を証する情報/書面が必要になりますし， またその分の登録免許税もかかります。 【法定相続による相続人と持分】 [1]被相続人Ａ<6/6>→相続人Ｂ(3/6)Ｄ(1/6)Ｅ(1/6)Ｆ(1/6) [2]被相続人Ｄ<1/6>→相続人Ｂ(1/6) <＊[1]の持分と合計して4/6になる> [3]被相続人Ｂ<4/6>→相続人Ｅ(2/6)Ｆ(2/6) 不動産の評価額1000万円とすると， 【A死亡時に遺産分割協議をしてFに相続されたとした場合】 [1]被相続人Ａ<6/6>→相続人Ｆ(6/6) 　　課税価格1000万円　免許税40000円 【A死亡時に法定相続割合で分割後，B死亡時にEF間で遺産分割協議書を作成した場合】 [1]被相続人Ａ<6/6>→法定相続で相続人Ｂ(3/6)Ｄ(1/6)Ｅ(1/6)Ｆ(1/6) 　　課税価格1000万円　免許税40000円 [2]被相続人Ｄ<1/6>→法定相続で相続人Ｂ(1/6) 　　課税価格166万6000円　免許税6600円 [3]被相続人Ｂ<4/6>→遺産分割で相続人Ｆ(4/6) 　　課税価格666万6000円　免許税26600円 Ａの遺産が未分割であった場合には， Ｅ，Ｆ及びＢ（＝Ｄの相続人）の相続人，つまりＥＦで遺産分割協議ができるので， その2人でＡの遺産分割をやってしまうのがもっとも楽な方法かと思われます。
まず、質問者さんにはかかわりのない都道府県に戸籍があったとしても 先祖がもともとそこに住んでいたりすれば、そこにあっても不思議はないですよ。 何世代前かわかりませんが… 親や祖父ぐらいなら、そこに住んでいた過去の話位は耳に挟むこともあるでしょうが そうじゃない場合もありますね。 わたしは母方の祖母が他県にもともと籍があったことを最近まで知りませんでしたし。 戸籍と住所の関係については 現住所が望ましい、となっていますが必ず、という決まりでもないので 好きな場所に置いている人もいます 他の方にいうように皇居にしている人とか 最近なら、領土を主張するために尖閣や竹島に移す人もいるぐらいです。 私自身、生まれてこの方自分が住んでいる場所に戸籍があったことは一度もありません。 父が自分の生家の住所に感傷的な理由で戸籍を置いたままにしていたので ずっと遠くの県にありました。 結婚した時も転勤や引っ越しがあるので、夫の生家の住所にしてありました なんだかんだでその住所に置きっぱなしです。 ただ、どこに置いていてもいいのですが 現住所と違うところに戸籍を置くと 手続等が少し手間だったりまします。 というわけで数世代前なんて、まったく知らない県にあっても不思議はないですよ
各中央郵便局は、深夜便というのがあって、深夜に地方への発送を行うんですが・・・ 17時以降の市外用郵便はこれで発送してくれます。 ですので翌日発送より、若干早いんです。
あくまで警察は街宣車の護衛ですね。それに他の車が事故を起こさないようにと 他の人と同じで言論の自由があるし、デモも同じです。 当然に国民に与えられた権利です。 権利を奪っていけば私たちが主張することが出来なくなるのですよ。 それが戦前の治安維持法です。
駐停車禁止場所での駐車違反と、 駐車禁止場所での駐車違反では金額が違いますが？
そして色んな法人でも行える第２種社会福祉事業を行う場合には 消費税の課税事業となるものもあるのですね。したがって営利事業があるという考えですか？ >>２種事業も法人税非課税だったとおもいます。いろいろ工夫して営利を追求したりできません。社会福祉６法内で既定されている基準内での運営が必要です。
所得税と住民税の源泉徴収を選択した特定口座内で売買した上場株式等については、そのままならば役所に報告は行きません。 天引きされた額は国が配分しますが個々人の徴収税額はわからない仕組みです。 ただし、口座内で損失があって別の所得（事業とか給与とか口座外の株配当とか）と相殺して節税したい場合は、その年分の確定申告書に記載して合算する方法を選択せざるを得ませんが、そうすると役所に住民税申告として内容が通知されます。 もっとも、役所から個人の申告内容が漏れるというのは重大な法令違反ですから普通はありません。 発覚すれば即時懲戒免職ものですし、クビを賭けてまでリークするほどのネタでは無いと思いますから、何かの「事故」でも無い限り、噂などにはならないでしょう。 それでも嫌なら、公社債の購入などが良いかもしれません。 こちらは源泉分離課税なので役所は感知しませんから。 そもそもいまどき、田舎でも本業の年収の数倍の株取引をしているような人はそんなに珍しくありませんし。
休日はやっていませんどこでも。ただし、１７時以後に延長しているところはあります。週１，２回ほどですが。該当する区役所のホームページを開けば、情報を知ることはできます。また、書類によっては、郵送してくれる場合もあります。詳しいことは、区役所に電話して聞くのがいちばんいい。
所詮は保険だからです。 でも、一番お得な保険であることは確かです。
＞今回、同じ職場で定年退職をした人が、自己都合扱いにされたと聞きました。 失業保険における退職者の区分は、倒産や解雇など（俗にいう会社都合）による特定受給資格者と、有期契約が期限となり更新を求めても更新されなかったり出産等の正当な理由で離職した場合の特定理由離職者、特定受給資格にも特定理由にも該当しない原因（定年や自己都合など）による一般離職者です。すなわち、定年退職と自己都合退職は同じ一般離職者であり、違いはありませんが、いったい何を問題にしているんでしょうか。 定年退職を会社都合離職や契約更新不成立と考えているのだとすれば勘違いだというだけのことでしょう。 ＞毎月失業保険分を給料から払っているので、誰でも退職でもらえる権利があると聞きました。 そういう中途半端な情報で判断するのはやめましょう。公的な制度なんだから受給資格には明確な基準が存在します。 そもそもネットには情報がたくさんあります。例えば https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … とか http://allabout.co.jp/gm/gc/12008/ とか。
あなたが補足に書いているのは法人税法限定の話ですよね。そういったことも踏まえて回答の最後の一文で民法や税法とは別の観点で回答している旨の断り書きをしております。法人税法上の取り扱いを聴きたいのであれば、税金カテゴリなどで、質問の趣旨を明確に記載して質問しなおすべきです。
規約を見る限りでは、議長は可否同数の時にのみ議決権を持つと解釈されますので、賛否が近くとも同数とならない限りは議長は賛否の意思表示はできないと思われます。 一般的に議長委任の場合は、総会の決定に対する委任という事実上の白紙委任として解釈され、採決結果の記録としては賛成多数の側に加算されることが多いようです。 また、理事者（町内会長）への委任であれば、理事者提案内容に同意する側に加算されることになるでしょう。 その他の総会参加者への委任の場合、もし明確な取り扱いが前もって規約等に規定されてないとすると、賛否の大きく分かれるような議題のある場合には混乱必至です。（それを避けるための白紙委任という慣習があるわけですが）
ご主人が老齢厚生年金を受給中に亡くなられた場合は、奥様には遺族厚生年金として、ご主人の厚生年金(65歳前なら報酬比例部分)の3/4が支給されます。 また、ご主人が厚生年金を20年以上掛けていて、かつ死亡時に奥様が40歳以上65歳未満の場合は中高齢寡婦加算として遺族基礎年金(老齢基礎年金の満額と同額)の3/4が65歳になるまで支給されます。 65歳からはご自分の老齢基礎年金と遺族厚生年金を受給できます。
生活保護の障害者加算は、障害者等級２級以上で加算されます。 毎月の生活保護費にプラスされます。 住んでいる地域でプラスされる金額は違う。 1級地 : 17,890円 2級地 : 16,650円 3級地 : 15,400円 障害者手帳の申請時に、役所の障害福祉課で手帳の申請(または更新)用の診断書をもらい、 精神科の医師に書いてもらいます。 診断書のとくに右側の部分、「他人の援助があればできる」のような他人の援助が必要かどうかなどに当てはまれば2級以上とされるそうです。
自分で読むのが困難なぐらいな状態というと， 印相体で作られている印ではないかと思われます。 判読性が低いために複製されにくいとか， 接点を調整して印相を良くするとかいう理由で使われる書体ですが， その接点の多さから，外枠が欠けにくいという実利的な効果もあるようです。 実印は，印鑑証明書の印影との照合ができてこそ実印として通用するものなので， 外枠が欠けすぎている印鑑は照合に適さないと判断され， 実印の登録しなおしを要請されることもあります。 ところで三文判を実印とするのがよくないというのは， 同じ印を複数手に入れることができちゃったりする点でしょう。 たとえば僕の場合，地方に行った際に見て回るので購入した場所はまちまちですが， 同じものを買わないように気をつけていたつもりでも， 結果として同じ印を３つ持っていたりします。 そのように同じ印鑑が複数あるのでは， 特定の印鑑を特別なものとして扱う印鑑登録という制度が無意味になります。 フルネームが入っている印鑑こそ特別な印鑑だといえるので， むしろ実印に適しているといえるように思います。
サラリーマンの奥様は3号被保険者として国民年金に加入してますよ。 昭和61年3月までは任意加入でしたので保険料を納めている人だけが自分の年金をもらうことができましたが、同年4月以降は厚生年金などに加入している人の配偶者はいわゆる扶養という形で年金を掛けている扱いとなることになりました。 婚姻期間を証明することができれば、結婚してから昭和61年3月までは合算対象期間(加入歴にはなるが年金の金額には反映されない期間)、同年4月から平成17年3月までは届け出することで3号被保険者(加入歴も年金金額も国民年金の加入者と同条件)になります。 というか、途中からはご主人の会社で3号被保険者になる手続きをされているのではないですか？ また、奥様が61歳でしたら、58歳の時にねんきん定期便が来て加入内容が詳しく書かれていませんでしたか？ どういった相談窓口に行かれたのかわかりませんが上記のような内容は教えてもらえるのではないかと思うのですが…
> 現住所のままで婚姻届を関西で提出し婚姻届受領書を発行してもらう。 戸籍ができるまでは、それが戸籍の代わりになりますから2通くらいもらっておくとよいかもしれません。 > それを持って地元のパスポートセンターに行って手続きしてもらい、戸籍謄本は後日提出。 「手続きをしてもらい」と簡単に言っていますが、申請書には本人の署名が必要ですから、代理人が申請に行くのなら事前に申請書をもらっておくなどの対処が必要です。 代理申請についてはこれ。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/guide/sub … でも、本人が申請した方が簡単だよ。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/q_a/index … この場合、後日戸籍を提出する旨の誓約書を提出した上で、パスポートを受け取るときに新しい戸籍を改めて提出していただくことになります。　 つまり、後日と言ってものんびりはしていられません。 > 旅先ではカードも車も使う予定はないので、最低限これが済めば旅行は問題なさそうでしょうか。 旅行に関してはそうでしょうが、運転免許証の氏名変更はなるべく早い方がいいですよ。本人確認書類として使うときに重宝します。いちいち婚姻届受理証明書を持ち歩きたくないでしょ。 > 転出、引っ越し、転入などは日程など改めて考えて大丈夫ということですね。 > これが婚姻届やパスポートに影響は与えない、と考えて大丈夫でしょうか。 転入転出が婚姻届に影響を与えるのは、婚姻届の提出先から現住所の役所に通知が行く時間がかかるといったことです。婚姻届自体が出せなくなるなんてことはありません。 また、パスポート申請に影響があるとしたら、現住所でしか申請出来ないということです。関西に住所を変更した後にパスポート申請するなら関西でしかできなくなります。発行されたパスポートは現住所が変わってもそのまま使えますから、今の住所のうちに申請するのがいいでしょう。
掛け持ちが問題だったのではなく、きちんと申告してなかったという事ですよね？ 雇用保険の受給状況などは個人情報ですし、アルバイト先に確認するのは本当に勤務実態があるかどうか位だと思います。 ただ、ハローワークから問い合わせがあった時点で、職場はピンとくるとは思いますが。 従業員が不正受給しているかどうかは勤務先が把握できることではありませんので、特にペナルティが掛かる事はないと思います。
そのような疑義があるから論文や実験結果に誤認・捏造の疑惑をもたれているのです。
著名なF1レーサー＝セレブも、カジノで遊んでるんですか？ ↑ 遊んでると聞きましたよ。 といっても、破産するほど遊びませんよ。
道路交通法違反も、れっきとした犯罪であることを認識してください。 ただ、軽微な違反は反則金制度と言う特例で処理され、罰金を払う事で刑が免除されているだけです。 なお、他の方も書かれていますが、車の保管場所違反は反則金特例が有りませんので、違反が確認されれば犯罪としての処罰を受けて前科も付きます。 当然ですが、通報などでその違反が確認されれば警察は放置しないで取り締まり、検察庁に送られて裁判を受け、その事実が証明されれば有罪となって罪を償うことと成ります。 ともすれば、最近は道路交通法に対する認識が甘く成って居り、その違反に対する責任感も薄れているようですが、道路交通法違反もれっきとした法律違反で犯罪で有る事を肝に銘じておいてください。
高卒でもはいれます。 柔道、剣道、空手、合気道有段者は歓迎されますが 試験は難しいとききます。 今になって思うのは白バイの隊員になりたかったです。 警察署に採用試験の案内があるのでもらいに行くといいですよ。
今でも従業員50人以上の企業の正社員、しかも総合職と技術職（いわゆる幹部候補）だけの平均で計算しているそうですよ。 実際、中小企業の平均よりは高いです。 個人的には今くらいの金額で良いかな。 志願して公僕になる人が高給取りである必要は無いですが、責任に見合う給料は支払うべきだと思います。
保育園は日中家庭で養育できない子どもを預かる場所。 幼稚園は教育の場所。
直近の、３世代（祖父母）レベルが、確認できましたら・通常は、必要性がなく。 ４世代以前は、個々の自治体・役所で、保管管理状況で”バラツキ”があり、遡及しずらい面が有ります。 又、役所には、”秘匿・守秘義務責任”があり、仮に有料申請をしても・戸籍台帳・確認が出来ない場合が、有ります。 ご先祖様へ、辿り着きたい・お気持ちは、察しられますが、現実問題・困難と、思われます。
人間は、例えば電脳を所有できます。 つまり、電脳の所有権を取得できます。 是は俺のモノだ、と主張できるわけです。 こういう主張が出来るのは、人間だけでは ありません。 法人も出来ます。 法人というのは、肉体を持った自然人以外で 権利義務の主体になることが出来る存在を言います。 法が創った人格ということで法人と呼びます。 だから、この電脳は○○会社の所有に属する、 社員や社長のモノじゃない、会社のモノだ、と いうことが可能になります。 公益法人とは私益法人に対する概念です。 儲けた利益を、法人の構成員に分配するのが 私益法人で、公益の為に使うのが公益法人です。 これらに対し、社団というのは、ある目的の 為に結合した人の集団をいいます。 これに対置されるのが、財団です。 財団はある目的の為に結合された財産の集団の ことです。 結合されるのが人である場合を社団、財産で ある場合が財団です。 社団に法人格が付与されて、社団法人になります。 公益を目的とする法人が公益法人です。 だから、社団法人には私益法人も公益法人も 存在する訳です。 また、公益法人には社団法人も財団法人も 存在します。 従って、社団法人と公益法人とは一部で重なり ますが、同じではありません。
＞補完の必要があること当然として、「当日補完しなければ再提出」などという規定はありません(追完届)。 ＞また、補完の必要があるから`不受理'などという規定もありません。 規定なんか知りません。 当方の知り合いが、その日までに入籍したいと、夜の２３時頃に時間外受付で提出し、翌日「不備なので受理できません。再提出が必要です」って言われて、希望した日に入籍できなかったという事実があるんですが。 質問者さんの主張が正しいならば、これって、市役所の係官の「取り扱い間違い」なんですか？ 本来ならば、不備を訂正すれば、当初の受理日が「入籍日」になる筈なんですか？ 質問者さんの主張と異なる「事実」があった理由を、当方が納得できるように説明して頂けますか？ 当方は、当方の知り合いが嘘を言っているとは思えません。その人は、お酒の席で良く話のネタにしてますし。
地域によって違うかもしれませんが、8000円以上収入が超えたら返還対象(もしくは保護費から差し引き)になります。 申告を怠ると速攻調査がきます。 具体的にいくら、というのは、現在もらってる保護費に収入が超えない程度、というのがわかりやすいかなと思います。
税金の滞納と印鑑証明書交付とは　全くの別物なので　大丈夫ですよ
あくまでも推測ですが、 現金以外にも、拳銃の類い、貴金属、麻薬などを証拠品として保管する可能性もあります。 保管スペースそのものも、厳重に監視されてるはずですが、ものによっては、金庫に保管もあるのでは? 冷蔵庫、冷凍庫もあるでしょうし。 実際は、貸金庫室みたいな造りになってるはず。
「公用請求」というのは「公務に必要なため請求する」ことです。「公共機関で使用するために請求する」ことではありません。 よって仮に質問者さんが公務についていたとしても「安全運転管理者の講習を受けるために請求する」のは「公用請求」ではありません。 ただし、質問者さんが公務について、その職務上安全運転管理者の講習を受けなければならないのであれば公用請求することはできるかもしれません。
陰性だからといって、覚醒剤を使用していない とはいえないでしょう。 時間が経てば体外に排出されて、陰性になる ことだってあります。 それに、覚醒剤は所持だけで犯罪です。 覚醒剤は重大な犯罪ですから、直ちに釈放 されることは少ないですよ。
　NPO法人なら、素人でも勉強すれば設立できるし、運営もできるでしょう。およその目途として、事業規模が年500万円を越えるようなら、任意団体が法人格取得に向う時期かもしれません。５，６万円程度で申請事務を代行する業者もあります。 　公益社団/財団法人は、素人が設立、運営するのは無理です。年間の事業高が5000万円を超える規模なら、経理の専門家を入れて公益法人化を考えてもいいでしょう。申請業務を代行する業者もいますが、100万円はかかるという噂です。 　公益法人を目指すなら、まず一般社団/財団法人を設立しなければなりません。こちらの方は登記だけで設立できるので、素人でも難しくありません。
まず、別世帯の人間は、委任状や正当と見える理由（お金を貸していて契約書もある）などがなければ、同じ部屋に住んでいても第三者の扱いになり、住民票をとることはできません。 また、同じ部屋に住民票があって、もう長らく住んでない場合は、住民票を扱う窓口に届けましょう。 年に1回まとめて調査が行われ、場合によっては「職権消除」で住民票が抹消されます。 まずは、区役所の窓口に相談しましょう。
国保の算出は前年の所得が基礎となります。 この算出の際に、国民年金の支払いも社会保険料控除として、除外できますので、国民年金を払っていた方が安くなります。
一年前に転居されたということですから、そろそろ転送サービスの更新届を出しておいた方がいいと思います。 http://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/ 転送されなかった場合は銀行へ戻りますから、新住所で再度発送してくれると思いますよ。
”カメラとか正確な証拠がないといけないですよね” 　　　　↑ 被害者の証言、犯人の自白なども証拠に なります。 そして、証拠は原則警察が収集します。 ”窃盗とかって、現行犯逮捕していいといっても一般人がやっていんですか？” 　　　　↑ ハイ、現行犯は誰でも逮捕できます。 ○刑訴法　第213条 「現行犯人は、何人でも、逮捕状なくしてこれを逮捕することができる」 ”犯人がやってないとしらばっくれたらどうするんですか？” 　　　　↑ 後は警察の仕事です。 そして、前述したように、被害者の証言も 犯人の自白も証拠になります。 ”逆に犯人をでっちあげたらどうするんですか？” 　　　　↑ 虚偽告訴罪という犯罪になります。 ○刑法　第172条 「人に刑事又は懲戒の処分を受けさせる目的で、虚偽の告訴、 　告発その他の申告をした者は、3月以上10年以下の懲役に処する」 ”囮捜査してもいんですか？” 　　　　↑ おとり捜査は、一定の範囲、例えば麻薬関係の 犯罪で一部認められています。 それ以外は、態様によっては犯罪の教唆などに 問われる場合があります。
失効し、再取得した場合、その日が運転免許証の交付日になります。 まだ三年の更新を受けていないのであれば、三年後の誕生日が更新になると思います。 免許証に、○年○月○日まで有効、と記載されているので確認してください。
> 海外で働いている期間は、国民年金の支払いはどうなるのでしょうか？ 1年以上海外に居住する場合であっても、国内に住民票を残している限り、20歳以上60歳未満の日本国民は国民年金の支払義務が生じます。 　※参考ＵＲＬに行政に対する諸々の手続きについて解説が載っております。 　※こちらのコラムも役に立ちますか？ 　　　http://www.fps-net.com/nenkin/nenkin_80.html １　住民票を残したままにする場合 　　・同居しているご家族（又は、留守番してくれる人）に頼んで、年金保険料を納めてもらう 　　・預金口座からの自動振替を行い、「1年分の前納」をしておく 　　・出発の時期によっては、国内にいる間にその年の納付書が届きますので、「1年分の前納」をしておく。 ２　海外転出届を提出した場合 　ａ　保険料納付義務がなくなるので、保険料の滞納（未納）とはならないが、老齢基礎年金などの年金額が減ることになる。 　ｂ　「年金が減るのは困る」「国民としての義務は履行したい」とお考えであれば、任意加入の手続きを為さるとよいです。 　　　　https://www.jafp.or.jp/knowledge/qa/016.shtml 　　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 参考URL：http://www.anokuni.com/contents/lifeguide/steps. …
有るとしたら、親がすでに生活保護を受けていて、子が成人したので、別世帯として扱ってくれと言うケースくらいじゃないでしょうか。 その他の場合、申請を出せないことは無いのでしょうけど、それが通るとは思えませんよね。
とりあえずバイク専用駐車場マップで調べる。 http://bike.s-park.jp/ クライアントに駐車スペースがあるか尋ねる。 マンションの住人なら管理人さんに一声かけてもらって 許可を得てから停めさせてもらうとか。 迷惑にならない範囲でコンビニやスーパーなどに 停めさせてもらう。可能なら許可を得る。 ご近所のスペースに一声かけて 停めさせてもらう。 とりあえず、「一声かける」ってのは 面倒なように見えて案外効率的だと思いますよ。
「臨時福祉給付金」 >役所に行って手続きをしないといけないのでしょうか？ はい、申請が必要ですが、まだ受付は始まってないでしょう。 お住まいの自治体の広報誌を見ながら待って下さい。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
>相続手続きのために○○の出生～死亡までの戸籍が必要」という一文がありました。 これは戸籍の動きのことで、住所とは関係ありません。 附表と戸籍は性格がまったくちがうものです。 その人がどこに住んでいたのかは関係なく、婚姻したり、子供がいたり離婚したりを検証する意味です。 ご混同のないように
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…絶対に移さないといけないものなんですか？ 「ケースバイケース」ですが、「学生」ならば「住民登録（住民票）の異動（移動）」はしなくても「実務上」は問題ありません。 「実務上」というのは、「法律でそう決まっているわけではないが実際の運用では特に問題がない」というような意味です。 詳しく知りたい場合は、以下の記事が参考になります。 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 >>法律を厳格に適用すれば、14日以内に転入届を行わないと住民基本台帳法違反となってしまいます。 >>尚、単身赴任・学生の場合は、住民票の移動を行わなくてもいい場合があります >>虚偽の届出行為は「公正証書原本不実記載罪」という犯罪行為であり、当該罰則は「５年以下の懲役又は５０万円以下の罰金」で、行政罰ではなく、刑罰（前科）となります ***** （備考1.） 上記のように、「学生の間は住民登録はそのままのほうが都合がよい」という場合は移動は必須ではありませんが、場合によっては「住民登録の住所」と「実際の住所」が違うと面倒なこともあります。 『Q.引越しをしたら、住民票や運転免許の住所を変更しないといけないのですか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=70 >>住民票の移動をしなかったら発生する不都合な点をお教えします。 もし、「やっぱり移動したい」ということになった場合は、「転居届（市内への引越し）」または「転出届・転入届（市外への引越し）」というものを行います。 当然ながら、「地元にホイホイ帰ることなんてできません」というような人も大勢いますから、「すでに引っ越し済み」ならば、「転出証明書」は郵送での対応もしてもらえます。 『住民票の住所変更（転出届・転入届）手続き｜ズバット 引越し比較』 http://www.zba.jp/hikkoshi/cont/procedure-reside … >>…転出届を提出せずに引越したり、転出証明書を紛失してしまった場合には、旧住所の市区役所・町村役場に対し郵送などで転出証明書の発行を申請してください。… もちろん、家族に代理で届け出てもらってもかまいません。 ***** （備考2.） 「個人住民税」について 「未成年」の場合は「非課税限度額」が大きいので、あまり気にする必要もありませんが、成人したり、バイトでたくさん稼いだような場合は、「納税地」について留意しておいたほうがよいです。 普通は、「実際に住んでいる住所」＝「住民登録地」になるのが当然なので問題ありませんが、もし異なっている場合は「1月1日に実際に住んでいた市町村」が優先的に「個人住民税」を課税することができることになっています。 （西宮市の案内）『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … >>住民税は、毎年1月1日現在住所がある市町村において課税します。… >>…住民登録上の市町村と実際に居住している市町村が一致しない場合…は、住民登録地の市町村ではなく、実際に居住している市町村で住民税が課税されることとなります。 いずれにしましても、「バイトでガッツリ稼ぐ」というようなつもりがなければ「頭の隅に置いておく」くらいでかまわないでしょう。 ※「所得税」は「国税」ですから、「納税地」はさほど問題になりません。 『確定申告書の提出先(納税地)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『誰も教えてくれない住民票の話＞世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です。 --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各市町村に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
転入届に必要な書類が揃っていないという事で転入届をする前に門前払いで終了
印鑑登録は市町村毎の登録なので、転居先が現住所の市町村以外であれば転出により印鑑登録も抹消されます。印鑑登録は市外へ移転できないので必要であれば転居先で改めて登録しなおす必要があります。 また住民登録がないと印鑑登録はできませんのでお見込みのとおり転入届と同時がそれ以降でないと印鑑登録はできません。なお転出届は事前にできますが転入届は実際に住んでいないと（と言わないと）できませんのでご注意を。
#2です。 #3さんの回答「事務手続きの簡素化の意味もあり，現存家族のみで再製が行われていたのではないかと思われます」をみて，確かにそのような取り扱い（法律ではなく戸籍先例で認められている）がされていたことがわかった。#2の回答のうちの該当部分は撤回しておきます。
戸籍簿原本副本共に消失しても ・米穀通帳、土地の権利書 なくても、本人の申し立てで、再製できました。 本来、証人も必要ですが、戦災特例で省略できた。 ※戦災特例を悪用し、大阪空襲で一家焼死した家の戸籍を、 本人と偽り申し出で、再製させ、他人になりすます事件がありました。 松本清張の「砂の器」は、この事件から着想したそうです。
銀行？ 　銀行で保険証や年金手帳は再発行してもらえませんよ 年金手帳は、市町村役場などで再発行手続きをします 年金の種類によって届ける場所が違うので、調べてください http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 健康保険証は、住民登録した市町村での再発行手続きをしてください
法務局のHPにひな型があります。（参考URL） まずはそれを参考にされるべきでしょう。 １について ひな型を見ればわかるように、特別添付書類は不要です。但し、代表者本人による登記申請でない場合には、委任状が必要です。 ２について 代表者の住所は個人的事情によるものであり、その住所が登記要件となっているにすぎません。取締役会で決議するものはないでしょう。実際必要であれば、議事録の添付が必要となりますが、ひな型にあるように添付資料になっていません。 ３について 上記で書いたように、不要です。 ただし、後に確認資料が必要となる可能性もありますので、住民票の記載のとおりに書く必要があることでしょう。そうしないと本人確認などで矛盾が生じて困ることもあるかもしれませんからね。 ４について ＯＣＲ用紙は必須ではありません。 ＦＤでの添付もよいですし、登記申請書の登記すべき事項に記載するだけでも用が足ります。 ＯＣＲやＦＤというのは、登記をスムーズに行ってもらうためのものであり、設立や同時にいくつもの変更などをする際に登記申請書を簡略化させ、法務局でのコンピュータ入力をスムーズにしてもらうためなのです。 ひな型でも、ＯＣＲ用紙が不要な形の登記申請となっていると思います。 私は素人の経験者にすぎません。間違いがあるかもしれません。 法務局でも登記相談というものがあり、申請書一式の簡単なチェック（登記官によるチェックではないため完全なチェックではない）を受けることも可能です。 参考URL：http://www.moj.go.jp/ONLINE/COMMERCE/11-1.html
まずないです。 生活保護は「生活困窮者を保護する」目的の制度なので、 さらなる困窮がわかりきっている場合に支給が打ち切られることはないです。 今すぐに正直に全てを話すべきです。 打ち切られる場合というのは、「収入があることを秘匿していた場合」です。 生活保護というのは「その月に必要な分のみ支給する」ということなので、原則として、滞納分を支払うことはできません。 とはいっても原則は原則なので、生活保護の担当者を通じて分割支払いを交渉することは可能です。 また、状況によっては天引きに近い形で滞納分を支払うケースもあるそうです。 まずはお金にかかわることすべてを正直に隠すことなく話すことです。全てです。重ねて言いますが、全てです。 知人である質問者さんに相談している時間があるのなら、今すぐに担当者に話をすべきだ、とお伝えください。 打ち切られることは（余程のことがない限り）ありませんので。
現在受給中の失業給付の原因となった離職から1年間（ハローワークの手続きからではなく離職日から）は、それまでの雇用保険の加入による受給の権利は維持されます。 その期間内に再度離職した場合は、その期間内で、残っている分の給付を受けることができます。 この場合、離職の理由による制限はありません。
質問者には失礼な話になってしましますが、ご無礼をお許し下さい。 まず、考えられるのは、ドラマの様な話ですが、「お父さんは死んでない」という可能性です。 また、「戸籍上のお父さんはいない」という事も考えられます。 調べるには、まず、戸籍謄本を取れば、死んだ場所と死亡届けを出した人の名前が判ります。 死亡した場所によっては精神病院の所在地であったり、山中や海であるかもしれません。 また、死亡届出人も、あなたのお母さんや、お父さんの親兄弟でない、知らない名前かもしれません。 その時は、お母さんや、父からの祖祖父母に尋ねてみて（既にされていると思いますが）、それらの方が口を濁す場合には、それ以上聞かない方がいいでしょう。 いずれ、あなたが結婚する頃までには教えてくれるでしょう...
良くあることです。 私は、ある程度事務手続きの経験があるため少ないですが、苛立つ気持ちもわかります。 私は周りの人によく伝えます。 行政などの期間の職員が担当業務のすべてを理解しているわけではないにもかかわらず、相談などの対応をしている。そして、相談内容などについての責任もろくに負わない。行政などの担当者が必ずしも聞き上手であるとは限りませんし、聞いていないことへのアドバイスも立場上できないこともある。 だから、行政を利用する側も聞き上手、話し上手になり、事前の調べなどの確認も含め、必要な情報を可能な限り自分で行う必要もあるということなのです。 私が行政を利用する場合に疑問を感じたら、何度も確認をしますし、違う担当者にも相談します。必要ならば、他の管轄の役所へ相談したり、上層部の期間に相談もします。 私は仕事でいろいろな手続きをしますので、無知な職員に間違ったアドバイスなどを受けることも多いと思います。それに伴って振り回されるのであれば、いくつもの場所、何度も相談したり、確認したりします。 ろくに調べずに聞いてくれたり教えてくれたいするような人も多いのも事実です。あなたはご自身のことをしっかりと調べて動いているように見えますが、役所を信じすぎて確認が足らなかったと考えるしかありません。役所にもっと良い行政サービスを望みたいところではありますが、実際には期待しても空振りになることの方が多いのです。であれば、しつこいほどに確認をすることです。
>こういった一般的な質問はインターネットを利用して勉強しようと思いました。 一般的な質問？すごく専門的な内容ですね。 まずネットでは出てきませんし、あまり信用しないようにしましょう。 それを生業とするのであれば正しい知識を身に着けるためにも書籍で調べましょう。 ネットでは間違った知識や理屈が飛び交っている場合もあります。 そのような会社なら要綱や基準書がそろってますよね？ たとえばアスファルト舗装要綱は読まれましたか？ 1の設計期間はこれに述べられていますが、さらに詳しく知りたいという事ですか？
住民税の特別徴収手続きで該当者無し、転出済み等で書類を戻されてばれる事がありますね。
個人タクシードライバーです。 高速道路のオービスは概ね50キロオーバーで撮影されると言われてます。 制限速度をどれくらいオーバーしていたかによりますが、メーターは5～10キロ実際より早く表示されるのできわどいところですね。 となりの車線が光った、ということですがオービス用のストロボは車線数に関係なく一つしかないので、あなたが撮影されてる可能性は否定できません。 一ヶ月通知がこなければ問題なし。 オービスにうつる違反は必ず一発免停です。 首都高を120キロで撮影されれば12点減点、累積や前歴があれば一発取り消しです。 もし無事であれば次から気をつけましょう。
ちっとその理由だけでは弱いかと僕も思います。
お母様の地元の市役所ではなくて、お母様の地域を担当する「地域包括支援センター」へ連絡を入れてみてはいかがでしょうか？ 　地域包括支援センターは、日祭日も相談を受けているところもあります。 　市役所へ送っているメールには具体的にお母様の年齢や住所、お名前などを記入していますか？ 　質問が抽象的であったり、場合によっては、お母様のほうへ市役所から連絡があった地域包括支援センターへ連絡が行っていて、「自分は大丈夫」とお断りになっている可能性もあります。 　お父様は現在寝たきりで入院されているとのことですが、介護施設での生活は無理なのでしょうか？ 　介護施設での生活が可能なのであれば、貴方の自宅のそばの介護施設への入所と言う方法もありますよ。 　お父様と世帯分離してあれば、今までどおりの低所得者としての制度利用ができます。 　本来なら、ご両親の地元で相談されるのが一番なのですが、貴方のご自宅近くの「地域包括支援センター」へ両親を引き取りたいのだけれど・・・と介護保険制度などについて相談されてみるのもひとつの方法だと思います。 　地域独自の制度もありますが、一般的な介護保険の手続きの流れなどは同じです。 ＞少しは母親にしっかりしてもらいたいのですが、とにかく自分で何もしようとしない、誰かが（結局は私）何とかしてくれるという甘えがあるのだと思います。 　気持ちはわかります。 　私も、自分の親にたいして、自分たちのことなのに・・ひとごとみたいとか、子供に負担をかけないようにしようと言う気がないのか？と思うこともあります。 　でもね・・・。親としてもいろいろな書類とか訳がわからないのかもしれないです。 　それが、年を取るってことなのかもしれません。 　そして、自分の衰えを認めたくなくて、まだもう少し何とかできるって考えていて、生返事をしていることも多いような気がします。 　また、病院へはパジャマレンタルがないか聞いてみてはいかがですか？ 　タクシー代などを考えれば、何とかなるのではないでしょうか。 　ただ、お母様が、洗濯物があることで、お父様のお見舞いに行くのであれば、洗濯物と言う理由が無くなったらお父様が淋しい思いをするのかもしれません。 　もしかしたら、質問のカテゴリを福祉・介護にしたほうがもっと専門的な回答がでてくるのかもしれません。
元精神科病院職員です。「精神障害者雇用」これは昔から受け入れてくれる職場は無いのが現状です。ですから私が長年勤務した病院には専用の作業所があって、菓子メーカーの箱折とかダンボールを折る仕事をしていましたが、仕事自体が来るときと来ないときがあったりして、充分な作業療法は出来ていないのが現状でした。貴方は「精神障害者２級」、恐らく仮に社会に出たとしても面接で断られる可能性は高いです。働きたい気持ちは理解出来ますが、医師がいうように社会復帰は無理と私も同感です。それと社会一般からすると「障害者雇用」とは、「肢体の障害者」という事と「精神の障害者」と別に区別している訳で、「障害者」なら誰でも就労出きるは、行き過ぎた考えです。３２歳ですからこれからは結婚もあるでしょう、また先ほどの方は「人に奉仕する仕事」など簡単に言っていましたが、こんな浮き沈みが激しい病気に人と接する事なんてとんでも無いです。今現在は生保と障害年金ですか？このまま役所の世話になって病状の安定を見てまた考えられては如何ですか？
単身者で手帳持ちです。 精神障害なので他の方の事情はわかりませんが、写真を貼る指導はありませんでした。 昨年度より、郵便局で支払った上での使用なのですが、その際も何も指摘されませんでした。 また、手元の横浜市福祉特別乗車券を確認しましたが、写真のスペースなど無いようです。 亡くなった祖父母も持っていましたが、写真のスペースは無かったと記憶しています。 個人的には、写真必須にしてほしいんですけどね。 私も定期券ケースをすられて、泣き寝入りしました。 役所に報告はしましたが…… 悪用されると、というかスッた時点で悪意しか無いと思うのですが、辞めていただきたいです。
＞職場のストレスのほとんどは人間関係では？ これに関してはまさしくその通りで、 私もここのサイトで転職に悩む方には、 「給料の９割は人間関係の悩み代」と 書き込むことがあります。 でも、在宅勤務にしたから人間関係がなくなる。 というのはとんでもない勘違いで、 零細企業の経営者や派遣や契約社員の例を出すまでもなく、 仕事上の上下関係による圧力というのが、 ストレスの原因の一つになっているからです。 これが除かれない限り問題の本質は解決しません。 また、和気あいあいとした職場の小集団に 属している人に自殺者が少ないというのも、 見逃せません。 「自分の存在感を直接肯定してくれる機会」 というのは、意外と人生を幸福にしてくれる 一要因だったりします。 自殺を止めるいのちの電話の話で、 「自殺希望者の話を聞いてあげるだけで 自殺を思いとどまる人が少なからずいる」 というのも、その好例だと思います。 大企業や官庁のなかには、自分の権限や能力以上の 責任を背負わされている人がいて、 そういうのも心や身体を壊す原因なんだと思います。 経営や生活に不安がない限りは、 個人商店のような直接お客さんから感謝の気持ちを いただけるような仕事のほうが、 やりがいも感じられて生き生きと働けるものだと思います。 それと、身体を直接使って汗水流して、なにかを 成し遂げる仕事もストレスを感じにくいものです。 自分も現場で直接ものを組み立てたりする仕事なんで、 仕事のハードさもしんどいのはその時だけで、 終わってしまえば達成感や充実感だけが残りますから。
仮に「弁償して欲しい」という場合は、「撤去業者によって損傷を受けた」ということを、あなたが証明しなければなりません。 (1)本当に、「撤去業者」がやったのか。第三者の可能性はないのか。 (2)撤去・保管という作業中のことなのか。 (3)最初から損傷していた、あるいは極度に損傷しやすい状態ではなかったのか。 これらが証明できなければムリでしょう。 授業料ですね。
そうですね。「福祉パス」や「敬老パス」で、偉そうに乗車してくる姿を見ると、頭にきますよね。 質問者様は、バスの運転手さんでしょうか？ 私の主人は、路線バスの運転手なので、「お願いします」の一言ぐらい言えないのか！って、いつも嘆いています。 反論はないです。 ただ、障害者の方や母子家庭の方には、過酷な状況の方も多くいらっしゃいます。 頑張って働いていも10万以下の方も多いのが現状です。 差別や偏見も受けています。 不正は許せない気持ちもよく解りますが、片目をつぶって優しい気持ちで見てあげて欲しいなって思います。 こんな考え甘いでしょうか？
住民票は世帯主単位で作成され、戸籍は筆頭者単位で作成されています。 住民票に戸籍の情報を一部転記して記載しているため、戸籍の筆頭者を記載しているだけではないですかね。
>転出日、転入日はそれぞれ何日になるのでしょうか？ 自分で記入した日付。 転出届けには転入「予定日」を記入します 転入届に「転入日」を記入します。 で、転出届は「予定日」なんで転入届の日付で確定になります 空白の日にちは書類上ありません ＞婚姻届に記入する住所をどちらにしたらよいかもわからず、、、（届け出がどちらにも住んでいない日になるため） 7/6段階で住民票があるのはA市
長いですがよろしければご覧ください。 ＞実家からすぐ近くに一人暮らしをするのですがその際住民票は移さないとダメですか？ はい、「住民票（住民基本台帳）」は、「いま、どこに住んでいるのか？」を正しく登録する必要がありますので、「近い・遠い」ではなく「引っ越したら必ず移動（異動）する」ことが義務付けられています。 ですから、「国」や「地方自治体」も、「国民（住民）は、最新の、正しい住所で住民登録を行っている」という前提で行政サービスを提供しています。 役所で発行してもらえる「住民票の写し」が「現住所の証明書」として通用するのも「正しく登録することが法律で義務付けられているから」です。 --- 【ただし】、現実には「引っ越しはするが短期の予定」であったり、「複数の住居を行ったり来たりしている」というような人も当たり前にいますので、「どんな場合も絶対に移動（異動）しなければならない」わけではありません。 具体的には、「生活の本拠はどこにあるのか？」という考え方によって「どこに住民登録すべきか？」を決めることになります。 「生活の本拠」や「根拠となる法律」については、以下のサイトが詳しいです。 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 >>…法律を厳格に適用すれば、14日以内に転入届を行わないと住民基本台帳法違反となってしまいます。 >>…虚偽の届出行為は「公正証書原本不実記載罪」という犯罪行為であり、当該罰則は「５年以下の懲役又は５０万円以下の罰金」で、行政罰ではなく、刑罰（前科）となりますのでご注意下さい。… ＞いつか実家に戻る予定です。 「滞在が一年を超えることが予想される」場合は、原則として「住民票の移動（異動）」が必要です。 ただし、「実家と行ったり来たりしている」ような場合は、（法律上OKというわけではありませんが）【実務上は】「住民登録がそのままでも」「本人が不都合を感じなければ」特に問題になることはないでしょう。 『Q.単身赴任になります。夫の住民票の移動は義務（必須）ですか？｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=263 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『誰も教えてくれない住民票の話＞世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … --- （西宮市の案内）『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 …
＞入院する部屋が２人部屋だと別途別料金がかかるといっていました 　　http://www.pref.saitama.lg.jp/page/sagaku.html　　 　ご本人の希望で差額ベッド代（2人部屋など）がかかる部屋に入院すれば、食費などを削ってでも支払う必要があります。 　ただ、ご本人の希望ではなく、入院が必要だけれども、差額ベッド代の必要な部屋しか空いていない為、やむ負えず利用した場合などは、病院側は差額ベッド代を請求してはいけないことになっています。 　念のため入院すると言うような場合に差額ベッドしか空いていない場合は、本人の希望によることになりますので、差額ベッド代は必要です。 　これは、生活保護受給にかかわらず、入院する方に対して同じことです。
＞以前住んでいた市から通知が来るんでしょうか… はい。 ＞私はこのまま何もしないで待っていても… はい。 ＞脱税反になりませんか… もうその市にはいないんだから関係ない、支払わない、とでも考えるならば脱税犯です。
No.4です。 事情説明ありがとうございます。 あなたの訴えたい趣旨は分かりました。 しかしながら、私も、前問でのお２人の回答者の方々に賛同します。 民間人どおしのトラブルは、まずは民事訴訟で決着を付けるべきです。 その中で、当該動物病院の診療拒否の妥当性が争われますので、それの決着が付いたなら、それに基づき、免許取消し請求等のアクションを行政に起こす、…そのような手順で進めれば、行政も逃げるわけに行きません。 相手方の動物病院が、これまでそのような訴えを受けたことが無かったとしたら、動物病院の公共的価値の方に重きを置き、その営業への不利益を回避するという判断は、行政の立場として、当然のことだと考えます。★ 市民感覚としても、その動物病院により、他の多くの動物の命が救われている（はず）のですから、少数の診療拒否の被害者が居たとしても、その人に、行政が振り回されてほしくない、と考えるのではないでしょうか。 ★逆に言うと、今後その病院に対し、同様の訴えが重ねて有った場合、以前にも同様の訴えが有ったということで、今回とは異なる判断がなされる可能性は有ります。（数件は重ならないと、覆らないとは思いますが。）
＞それで、ブチギレて脅迫まがいの殺す系のメール送っちゃったんですよね。 当り前じゃ！ あんたは、気楽にしたのだろうが、こんなメール送られた人の気持ちを考えてみろ。 それも、嫌な相手にね。 文章は怖い。「殺したろか！」と口で言うと冗談か、言葉のあやかはわかる。 ストーカー殺人事件は、警察が軽視しすぎたから起こっています。 ＞警察が僕を潰そうとしてるとしか思えないのです。 当然でしょ。警察を甘く見るなという警告でしょう。 あなたの送ったメールはそれだけひどいメールだったのです。
税額を証明するのではなく、収入を証明するためですから税額ゼロの徴収票でも関係ありません。厳密に言えば源泉徴収票ではなく支払い証明でしかありませんけどね。 自営業だったら市町村の発行する所得証明書になります。 あなたの場合も住民税の申告が必要です。国保がかなり安くなるでしょうに。
何が知りたいのですか? 保険免状で保険金支払っていないので関係ないでしょう。 免除期間は役場等で記録されます。 国民年金　厚生年金に加入して保険金支払いますと。 収入と加入期間が将来年金を貰うとき基礎になりますので．収入及び加入期間が． 年金機構の高井田のホストコンピュウタ－に保管されます。
辞めるのに、病気証明書は必要ありません。 口頭で辞める意思を伝え 必要なら、退校届けを出す。 それだけです。 学校に報告すれば、それで足りる。 問題はあるが、訓練学校に残ろう と考えれば、大変ですが 辞めるのは 個人の都合が優先されますから、自己都合優先です。 そんなことより、心配ですね・・・ 正当な理由がありますから、また訓練を受けたい そう思えば、１年間の待機期間なしで、受講できます。
＞上記のような内容で私が受けられる支援、援助等はありませんか？ 　ありません！ ・週明けに役所に行く ・クルマを現金化する ・どのような理由かわかりませんが実家に頼る ・子供を１度　養護施設に預け　生活基盤を立てる
ある自治体の職員です。 知っている限りですが、自治体の職員には必ず職位があります（「平」でも職位がある）。 ですので、採用の抑制で職員が減っているのは事実ですが、キャリアを重ねた人が多いわけではありません。 自治体によっても異なりますが、いわゆる「平」に該当するのは、「主事」「主事補」（←事務職のこと）「技師」「保健師」「栄養士」「理学療法士」等無冠の資格名の職位です（主任級は、「主任」「主任主事」（←事務職）「主任技師」「主任保健師」などと冠されます）。
ある市役所で徴税吏員をしています。 その車庫はお姉さんがお金を出して建てたのでしょうか？ 多分どの市町村でも、申請すれば未登記建物の所有者を変更することがでると思いますので、どんな書類を提出すればいいのか聞いてみてはいかがでしょうか？ ただ、変更するためには相続に伴う所有権移転登記並の書類が必要になると思います。 遺産分割協議書、お父さんの出生から死亡までの戸籍、相続人全員の印鑑証明書など…。 その車庫が課税をしているということは、建てた頃に都市町村の職員がどんな物件なのかを調査しているはずだと思うんですが、その際に、所有者が誰か確認しているはずです。 （土地の所有者がお父さんだからといって、建物の所有者もお父さん、とはなりません） お父さんに課税をしていたということは、調査の際に立ち会った人が「所有者はお父さん」だと伝えたのか、もしくは、お父さんが「所有者は私です」と伝えたのでしょう。 固定資産税というのは「誰が使っているか」という議論にはなりません。 「誰が所有しているか」が全てです。 > 亡父の遺言（検認済み）では、亡父の全財産は私が相続します。 「お姉さんが所有している」こと、あるいは「あなた、もしくはお父さんが所有していないこと」を客観的に証明することができなければ、車庫分の固定資産税を免れることはできないかもしれません。
今後のためにも、ハローワークでお聞きになった方が良いかと思います。 あと差し出がましいですが、 がッこう→学校 しなかッたので→しなかったので です。 「ッ」なんて使いません。
＃2ですが、 ＞これで自信持ってアドバイス出来ます、 は？本当ですか？私の回答って突っ込みどころ満載じゃないですか？ 「二重国籍」とは何か、本当に「自信持って」言えるんですか？ どうして女の子だけ２２歳になる前までなんですか？ 韓国籍選択届って何ですか？（名称は適当） 日本国籍喪失届って何ですか？ 日本国籍離脱届って、日本国籍喪失届と何が違うんですか？ 外国籍喪失の届なんて出す意味があるのですか？ どうして男の子だけ２２歳を超えてもいいのですか？ 「韓国で生まれたら、 (3)日本側への出生届を出さずに生後３ヶ月を過ぎれば自動的に日本国籍は喪失する。」 のに、 日本で生まれたときに韓国側の出生届を期限までに出さないとどうなるんですか？ あなたにとは言いません。 是非、当の本人からいろいろ突っ込んでくれるよう伝えてください。
大阪って日本で二番目に小さい都道府県なんですよ。 その小さい府にどでかい大阪市がある。 ここがいけません。 私は昔からそれに疑問を持っていました。 たとえば北海道なら道と札幌市の関係ははっきり分かれます。道は札幌市のことは市に任せて広い田舎の面倒をみてりゃいいんです。 大阪の場合はなんだか府と市の力が限りなく拮抗しているんです。ここに問題があります。 大阪って北から南からぜ～んぶ都会です。私は南大阪の出身ですが、私がこどもの頃住んでいた田舎町がいまでは立派な都会になっていて驚きます。私は橋下さんを支持しております。
社会保険の定義は幾つか有りますが、社会保険労務士法には「労働・社会保険法」と言う括りがあり、「国民健康保険（法）」も「健康保険（法）」もそこに列記されています。 又、国民健康保険や健康保険は『公的医療保険』と言う社会保障に区分されます。 ですので、偶に「『健康保険』には『国民健康保険』と『社会保険』があります」と説明なさる方が居りますが、この場合、正しくは「『公的医療保険』には『国民健康保険』と『健康保険』などがあります」と説明すべきです。 最初から脇にそれてしまいスイマセンでした。 ということを考えると、ご質問に出てくる「社会保険」とは「健康保険」の事ですよね。 『国民健康保険組合』のことは書きませんので、細かい事は無視して読んでください。 １　保険料を決定するタイミングが違う ◎国民健康保険 　「加入時」及び「年1回の定期」しか有りません。 ◎健康保険 　大別すると次の3つ 　　ａ　健康保険の被保険者資格を取得した時の「取得時決定」 　　ｂ　原則として被保険者全員に対して年１実施される「定時決定」 　　ｃ　一定の条件が揃った時に行える「随時改定」 ※つまり、国民健康保険側は一旦決まってしまったら１年間は見直しされないという事です。 ２　保険料の算出根拠となる収入等 ◎国民健康保険 　徴収する権利を有する各自治体事に計算方法が異なり、大体が次の４つの何れかの組み合せ。 　　・「所得割」 　　　　前年（加入する月によっては前々年）の収入額 　　・「資産割」 　　　　所有する固定資産額 　　・「平等割」 　　　　１世帯当たり○○円と言う定額 　　・「均等割」 　　　　加入者一人当たり××円と言う定額 　　http://5kuho.com/html/keisan.html 　　http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000007 … 　　https://www.city.iwaki.fukushima.jp/zeikin/kokuh … 　→→だから、数年前までは「退職して国民健康保険に加入したら、収入がゼロなのに保険料がバカ高い」と言う弊害が生じていた。現在は、退職した事による加入者に対して保険料の減免措置が行われているので、手続きをするときにはその旨を忘れずに申し出しましょう。 　http://sky-tree.net/ins/ ◎健康保険 　「給料＋通勤費用等」を基にして決定された『標準報酬月額』を使います。 　但し、上で書きました3つの決定タイミング毎に何月の数値を使うのかが異なります 　１　資格取得時 　　大まかに言うと、入社した時の予想額 　２　定時決定 　　大まかに言うと、4月から６月の３ヶ月間に支払われた金額の平均値。 　３　給料には「毎月必ず定額で支払われる分」（固定的賃金）が有りますが、それが変更となった時、一定の条件を全てクリアすると、変更があった月を含む３ヶ月間に支払われた金額の平均値。⇒⇒通常、残業代は残業時間に応じて変動するので、『残業をしたら、標準報酬が随時改定される』と言う認識は間違い。　　　 ３　保険料の徴収者と回数 ◎　国民健康保険 　・その人が１月１日に居住している地方自治体が１年間徴収。 　・徴収回数は自治体によってマチマチ。 　　　http://www.city.okayama.jp/hofuku/kokuho/kokuho_ … 　　　http://www.city.tama.lg.jp/16853/23/000590.html 　・加入者及び世帯主が連帯して保険料を納付する義務がある。 　　　http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/iryo/koku … ◎健康保険 　（健康保険法に従がえば） 　・勤めて居る会社が、前月分の保険料を当月支給の給料から控除し、当月末までに健康保険の保険者へ納付。 　・仮に毎月２回に渡って給料が支給されていても、何れかの給料で１か月分［注］を控除できる。 　　［注］月末退職の場合には、例外として２か月分控除出来る。 ※つまり、健康保険では本人の滞納と言うことは生じないが、国民健康保険では「ついウッカリ」による滞納が生じる。 　この滞納による制裁として、国民健康保険証が取り上げられたり、医療機関での窓口負担が１０割になったり、財産の差押が為される。 ４　保険給付 国民健康保険は、次の保険事故に対して保険給付を行わない［行えるが、実際に実施する為の条例を定めていない為のものもある］。 　　ａ　病気や怪我で働けず、収入が無い事に対する給付 　　　　健康保険からの保険給付名：傷病手当金 　　　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r … 　　ｂ　妊娠及び出産で働けず、収入がない女性加入者に対する給付 　　　　健康保険からの保険給付名：出産手当金 　　　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3090/r … 　保険給付の種類 | 健康保険ガイド | 全国健康保険協会 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170 ５　選択的な継続加入 現在加入している国民健康保険又は健康保険の加入資格を喪失した場合の取り扱いで違いが有ります。 ◎国民健康保険 　健康保険の被保険者になった時点で強制的に資格喪失し、当人が残留を希望しても認められない。 ◎健康保険 　健康保険の被保険者資格を喪失した場合、原則として国民健康保険に強制加入ですが、次の条件を全てクリアした者は「任意加入被保険者」と言う身分で残留できる。但し、本人が負担する保険料は、必ず増額する。 　［条件］ 　　１　健康保険の被保険者であった期間が継続して２箇月以上ある。 　　２　資格喪失日から２０日以内に任意継続の手続きを行っている 会社を退職するとき | 健康保険ガイド | 全国健康保険協会 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r …
例えば、4月1日に退職。 役所に申請に行くのは4月15日としますとねえ。 保険証の受け取りは、4月16日（事情により郵送される場合は、翌日か翌々日）ですが、使えるのは4月2日からとなります。 ただ、任意継続のほうがお得な場合もあるかと。 ですから、まず健保と市役所に電話で支払金額を確認されて、どちらにするか決めてください。 健保からの書類や振込用紙は、退社後に自宅に届きます。 退職後の保険料は、その用紙で振り込みます。 どちらにされても、空白期間はないので、ご心配はいりません。
日本語うまくなりましたね～職業訓練までたどり着いたんですね。 受講手当は、基本手当の支給対象日に支給されます。 この基本手当の支給対象日は、自己の労働による収入があったため、基本手当が減額もしくは支給されない日も含みます。 通所手当は、月額ですのでちゃんと職業訓練に通えば問題ないのでは？
全国地方新聞が４７社がご当地の名産　特産品　ご当地グルメを取り寄せする。 ４７ｃｌｕｂがあります。 http://www.47club.jp
月極駐車場であれば警察よるまず先に管理者に連絡するのが普通では？ それを通りこして警察に直接連絡すると多分管理者はいい印象をを受けないと思いますけど…。 基本的にこれを排除する責任があるのは借りている貴方ではなく、所有者や仲介してる不動産屋など管理者です。 彼らはこういう状況に多分慣れてますから、ちゃんした法的に手続きに出ると思います。 請求すべきは管理者であって貴方では無いです。 貴方は契約して支払ってる分の利用権利を奪われてる訳ですから、これは管理者に言って下さい。 その両者の話し合いで使えなかった分の賃料は返すとか言うやりとりはあるかと思います。 まずは貴方は管理者に状況を説明して下さい。 管理者はこういうトラブルを解決する責任があります。 それが管理ですから…あまり個人で動かない方が良いと思いますよ。 こういうトラブルには法的な手順と言うのがあります。 それが行使できるのはその場所の管理者だけです。
日本では　通常の場合　前からだが　凶悪犯だと思われる場合は後ろ手にします これは　凶悪犯の場合　前に掛けても　その手錠を介して　首を締めてくる恐れがあるので　止む負えない場合等に用いられる方法です
一般的には独立行政法人の職員は公務員ではないので応募資格がありそうですが、最終的は募集をかけている自治体の基準・判断によるので自治体に個別に確認するしかありません。 また、特定独立行政法人だと公務員ですし、独立行政法人でも「みなし公務員」になっていると応募資格がないかもしれません。
市役所でも行政サービス担当の職員の対応を聞く市民の声と言う目安箱的なものがあり市長に届けられると思います。 似た物がないかハローワークでさりげなく聞いてみたらどうでしょうか？ 教えてくれないようであればハローワークを管轄している厚生労働省か労働基準監督所等にも問い合わせて見てはどうですか？
どう病気は酷いのでしょうか？ 立っていられない？ そんな若い美空から生保申請だなんて 仕事は幾らでもあるでしょうに… 重度な身体、精神の疾病の人が生保申請するのは当然でしょうが まだまだ若い人たちが安易に生保申請だなんて 仕事せず公的支援にありつこうとしてるんではないですか 何やかやたくさん持っている、それをまた売ればいいだけの話しでは？
質問が解りにくいのですが 要するに、現在母の戸籍にあるが、父の戸籍に入りたい、ということでしょうか？ それならば、家庭裁判所で「子の氏の変更」の許可を得て 父の氏を称する「入籍届」をすることになります(民法791条、戸籍法98条)。 父母の離婚の際、一度母の氏を称するため手続きしているなら それが未成年のうちにしたのなら あなたが２０歳に達したときから１年以内に限り 家庭裁判所の許可を得なくとも父の戸籍に復する届け出ができますが(戸籍法99条)、 その期間内でなければ原則どおり家庭裁判所の許可を得なければなりません。 ところで、生活保護は戸籍がどちらにあるかとは別の問題ですが。 そもそも、いっしょに住むかどうかは戸籍ではなく住民票の問題ですし 戸籍を別にしたところで親子であることに変わりないので 当然、福祉事務所(役所)はあなたが母の生活を援助できるかどうかの調査をします。 また、生活保護は世帯単位で開始されますが別々に住んでいても状況によっては同一世帯と認定されることもありますので、念のため。
過去質を読まれたのことで、ある程度の知識、用語などはご存じという前提で簡単にご説明します。 夫婦が同居していた住所がＡ区として、妻がＢ区に住所を移した時点で、別世帯である夫がＢ区の妻の住民票の交付請求をすることはできません。当然除票の交付請求もできませんので、その後の移動先を知ることはできません。 本籍は現住所と同じにしないで離婚したときに実家の住所にでもしておけば問題ないです。離婚した妻の戸籍を交付請求することはできませんので戸籍の附票を見ることもできませんし、現住所がばれることもないです。 現住所と同じところに本籍を置きたい場合はＢ区→Ｃ区の期間に転籍届をすればよいです。 ただし、お子さんがいる場合はまた状況が違ってきますので、他に何かあれば補足をお願いします。 ちなみに「一緒に変更」というのは届出に行く回数が少なくて済むという手続き上のことであって、必ずしも同時にしなければいけないという意味ではないです。念のため。 最終的には市区町村の窓口で聞くのが確実です。 本人以外が住民票や戸籍の交付請求をできないように制限をかける申出もできます。
＞私は破壊を免れるために機械式駐車場に移動させたと抗弁するつもりです。 ＞これの正当性は認められるでしょうか？ 認められません。 それが認められちゃうと、みんながみんな「脅されたから」って言い始めて「２ｋｍ以内」の規定が無意味になっちゃいます。 なお「はい。確かにそう言って私がこの人を脅しました。この人の言っている事は真実です」って証言が得られれば、正当性が認められますが、そんな証言をする馬鹿は居ません。証言したら「強要罪（未遂）」になっちゃいますから。 抗弁するのであれば「脅されている真っ最中の録音」とかの証拠が必要です。
カーブミラー単体では火事になりません。 理由はみなさん回答している通り、凸面鏡だからです。 レンズた透過素材ではないので屈折率は関係ありません。 家庭にある凹面鏡は危険と言えば危険。 でも「収れん火災」ってのは実際発生していて、 最近の大きなニュースだと2013年9月のイギリスで自動車が燃えましたね。 http://www.nhk.or.jp/seikatsu-blog/300/172624.html
<その時に叔父が怒り、周りのモノをひっくり返して帰ってきたというのです。 何だか感情を抑制できない人でしょうかね 宗教は役人がこうしなさい、ああしなさいという立場ではないと思いますよ なぜなら、その信仰によって仕方も違うし、してはいけない事とかいろいろですよ 線香をあげてはいけないまで存在しているのですよ ですから、この人には豪華だけどこの人には質素となり 結果的に大きな違いでてきますよ
国勢調査もそうですが、このような統計調査では、拒否すると罰則があります。 東京都の条例を調べたところ、報告を拒み、又は虚偽の報告をした者は、二十万円以下の罰金に処する、とあります。 ただし、統計調査を拒んで、実際に罰金を払った事例は聞いたことがありません。 おそらく、東京都の職員に確認しても、回答の義務がありますので、是非ご協力をと言うだけです。 彼らも、断ってもいいとは言えないのです。 一番、面倒でない方法としては、調査票は一旦受領して、提出の際に、調査票に「回答は拒否します」と書いておくことでしょう。
素人ではありますが、法的には権利証というものはなく、あくまでも登記済みの受領印等がある登記申請書の控えを権利証などと呼んでいるだけです。 権利証の交付は任意であり、紛失は良くないことではありますが、権利証がないから売却できないわけではありません。 また、登記申請の控えですので、再発行を受けられるような性質のものではないということです。 さらに、現在では登記済証（権利証）という考えがなくなり、登記識別情報という書類の交付を受けるというものがあります。しかし、これも登記申請時に任意で交付を受けるものですので、再発行を受けられるわけではないでしょう。 登記内容と現実が異なっている（婚姻による氏名変更や住所変更など）ようなことがあれば、その変更手続きを登記申請という形で行うことで、登記識別情報が得られます。本人確認書類として認められる添付書類があれば、申請自体は出来ますからね。 成年後見制度を検討されている様ですが、専門家や裁判所への相談をお勧めします。 成年後見人の手続き終了後ですと、成年後見人は財産を守るという立場でもあることから、必要な士舅のための預金の引き出しとは異なり、不動産の処分などは成年後見人の独断で行えないことにもなると思います。裁判所の承認等をもらわないでも、手続き上行えるかもしれません。しかし、裁判所の判断によっては、弁償を求められるかもしれませんからね。 だからと言って、売却後に成年後見の申し立てを行えば、申立直前の財産の動きも調査の対象となり、もしも問題視されるようなこととなれば、あなた自身は成年後見人にふさわしくないという判断となったり、弁償させられる可能性もあるかもしれません。 成年後見人制度とあわせて利用できる制度として、特別代理人という制度もあります。 専門家とよく相談の上で、計画的に進めないと、成年公認人の越権行為・無権代理による勝手な売却として、親や他の利害関係者より訴えられる可能性もあることでしょう。 私の祖父母の相続の際にも成年後見制度を利用しましたが、司法書士へ相談しましたね。司法書士は弁護士ほど代理権はありませんが、裁判書類の作成などの専門家ですし、後見人候補者などの直接の申立でも問題ない場合もあります。 私の祖父母の際には、祖父の相続手続きで祖母が寝たきりのために手続きができないということから検討し、相続人であり子である私の親を成年後見人の候補者にしました。裁判所での面談等で一人ではつらいだろうということで、祖父母の孫である私が申立人となり、面談も同席しましたね。弁護士であれば同席できるのかもしれませんが、司法書士だったので書類作成とアドバイスでの後方支援としましたね。 無事こちらの希望通りに後見人の選任が行われたという経験がありますね。 また利益相反する内容の代理は成年後見人は行えません。その部分は、職業専門家でもある司法書士に特別代理人となっていただきましたね。 仲の良い親子や兄弟姉妹であっても、それぞれが別に生活基盤を持ち生活をしていれば、金銭や財産の問題は、大きな争いになる場合もあります。いくら親のためと思っての行動であっても、他の方法はなかったのかなどと周りから言われることもあります。 ですので、成年後見人となり、売却を独断で行うことはお勧めしませんね。
もちろん制限はありますが、好きに過ごすことができます。自伝を書いたり食材の文章を書く人もいますが、書籍を持ち込んでひたすら読んだり、浅原のように精神を病んでおかしくなったり、様々です。
　還付金（相続財産）は相続人の代表が受け取りをします。 　還付金受け取りの口座はひとつですから、受け取りは一人に絞っても問題ないか？と言うよりも、一人に絞って受け取ることになります。 　受取人が一人に絞れないときには、それぞれが準確定申告して還付金を受けとってねということです。
＞よろしいでしょうか？ との質問であれば、だめです。住所の変更手続きをしなければなりません。 法令で定められておりますからね。 これは住民票の住所地は、戸籍の本籍地住所と異なり、実態のある住所である必要があるからです。 また、国保や住民税については、住民サービスなわけですので、実際の居所を住所として届け出たうえでの行政サービスを受けるために手続きをし直す必要があることでしょう。 複数の居所がある場合には、主たる居所での住民登録（住民票）が認められるはずですので、今までのアパートも当分契約し、両法での生活をしているとなれば、あなたの希望通りにすることは可能かもしれません。そうでない限り、しっかりと住民票の異動の手続きを行いましょう。 住民票の住所というものは、いろいろなところで重要なものとなります。 郵便物などを郵便局の転送サービスでと考えるような人もいるかもしれませんが、行政や金融機関では、郵便物が宛先に届くことでの住所確認とすることもあり、転送をさせない郵便での発想となることもあります。そうなると、以前の住所地で知らない人が受け取ってしまうかもしれませんし、転送されずに差出人へ郵便物が戻ってしまったりと、思っている以上に大きなトラブルになる可能性もあります。 また、そのようなことを行うと、各種手続き上の住所・各種証明書類などの住所に矛盾が生じてしまうことにもつながり、後にものすごい面倒があったり、不利益を受ける可能性もあります。 アルバイトから社員、結婚、社会的に十分な社会人となるのでしょう。 いい加減なことや面倒なことから逃げず、正しい手続きを行うようにしましょう。
元夫に請求がいくだけです。 生活保護に影響はありません。
目標は？ 官能小説？ 自分で評価すると何点？ どうせなら画像入れてほしかったな。
長いですがよろしければご覧ください。 --- 最初に、「住民票（住民基本台帳）の制度」と「国民健康保険」などの「公的医療保険の制度」は【別々の制度】なので分けて考えるようにされて下さい。 そうしないと、よく分からなくなってしまいます。 --- まずは、「住民票の制度」から 「住民票」は、原則として「実際に住んでいる住所」で登録しなければなりません。（ここが「戸籍」とは大きく異なる点です。） ただし、「学生である」「滞在が一年未満である」「住居が複数ある」など「人それぞれの事情」により「本人が生活の本拠としている住所」で住民登録してもよい（移動しなくてもよい）ことになっています。 なお、「学生」であれば「生活の本拠」を持ち出すまでもなく、うるさく言う市町村はまずないですが、特にこだわる理由がないのであれば「現住所」に移すべきでしょう。 『Q.学生は住民票を移さなくてもいいのですか。住民票移動は必須ですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=626 （松山市の案内）『学生の選挙権について』 http://www.city.matsuyama.ehime.jp/shisei/senkyo … 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ***** 次に「公的医療保険制度」について 「公的医療保険」のうち、「被用者保険」は、「住民票」は【無関係】で、「勤務する事業所」「勤務する事業所の住所」などによって、加入する「医療保険」が決まります。 ただし、何らかの理由で「住民票の写し」を参考にすることもあるのは、他の制度と同じです。 『公的医療保険の分類・種類（体系）』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 一方、「地域保険」である「国民健康保険」は、制度そのものが「住民票（住民基本台帳）」をベースに作られています。 具体的には、「住民票の一単位」である「世帯」ごとに管理されていて、「保険料の算定」も「世帯員一人ひとりの所得」などがベースになっていますが、最終的には世帯単位で「合算」され「住民票上の世帯主（または国保上の世帯主）」に保険料の納付義務があります。 ですから、たとえ親子でも「（同居のまま）世帯分離」して「別世帯」になってしまえば、「国保」もそれぞれ「まったく別の世帯」として取り扱われることになります。 さらに、「国民健康保険」のうち「市町村国保」は、その名の通り、【各市町村】が「保険者（保険の運営者）」ですから、「転出」すればその市町村の国保を脱退して、「転入した市町村」の国保に改めて加入することになります。 --- なお、このような原則があった上で、【学生に限り】【希望すれば】、「転居・転出」しても、【国保上は】「同じ世帯の被保険者」という扱いにしてくれる【例外規程】があります。 （長井市の案内）『大学などに進学するとき（学生用の被保険者証について』 http://www.city.nagai.yamagata.jp/livekokuhoseid … ※「市町村国保」は（条例により）市町村ごとの違いが存在しますので、必ず「当該市町村」にご確認下さい。 ***** 以上の内容を踏まえまして、個別の回答です。 ＞i)学生用の国民健康保険証の届出をしている場合、自分の国民健康保険は親の世帯（課税）のままになるのでしょうか。 はい、「親の世帯の被保険者」のままになるわけですから、「保険料」は引き続き「親の世帯の世帯主」に納付義務があります。 ＞ii)学生用の国民健康保険証の届出をする際、移住先の住民票が必要となるのでしょうか。… 市町村ごとに手続きが異なります。 ＞iii)学生用の保険証がある場合、移住先の役所では国民健康保険の手続きはしなくてもよいのでしょうか。 はい、それが「マル学」と呼ばれる【特例】です。 ＞もし、ii)で必要でないとなると、転居届を提出する際になにか確認するようなことがあるのでしょうか。 市町村ごとに手続きが異なります。 ＞iv)住民票を異動すると役所で国民年金の手続きがあるのでしょうか。 ＞つまり、国民年金に既に加入しているのであれば特になにもしなくてもいいのか。 ＞また、学生納付特例制度は何所の役所でも手続きができるものなのでしょうか。 「住民票」と「国民年金」はやはり【別の制度】ですから、「国民年金」を運営する「日本年金機構」が定めた手続きを行う必要があります。 『日本年金機構＞引越したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>［国民年金第1号被保険者の方］ >>お住まいの市区町村役場の国民年金担当課へ「被保険者住所変更届」を提出する。 『学生納付特例制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>平成20年4月から在学する大学等の窓口でも申請手続きが可能になりました。 >>住民登録をしている市区役所・町村役場へ郵送してください。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html なお、「国民年金」に関する各種届出は、「住民票のある市町村」が「窓口」となっていて、そこで行なうのが原則ですが、「年金事務所ではできない」というわけではありません。 ＞v)根本的な話になりますが、やはり住民票は異動したほうがいいのでしょうか。 「異動（移動）したくない」理由があって、「卒業後戻ってくる予定」ならば、そのままでもよいでしょう。 一方、「異動（移動）したくない理由」がないのであれば、「現住所」に住民登録するのが原則です。 ＞実家が生活の本拠と主張するには、帰省する他に「家財道具が実家にある、生活の基盤が実家にある」などの根拠があるようですが、具体的にどのようなことが挙げられるのでしょうか。 前述のように、「学生」ならば、特に「実家が生活の本拠である」と主張する必要もありません。 なぜかといえば、社会通念上、学生は「一人前ではなく、誰かに扶養されている（≒生活の面倒をみてもらっている）存在」とみなされるからです。 ＞住んでいる住所と、住民票と保険証の住所が異なる場合、アルバイトができないなどの不都合はありますか。 いえ、「雇用契約」と「住民票」は無関係ですから、「虚偽の申告」さえしなければ特に不都合はありません。 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html なお、事業主は、『給与支払報告書』を、「従業員が実際に住んでいる住所の市町村」に提出しなければいけないことになっています。 ですから、社会人ならば「実際に住んでいる住所」と「住民登録地」が異なるのは「不都合」がありますし、「住民基本台帳法違反」でもありますが、「学生」であれば「よくあること」です。 （所沢市の案内）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … >>（注釈 1） >>「平成26年1月1日の住所」とは、原則、平成26年1月1日時点の住民登録地を指します。 >>例外として、従業員の方がすでに他の市区町村に居住しているものの、何らかの事情により住民登録を異動させておらず、住民登録地と実際の住所が異なる場合には、給与支払報告書の摘要欄に平成26年1月1日時点の住民登録地を記載いただいたうえで、実際の住所がある市区町村にご提出ください。 >>なお、この場合は至急、住民登録を実際の居住地に変更するよう従業員の方にお伝えください。 （西宮市の案内）『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
確定申告すれば、他に収入が無ければ、厳選された１２４１７円が還付されます。 　国税庁のHPから、申告書作成画面に行き、書面で提出するをクリックします。 　そこで、源泉徴収表を見ながら入力し申告書を作成。 　申告書が作成できたら、必要書類を添付して郵送で申告します。 　3月17日を過ぎても、還付申告なので、確定申告できます。 　がんばってみて！ 　他の回答にありますように、確定申告すれば、市・県民税申告は必要ありません。
今わかっていることは、初めての更新である 　　→　3年前に免許をとった　→　2011年に取得 去年の9月に違反した 　　→　2013年9月に違反した ですから　初回講習　です。 なぜわかる？ 免許をとって２年目の違反なので、初心運転者講習ではない。 違反者講習は、２回以上の違反があれば　また　重い違反があれば この対象です。 去年の1回しか違反がないですから 初回講習の対象　軽微な違反が1回以下（1回しかない） に該当し、すなわち初回講習と誰でもが特定できる。 駐車違反は、警察が言う　軽微な違反　です。
追跡されただけですね。
不動産名義と住民票や利用者を混同していませんか？ 固定資産税というものは、不動産の名義人へ課税されるものとなります。 通常不動産登記されていれば、不動産登記上の名義人となることでしょう。この名義人が亡くなっており、相続登記などで新しい名義を定めなかったような場合には、法定相続人の代表者へ課税していることでしょう。この代表者は、課税する側の役所の基準で選定されることとなり、変更するには、新しい納税義務者とする人の承認が必要でしょう。 通常登記されている不動産と考えますと、簡単に名義を変えることはできません。 お兄様からあなたが贈与を受けたというのであれば、その内容により贈与税の申告も不動産登記も必要となります。お兄様から購入したとなれば、お兄様は不動産所得が生じたということにつながり、お兄様が所得税の申告が必要となる可能性もあります。 名義変更するには、法務局での手続きが必要となります。素人でも行う場合はあるかもしれませんが、多くの人が高額財産である不動産の手続きということもあり、司法書士という専門家へ依頼することが多いことでしょう。手続きには、戸籍謄本・住民票・印鑑証明など必要な書類の添付が必要な手続きであり、同一戸籍・同一住民票に記載のある人出ない限り、兄弟姉妹で勝手に取ることもできないと思います。 実際にその家から経済的利益を受けるのがあなたであり、家賃等の支払いをお兄様などにしないというのであれば、固定資産税などの諸費用の負担ぐらいはすべきでしょう。 ですので、実際の名義がお兄様であれば、お兄様といつからの分をどの程度あなたが負担するかを相談すべきでしょう。 固定資産税は、所有者・納税義務者の課税対象となる不動産を市役所などの管轄範囲で集計して課税されるものとなり。不動産単体ごとの計算となっていません。もちろん逆算はできるでしょうがね。 今後はあなたの名義として管理していくというのであれば、登記などの名義すべてをあなた名義にすべきです。登記手続きも必要ですし。どのような名目であなたの名義とするかによっても課税や申告に影響するので、検討が必要なことでしょう。
　電線類の地中化には賛成なのですが、実際やるとなると、対象地域にお住まいの方が反対されるのです。 　電線類を地中に埋めるとなると、当然の如く道路の下に埋めることになります。そうすると道路を掘り返さなければならず、工事期間中は道路を通行止めにしなければなりません。これには反対だとおっしゃる。 　電線類を地中化すれば、個々の建物・家庭の受け口を変更しなければなりません。これまで上から受けていた電線類を地中から受けることになりますから、受け口を建物下部に変更するか、受け口を従前のままにすると、地下から従前の受け口まで電線類を立ち上げなければなりません。いずれにせよ、一時的にでも停電しなければ工事ができません。それは困るとおっしゃる所もたくさんあります。 　行政にしろ、電力会社にしろ、魔法使いではありませんので、一瞬にして地中化することはできないのです。 　あるネオン街の組合から、電線類の地中化の要望があり、地中化する予算が議会で議決で可決しました。 　そこで、地中化する工事の説明に行くと、道路を掘り返されると営業に支障をきたすから駄目（夜は店の営業・昼は食材等の搬入等）だとか、停電は駄目（冷蔵庫を止められない・ガスが電気と連動している（マイコンセンサー等）とか主張されて頓挫したことがあります。 　ビジネス街ですと、昼間に稼働しているオフィスと夜間に稼働しているオフィスとの対立もあり、なかなか話が纏まりません。 　なので、まずは観光地からということになりました。一時の不便よりも将来的な経済効果を懇懇と説明して合意を得て施工に至ります。 　電線類の地中化は一朝一夕にできない事情の一端ですが。
＃２の回答のとおりですが、補足します 受信側（１１０・１１９・１１８の受付側）にその機能を付けるには、受信機能がある官庁機関と、ない官庁機関があります。 ＧＰＳ受信機能が、全部の受付設備に、必ずあるとは限らないのです。 つまり、古い受付設備ではＧＰＳ受信機能が無いし、導入前後の比較的新し受付設備でもＧＰＳの受信機能まで入れなかったかもしれないのです。 そして、ＧＰＳ受信機能を入れるには，多大なお金がかかるため、ＧＰＳ受信ができるかは予算次第です。 また、ＧＰＳ受信機能があって、地図に表示されていても、受付者のいる機関は遠くの都市等です。 つまり、警察なら県警本部等のある県庁所在地なので、県境に近い所の地名では、初めて聞く地名なら、聞き取り違うこともあります。 だから、事故の場所の地名や、周囲の目標物等を、間違いないかを、地図上と同じ表示と同じかを、くどいほど何度も聞いてきます。 １１８なら、大都市の海上保安庁等の本部かもしれません。 その点、１１９の消防は、いくつかの市長村が広域集約してその地方の中核的な市町等で、集中受け付けしていることがことが多いですが、事故現場には一番近い市町等で受け付けが多いので、くどい聞き方はしないかもしれません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問は、携帯のＧＰＳデータの受信ですが、１１０・１１９・１１８番が、もう１つ受信するデータに電話番号があります。 これは，固定電話会社でも携帯電話会社であっても、通報した電話番号が非通知で電話しても、電話会社の交換機プログラムで非通知で電話しても「番号通知」を表示をします。 だから、あわてて電話を切っても、いたずら目的で電話しても、電話番号が強制的に出ているし、しかも、電話会社別に着信しています。 よく、１１０・１１９・１１８に何千・何万回いたずら電話して「業務妨害」で逮捕のニュースがありますが、逮捕された本人は「非通知」だから分からないだろうと思っている様です。 しかし、電話番号・契約者氏名・通報場所（固定電話は番地まで）は、ばっちり、出でいて、着信履歴でも日時まで管理されていて、知らぬはいたずら電話の本人だけです。 まだ、０５０から始まるＩＰ電話番号からは１１０・１１９・１１８には、現在は接続していないですが、そのうちに接続を検討されるでしょう。 しかし、電話番号の契約が無い電話アプリ（スカイプ・ＬＩＮＥ・カカオ等々）からは、永久に接続をしないでしょう。
障害年金は、申請した翌月から受給の対象になります。 　また、障害年金受給者は国民年金の支払いは免除されます。 　ところが、障害年金の申請をしてから、決定までに数ヶ月掛かります。 　この間の国民年金を納付しなかった場合に、障害年金が受給できなかった時には未納扱いになってしまいます。 　そのことを避けるために、とりあえず国民年金は納付しておき、障害年金の支給が決まったときに、還付手続きをすれば、保険料は戻ります。
階数まで書く必要はありません。 建物までの住所を書いて、東北行政評価局総務課と明記すれば、確実に届きます。 建物内の部署配置を熟知した職員が郵便を仕分けますから、大丈夫です。
私は、いつも封筒に１００万円入れて持っています。 おかげさまで、捕まったことはありません。 金で動かんやつはおらんよ。
http://www.police.pref.chiba.jp/license/lose_eff … >やむを得ない理由を証明できる書類をお持ちいただくと優良講習の方は優良講習を受講し、 >ゴールド免許が取得できます。 >一般講習の方は一般講習を受講し、ブルー免許で有効期間が申請日から数えて5回目の誕生日の1か月後まで >となります。 >書類をお持ちいただかなかった場合は、理由があっても一般講習を受講し、 >ブルー免許で有効期間が申請日から数えて3回目の誕生日の1か月後までとなります。
＞私と私の夫の年間収入額・所得額(手取り額）など記載された書類（市民税・県民税の申告書）を… 市県民税の申告が必要ということは、あなたがた夫婦は 2人とも、あるいはどちらか 1人はサラリーマンではないのですね。 まあ、職業の詳細はお聞きしませんが、国民健康保険ではありませんか。 もし、国保で間違いないなら、国保税の納税義務者は世帯主である父になりますので、国保税の算定根拠として加入者の所得状況を、窓口氏が父に父に説明することはあり得ます。 国保ではないのなら、確かに窓口氏の勇み足でしょう。 ---------------------------------- いずれにしても、確定申告にしろ市県民税の申告にしろ、所得額はじめ必要事項は自書自筆すべきものであって、窓口氏が書き込んだものに判子だけ捺して出せというのはおかしいです。 それに、前年より所得が増えたことを市が把握しているのなら、今さら申告書を出せというのも理解に苦しみます。
私有地の階段なら横須賀市でありますよ。 近隣住人から訴訟起されてますけど。
１、２ともに免除になります。先の回答は全て間違えています。 生活保護を受けていれば、原則、事件終了(援助終結)の時まで、立て替えてもらった費用は猶予され、 終結時にも生活保護を受けていれば全額免除です。 生活保護を受けていれば、生活保護の受給者証明書とやらを福祉事務所でもらえるはずです。 それを、法テラスの利用して依頼する弁護士に、そして、援助終結時に法テラスに提出すると弁護士費用などが免除になります。 法テラスはもともと、収入の低い人へも法的トラブルを解決するために国が設けた制度です。 医療扶助だけなどの一部であっても、生活保護を受けていれば免除されます。 証明書を提出すれば免除になると思うので、わざわざ収入があると申告する必要もないと思いますが、 詳しくは法テラスへ問い合わせて聞いてみたらどうでしょうか(/・ω・)/ 参考URL：http://www.houterasu.or.jp/service/hiyoutatekae/
> 指定管理者は議会の議決事項でしょうか？ はい、そうです。 地方自治法 （公の施設の設置、管理及び廃止） 第二百四十四条の二 ６. 普通地方公共団体は、指定管理者の指定をしようとするときは、あらかじめ、当該普通地方公共団体の議会の議決を経なければならない。 > 又、議員は準備委員会のメンバーに参加できるのでしょうか？ えっと・・・ その準備委員会という位置付けはどうなっているでしょうか。 市町村長の諮問機関という位置付けなのか、それとも住民が自主的に組織したものか、議会に設置される特別委員会なのかによっても違いますが・・ 市町村長の諮問機関なら、議員を準備委員会に参加させるかどうかの決定権は市町村長です。 住民が自主的に組織したものなら、その住民の同意があれば参加できると思います。 議会に設置される特別委員会なら、まあ議員を中心に構成されていますから・・
中国から招へいされねるのですか、それとも現在在留している中国人の方のこてですか。 中国から招へいするには、在留資格認定証明書をあなたが本人の代理になり日本で準備する必要があります。 かなり細かな中国側の資料など、いろいろ必要です。　詳しくは、法務省のHPに書いてありますからお読みください。 日本の在留資格は、すべて日本人もしくは日本法人が招へいしないと取得できません。　また、日本は単純労働外国人を禁止しているので、大学卒業以上の学歴が必要です。 次に、日本に居住している中国人(外国人)ですが、まず、最初にどういう在留資格で日本に在留しているか確認する必要があります。　転職は入国管理局に申請すれば可能の場合もありますが、原則、外国人には職業選択や転職の自由がありません。　現在どのような職業なら可能かは、在留カードを見ればわかります。 そこに、あなたの望まれる事柄とはまったく無関係な「就労条件」が書かれていたら、まず無理でしょう。 なお、わたしが入管にいっても感じるのですが、一目見ただけも、水商売としか思えない女性が、中国語で入国審査管にまくしたてています。　高価な洋服、高価なブランド品。　たいていは、日本人の男性が付き添ってきていますが、入国審査官には中国語でまくしたてて、付き添いの日本人のところに戻ると、そうとう堪能な日本語で話しています。　ともかく、このような中国人や韓国人、フィリピン人がいるのが実態のようですから、そういう国籍の方への審査はそうとう厳格になると思います。　いちど、日本への在留資格を認めた以上、その更新手続きは、「あやしい」とわかっていも、書類が整っていれば入管職員も、細かく調査できないこともあり、しぶしぶ、認めているような気がしています。 ですから、現在の条件で、在留資格更新を申請するならいざしらず、転職や、最初の在留資格と異なる申請をすると、そういう国籍の方々は厳しく審査されるような気がします。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞手続きをしなくても年金に穴はないのか、健康保険は通院していないので、手続きは必要ないのか… 「空白期間」が「月をまたいでいない」ので、実務上【問題ありません】。 --- （詳しい理由） 厳密には「3月1日」と「3月2日」は、「国民年金の第1号被保険者」であり「市町村国保の被保険者」です。 しかし、「3月3日」には「厚生年金保険の被保険者」となったので、同時に「（1号被保険者から）第2号被保険者」になります。 結果的に、「年金加入記録」の上では、 ・平成26年2月…厚生年金保険（第2号被保険者） ・平成26年3月…厚生年金保険（第2号被保険者） となります。（ただし、月末まで勤務した場合） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 「保険料」についても、 ・「資格取得日」の属する月の分から支払い ・「資格喪失日」の属する月【の前月分】まで支払う ことになっているので、「納付漏れ」も「過納」もありません。 『Q.月の途中で会社に勤めたり、退職したときは、厚生年金保険の保険料はどのようになりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … なお、「国民年金の第1号被保険者」の資格については、「同じ月に資格を取得し、同じ月に資格を喪失する」イレギュラーな状況（同月得喪）ですが、この場合は「国民年金保険料の納付」は必要ありません。 『会社を退職した時の国民年金の手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「健康保険」についても、「3月3日」に「被保険者」になったことにより、「市町村国保」の資格は（法律上、自動的に）失うことになります。 「健康保険の保険料」についても、 ・資格取得日の属する月の分から支払い ・資格取得日の属する月【の前月分】まで支払う というのは同じです。 --- ちなみに、「市町村国保」の資格も「同月得喪」になりますが、多くの市町村は「同月得喪の場合は保険料を賦課しない」と条例で定めています。 また、賦課する市町村の場合でも、「わずか数日での同月得喪であることがあらかじめ分かっている」場合は、市町村に届け出る人自体が少ないため、「実務上、問題になる（問題にする）ことはまずない」ということになります。 『国民健康保険の同月得喪の場合に保険料は?』（2007年04月26日） http://sr-partners.net/archives/50670627.html ※この点は「グレー」ですから気になる場合はお住まいの市町村にご確認下さい。 ※また、他の点についても、最終判断は各窓口に確認のうえお願い致します。 ***** （出典・その他参考URL） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html >>３．遡及賦課 >>国民健康保険への加入日は、加入届出をした日ではなく、加入要件を満たした日となります。 >>そのため、「保険料」についても、その日付まで遡及して賦課することとなります。 >>これが保険料では最長２年前までですが、保険税では最長３年前までとなります。 --- 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（条例又は規約への委任） >>第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他保険料の賦課及び徴収等に関する事項は、政令で定める基準に従つて条例又は規約で定める。 --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
こんにちわ ヘルニアじゃなくても 生活保護の要件を満たしていれば 誰でも、生活保護は、うけられます。 >ヘルニアで仕事ができなくて会社をクビになった場合 >生活保護は受けられますか？ 生活保護の申請の段階で まず、経済的な、要件を満たしているかを、調査されます。 その上で、病状について、就労の可否の調査が 医者に対して、問診が、あり、就労の可否が、決定されます。 >ヘルニア位なら、働けって言われますか？ 就労可否の調査で、就労可能と、医者が、判断した場合 生活保護を受けながらも、就労を強制されます。 したがって、仕事できる、できないは、医師の判断により決定されます。 参考になれたら、幸いに思います。 以上
自分から動かないとね 誰かにして貰うのを待ってちゃ埒アカン
父の氏名と続柄だけは分かりますね。 それ以外の情報は，父の戸籍を見てください。
＞刑事事件の立件は警察官の専決事項ですか？ ●はい、そのとおりです。 長々と文章の記載があるようですが、ご質問はこれだけですよね？
【質問１】 申請から約２ヶ月、一括支給です。 申請から1月～1月半の間は調査期間です。 この間に問題が無ければ、支給が決定して 本人に郵送報告されます。 これが届くと実際に支給されます。 約２月ですが、もちろんもう少し早まることもあり。 【質問２】 ペナルティーはないですが、 向こう３年は、再就職手当てがもらえません。 ま、辞めたことをあえてハローワークに伝える 必要もないかと思いますが、その他の恩恵があるかも しれませんから、伝えても良い。
で、寄付はどの時期なんでっか？ その方が大事なんでっけど・・・ 還付申告はやのぉ～、年ごとに行うんでっせ！ つまりやのぉ～ 2012/1/1～2012/12/31　→　会社Bで行ってる年末調整を税務署で「修正申告」する。 2013/1/1～2013/12/31　→　会社Cからの「源泉徴収票」で「還付申告」する。 ですわ。 なんで「寄付」の時期が大事何でっせ！！
回答者 No.1 kabo-cha さんのとおりです。 多少補足を。 地図と測量の科学館には、学芸員はいません。 もちろん、その分野の専門家（OBや再雇用の職員）が配置されていますが、 学芸員ではありません。 交代するのは、館長ではなく院長だとおもいます。 参考URL：http://xn--tqqu1ec87h.favcc1.com/doku.php?id=稲葉和雄
何のために知りたいのか..？ 役所は専門的言葉を使います それを理解しないと無理と思います
No.1です。 （Ｑ）熱意の無い就業希望者が、寄せては返す波のように押しかけては、業務に差し障ると思うのです。 （Ａ）熱意の有無を受験料で判断するのですか？ だったら、１０万円払う学生は熱意があるから合格。 １０００円の学生は熱意がないから不合格 なんていうことも許されることになります。 支払先が企業でなくて、寄付であっても同じですよ。 このような選抜方法は、公序良俗に反するのです。 だから、警告したのですよ。 ようするに、自分たちの情報処理能力が低いことを 他の方法で補おうとした、ということでしょう。 機械を相手にして、人間の本質を見ようとしないとしか思えない。 上場企業ですが、こんな発想をすること自体、 人を大切にする会社とは思えないですね。
韓国の記事ですけど、これの日本のデータは、在日韓国人や在日中国人などの外国人の犯罪も含まれますので、先のデータを加味した上で判断して下さい。
戸籍附票はあくまで「住民登録地」を記載するものであって「住民登録地履歴」を残すものではありません。 そのため戸籍や戸籍附票が改製されると改製以前の住民登録地は新しい戸籍附票には移記されません。 質問者さんの場合、Ｂ市に引っ越されたあと、戸籍のデジタル化などにより戸籍が改製されたため、すでに住民登録がないＡ市の情報が移記されなかったものと思われます。
　「公文書偽造」によってどのような公文書を指しておられるのか、それによってどのような不利益を被られているのか判りませんので、「こうすればいい！」という明確な回答はできません。 　「公文書偽造」に当たるのかどうか私には分かりませんが、公文書を法令等に合致するように多少文言をいじくるということはあるようです。 　有力議員や圧力団体ががねじ込んできて、こうせざるを得ないというような場合などが考えられます。 　その裏には、有力議員や圧力団体のところへ掛け込んできた（頼ってきた）支持者や加盟員がいるわけです。 　情報公開請求や監査請求で公開を求められてもそれに耐えられる文書を作成します。役人は文書のプロなんですから。 　 　実際のところ、公文書偽造を立証するのは難しいようです。
成年後見人ですね。 必要書類を整えて、管轄の家庭裁判所に 申請します。 必要書類や管轄については検索してください。 費用は、自分でやれば１万と少しぐらいです。 その費用は被後見人の財産から支払うことが 出来ます。 後見制度を始めるか、誰を後見人に任命するかは 当事者を面接するなどして、家裁が決めます。 後見人は、後見事務の能力があり、一定以上の 収入や財産があることを要求されます。 最近は親族が被後見人の財産を誤魔化したり、横領 したりする事件が多いので、弁護士や司法書士が任命 される場合が増えてきました。 親族が任命される確率は５０％ぐらいです。 弁護士などが任命されると、財産にもよりますが 月に数万は取られます。 それは被後見人の財産から支出することになり、 相続財産がそれだけ減る、ということです。 後見事務は財産によってはかなり面倒ですよ。 私の場合は、財産は預貯金だけでしたので楽でした。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji17.html
http://kokyu-suruie.seesaa.net/archives/201002-1 … すみません、こんなページしか発見できませんでした。 真ん中あたりを見てください。 弁護士から契約解除通知が送られてきた 封書です。 封筒、表のど真ん中 ここに横で一線引きなさい・・・と弁護士は言っている。
役所の人の口ぶりからすると、滞納額以上の預金があったんでしょうね。 この後は、充当通知書という、領収書のような書類が送られてくると思います。 差押の通知は、未着であれば、これと一緒に届くのかもしれません。 それを確認して、滞納額が0になっていれば何もする必要はありません。 滞納額は、一月分ではなく、一期分ですね。
但し、公共の場でない、個人宅が現場の場合、警察が「後から何か見付かるかも知れないので、出来る限り立ち入らないようにして、可能な限りそのままにしておいて下さい」とお願いする場合があります。
＞その日に通院したという証明が何も無いのですが、それでも親の交通費をこちらの記憶のみで加算していいものか、ということです。 きちんと記録が作ってあれば大丈夫です。うろ覚えでなく、きちんとした記録にしなければ駄目です。税務署はよほどのことがなければ（疑わしいとか、額が大きいとか）調べません。調べずに否認はしません。もし調べたら病院に受信カルテがあります。でもよほど巨額でなければそこまで調べることはないでしょう。調べずに認めるでしょう。とにかく通院したら日時、交通手段、金額、タクシーや航空機であれば確証をきちんと記録しておく習慣を付けましょう。
学陽書房やぎょうせいといった出版社から、予算編成に関する書籍が多く出されていますよ。 難しい書籍から簡単内容の書籍までピンキリですが、「自治体財務の12か月」という本が比較的分かりやすいかも知れません。他にも「予算の見方、つくり方」というのも結構参考になります。 公費で買って貰えれば一番いいのですが。何だか上の方もやる気がなくて。予算編成の担当者が精神疾患になるケースも少なくないですよ。
法律上、手続きの期限はありません。 しかし、しっかりとした遺産管理ができていない場合には、遺産の一部などを他の人に使われていることとに気づかず、時効で持っていかれる可能性もあることでしょう。 期限がないからと放置していると、相続人が亡くなることで相続人の相続人などのように関係者が増え、いざ手続きをする際に、当時の相続人が数人であっても、数十人などの印鑑が必要となることもあります。 また、このようになると、当時の相続人の意向と異なる意思を示す関係者が出てくることも想定されます。 相続というのは、亡くなる順番で利害関係が変わっていきますので、放置していることにより実質他人のような関係の人との手続きが必要となることがあるでしょう。 少しの期間放置するつもりでも、面倒なことを避けたくなるのが人間です。忘れることもあるでしょう。また、皆元気だからという安心でいると、考えている順番と異なる順番で、それも想定していたよりも早くに関係者が亡くなることもあります。あなたが亡くなれば、あなたが手続きを放置したことをさらに面倒なこととなったものをあなたの相続人が行わなければならなくなるのです。 私が経験したのは７代前のじいさん名義の財産の相続手続き漏れです。法律は改正されますが、相続での法律のほとんどは、亡くなった時点での法律が適用されることとなりますので、７代前から徐々に相続人を探すわけですが、相続人の判定の法律も改正されていたので注意が必要でしたね。 農地の手続きだったため、登録免許税は安く１０００円でした。 法務局での手続き実費が１０００円の手続きに、何十人もの署名捺印や証明書類を付けた登記申請となりました。私は自分で行いましたが、知人の司法書士はそんな経験はまず資格者でも少ないと言われましたね。 住宅ローンを組んでいる場合には、その借入先に対する手続きや借入先との約束事もあるかと思います。法事４９日を過ぎてから徐々に手続きをしていくのが一般的です。相続税の申告期限が１０ヵ月ということもありますが、相続税の対象ではなくても１年程度で済ませることが重要だと思います。 あなたの名義にするつもりで後で手続きをと思っていても、あなたが明日死ぬ可能性も否定できません。お母様があなたの名義にすることを承諾する書類に署名捺印する前になくなる可能性だってあります。 そうなると予定と異なる、本来の遺族と異なる意思での遺産分割になってしまいます。 あまり時間が経つ前に手続きをされることですね。 最後に、相続税には注意が必要です。 一応時価などで計算するのが前提の制度ではありますが、計算上固定資産税評価や相続税法に従った評価方法による計算となっています。ですので、時価と大きく異なる財産評価となり、高い評価ともなれば相続税が課税される可能性もあることでしょう。相続税の基礎控除に近い遺産の場合には特に注意してください。
色々長く書いてあるけど、もしかして質問は最後の２行だけ？ 質問の背景かもしれないけど、質問の説明じゃないよね 回答：捜査資料等は一般開示しません。 何らかの裁判にて、裁判官が必要と判断した場合のみ、裁判所から開示の支持を出すことができます。
ぜんぜん回答じゃないですが…ニュースや新聞の見出しはこんな感じですか？↓ 『武田容疑者、みだらな行為で「スッキリ！！」か！！？』 極楽とんぼの加藤さんの廻りって、こんな奴ばっかですね＾＾ 以上冷やかしでした！
国家公務員法の主義義務について先に回答されてますが、国税職員については下記のとおり更に強い義務が課されています。違反した職員は懲戒免職され懲役です。 公務員に違法行為を求めることは無理ですし、手段を間違うとそれ自体が違法行為になってしまいますので気をつけましょう。 株主として代表者を訴えて情報を開示させるのが筋ですね。 国税通則法第126条 国税に関する調査（不服申立てに係る事件の審理のための調査及び国税の犯則事件の調査を含む。）若しくは租税条約等の実施に伴う所得税法、法人税法及び地方税法の特例等に関する法律（昭和44年法律第46号）の規定に基づいて行う情報の提供のための調査に関する事務又は国税の徴収に関する事務に従事している者又は従事していた者が、これらの事務に関して知ることのできた秘密を漏らし、又は盗用したときは、これを２年以下の懲役又は100万円以下の罰金に処する。
顔写真つきでないなら悪用されるのは説明するまでもない。
督促が届いたので、100円プラスされる。 1,000円以下は切り捨てなので、延滞料は かからない。
なにか変な事いってるようには思えんのだが・・ 森首相の発言 --------------------------------------------------------- 「頑張ってくれと見ていましたけど（浅田）真央ちゃん、（ＳＰで）見事にひっくり返りました。 あの子、大事なときには必ず転ぶんですね」 「日本は団体戦に出なければよかった。アイスダンスは日本にできる人がいない。 （キャシー・リード、クリス・リードの）兄弟はアメリカに住んでいるんですよ。 （米国代表として）オリンピックに出る実力がなかったから、帰化させて 日本の選手団として出している」 「浅田さんが（団体戦に）出れば、３回転半をできる女性はいないから、 成功すれば３位になれるかもとの淡い気持ちで出した。 それで、見事にひっくり返ってしまった」 「その傷が残っていたとすれば、ものすごくかわいそうな話。 負けると分かっている団体戦に、浅田さんを出して恥をかかせることはなかった」 「転んだ心の傷が残っているから、自分の本番の時には、 何としても転んではいけないとの気持ちが強く出たのだと思いますね。 勢いが強すぎて転んでしまいました」 ---------------------------------------------------------------- 　でどこが馬鹿発言なの？
そんなに盗人がいるのなら、ゴミシールは張らずにそのまま外（勿論敷地内）に置いておいて、盗人に持っていって貰うのが一番無難だと思います。 正直、馬鹿正直過ぎます。せっかく「盗人」という有効なツールがあるのに。盗人なんていつもは害にしかならないんですから、こういう時こそ利用しては。それくらいタフに生きましょう。 ちなみにですが、ゴミ収集のことはその市にしかわからないことです。一般論なんてありませんよ。 ご質問文は、質問と言うよりもただの愚痴に見えてしまいます。これくらいのことでわざわざ質問サイト使って愚痴らないと気が済まないというのもどうかと思います。神経質過ぎます。
3. 番と 4. 番は、来年に確定申告が必要になるかならないかの判定材料で、今年どうするかのこととは関係ありません。 2.番で、 ・年末調整に会社へ言わなかった控除要素がある ・本業以外に 20万以上の副業があった ・多額の医療費を使った ・以前から株の損失繰越がある など、他の事由が特になければ、確定申告は必要ありません
No.3（補足）です。 「その他」欄で養父母の氏名を記載した際、養父母の本籍・筆頭者も忘れず記載して。 以上
転出届を書き直してもらうことはできないかな？ 書類が優先ですから、転出してないのに転入はできませんよ。
<<-------------------------------------------------------------- ○長時間駐車（12時間以上、または夜間に8時間以上）をした場合は、自動車の保管場所の確保等に関する法律により処罰される（二輪を除く）。 駐車禁止等の規制とは関係ないため、駐車禁止でない場所や場合等でも同法は適用される。 ○路側帯のある道路に駐車する場合、車の左側に歩行者通行のために０．７５メートルの余地をあけておかなければならない（４７条第３項）。かつ反対側の 路側帯までの間の車道部分に３．５メートル以上の余地を残さなければならない（４５条第２項）。 >>-------------------------------------------------------------- ということのようですので、長時間の駐車・夜間駐車が継続している、あるいは、車が駐車したあとの余地が狭すぎるようでしたら、写真を撮り警察に伝えるといいようです。 駐車時間が短いとか、駐車したあとの余地が３．５メートル以上ある場合は、訴えるのは難しいかもしれませんね。
　昔の話で恐縮ですが、やはり直近上位が原則だとおもいます。つまり、現在の給与よを上回る号俸のうち最低のものに映ります。ただし、たとえば博士号を持っている場合、１，２級の昇格があることもありました。 　もっとも、職員から教員に移ると残業手当が無くなるので、本俸は直近上位でも手取りはかなり下がります。
補足 　尚、少額訴訟・・・実はこれが一番自分が大好きです。 　今も２件ほどやってますけど、法律に詳しくない人間に取っては最悪 　逆に知ってる人間には実に頼もしい訴訟です。 　経費は１～２万で個人でできますし、何より判決が出た後は告訴も不可能 実に便利な訴訟です。 　やり方は簡易裁判所にいけば係員が親切に教えてくれます。 　まぁさっき書いた『内容証明』に無断駐車1回につき１万円頂きますと書いておいてほうが いいですかね。 　内容証明を無視して１０回ほど無断駐車したら少額訴訟です。 　まぁ自分の経験上ここまでもつれるのは１０人に1人くらいですけど、出したらもうこっちの物　1時間以下の労働と１万の経費で１０万円の収入です。
まず、警察学校卒業後は必ず独身寮に入らなければいけないのか。 回答：はい、入らなければなりません。緊急時の人員確保の為です。 また、独身寮に入ったとしてインターネットや趣味は行えるか。 回答：ケースバイケースです。 ゲームは禁止なのでしょうか？ 楽器の持ち込みは？ 回答：別に禁止と言う訳であはりません。ただ出来るかどうかはケースバイケースです。
戸籍上の名（ファーストネーム）を変更するには， 名を変更する正当な事由によって家庭裁判所の許可を得て， その許可に基づく名の変更届が必要です（戸籍法第107条の2）。 その正当事由の類型としては，次のようにされています。 (1)営業上の目的からの襲名の必要 (2)神官もしくは僧侶となり，またはそれをやめるための改名 (3)同姓・同名の者があって社会生活上甚だしく支障のある場合 (4)珍奇な名，外国人と紛らわしい名であるための改名の必要 (5)子のプライバシーにかかわることを如実に現わす場合 (6)難解・難読の文字を用いた名であって社会生活上甚だしく支障をきたす場合 (7)帰化した者で，日本風の名に改める必要がある場合 (8)永年使用してきた通称名に改める必要がある場合 (9)その他，その名を使用を継続することが社会通念上甚だしく不当とされる場合等 田中角栄氏の名にあやかろうとある田中夫婦が子に「角栄」と名づけたものの， 田中角栄氏が失脚し同名のその子がいじめられるようになったために， それを理由に名の変更の許可を求めたのは上記(3)に当たります。 なお，名に使用されている文字が俗字または誤字でありこれを正字にする場合と， 旧字体を新字体にする変更（というか更正）は， 行政先例により，家庭裁判所の許可なしに変更（更正）できます。 （逆はできませんし，元に戻すこともできませんので念のため） 現行の戸籍上の名前には振り仮名（傍訓）が付されませんし， 制限があるのは使用する文字だけであって読み方ではないことからも， 読み間違えられるから嫌だという理由だけでは， 正当事由とは認められないように思われます。 ただし，出生届の記載が誤っていたために戸籍にも誤った名が記録されたものであり， 正規の手続きではやむを得ずにその名を使用しているものの， その他の場では正しい名を使っているような場合には， 上記(8)に準じて認められる可能性もあるでしょう。 詳しくは家庭裁判所に相談してみてください。 裁判所の手続きは次をご覧ください。 　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
電話番号を知っているなら電話するのもいいでしょう。携帯もってトイレにこもっているかもしれませんけど。 隣の部屋のベランダから覗くのはアリでしょう。まずは確認が大事。 煙は見えるが良く分からないばあい、ベランダの境界を破って相手のベランダへ侵入するぐらいは、まあ、、、いいでしょう。 でも、その時点で室内が覗けて、かなりの状況が分かりますよね？ あ、なんて事も。その場合、あなたの勘違いでしかないので、平謝りするしかなくなります。 部屋が燃え尽きるなんて段階はずっと先です。その前に窓が破裂します。逆にしなければ酸素不足で火は消えます。 煙にしても、特に近年はプラスチックなどの石油製品が大量にあるので、ものすごく出ます。映画みたいなかすかな、というのはかなり密閉性の高いマンションの玄関だけの話です。ベランダから見て見えないなんて事もないですし、むしろ、煙で室内が全く見えない状況になります。 そこまで行けば迷う必要はありません。へたに窓を割ると酸素が入って爆発したりしますけどね。
まず、住民票を扱っている係に「DV被害者支援」の相談に行ってください。 事情をお伺いし、地区担当の警察に相談してくださいと言われます。 警察がお墨付きをくれれば、旧住所の住民票や現住所の住民票は あなた本人か指定した人しか取れなくなります。 また、住所は戸籍の附表にも記されているので、そちらも制限を行うように 申請してください。 そうすれば、あなた（または指定した人）以外はあなたの現住所を調べることはできなくなります。 とにかく、お住まいの役所に行ってください。
記録していないと思いますが？ どこでしてると言われました？
#2です この問題は、イデオロギーとは違う問題なので新聞社はえり好みしなくてもよいのでは・・・・
Q_A_…です。 都道府県が不明のため、念のため補足です。 --- ご存知かとは思いますが、「○○市○○区」の「区」と、「東京23区」の「区」は別ものです。 「東京23区（特別区）」の場合は、それぞれの「区」は、いわば「別々の市」のように考えますので、「居住する区」が変わると、「転出・転入」ということになります。 一方、「○○市○○区」の場合は、「区」が変わった場合でも、「（市内での）転居」ということになります。 『特別区とは - 時事用語 Weblio辞書』 http://www.weblio.jp/content/%E7%89%B9%E5%88%A5% …
戸籍というのは、本籍の単位で作成されます。 ですので、本籍の移動のたびに作成され、記載項目はその戸籍が作成された以降について記載するものとなっています。さかのぼるため、現在の戸籍謄本には以前の本籍地や戸籍筆頭者などの記載があることとなっています。 現在の戸籍謄本とあなたの本人確認書類があれば、それ以前の戸籍謄本（閉鎖謄本）を取得できます。必要な記載のある戸籍まで順を追ってさかのぼることとなります。 役所ごとに戸籍謄本の請求方法に違いがありますので、必要な戸籍を管理している役所へ確認されることをお勧めします。ただ、最近では、郵送などによる戸籍謄本の請求などを行うことができるとしている役所が多いはずです。また、重要な個人情報ですし、請求できる人というのは定められていますので、請求できる人としての証明書類をどのように役所へ提示するのか、というのも重要です。証明書類もいろいろですので、役所の担当部署と相談するしかありません。 戸籍謄本は有料で交付されるものだと思います。この費用もどのように負担するのかも確認が必要でしょうね。 あなたの場合には、現在の戸籍謄本とそのひとつ前かもしれません。相続などとなれば、死亡時の戸籍から出生時の記載のある戸籍謄本まで取るというのが大原則です。また、戸籍には、重要な履歴が記載されているので、役所からすれば過去の戸籍謄本を取りたいと言われるのは、良くある話です。 ですので、姓の変更歴を証明するためにさかのぼって戸籍謄本を請求したいと言えば済むことでしょう。 カードというものが何なのかわかりませんが、住所の履歴も必要とか言われていませんか？ 戸籍謄本には本籍地を証明することはできても、住所の履歴は証明できません。 多くの場合、住所・氏名・生年月日の一致を持って本人としているはずです。届出時と現在の変更歴を証明する必要があるのでは？と思います。 このような場合には、役所の戸籍の附表という部分に、その戸籍が有効な期間における住民票への届出住所の履歴が記載されております。この附表というものは、戸籍謄本の請求というだけでは取得できません。必要ならば、戸籍謄本の請求と合わせて附表の請求もされるべきでしょう。本人確認や郵送請求の手間が多くなっては負担ですからね。 旧住所との変更歴の証明は必要ないのかを確認されることもお勧めします。
弁護士に聞いたほうがいいですよ。 個人ではできることなんてほとんどありませんから。 少し離れた場所にいる人か、無料相談を使うといいでしょう。 探してみてください。 弁護士の初期相談は３０分～１時間で５０００円くらいになりますのでできれば無料がいいですね。
外国人に税金を投入する余裕が有るならば、国公立学校の授業料を無償化する等、子供を育てる障壁を無くすことを先にすべき それは左寄りのメディアや戦後教育の弊害だと思っています 私は違うと思います、そのような狭い見解はもともとの日本人にありませんし、授業料の無償化や子育てについての障壁を生んでいるのは日本の異常な高齢化のためと、男尊女卑的なアジア特有の価値観のためであり、外国人に生活保護を出すかどうかとは関係がありません 圧倒的な大多数である６０歳以上の人間が社会を動かし選挙を動かしているからこそ、子育てよりも老人対策が優先されているだけの話です、そしてその子供の世代は自分の親を税金で養ってもらわないと自分に負担が来るから、自分の子供への対策よりも親の医療費や老齢年金が減らないことを希望しているだけです インフラの享受だけでなく、外国人の負担する税金や年金により生活保護や老齢年金、子供手当てなどの利益を享受するのも日本人です、その一方で困ったことがあった外国人への補助を認めないのは、悪意をもって生活保護を受給しようとする外国人と、本当に困窮している外国人を、意図的に混同して排斥しようとしているように見受けられます そもそも、生活保護というのを貧困だから支給するとか養うとか言っている時点で、生活保護の趣旨を勘違いしているのではないでしょうか、日本人でも貧困だから生活保護を支給するのではないはずです
専門家ではありませんが、公図の管理は法務局であり、その写しの提供を受けているのが市役所などだと思います。法務局の公図は常に最新ですが、市役所などの公図は年1回程度の更新でしかないと思います。したがって、市役所が知らない登記などが行われれば、市役所の公図は最新化されないこととなり、最終的に反映されるのは、法務局からの更新のタイミングでしょうね。 ただ、公用地などはすべてが登記されているとは限らないため、法務局の公図が必ずしも正しいとも言い難いかもしれませんね。 ご心配であれば、土地家屋調査士に相談されるほうが良いと思います。 現在の情報がどれに反映されているのか、などを確認してもらい、あなたの土地にリスクがあるのでしたら、筆界特定制度や境界確定訴訟などを考えるべきでしょう。 何かしら手を打たないと、時効成立してからでは遅いですからね。 公図にも明治時代のいい加減な位置関係のみのものから地籍測量図が公図として扱われるものもあることでしょう。 私が以前先祖代々の土地の調査をした際には、区画整理のミスにより名無しの土地ができてしまい、隣接地の所有者が我が物顔で使っていたということがありました。その時は区画整理前は私の家の土地だったということで調査を続けたところ、公図からも削除されているのに、登記簿は残っているということもありました。しかし、登記簿があるのに公図に土地表示がないことはありえないということで、公図の復活を法務局の登記官の職権による復活をしてもらったという経緯もあります。 公図や地籍測量図と登記簿謄本が一致していることが一番です。世代が変わったりすると伝え漏れがあったり、記憶違いにつながったりし、交渉力や証拠が弱い人が損をすることにもなるでしょう。 支道というのは何でしょうか？ 市道？私道？などではありませんか？ 市道であれば、道路と民地との境界の署名捺印等があり、これは見せてもらえるものだと思います。 私は、市役所の建設課などで数十年前の祖父と市の協会の書類を見せてもらったこともありますし、コピーももらいましたね。 素人の交渉ですと、市役所なども不手際が明るみに出したくない、面倒などということで、何かしらの言い訳でごまかそうとする場合があります。私は、税理士事務所などの経験から知識だけは多少あったことで、情報収集ができました。それに、人脈に行政書士・司法書士・土地家屋調査士などの専門家も多くいるため、その方などの名刺を持って、必要なら専門家を連れてくるぐらいの勢いで相談したら、比較的スムーズに資料の提示をしてくれたものですね。 時効を狙っている人がいるのを知り、あなた方の不利益があるのでしたら、法的な対応策を考えましょう。
雪国では、専門の重機をリースしたり操作する人員を臨時職員として雇用するなどの体制が出来ていますから 幹線道路＞生活道路＞住宅地という感じで除雪します しかし何十年に一度の積雪という地域では、そう言った体制がありません とすると、自治体から普段お付き合いのある建設業者へ連絡して、予備費を使った除雪を依頼する事になります　＜－業者さんもボランティアではありませんし燃料費も掛かります 建設業者だって除雪専門の装備など持っていませんから、普段は道路工事で使用するような機材を使って作業することになります コレは、作業効率は良くありません と言うことは ・自治体の予算措置で時間が掛かり ・業者の作業効率が上がらない という事で、依頼して実際に作業に取りかかるのはいつになることやら・・・・
実態はどうであれ、あなた達が選んだPTAの役員も議員も同意しているんだから、住民無視とは言えないですよ。 それが、議会制民主主義というものです。 避難場や投票所は、なくなるわけではなく別の場所が指定されるだけです。 訴訟に出ても、確実に負けます。(判例もあります) せいぜい、反対派を結成して運動をするくらいしか、できることはないでしょう。
警察署の中にある留置場、 拘置所 鑑別所 少年院 少年刑務所 医療刑務所
自立支援の申請は、ごく簡単です。 医師に書いてもらった診断書を役所に持っていけば、その場で申請、その日から支援が受けられる。 ただし、申請のための診断書を出せるのは、指定されている医師になります。 自立支援医療＝精神通院医療で、精神疾患のある人が対象。 つまり、本来は精神科の領域です。 ですから、大抵の精神科医は指定医師となりますが、どこの心療内科でも申請できる、というわけにはいきません。 今行っている心療内科で申請できるかどうか、まず役所に問い合わせてみて下さい。 障害者手帳、障害年金は、もう少し手続きがややこしくなりますが、申請する窓口は、自立支援を申請する窓口と同じです。 手続きの仕方も、そちらで聞けます。 必要な診断書・意見書が出せるのは、やはり指定医師となります。 デメリットについてですが、 自立支援制度は、通院のための医療費を負担してもらうだけですので、受けないと損するだけです。 障害者手帳、障害年金は、障害者だから受ける、ということになります。 今後の仕事との向き合い方や、その人の考え方次第という点もありますので、医師や役所と相談なさってください。
デメリットは特にありません。 ■申請方法 ・役所で障害者手帳の申請書類をもらう ・病院で主治医に、「意見書」を下さいと依頼 ※二級・一級の重度が対象です。3000円ほど掛かります。（2週間ほど掛かります） ・証明写真を用意して、役所に申請書を提出します。（発行は都道府県です） 一ヶ月で発行されます。 ・手帳が届いたら、病院で医療費相談して下さい。※滞納があると、尚可 ・病院から福祉事務所に連絡が行きます。（役所の保護課と同一です） ・役所の保護課で「申請します」と言って申請手続きを行って下さい。 ※相談に来ますというと、断られます。 銀行の通帳とハンコが必要です。※残高は千円以内にして下さい。 ・30日後に許可されます。 初回の受給日は役所でになります。その後は不銀行振り込みになります。
こんにちは。 相続については、「被相続人の出生から亡くなられるまでの戸籍・除籍」が必要に なると思います。 戸籍は基本的に本籍地で取得します。 亡くなられた時に住んでいた市役所では、そこに移られてからの記録しかないため やはり出生時の市町村役場に依頼をするようになります。 現在はほとんどの市町村役場は郵送での請求が可能になっているはずですので 現在の戸籍を確認し、その前はどこにいたか・・・等を順に遡っていく必要が あるかと思います。 役場ＨＰに取得申請書とかもありますので、それを印刷してそこに記入。 手数料は、必要料金分を郵便局等で定額小為替を購入して、担当部署に送付 するようになると思います。 その他の必要書類とか手数料とか担当部署については、役場のＨＰに載っていますよ。 参考までに。
たとえば株式会社オウケイウェイヴの本店は 「東京都渋谷区恵比寿一丁目19番15号」ですが， これは住居表示が実施され，町名が変わってしまった地域なので 大字とか字とかがなくなってしまっているものです。 だいたいのイメージで申し訳ないんですが， 町名（ここでいう「恵比寿一丁目」）のうち， 大字というのは「恵比寿」の部分（広い地域）， 字というのは「一丁目」の部分（その中の狭い地域）という感じでしょうか。 大字に対して字は「小字」なんて呼んで区別することもありますね。 住所の表示（住民登録上のもの）に関しては， その地域の名称として大字はそのまま使いますが， 字は省略されることが多いようです。 おぼろげにはそんな感じで， もっと正確には他の質問に回答がありましたのでそちらをどうぞ。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1923668.html?from=rf …
多いですよ、敗戦後弱ってる日本人に対して、堂々と、商売の一等地をぶんどった人等ですから、 パチンコ店は商売のしやすい良い立地条件にいつも建ってます。 北朝鮮に渡った、韓国人も在日ですが、その人らも偉いお金持ちです。元々パチンコ店で財をなした人たちです。 と、話の噂で聞いてます。ホントのところは解りませんが。
本当に航空自衛隊ですか? 海上自衛隊ではありませんか? 徳島県には航空自衛隊はありません。 海上自衛隊の徳島教育航空群でパイロットの教育を行っています。 徳島基地の後は固定翼要員は千葉(下総基地)、回転翼要員は鹿児島(鹿屋基地)で教育を受けます。 その後、固定翼要因は青森(八戸基地)、千葉(下総基地)、神奈川(厚木基地)、山口(岩国基地)、鹿児島(鹿屋)、沖縄(那覇基地)などへ配属されます。 回転翼要員は青森(大湊基地)、千葉(館山基地)、京都(舞鶴基地)、徳島(小松島基地)、(以下面倒なので略)などへ配属されます。 徳島基地での教育の前は山口(小月基地)で教育を受けます。 固定翼要員:P-3C、P-1、YS-11(もうないか)、U-36、PS-1/2など所謂飛行機の要員 回転翼要員:SH-60J/K、UH-60J、MH-53、MCH-101などヘリコプターの要員
公共機関に多額の寄付をしなくても、お金があるのなら要人警護サービスを頼んだ方が、確実です。 参考： 一般・個人向けサービス－ボディーガード 　http://www.spipro.co.jp/individual.html もし外国に出かけるのなら、外国にもセキュリティ会社はあるはずなので、いろいろ調べてみてください。 たぶん、日本より充実していると思います。
バイク屋さんを見つけるしかないと思います。 世の中そのように名義変更が難しくなったバイクがごろごろあります。 そして、通常のやり方では売買がなりたたないこととなります。 今の現状では、あなたはただの使用者であり、所有者ではないのですから、車検証の記載変更などの手続きは、所有者がいないと難しいでしょうね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞母を扶養したいと思っています。 「扶養したい」というのは、具体的に「どのようなことをしたい」ということでしょうか？ 揚げ足取りになり恐縮ですが、「扶養する」というのは「経済的な援助をする」ことですから、特にルールはありません。 『扶養の義務とは？ - 民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html ということで、以下は、「多分こういうことであろう」という回答になりますので、意図したものと違う場合はご指摘下さい。 ＞母を扶養した場合、今まで年金から引かれていた介護保険料金と後期高齢者医療保険料金はどうなるのですか？ 「母を扶養する」が、「母を、自分が加入している共済組合の被扶養者として申請する」ということを意味しているのであれば、「被扶養者」は「75歳未満」という条件がありますので、認定されることはありません。 --- 「母を扶養する」が、「母を、自分の税務申告で控除対象扶養親族として申告する」ということを意味しているのであれば、「公的医療保険の保険料」に影響することは「原則として」ありません。 --- 「母を扶養する」が、「母を、自分の住民票の世帯員にする（世帯合併する）」ということを意味しているのであれば、「公的医療保険の保険料」に影響することがあります。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ※詳しくは、後述の問い合わせ先へご確認下さい。 ＞後期高齢者医療費の使用限度額と入院した時の食事代も変わるとの事、どう変わるのでしょうか？ 「誰から」「何を」「どうした時に」（「何が」）変わるという説明を受けられたのでしょうか？ ＞…扶養になると給与面で優遇される…複雑な手続 「給与（の支給に関する条件）」は、事業主（雇用主）が定める「就業規則（賃金規定）」によって会社ごとに（団体ごとに）異なっていますので、第三者には判断できません。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ＞税、保険、年金など…簡単な説明… 簡単かどうかは分かりませんが、提示された条件で推察してみます。 --- ○税 「（控除対象）扶養親族」の要件である「年間の合計所得金額38万円以下」は満たしています。 「生計を一にする」も問題ないでしょう。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 以下の要件を満たせば、「障害者控除」も適用になります。 『障害者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 「確定申告」ではなく、勤務先で申告したい場合は、経理担当の部署へ相談して下さい。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 詳しくは、「最寄りの税務署（個人住民税は市町村）」へご相談下さい。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … --- ○公的医療保険 「後期高齢者医療制度」は、都道府県単位で構成される「後期高齢者医療広域連合」が運営しています。 窓口は各市町村にありますので、そちらでご確認下さい。 『公的医療保険の分類・種類（体系）』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『後期高齢者医療制度（一宮市の案内）』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/hon … --- ○年金 すでに「老齢年金受給者」ですから、誰かに扶養されることがあっても特に変わることはありません。 詳しくは、「日本年金機構（年金事務所）」にご確認下さい。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『障害年金疑問解消ナビ＞障害者手帳のメリット』 http://www.saints-martyrs.com/nenkin/tetyo01.php --- 『介護保険料の計算方法と納期｜鈴鹿市』 http://www.city.suzuka.lg.jp/life/benri/6303.html 『介護保険料の納め方・計算方法＞65歳以上の人の保険料（計算方法）｜鹿児島市』 http://www.city.kagoshima.lg.jp/_1010/shimin/2ke … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞警察へ聞く方法ってありますでしょうか。 まずは、「馬を射止めることです。」 馬とは、官職に加えて姓名の名の部分を聞き出すことです。 名の部分を言った警察官は、普通の公務員になり、横暴な態度はしなくなります。 以下補足： 家族や親族に、鬼籍に入ったヒトも含めて沢山警察関係者がいます。 ○警察を非難するコトは本意ではありません。 普通の市民の人権を擁護して貰いたいだけです。 しかし、集団暴行致傷や有印公文書の偽造で、村八分状況です。 暴行者側に荷担して、弱者の私を脅かす所轄の刑事課には、変わって欲しいのです。 濁声で、脅かして事件を都合良く処理する警部補は、今までであったどんな人より怖い存在でした。 大きな転機は、『フルネームで報告しろ！』『それではお名前は？』『糸偏に○○と書いて績だ！』→ 翌実のファックに○○績様 と記したことで、『何でオレの名前を知っている…』とキレてしまったのです。 つまり、警察官を素直にさせることは、姓『名』を聞き出すコトです。 猛牛に鼻管(鼻に穴を空けてつける金属管)を付けたり、大きな角を持ったオスジカの“ふぐり”を猟犬にかませることと同じです。 ＞詳しいことは誤魔化される可能性があるため書けませんが。 誤魔化されるどころか、示談金を取るために、悪用したかのような抗議を第三者から受けました。事情を所轄で話したところ、信任の担当警部が、前職の捜査一課に毎日出張で、「三月七日になら会える。」旨の説明を丁寧に受けました。 刑事課のその警部補は姓名を名乗り、普通の公務員のように紳士的です。 生存するために敢えて、市民の為の警察機関になって欲しいのです。二度に渡る集団暴行した区長派＝現職の市長が荷担して、私に土地の無償提供を強要（＝犯罪です）しています。 集団暴行までして、票を集める（＝区長派に特別の便宜や補助金）悪党の用心棒はやめて欲しいのです。 市の最高位であった総務部長は、『警察が言えばやる。警察が言わなければやらない。』と 警察の後ろ盾を示唆しています。 「県警には、高橋は一人しかいません！」と我が家に来た警察官は言いました。 しかも、革ケースに入った名刺状の紙切れ(写真も警察の紋章も無い)をさっと出して、さっとしまいました。「警察手帳は渡せない。」「魅せて欲しいのです。」「警察手帳は渡せない。」… 選挙違反にならないような特別の計らい＝『当地ではぼた餅というと市役所OBは言う。』で、市長は票を得て、地区長(市の行政協力員)の上申だけを受けて、土地の買い上げや、境界杭の配布を、勝手にしています。 グーグルの『 境界騒動』で詳しくヒットします。 http://okwave.jp/qa/q8338800.html 実は、部下の警部補が、私の提出した資料、「市役所職員が法務局に出した公文書偽造に係る資料」を別の器物破損事件の示談を認めさせる為の脅かしに遣っていたのです。 「あの件は、示談になったはず！」と警部補の仲立ちで示談金を支払ったというヒトが家に乗り込んできたのです。 所轄の別の刑事課の警部補は、私に言います。「その金はどうしたんですか？」←おとぼけです。 所轄の警部補がなぜか、我が家に2人の部下を伴って来て、『道路のことを言い続けると家族が首になるゾ！』と家族と職場をを次々と質すのです。私の告訴を握りつぶして他の事件の握りつぶしに、捜査令状を取るために使ってしまったのです。地区長を(署では無く駐在所に)呼んで調べたので、区長派警部補の言うママに、「告訴された」と顛末をレジメに入れて区会で発表したのです。 『告訴を受けて区長を駐在所に呼ぶ。』→『区長は不当な態度としてレジメ付きで公表』→『警部補は、(私を)相手にしていないから大丈夫と区長らに捜査情報リーク』→『隣家から聞いたので区長派に確認を取る。』→『所轄の警部補に事情を質す』→『警部補我が家に来て家族の馘で黙れと脅かす』→『県警監察官室に抗議＝監察官室は無い。こちらに電話しないでくれ！』→『警部補：相手の氏名職電話番号を知らせろ！』→『翌日fax：何様だと思って要るのだ！なぜ俺の名前を知っているのだ！』→『「貴方が、名字だけでは分からない。同姓はごまんといる！名前も調べろ！」と言ったので、それではまず、貴方のお名前はと伺ったでしょう？覚えていますか？』→『その後、私の前職まであげて愚弄するので、県警の○○さんは貴方を知らないといっていますよ。』重ねて、千葉県警察本部に顛末の是非を質す所存で、２０分間程、電話での愚弄を受け続けた。すると、5分前後で、『実は今朝異動になっていて、後任が着任している。』と逃げを打ってきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8277294.html 氏名の名の部分を聞き出すことがまず一歩です。県警に直ぐに電話しました。 所轄らしきところから電話があり、こちらから所轄に電話をかけ直すと、応対した警察官の名前が違っていました。そうこう話しているウチに、二人の青年は、立ち去りました。たぶん、警察官だったのでしょう。 http://okwave.jp/qa/q8121566.html 誤植があります。 区長→市長 監察官室は無いとも言われました。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=cr&ei=n1iwUtqQM … なにやら、もみ消しの気配を感じました。私の感情です。決して警察がそうしたとは思いません。 警察が加勢しているので、事態は発展して、悪党を始めた区長派の長老は井戸に飛び込み、前区長と市長の密約を『オレには関係の無いこと！よく見ておけ！』と文書で暴露した区長の妻は、夫のネクタイで馘をつりました。 私のアイコンをクリックして、個人情報を見てください。 ＞警察へ聞く方法ってありますでしょうか。 まずは、警察官の氏『名』を聞き出すコトです。 と、思います。
社保と国保があるように、労働事業ごとに別々に運営していたので、国民健康保険法、社会保険法、国民年金法、船員保険法などそれぞれに立法され、保証内容の違う保険制度が現在は統括されたものです。 保険制度というのは、大航海時代にイギリスのロイズ保険組合がはじめたもので、最初は収穫物の分配で船の出港費の投資家を募る目的ではじまりました。だから、その船に乗る船乗りの生死にも保険がかけられ、船員保険が労働保険、生命保険として一番歴史が古いのです。 保険金のリスク計算と保障額は現在もロイズの計算方法を基準としていて、火災保険だろうと自動車保険だろうと、全世界の保険会社が同率で運用されています。だから船舶のリスク計算も元祖であるロイズが算出しています。 また船乗りは定住しないので、地租を納税しないので、ボートピープルなど住所不定者は国保など国からの保証が受けられなかったため、独自の資金運用で健康保険，厚生年金保険，雇用保険，労働者災害補償保険を用意せざるを得ず、組合員はすべての掛け金が高かったのです。 日本では、戦時体制下に徴兵で戦艦乗りを急増させ、不足した海運力の補強に船員保険法は制定され、現在もこの法律が有効になっています。 蛇足ですが、神戸港の船員組合の自警組織が、戦後に暴力団の山口組になったりします。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞両自治体に正直に話しをしたところ転校せずすむそうです。 それは良かったです。 また、事後の状況を報告していただけるととても参考になります。（このQ&Aを見た方も参考になると思います。） --- なお、「生活の本拠」については、「AとBを行ったり来たり」というような状況ならば、本人でさえ「どちらとも言えない」ということもありえます。 ですから、「明らかに生活の本拠ではない」と言える状況でなければ、自治体側も「住民の判断による登録」を拒否することは原則としてできません。 ただし、最終的には、「関係する各自治体」「住民」の間で「法律の解釈」についての妥協点を見つけて解決すべきことですので、場合によっては「裁判で決着をつける」ところまで話がこじれることもあります。 --- なお、【今回のことに限らず】、判断が難しいことを相談される場合、「一職員さんの見解」＝「自治体（や管轄する役所）の見解」とは限りませんので、対応してくれた方の「名刺」などをもらっておくことをお勧めします。（微妙な案件ならば、文書に残すのが望ましいです。） これは、税務署で「税務上の取り扱い」などについて相談される場合も同様です。（税務署は異動が多い役所なので、「次行ったら担当者がいなくなっている」ということが普通にあります。） （参考） 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm --- 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai …
署長の方針 警察署により違う。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
Q_A_…です。訂正です。 ＞とりあえず、他の法律には違反していませんが… としましたが、以下のように説明されています。 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 >>…虚偽の届出行為は「公正証書原本不実記載罪」という犯罪行為であり、当該罰則は「５年以下の懲役又は５０万円以下の罰金」で、行政罰ではなく、刑罰（前科）となりますのでご注意下さい。
妻本人が、本籍地の窓口で本人確認資料（在留カード、パスポートなど）を提示して申請すれば請求可能です。 謄本も抄本も請求できます。 ただし、日本国籍のお子様がいなければ、夫のみの抄本というものは存在しません。 この場合、謄本のみ請求可能です。
誰かが行動を起こさない限り状況は変わらない 我慢して我慢できるのなら良いけど ５００人も職員がいる職場で、未だにそんな状況なの？ある意味ビックリ 労組とか職員会とか経営側と交渉できる組織はないのか？ 職員だけの問題ではなく、患者側の立場でもそう言う内部に不満を抱えたままの職員に看護されるのは不安ありすぎ 冷凍食品に農薬入れた人も職場や待遇への不満が募っての事だと言うから 今のその病院の状況が続いて不満を抱えた職員の矛先が患者に向かわないとの保障もない 長いものに巻かれちゃう気持ちも分かるけど・・・・ 何とかならんのかな
ご質問の内容だけでは判断できません。 どのような相手にどのような時に求められたのかによって、求められた意味合いも異なるはずです。 ただし、保険証の写しだけで、その人の個人情報の調査をすることはまず難しく、可能なのは、身分証明などの意味合いと保険加入の確認を記載内容で見るというだけでしょう。
デリヘル問わず、店舗型などでも…希にありますね。特に、シャワーの前後とか～ トイレに入っている間とか…。 質問は、警察への届け方?　届けるべきか?!　放置すべきか?!　ですね。答えは簡単です! 交番「派出所」or 警察署に、出向いて…ありのままに、話して下さい。なんの問題もありませんから! ※デリヘル嬢から本番（ゴム付）の誘いがあり、1万円でやっちゃいました!!　笑い話ですみますよ。 但し、amama9006さんが、遊んだ「デリヘルのお店」他にも、多数…被害者がいて　～　 届けが結構な数で、あがっていて～警察が内定に入っていたとしたら、別ですよ!　協力なんか、頼まれるかも…。
お返事いただき、ありがとうございます。 おっしゃるような届出の仕方だと、 実際のところ微妙で判断が難しいです。 どのみち附表を必要とされているのであれば、 ご請求いただくのが最短の方法かと思います。 役に立てずにすみません。 ちなみに、自治体によって戸籍法の解釈が変わるので お約束できませんが、 前本籍地の戸籍担当課に電話で直接 「附表にDの住所が記載されているか？」と お問い合わせいただく方法もあります。 答えてくれない自治体もあるので、保証できなくてすみません。
毎度毎度の嫌車家の質問で、おそらくみなさんの回答を見ていないのだろうけど。 こういう質問を繰り返して、”またやってらー”レベルで済めばまだいいのですが、 これを超えると、”車社会をシフトしようと考えているヤツらはまともに話すこともできない、 イタいやつらの集まり”というレッテルがつきますよ。 少なくともこのサイトは、わからないことを質問するサイト、回答がついたら お礼をするなり、それに対する意見を言うなりして、自分が納得できれば質問を締める、 というのがルール。 それなのにあなたのやっていることは、捨てIDで投げっぱなしの質問をして 回答には無反応、いつまで経っても締め切ることもしない。 そんな常識のない行動をとる人が言うことを誰が聞く？ もし、これを見ているのなら、少なくとも回答してくれた方へのお礼から始めたら？
https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 体力不足のためと見なされれば、特定理由として給付対象になるかも？しれません。 また、1ヶ月は、退職日から遡って1ヶ月ずつ区切ります。その区切った中に賃金支払日が何日あるかで算定します。
住み込みで働く
参考URLに詳しく載っていましたよ ４回目で標章取付で納付義務が発生して、 これを納付しないと車検が受けられなくなります。 車検が受けられなければ、当然その車は行動を走ることができなくなります。 参考URL：http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/project …
