「○○さんがあなたのリクエストを承認しました。」の後、 こちらに「リクエスト」が】こんなことはない。 「○○さんがあなたにリクエストしました。」の後】でしょう。
送信日付があればきちんと送信されています。 友達でない人からのメッセージは受信箱とは違う「メッセージリクエスト」というところに送られます。この場合、友達になっている人には来る「お知らせ」も相手には来ません。 ですから相手が「メッセージリクエスト」という受信箱を開かなければいつまでも未読ということになります。 友達になってないのでこちらから相手に知らせる唯一の方法は、その相手との共通の友人で、Facebookをやっている人に、メッセージリクエストを見てもらうよう頼むことです。 友達になるのがいやでないなら、友達リクエストを送ってそれと一緒に「友達リクエストをしました。前にメッセージを送ってますのでメッセージリクエストをチェックしてみてください」というメッセージを送る方法もあります。 相手の方が気づいてくれるといいのですけどね。
はい、TwitterとFacebookの連携（＝同期）はできます。 こちらを参考に。 https://digitalfan.jp/2755
Facebookの解除とは利用解除のことでしょうか。 これは一時停止状態をいい、再開ができるようにデータは保存されています。 ただし、他のFacebook利用者からは見ることができません。 完全に削除したい場合は削除を行ってください。 ただし、データはFacebook側で90日間は保存し、再開ができるようにしているようです。 その間にアカウントにログインを行った場合は削除依頼はキャンセルされてしまいますので、ログインは行わないようにします。 詳しくは以下ヘルプページを参考にされてみてください。 https://www.facebook.com/help/359046244166395/
https://ja-jp.facebook.com/help/115916435160582 この通りにやればブロックそれ自体は解除されます。この方法でやって解除できないというのであれば、どこでどういったエラーメッセージが出たなど、詳細を教えてください。 ※ブロック解除の場合アプリからではなくPCかブラウザアプリからfacebookにログインして行ってください。 それとブロック解除しただけでは自動で友達リストには相手の人は戻りません。ブロックした時点で友達承認を解除したことになっていますので、再度相手の人に友達リクエストを送って相手がそれを承認しなければ友達リストには載りません。
まずブロックされた場合、あなたの友達リストから相手が消えますので、それはありません。 一番考えられるのは、相手の人が設定変更で、自分のログイン時間を非表示にした可能性です。 http://www.tipsfound.com/facebook/02311
つまらないコンテンツは誰もいいねしないよ。 あなたの心配は特定の人のいいねかな？ それも詰まらなければいいねしないし、 コメントもしずらいよ。
グループが公開ならば、あなたの友達のニュースフィード（タイムラインではありません）にあなたの投稿がアップされることがあります。 過去に似たような回答にお答えしておりますので参考になれば。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8439545.html もしお友達に参加しているグループへの投稿を知られたくなければ、「公開」ではなく、「秘密」のグループに参加なさるのが宜しいでしょう。
（1）（2）について Facebookページのお知らせをオフにしていませんか？　 1．Facebookページ右上にある設定をクリック（スマホからでは変更できないのでPCからやってください） 2．左ウィジェットにある「お知らせ」をクリック 3．「いいね」「メッセージ」「メール」など、それぞれお知らせがオン、オフどちらにチェックが入っているかわかりますから、オンにあることを確認してください。
http://www.torchlight.co.jp/blog/facebook/facebo … Facebookピクセルとは、facebook広告経由での複数のサイトへのアクセスやイベントなどを同一のコードですべてトラッキングでき、オーディエンス、リマーケティング機能をも持ったfacebookの新しい統合トラッキングコードですから、FacebookをはじめとするWeb広告を広く活用したいと思っている事業者向けのプログラムです。 効果があるかどうかは、使う側がどれだけ使いこなすのかにもよるので、一概には言えません。
ddeanaです。 なりすました相手を友達承認しているのですから、あなたの友達リストでその人を選べばその人のタイムラインに飛べます。 そこで前回答のように友達承認を取り消してください。 >相手が姪なのですが？ なりすましているのはあなたの本当の姪ではないのですから、あなたの実の姪に対してあなたがなにかする必要はないです。 しいていえば、あなたの姪子さんもなりすました相手を自分のなりすましとして報告なさるのがよりいいかと思います。
あなたがAさんをブロックしたことは、共通の友達には知らされません。 ですが、もし共通の友達があなたの友達リストを見たら、そこにAさんの名前はないので（ブロックした段階で友達リストから消えますので）いずれはわかるでしょうね。
SNSは利用しませんが、暇だとここにきてしまいますね。
返信を選ぶと、相手を名指ししてのコメントとなり、相手に返信した旨のお知らせがいきます。 コメントは名指しではなくその投稿に対してとなります。 どちらにしても相手のタイムラインには表示されます。
削除通知はいきません。 Facebookでは、投稿があった旨のお知らせはありますが、削除した旨のお知らせは設定されていませんので。
（1）について たとえあなたが花子さんに見られないように太郎さんだけのカスタム公開にしても、タグ付けの設定自体は、タグをつけられた人の公開設定に依存するので、太郎さんが自分がタグ付けされた投稿の公開設定で花子さんを除外していなければ、花子さんに太郎さんがタグ付された旨のお知らせがいくと考えます。 タグ付けというのは広く友達にその個人を知らせる機能です。見られる人を限定したうえで一人でも多くの人にタグ付して知らせるという二つの相反する行為はおそらく想定していないのではないでしょうかね。 （2）について 「知り合いかも」に出てくる人はFacebookのアルゴリズムに基づいて出てきます。誰をどのぐらいの期間表示するかも、いつ消すかもFacebookのプログラミングに基づいていますので、ユーザー個人個人にはわかりえないことです。 ですから、○○さんが検索で出てこないとしても、 ・○○さんがFacebookを退会した ・○○さんがFacebookを一時停止にした ・○○さんがあなたをブロックした のどれにあたるのかも友達になっていない相手に対しては不明です。
それはFacebookの機能です。そもそもTwitterには「友達」という概念が設定されていないので、友達を検索することはできません。 …いや、ツイートの話じゃなくて、本当にFacebookの話なのですか？ だとしたら http://www.facebooktsukaikata.net/tomodachi-kens …
ddeanaです。補足を拝見しました。 チャットをオフにしてもお知らせはきません。オンにしても同様にお知らせはきません。 緑の点がつくかつかないかだけです。
ブラウザを変えてみてください。IEだとダメでもクロムやFirefoxならOKというのが結構あります。 それが面倒でしたら、Wordやメモ帳に文章を書いて、それをコペピするという方法もトライしてみてください。
Facebookにはピン止め機能はありません。 埋め込み機能はタイムラインの記事を自分の外部のHPなどにいわばコピペのような形で表示することです。ですから外部サイトに自分のページをもっていなければ使えません。
実は、言語が日本語表記だとTwitterがありません。 ですが、言語を英語表記にするとTwitterが出ます。 理由は不明ですが、英語表記でトライしてみてはどうでしょう？
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 「いいね」をつけてもそれが反映されないということは、通常は起こらないことなので、もしかしたらシステム上のバグなのかもしれません。 ご指摘通り、OSを変えてトライしてみてください。 基本Facebookは最新のOSに対応しているはずですが、もしお使いのOSが最新版であるにもかかわらずどのOSでも同様の不具合が起こるのであれば、システムのバグの可能性大です。 その場合は、下記にしたがって報告をしてみてください。 https://ja-jp.facebook.com/help/186570224871049 報告をしてもFacebookから、具体的なバグの内容やいついつまでに治るといった詳細なお知らせはきません（個人的やりとりを避けるためと言われています）。が、ある日突然治ります（爆）
Facebookページのデザインは実は結構変わっています。最近では2014年6月に変わっています。 http://smmlab.jp/?p=32461 これはFacebook本体システムのデザイン変更ですから、ユーザーが自分でもとに戻すことはできません。 ただ、ユーザーが動画の埋め込みをしたり、コメント欄を追加したりといったマイナーなデザイン変更はできるようです。 http://www.webcreatorbox.com/tech/facebook-fan-p …
https://bita.jp/blog/facebook_debug_tool これが参考になりますでしょうか？
特定はされないと思います。 友達のInstagramを見る分には良いと思います。
必要に応じて具体的申請があればサーバーに保存しているデータを開示することを否定していません。 きちんとその旨明らかにしておりますので、下記をご参照ください。 https://ja-jp.facebook.com/safety/groups/law/gui …
1．ニュースフィードについて https://techub.jp/22350 いってみればFacebookにログインして最初に出てくる更新情報を最新のものから順に表示しているページのことです。 2．ウオールについて 今は「タイムライン」と呼んでいます（ウォールという言い方はもう使っていません）。あなた自身のプロフィールやあなたが投稿した写真、記事などを表示しているページのことです。 3ーA:ニュースフィードトップに表示 昨年追加になった新しい機能で、これを選択しておくとあなたがニュースフィードを開いたとき、「いいね」をしたページの更新が常に一番上に表示されるということです。 ３－B:ニュースフィードデフォルト これを選択すると従来通り、Facebookのアルゴリズムで一番あなたが関心あるだろうと思った投稿がニュースフィードの一番上から順番に表示されるので、「いいね」をしたページの情報が常に一番上にくるわけではありません。 4ーA:おしらせを「オン」 これを選択すると、「いいね」したページの投稿のみならず、このページがなにかFacebook上でイベント参加者を募るなどしたときのお知らせがあなたの登録メルアドに必ず来ることになります。 4-B:お知らせを「オフ」 これを選択すると、「いいね」したページで何か動きがあっても登録メルアドへのお知らせは来ません。
有名人のFacebookの多くは、個人アカウントではなく、Facebookページ（企業ページ）として作成されています（いわゆる公式アカウントと呼ばれるものです）。 本人や関係者ではなく、ファンが作成したページ（昔はファンページと呼ばれていました）も、現在では企業ページとされています。 こうした企業ページでは友達申請はできない仕組みです。 ですから、その企業ページでのアップデートがあった場合にその投稿を自分のニュースフィードに反映させるには、その企業ページに「いいね」をつける以外方法はありません。
http://fukudamotohiro.com/duallife/facebooklive1 … Facebookの新しい機能は、一度に全員に反映されるのではなく、順次導入されるというシステムです。（いままでの追加機能もそうでした） あなたの順番が回ってきていないだけと考えられますので、もう少しお待ちになってはいかがでしょう？
Pokeの確認は、PCでしたら右上の「地球マーク」をクリック、スマホアプリの場合は右下の「お知らせ」をタップして「○○さんからPokeがありました」という通知をタップすればわかります。 グループ招待は、自分のタイムラインにログインすれば、トップページで招待したグループの確認ができます。
PCの場合は、チャットをオンにしているか、オフにしているかで変わってきます。 チャットをオンにしていた場合は、右上のメッセージアイコンをクリックするとチャット画面になり、そこに新しいメッセージが自動的に表示されますので、それが既読ということになります。 一方、チャットをオフにしていた場合は、右上のメッセージアイコンをクリックすると、新着→古い順番にメッセージのプレビューが表示されます。あなたのご質問の状態がそれです。 それだけでは既読になりません。見たいメッセージをクリックしてチャット欄を表示するか（オフにしていてもクリックすればチャット欄のメッセージが表示されます）、ニュースフィードの左側のメッセージ欄を開いた時が既読になります。
貴方は間違っていません。その友達はやり過ぎですね。貴方が、バットマンよりスーパーマンの方が強いと思ったと言ったら、友達はヒーローの強さをランク付けするのかと非難しているようなものですね。 友達は貴方とは違う観点を持っているのでしょう。貴方は、フィクションの人物をランク付けしても、現実の人物はランク付けしないと切り分けているわけですが、友達は、フィクションの人物をランク付けする人は、現実の人物もランク付けすると思い込んでいるのでしょう。 こういう人は、被害妄想ぎみで、自分の価値感を変えず、それを他人に押しつける人が多いですね。個人的にメールなどしてくるならばまだしも、誰でも見れるＳＮＳに投稿するのは、やりすぎですし、理不尽な誹謗中傷です。 その友達とは、少なくとも当分は接触しない方が良いと思います。ＳＮＳは、正当な意見を投稿しても、他人から理不尽な意見が投稿されることが多々有りますので、当分は離れた方が良いかもしれません。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 一度反映されてからすぐだとFacebook側の反応も遅くなるのかもしれませんね。おっしゃる通り、辛抱強くお待ちになる以外今は手立てがないと考えます。
ddeanaです。補足を拝見しました。 >もしかしたら、Facebook辞めたらそうなるのかな？と考えてました。 Facebookを退会しても一時停止しても先の回答の添付画像のような画面が出てきます（私の友達でアカウントの一時停止をした人、退会した人のページで確認していますので間違いないです）。 もうひとつは「アカウントが停止されています」という表示です。 それも出てませんか？ 「反応がない」というのは接続に時間がかかっていたりバグがある場合で、通常はアクセスできなければなにかしらメラーメッセージが出ます。 いずれにせよご質問を見る限り、相手の方が退会、アカウントの一時停止、なにか規約違反をした為の強制的一時停止、公開設定変更などによる自己都合でのアクセス制限のどれかである可能性は高いです。
１回だけです！
（1）について 「知り合いかも」の表示される可能性はあります。ただ絶対表示されるかどうかはわかりません。 （2）について リンクで飛べても友達承認していなければ100％見られるのは、カバー写真とプロフィール写真およびあなたが「いいね」をつけたFacebookページの投稿（企業ページの投稿は常に全体公開なので）だけです。 （3）について どのぐらいあなたが友達の輪を広げたいのかにもよりますが、顔も知らない方からの友達申請がいやならば、公開範囲は「友達」にしておいた方がよいでしょう。 そしてその友達から紹介してもらった人だけ承認するという形でちょっとずつ増やしていくのが一番ストレスを感じないかもしれません。
>友達の数とチャット欄に表示される友達の数は必ずしも一致しないのでしょうか？ はい、一致しません。 理由は簡単。チャット欄に出てくる友達はFacebookのアルゴリズムによって、選ばれた人だからです。 つまりFB上でのメッセージのやり取りなどをほとんどやらない人や、FBへのアクセスが少ない人は はじかれる可能性があるのです。ついでにチャットを常にオフにしている人も出てこなくなる傾向が高くなりますし、特定の人数が他のユーザーに比べてFB利用頻度が高ければ、その分低いユーザーが出てこなくなることもあります。
There are 2 reason casued it, 1st is ur posts on facebook are few, 2nd is u choosen the wrong POST/GET method
ＳＮＳに投稿したものは直せないと思います 諦めてください。
Facebookページ（企業ページ）の初期設定では管理人名は非表示なので、あなたの会社の誰かがFBの管理をまかされた時に表示に設定変更したのではないでしょうか？ 下記を参考にしてページオーナーのチェックマークをはずせば、あなたの名前は表示されません。 https://www.marineroad.com/staff-blog/3474.html Facebookページと個人アカウントの一番の違いは、Facebookページとしての友達申請ができないということです。再度下記で個人アカウントとの違いをチェックしてください。友達申請も承認もできないということは、企業アカウントと個人の友達との間で自動的にアクティビティのお知らせがいくこともない＝企業アカウントを訪れたことがない人のニュースフィードに企業ページのアクティビティがのることはない。ということです。 https://satori.marketing/marketing-blog/socialme … またあなたのタイムラインに載るのは、あなた自身（個人としての）の投稿か、あなたがシェアをした企業ページの投稿です。つまりあなたが管理人であっても会社のページに個人としてのあなたが「いいね」をしない限り、あなたの会社ページの情報はTLには載りません。
補足コメントのことですけど別アカウントで最初からということですね。 作ることはできます。但し、同じメアドでパスワードを変えればいいだけですけど 前に使っていたパスワードとは別のパスワードで登録。 パスワードを忘れない方法として一番簡単なことはTwitter連携しておくことです。 TwitterのAuto Tweet設定が一番無難です。
リンク許可を「いいえ」にしてもすぐにそれが検索に反映される訳ではありません。 Googleの検索に反映されるまでの時間は、その内容によるのではっきり○○日後などと言えないのですが、個人のエゴサーチの場合は1カ月ぐらいかかる場合もありますので、気長にまつしかありません。
ブロックというのは、相互作用です。つまりあなたがブロックをした時点で、相手もあなたをブロックしたのと同じ状態になっています。 ですからあなたがブロックを解除しても、再度相手と友達リクエストをして相手が承認しない限り、相手のコメントを読むことはできません（相手が公開設定を友達にしているならば） ブロックするとコメントなどは非表示になっているだけなので、削除にはなっていません。
右下にある「その他」をタッチすれば出てくると思いますよ。
見れるから紹介しているんです。 検索の仕方が悪いのでしょう。
お知らせの受信設定を変えてたかもしれないです、すみません...どの設定かは覚えていません。 他の点もddeana様に同意です。全員に見られたくない投稿は「サークル」とか「家族」とか友達リストを作って公開範囲を設定してます。
今アカウントを作成するかどうかとは無関係に旧アカウントに関するものが14日後に削除されます。
プロフィール画像・カバー画像・コメント画像は残るようになってますけど、管理人であるアイスコーヒーRさんが削除することができます。
アカウントの一時停止であれば、コメントもいいねも消えません。 友達リストの写真は人型のアイコンに変わりますが、名前はそのまま出ます。
タイムラグあります！
名前が黒字になるのは、相手がFacebookを退会した時です。 アイコン以外何も表示されなくなっているのも、相手が退会したことを示しています。 ブロックやアカウントの一時停止でしたらそもそも相手のアカウントそのものにアクセスできませんので。
『アップロードした写真』として保存されているのだと思われます。
>>私がフォロー、いいね 友達で承認されている人しかメッセージが届かない設定の人もいます。 既読になっていなかったから、届いていないでしょう 他のツールでの送信をお勧めします。
>自分のＦａｃｅｂｏｏｋで登録したら相手に見つかりますか？ この意味するところが、あなたが今現在Facebookをやっていないが、新しくFacebookに登録した上で相手のタイムラインを見たら、それが相手にわかってしまうか？というご質問でしたら、「相手にはあなたが閲覧しているかどうかは知らされませんし、わかりません」という答えになります。
あなたが自分のFacebookアカウントを一時停止したということは、見られる記事は友達限定にしていない部分だけですので、お友達が公開を友達限定にしていた場合、その投稿は見られません。 今はログインしないでFacebookページ（企業アカウント）以外の個人のFacebookアカウントを見ようとすると、大きく「ログインしなさ」というポップアップが出ますので、見られる情報は非常に限られます。 お友達がFacebookのアカウントを一時停止した場合は、あなたがFacebookにログインしてもお友達のページそのものへアクセスができません。
facebookで、反応してくれるから 下心あると、感じる人もいるでしょうが 社交辞令が多いのは事実
はい、ばれません。
あなたがメルアドとパスワードを入力して開いた自分のタイムラインでご質問のような状態になったのであれば、乗っ取られた可能性があります。 1．ログイン場所の確認 FBにログイン ↓ 一番上の▼から「設定」を選んでクリック ↓ 左の上から二番目「セキュリティ」をクリック ↓ セキュリティ設定の「ログインの場所」をクリック ↓ ここに2カ月前ぐらいからさかのぼってあなたがログインした場所やデバイスタイプが出ています。 これをよく見て、見覚えがないアクセス場所があったら、ただちに右側の「終了」を選択してください。こうすうればもし乗っ取られていたとしてもその場所からのアクセスはできなくなります。 2．パスワードの変更 (1)を行った上でただちにパスワードの変更を行います。(1)のように不正アクセスしただけであればパスワードを変えれば相手は侵入できなくなります。ただし・・すでに削除されたデータの復元はむずかしいです。 3．もし(1)で不審なアクセス場所がみつからなかったら、あなたのOSが最新版かどうか確認してください。最新版であれば、今使っているブラウザと違うブライザで再度FBにログインしてみてください。 4．OSが最新版でブラウザを変えても状況がかわらないとすると、考えられる可能性はひとつだけです。それは誰かがあなたのメルアドとパスワードを使ってFBにログインし、あなたのプロフィール写真などデータを勝手に消去したというものです。これですと削除したものを元に戻すことはできません。
タグ付けされた投稿をあとから公開する時には、公開設定で「カスタム」が選べます。 つまり、タグ付けした投稿の共有範囲を選べるので、その機能を使ったのではないでしょうか。
それは、その場で写真を写すにしただけだよ。カメラマークを押しただけです。もう一度フェイスブック開いて、フィールドから上にある写真押したら、自分の写真一覧になるから、そこで投稿したい写真を選びコメント書いて投稿すれば良いです。携帯の写真全部を、勝手に閲覧出来たりは無いですよ
友達９人表示は単に新密度が高い人達とは限りません。 表示されるお友達の写真の下に、「新しい投稿○件」というのがある人は、Facebookの更新頻度が高い人です。更新頻度が高いということはあなたのニュースフィードに出る頻度も高くなり、相手があなたのタイムラインを見ている頻度も高くなるということが推定できます。一番上の３人、二番目の３人はこうした人達から選ばれている可能性が高いようです。 ですが、たまに「新しい投稿○件」がまったくない人や、めったに更新しない人が一番下の３人に出てくることがあります。 この人達は、新しく友達になった人や、自分の投稿はほとんどかまずやらないけれど、最近あなたの投稿に「いいね」やコメントを残した場合に出てきます。つまり一番下の３人だけは新密度ではなく、コミュニケーションをもっとはかってみてはどうでしょう？的な理由で出てくる可能性があります。
残念ながら一度送ったpokeを送った方から取り消す設定はなく、相手が応答しなければずっとそのままなのです。 pokeを一度送ったら相手が返信しない限り再度送れないというのは、ランダムにpokeボタンを打ち続けるのを防止する為です。pokeは友達でない人でも送れますし、拒否設定がないのでセールストークのきっかけなどに送るケースも考えられるからです。 もともとpokeとは、通りすがりに相手の肩をチョチョッとつついで「よっ！」という程度の軽い挨拶という意味の英語です。それ自体でコミュニケーションするのではなく、その後のコミュニケーションのきっかけ程度のものです。半年間相手が反応しないということは、相手がきちんとしたDMなりコメントなりを求めているという風にも取れますし、もしかしたら返事するとまたpokeを送られるのを防ぐ為にそのままにしているのかもしれません。 そのどちらかがわからないので一度面倒でも「半年前にpoke送ったんだ」みたいにメッセージしてみてはどうでしょう？
今後利用する気が無いのなら 一度、利用再開の手続きをしてから利用できる状態にしてから、完全削除の手続きを進めてください 今のままであれば、ずっと一時利用停止のままですよ 利用停止状態であれば、友達にあなたのアカウントがある状態で表示されます
>登録した友人は、私の登録した友達がどういう人たちがいるか見れるが、 >それ以外の人は、私の登録した友達がどういう人がいるか見れないようにブロックする設定 ご質問は、あなたの「友達リスト」を友達承認した人以外は見られないようにする設定はどうしたらよいか？ということでしょうか？ でしたら次のようになさってください。 １．まず、Facebookトップページなどから自分の名前をクリックして、自分のプロフィール（タイムライン）ページに行きましょう。 ２．プロフィール写真下の段にある「友達」の欄をクリックすると、友達一覧ページが表示されます。 ３．友達一覧ページで、右上にある「編集」ボタン、または鉛筆マークのボタンから「プライバシー設定を編集」を選択します。 ４．すると、自分の友達リストを見れる人の範囲、つまり友達リストの公開範囲を設定することができます。「友達」「知り合い以外の友達」のどちらを選んでも、あなたと相互に友達承認した人以外には非公開になります。
http://cloverport.net/facebook%E3%81%A7%E6%96%87 … こちらが参考になりますでしょうか？
ログアウトになっているんじゃない。
We're working on it and we'll get it fixed as soon as we can. 「只今トラブル解消に取り組んでいて、できるだけ早く修復するようにします」 とありますから、なにか一時的に技術的な問題が発生しているのでしょう。 まあ、まっていてあげてください。
ddeanaです。 >私の友達リストに名前があるので相手からブロックされた訳ではないと考えてよろしいですか？ はい、ブロックされたらあなたの友達リストからその人は削除されます。　ですからブロックされていないと考えて結構ですよ。
ddeanaです。 >友達ではないフォロワーのことはどうでもいいんです。 でもあなたの最初の質問では「全員友達ではない人が私をフォローしてくれているようです。」となっていますよね？　ですから私はあなたのフォロワーとして表示されるのは、お友達承認していない人ですよとお答えしたのです。あなたのNo.2の回答に対する補足もあくまで最初の質問に付随したものだと思いましたが、別の質問（友達同士のフォローについて）を補足でお尋ねになったのですか？ フォロワーについてはあなたの疑問は解決したようなので、最後の質問にお答えして終わらせていただきます。 >これは友達というつながりは維持されたままだが、フォローを外すことにより、自分のニュースフィードに(フォローを外した友達の)投稿は流れないということではないでしょうか？ はい、その通りです。
Facebookには足跡機能はありませんので、検索して表示しても相手の方には何ら履歴は残りません。 知られることはありませんので大丈夫ですよ。 逆に自分も検索して見られることがあるということです。 プロフィールやタイムラインの公開範囲が自分意図するところとなっているのか確認しておきましょう。 https://www.facebook.com/help/393920637330807/
携帯のニュースフィードのデフォルトは「ハイライト」です。 最新にするには 1．横3本線 をタップします。 2. [フィード]までスクロールして[最新情報]をタップします。 これで最新版の表示になります。 ただし、PCもそうですが一旦画面を閉じるとどちらもデフォルトの「ハイライト」に戻ります。 ですから「最新版」にしたければ１回１回変更をしなければなりません。
過去の例が参考になるでしょうか？ http://memocarilog.info/other/4107
質問の趣旨がよくわかりません。0000さんとか000さんといった表示がわかりづらいので、 0000さん＝Aさん 000さん＝Bさん 他00さん＝他○○（数字）人 と変えて回答します。 >AさんはBさん、他○○（数字）人と一緒です。 これはAさんの投稿の写真に写っているBさんをタグづけし、あわせて位置情報から一緒にいた人達をタグ付けで追加していったからです。 http://touch.f-navigation.jp/manual/contactfrien … >自分が友達になった方は実際に存在する同姓同名の人物ではないのでしょうか？ これがどういう質問なのかわかりかねます。 >Bさん、他○○（数字）人と一緒です。には男も女もいて名前も違いどういうことなのでしょうか？ ステータスアップデートの位置情報で次々にBさんの友達を追加していった結果ですから、特別おかしなことではありません。 http://android-smart.com/2012/03/%E5%8F%8B%E9%81 …
メッセージ送信機能の利用が一時的に停止されている可能性はないですか？ 一時的に停止されている場合、チャットも使えません。 FBから一時停止に関するお知らせがありませんか？　確認してみてください。
>自分のhttps://www.facebook.　com/０００の最後が選べるという意味ですか？ はい、000の部分が自分が選んだネームになるということです。 >どういうメリットがありますか？ うーん、番号よりも名前の方がビジネスページなどでは利用者にわかりやすいというのがあるらしいですが、個人の場合は特に際立ったメリットがあると私には思えません。 >携帯メールアドレス認証すると招待メールみたいに携帯登録者に届いてしまいますか？ ただ認証するだけなら招待メールは届きません。 ですが、登録したメルアドを使って誰かがあなたを検索したり、その逆にあなたが誰かを検索したりすることが可能になります。その為のシェアです。
ddeanaです。再度のお礼を拝見しました。 ご本人様のおっしゃることの真偽を確かめるのは私の役目ではありませんので、私が申し上げられることは、FBのシステムが個人の投稿内容を勝手に編集することは考えられませんし、タグ付けされた画像が見られるということは、そのアカウントは一時停止になっておらずアクティブな状態であるので、本人か、はたまたその人のFBにログインできる人（含：なり済まし）かは存じませんが、誰かがタグ付け写真のある投稿を表示、または非表示にしなければご質問のような状況にはならないということだけになります。
ニュースフィールドが更新されないのなら、アップデートなどでまたなおるかもしれないでしょ。それまで、「その他→最新情報」で、更新出来ますよ
基本的なことをお尋ねしますが、白のチェックのままの方は、メッセンジャーアプリ以外にpcやブラうザアプリからFBにログインしていませんか？ メッセンジャーアプリから送ったメールは、メッセンジャーでなく、通常のFBの受信箱を開いても読むことができます。 この場合、FBにログインしても受信箱を開けるか、メールが届いているというお知らせをクリックするという、もうワンアクションしないとメッセージは読めません。 ですからオンラインであっても何かの理由で受信箱を開けない場合は青のチェックにはなりません。 相手の方のつごうもあるでしょうから、もうちょっと待ってみるか、さもなければあなたがメッセンジャーではなくブラウザアプリから自分のFBアカウントにログインするか、PCからFBにログインして、そこからメッセージを送ってみてはどうでしょう？
あなたのおっしゃる顔だしというのが、ご自分のプロフィール写真のことでしたら、アカウントが1つのままではご希望はかないません。 現状のプロフィール写真の公開設定では、今使っているプロフィール写真は１人につき１枚だけです。そして現在使っているプロフィール写真の公開設定は、｢公開」＝Facebookユーザーならば誰でも見られる状態にしかできないのです。これは同姓同名がいた場合の感違いを防ぐ目的と、１人１アカウントであることを周知徹底させる目的があると言われております。 ですから、あなたがclosed groupになにか投稿する時であろうと、あなたの友達のタイムラインにコメントを書き込む時であろうと小さく出るプロフィール写真は同じものしかありません。プロフィール写真を複数希望に合わせて使い分けると言う設定そのものがないのです。
プッシュの項目を見ると、通知される項目には ・メッセージ ・友達リクエスト ・コメントにあなたが登場したとき などがあると思いますが、これらすべては個人アカウントに関するものです。 企業や有名人の公式アカウントはFacebookページであり、このFacebookページの名前で、個人にメッセージや友達リクエストなどを送ることはできないのです。 したがってプッシュ機能も対象外になります。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 自分がいくつかに投稿された時の写真のサイズを確認してみました。 1．2枚ともサイズが1920ｘ2560　1920ピクセルの場合＝縦長2分割表示 2．2枚ともサイズが320×240　240ピクセルの場合＝横長2分割表示 3．1枚が1920ｘ2560、もう1枚が602ｘ295の写真を2枚投稿した場合 Ａ）1920を最初に投稿したら横長2分割表示 Ｂ）602を最初に投稿しても横長分割 これは1920の写真の人の顔が切れないように編集した結果、602の写真もその中の人の顔を中心として横長に編集された為と考えます。 4．2枚投稿して1枚が1920ｘ1440、もう一枚が1920ｘ2560の写真を2枚投稿した場合 どちらの場合も横が1920で同じなので、正方形に2枚並んで表示されました。そして（3）の場合同様最初にアップした方の写真が左側になりました。 ここからわかることは、2枚の写真のサイズがまったく同じで縦が横よりもサイズが大きければ縦長に、2枚の写真のサイズがまったく同じで横が縦よりもサイズが大きければ横長に、そしてサイズの違う写真が2枚の場合は、縦、横どちらか一方のサイズが同じであれば正方形に表示されるということです。 FBには推奨されるサイズと言うのがありますので、それと違うサイズの写真は最適なサイズに編集しなおされます。あらかじめユーザーが表示方法を指定してアップすることはできませんので、ユーザー側としてはトライアンドエラーで色々試して自分が一番いいと思うサイズと枚数をみつけることかなと考えます。
http://www.tipsfound.com/facebook/02311 こちらに書かれてあるようにメッセンジャーのチャットを無効にしていなければ、ログインしてることがわかります。
>友達のタイムラインに削除しましたみたいな通知があるのでしょうか？ タイムラインでなく友達のニュースフィードですね。削除通知はありません。 また、削除した投稿があなたのタイムラインに残っていなければ間違いなく消えています。
友達承認をすると自動的に互いのフォロワーになります。 そのことと、非公開グループのメンバーとは別物です。 つまり、AさんとBさんが友達であっても、BさんがAさんのグループに所属していなければ、グループ内でのAさんのコメントは見られません。
「あなたの写真」に関してですが、ここをクリックして表示される写真は大きく二つに分けられます。 1．アルバムの中の1枚 2．アルバムではなく単独でアップした写真 そして、ここにある写真は全体を一つの単位としてのプライバシー設定の変更ができないので（つまり１と２をまとめての設定変更が不可）、1枚1枚公開範囲を変更しなければなりません。 ですからプライバシーで「自分のみ」にしたい場合は、まず「アルバム」の方から先に変更なさるとよろしいと考えます。その方が時間が短縮できます。 ・まず「アルバム」をクリックしてください。 ・するとアルバム一覧が出ます。そのうち「カバー写真」と「プロフィール写真」以外のタイトルのアルバムに関しては、下の写真枚数の右側に現在の公開範囲と▼がありますから、アルバムごとにこの▼にマウスをあわせることによりポップアップメニューから「自分のみ」を選択できます。 ・「カバー写真」と「プロフィール写真」は、今現在使っているものの公開範囲の変更はできませんので、アルバムとしてのプライバシー設定変更もできません。過去に「カバー」もしくは「プロフィール」で用いた写真は「自分のみ」にできます。面倒でも「カバー写真」もしくは「プロフィール写真」のタイトルのアルバムをクリック→1枚1枚写真をクリックして左上の▼から「自分のみ」を選択してください。 アルバムの変更が終わったら、「あなたの写真」の中でアルバム以外でアップした写真をみつけて1枚1枚変更するようになります。アルバムとしてアップされた写真は連続して表示されるので、慣れてくればある程度スピードはあがるかと（苦笑） >その方法があるのであれば、スマホへは、反映されるのでしょうか。 はい、PCで公開範囲を変更した場合、その変更はスマホの公式アプリにも反映されます。FacebookはもともとPCからはじまったプログラムなので、PCでの設定が常に優先されるのです。
ウィルスソフト使ってるようなら怪しいのがないか見てみては。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >1.『知り合い』設定にした場合には、どのようになりますか？ このご質問は前提条件が足りませんので、答えはひとつではありませんが参考までに。 ・あなたが「いいね」をつけたい投稿の公開範囲が「知り合い」の場合 あなたとの間に共通の友人がいて、その共通の友人があなたの「いいね」というアクティビティに関するお知らせを受け取る設定をしていれば、共通の友人へのお知らせがいきます。 >2.「いいね」がニュースフィードに出るか、出ないかは、友達の表示設定や、公開範囲でもあるという事ですので、自分で設定できない場合もあるという事なのですね？ 「できないこともある」のではなく、あなたには「いいね」の公開範囲を「決められません。」 「いいね」の公開範囲はそれをつける投稿の公開範囲と全く同じです。あなたは他人の投稿に「いいね」をつけるので、他人の公開設定を変更できないのでそれと同じです。 ニュースフィードに何を表示させるのかは、そのニュースフィードの持ち主の設定で決まります。 あなたが自分の「いいね」を他人のニュースフィードに出さないよう設定することはできないのです。 ※前回の回答で「可能性がある」という言い方を私がしたのは、アプリの不具合や接続の不具合、FBの技術的な不具合によって、お知らせがきちんと表示されないケースもまれにあるからです。100％常に表示されると言えないので、「可能性がある」という言葉を使いました。 >3.友達ではなく、一度「いいね！」をした投稿記事が出ますが、それを再度「いいね！」した場合はどうなりますか？ 友達でないということは、いわゆるビジネスアカウント（企業ページとかFacebookアカウントと言われたりもします）の記事に「いいね」をしたということですか？ 一度「いいね」ボタンを押すと、ボタンの色が青色に変わるはずです。もし色が変わっている状態で再度「いいね」を押すと、「いいね」取り消しになります。
削除依頼をした会社が見つけた人が、停止になったのでしょう 見つけられなかった人は、今回停止処分を受けなかった、と。 知的財産権の侵害な商品を出す時は、ノウハウがあるから(^_^;　（教えられません） まあ、犯罪を犯さずに済んだという事で、あきらめましょう
>facebookのビジネスページのアカウントを持っております。 >そのアカウントを使ってインスタグラムにも登録したいのですが、 逆ではダメですか？ まずビジネス用Instagramのアカウントを作って、それからFacebookのビジネスアカウントにリンクさせるやり方です。 https://ja-jp.facebook.com/help/instagram/454502 … 再生回数については私は不案内なのでお許しください。
分かりません。
もしかしてIEを使って入力している途中にenterキーを押すと文字が消えるということでしょうか？ もしそうなら、IEで一番多く発生する問題なので、ブラウザをクロムやFirefoxにして入力するか、さもなくば、Wordかメモ帳に投稿したい文章を書いて、それをコピー＆ペーストするやり方が考えられます。 なぜ発生するかはFBの技術的なバグなので、ユーザーにはなんとも。
ddeanaです。 PCの機種がなんであれFacebookは日本語に対応していますので、日本語で入力したものはそのまま投稿できるはずなのです。ですから機種が問題なのではありません。 問題はブラウザによっては最新のものでなければFacebookの技術的なバグが起る可能性があるということです。そしてあなたにそういった可能性がありませんか？とお尋ねしたいのです。 1．使っているブラウザは最新のものですか？ 2．最新のものなのにFacebookが反応しなければ他のブラウザを試してみましたか？ 最低この2つは確認してみてください。 ブラウザが何かはすでにおわかりだと思いますが、もし再確認したければ参考サイトを見てください。 http://www.pc-master.jp/words/browser.html
付けられたことも付けたこともありますが、例えば「こんなひどいことが世の中で起きているそうだ」というような内容だったので妥当かと思います。でもスマホとかだと手がすべりそうですね。
あなたのアクティビティログの「コメント」欄に載っていないということでしたら、相手の方がコメントを非表示にした可能性が高いですね。
LINEと同様、スマホの電話帳を同期でき、自分の登録メールアドレスや電話番号と照会されます。またgoogle+やInstagramなど他のSNSのフレンドとの同期、照会もされます。友達の友達の共通繋がりの人数もリンクします。 先方のスマホの電話帳にLINEアカウントなどSNSのフレンドまで自動同期したあなたの連絡先登録があって、あなたは登録をしていないので、知り合いかもが出ます。 嫌な場合、自分を検索できないようにする設定ができます。ただし、先方は検索出来る状態ですので、あなたに知り合いかもは引き続き表示され、先方には表示されないという状態になります。
フィルタリングを停止すればよい ものにより停止方法が異なるので、提供先に聞いて下さい。
パスワードを忘れた時は、パスワードを再設定します。これはログイン前にやることです。 http://sns-lib.com/Facebook/2015/01/13/855
お友達がリストからなくなり、お友達のタイムラインにアクセスができないということならば、可能性としては 1．お友達があなたをブロックした 2．お友達がFacebookの利用を一時停止した（アカウント停止） 3．利用規約に触れたか何かでFacebook側が使用を一時停止した という3つの可能性があります。そのどれなのかはあなたにはわかりえません。 「タイムラインを読み込めない」というメッセージは、接続の不具合が起った時にも表示されますが、その場合は友達リストから当該人物が削除されることは普通ありません。上記3つであれば友達リストから名前が消えることがあります。 もしその方との間の共通の友人がいたならば、お願いしてご質問の相手の方が友達リストにあるかどうか確認してもらってください。もし共通の友達の友達リストにご質問の相手の方が表示されているならば、(1)の可能性が大ということはわかります。
パスワードを忘れた選択で 登録済メールアドレスに パスワード変更のメールがくるはずです
>もしかして出来ないのでしょうか。 はい、Facebookページ（ビジネスアカウント）は、個人に対して友達申請ができませんので、ページとして「いいね」をすることもできません。個人に「いいね」をするには、あなたが管理人個人として相手の方と友達承認をした上で、あなたの個人アカウントから「いいね」をすることになります。
>ホーム画像 Aさんのカバー写真と解釈して宜しいでしょうか？ もしそうならば、カバー写真には公開設定がありません。つまり友達でなくとも誰でもAさんのタイムラインに行けば見られます。Aさんが画像の公開設定を「友達限定」にしていてもカバー写真とプロフィール写真には適用されません。 もしカバー写真でもプロフィール写真でもない別の写真でしたら、公開設定が絡んできますのでお知らせください。
「親しい友達」からのお知らせ設定を見直してみてはどうでしょうか？ https://ja-jp.facebook.com/help/112320895539157
Gmailの受信トレイで、右上のアドレスをクリック、メニューの「アカウント」ではなくて、歯車アイコン「設定」「アカウントとインポート」、名前:右の「情報を編集」「メールアドレスを編集」「名前」に２つ選択、上の「名前 (Google アカウントの名前)」にチェックが入っていれば、(設定した名前とメール アドレスが送信するメールに表示されます) 、下の空欄にチェックを入れ、メールに表示したい文字列を入れて、「変更を保存」クリック。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7763151.html
［設定］→［通知］→［Facebook］と進んでいただき ［通知を許可］をＯＮ ［通知センターに表示］をＯＮ ［サウンド］音を鳴らしたい場合はＯＮ ［ロック画面に表示］画面が暗い状態でも表示させたい場合はＯＮ その下に通知スタイルがありますので ［バナー］画面上からチロッと表示させたい方はコレを選ぶ ［通知］画面真ん中にドンッと表示させたい方がコレを選ぶ 後は、好みでON/OFFして自分スタイルに変更して下さいね！
LINEのスタンプと同じように、文章とスタンプは別々に送信します。 この送り方に慣れていただくしかないですね。 スタンプの種類も豊富になってきました、画面左下のカートのアイコンから新たなスタンプもダウンロードされてみてください。
1)パソコン版のFacebookや、スマホでブラウザからFacebookでユーザーに直接連絡を取るには、自分もFacebookに登録しなければなりません。 ただしスマホ版のFacebookメッセンジャーというアプリでは、Facebook非登録でも自分の電話番号を登録すればメッセージが送れます。 http://webdesignerwork.jp/internetwork/facebook_ … 2)連絡がとれ次第退会するのは不愉快でしょうか？ 相手の方がFacebook上で連絡が取れると認識しているので、あなたがFacebook上ではなく別の形でつきあいたいときちんと説明し相手がそれを納得した上で退会するならば特に問題はないと思います。
先頭に出るように設定はできます。 友達が多いと、アクセスが少ないと表示から外れます。
タイムラインの記事右上の▽→削除で記事を削除できます。
「いいね」ボタンは一度押してもそれを再度押せば取り消しができます。 「コメント」も編集から削除ができます。
№1です >PCのFacebookでしたら自動翻訳機能があるのですが 本文とコメントだけです、メッセンジャーに自動翻訳機能はありません。
多分facebookアプリを捨てただけなので 設定→アカウントを開き facebookの項目があれば長押しメニューなどから 削除して下さい facebook登録メールアドレスが スマホで使っているGMAILになっているなら 他のアドレスに変えましょう
ＦＢの寸法を測って 6ｘ44、6ｘ50とかつけていく。測ればすぐわかるので普通タグはつけませんが・・・？
ddeanaです。お礼を拝見しました。 「後で」とスキップをしていれば、あなたの電話番号を連絡先に入れている人に招待メールが送られたり、逆に電話番号で検索されることもないと考えます。 おそらくこの電話番号入力リクエストは何度も出てくるかもしれませんが、根気強く無視しつづけてください。
同一人物でも持てます。
>個人的なメール これは、お知らせではなく受信箱に入る個人的なメッセージという意味ですね？ >プライバシー設定が「公開」「友達」「自分」の順の 「友達」の所になっていたため、「公開」に変えて再度Facebookのメールアドレスにメールを送りましたが、また同じエラーメールが来ました。 プライバシー設定で「公開」にするということは、あなたの投稿した文章や画像がFBを使っている全員に公開するということであり、ここを変更したから個人的なメッセージが届いたお知らせが来るということとは違います。自分の投稿を友達以外に公開したくないならば、すぐにもとの「友達」に戻した方が宜しいです。 登録メルアドに届くお知らせの設定を確認してみてください。 1．右上の地球儀マークの「お知らせ」をクリックして右上にある青字の「設定」を選択 2．メールの欄の右側にある「編集」を選択 3．「受信するお知らせ」が一番上の「すべてのお知らせ」になっていますか？ 4．「オフにしたお知らせ」にメッセージが含まれていませんか？ 同様にモバイルもオフにしたお知らせがないかどうかチェックして、モバイルでのお知らせの受け取り状態がどうなっているかも確認してみてはどうでしょう？
ゆ～～～くりとだよ＾＾
私も同じ状態です。Facebookに質問しても回答は決まった定型文でしか返信されてきませんでした。 せめて何故、いつ復活するのか、具体的な返信を望んでたのですが‥‥……
http://kakeru.me/twitter/hira-tv-tweet/ 訴えられるまでやってみたらと書いていますね。（グレーゾーンということです）
添付画面を見ると、あなたご自身の個人アカウントの画面のように思えますが違いますか？ 加えて作ったのではないとおっしゃるFacebooページの左側に音声ファイルマークを複数見つけますので、もしかしたらあなたがFeedしたしたFacebookページということはありませんか？ であるならば個別のページにアクセスして右上の編集マークから「フォローしない」を選べば消えるのではと考えます。
Facebook側の設定を下記のサイトのように変更することで、Google等の検索エンジンに引っかからなくすることが出来ます。 Google検索で自分のFacebookが表示されるのが嫌な方へ削除対処方法 http://3media.biz/social/facebook-profile-on-the …
そもそも、パスワードは家族や第三者が容易に推測できるよな設定にしてはいけません。 まず、パスワードの変更は行っておきましょう。 ご使用のアカウントでアクセスした記録の確認は以下のヘルプページを確認してください。 https://www.facebook.com/help/174571515935086 表示内容はザックリとしていますので、あくまで参考程度になりますが・・・見に覚えのないものであればログオフをしておきましょう。 アクセスのあったデバイスをログオフさせる方法は以下のヘルプページです。 https://www.facebook.com/help/211990645501187
現在の仕様では、個人アカウントで自分のアクティビティを全部確認するのは、御指摘のアクテビティログしかありません。 >やっぱり、FACEBOOKで自分の投稿を一元管理するのは無理なのカナ？ 現状ではそうなります。それがしたければ自分でHPを作成してそこにダウンロードしたDataを振り分けるという地道な作業になりますね。
ddeanaです。補足を拝見しました。 メッセージは「メッセージ」ボタン、もしくはメッセンジャーから送られたのでしょうか？ でしたらきちんと相手の受信箱に届いていますよ。 >私の 投稿が カスタムの歯車がついていたので もしかして、これが意味する事はあなたが相手のタイムラインに投稿という形でメッセージを送ったとうことでしょうか？　そして自分の投稿の横に歯車マークがついていたと。 この場合、歯車マークは書きこんだ相手の人が自分のタイムラインへの投稿を誰に公開するか、細かく設定しているというだけの意味で、誰に公開するのかをあなたが確認することはできません。 ですが、相手には（もし設定で受け取る様にしていれば）あなたがタイムラインに書きこんだ旨のお知らせが行きますし、お知らせを受け取らないようにしていても、自分のタイムラインを開けばきちんと読めます。
直接に知り合っている人は、友達申請すればＯＫしてくれると思います。わたしも５０年前の消息不明だった学生仲間から連絡があったり。妻の死亡に際して日本語で生前のお礼を申し上げたら、世界中から何百ものお悔やみの言葉をいただきました。ほとんどの人は日本語が全く話せない人達ばかりが、翻訳までして。一人ひとり思い出しながら、これほどまでに気を使って頂いたのに、感謝しています。
結論から言うと、相手にはわかりません。ちなみに、「知り合いかも」に出る理由はどのみちたくさんあります。ただ、べつに、見たからといって問題ないのでは？ 友達登録をしていない人でも見られる写真は、どんな赤の他人でも偶然に見られるものですから。一方で、あまり多くの人に見られたくない写真は、見られないように設定できるシステムになっています。
>自分が閲覧しただけでも自分のページの知り合いかも？に表示されたりするのでしょうか？ されます 検索する時点で知り合いの可能性が高いですから。 ※同姓同名で検索しても追加されますよ。
①そもそも向こうからリクエストがあり、それを承認した場合は、何か一言挨拶をするマナーがFB的にあるのかどうか 私の理解では、事前に口頭で確認したなら別として、そもそもリクエストにメッセージを付けるのがマナーです。このメッセージによって誤操作でないことが確認できますしね。でも、それがなかったとしても、承認したら挨拶をしたほうが気持ちがいいですよね。私の経験では全員と挨拶しています。 逆に言えば、フェイスブックなどのSNSって依存性もあって振り回されやすいので、振り回されないためにも、あくまでも現実世界の延長線上での「ツール」として利用するよう徹底したほうがいいと思うんです。例えば現実世界で誰かとつながったら挨拶しますよね。それと同様に、フェイスブックでも挨拶したほうがいいと私は考えています。 ②挨拶をするべきならば、どこに一言を書けばよいのか。(その方のタイムラインとかに書けばいいのか？？) メッセージかタイムラインのどちらかですね。ちなみに、メッセージに関して、私は質問者さんのようなトラブルに遭遇したことはありませんし、私はパソコン専門ですが、メッセージを使わない選択肢があるということすら知りませんでした。ただ、フェイスブックは所詮オモチャなので、これ以外にも変な現象が起きることは多々あります。 タイムラインに投稿するメリットとしては、相手と自分それぞれのフェイスブック友達に見えるので、公明正大性が出るという点です。デメリットは、当人同士にしか見えないメッセージと違って目立つという点です。 まあ、大学の先輩ならキャンパスで実際に対面するでしょうから、その時に口頭で挨拶してもいいのでは？
それか ▼→設定→左側にお知らせがあると思います。クリック→メール編集→全てのお知らせにチェック
相手が連絡先をFacebookに同期していて、そこにあなたの電話番号かメルアドがあり、そのいずれかがあなたがFacebookに登録してれば、「知り合いかも？」に出てくる可能性は大いにあります。
Facebookのプライバシー設定から「いいね！」を非公開にできるのは、 1)企業のFacebookページへの「いいね」 2)Facebook外のWebsiteにつけた「いいね」 の2種類です。 個人の投稿につけた「いいね！」の公開範囲は、その投稿の公開範囲に付随しますので、「いいね！」をつける本人が誰にそれを知らせるか選択することはできません。 つまり、あなたのご希望のように自分が「いいね！」したことを特定に誰かにだけ知らせないようにする設定はないのです。携帯であろうが、PCであろうができません。
私の友人は、毎日朝散歩した時の空の風景をアップしていますよ。 雲の写真が主ですが、それを見てると「ああ、こういう雲が出る季節になったんだな」と思います。 別の友人は、自分が面白いと思った店の看板の写真を時々アップします。 出あった犬の写真だけをアップしている人もいます。 お友達がおっしゃった、「なんでもいい、適当に。街中で撮ったおもしろい写真とか！」というのはたぶんそういうことではないですかね？ Facebookは、アップした写真に撮った日付を書き込めるようになっていますが、そこに日付を書き込まなければアップした日付だけが見ている人にはわかります。 だから、数年前であっても自分が載せたいと思った写真を載せればよろしいのですよ。滑稽かどうかは気になさる必要はないです。
あなたが相手に承認したことをわかってほしければ、「リクエストありがとうございました」とか、「FBでお会いできて嬉しいです」みたいな簡単なあいさつでOKと考えます。
共通の友人、またはその友人の友人といった辺りで繋がって居るのではないでしょうか。本人の意識の外側の部分で。 質問者の側にそういった表示がでるのであれば、逆もまた真なり。 ブロックしてみて表示が出なければ、こちらも逆また真なり。 物は（何でも）試し。
フェイスブックは所詮オモチャなので、そういうことは多々あります。もっと多くの人に見てもらいたいということであれば、例えば、お友達の投稿に「いいね」をするといいです。すると、そのお友達が、あなたのタイムラインを見に来てくれたりします。
スマホなのか、ＰＣなのかによって違ってくるのでは？
偽名がOKかどうかはわかりませんが、情報漏えいを防ぐなら非公開アカウントにすることですね。 ホーム画面の歯車マーク押して、設定から非公開アカウントに設定できますよ
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9148915.html
№1です >友達検索すると、ログインしてください。とでます？？ その状態がログアウトです Facebookには足あと機能が無いので、ログインしても友達は検索・見られたことがわかりません。 先の回答の「閲覧だけならアカウントは不要です」と書きましたが セキュリティ設定で決めた共有範囲内に限られます。
(1) 画面右上にある小さい下向き三角マークをクリックし、表示されたメニューで「設定」（setupなのかな？）を選択 (2) 表示された設定画面の左側にあるメニューで「言語」（languageなのかな？地球儀っぽいマーク）をクリック。 (3) 表示された画面で「日本語」を選択 そんな流れです。
http://blog.elearning.co.jp/archives/16839.php こちらを参考に設定を変えても表示されませんか？
私の場合、「知り合いかも」に出た出ないは、リクエストに影響しません。方法が何であれ、フェイスブック友達になりたいと思っていた人がみつかればリクエストを出すし、そこまでしてフェイスブック友達になりたいと思っていなければ「知り合いかも」に出ても無視します。相手には、私の「知り合いかも」にその人が出たかどうかなんてわかりませんしね。 もちろん、相手が自分よりも先輩格だから恥ずかしいとかリクエストしにくいということもありません。先輩後輩同輩にかかわらず、リクエストしやすい相手もいれば、しづらい相手もいます。 「知り合いかも」機能は、例えば「ああ、私がすでに友達登録しているＡさんは、前から私が面識あったＢさんともつながってたのか。Ｂさんがフェイスブックをやってたなんて知らなかったな。フェイスブックでＢさんと交流できたら嬉しい」とか気づくためのものであって、べつに、「知り合いかも」に出てるからといって、つながる義理はありません。
ブロックされた（もしくは相手をブロックした）のを確認する一番良い方法は、友達リストの確認です。 自分が誰かをブロックした、もしくは誰かからブロックされたら、自分の友達リストからも相手の友達リストからも双方が消えますので、それでわかります。 非表示とブロックは別のものです。Facebookでは、相手が自分の投稿を非表示しているかどうかを確かめる方法はありません。誰の投稿を見たいか見たくないかは受け取る相手が設定で変更できますが、変更したからといって相手にお知らせはいきませんので。
多分ご覧になっているのは普通にご自分のタイムラインを開いて、誕生年までさかのぼっていらっしゃるのではないかと思います。こうすると確かにご自分の誕生日の上に「生まれ年の投稿」という表示がみつかります。 これがある理由は、Facebookの投稿であれ、プロフィールの誕生日であれ、西暦と月日を入れると、その同じ西暦の1年間をまとめて表示することになるので、「誕生年の投稿」という形で出ます。 でもそれはあくまでご本人だから見えるのです。 試しに友達承認していない他人からどう見えるかをやってごらんになりましたか？ 1．カバー写真の右下、「アクティビティログ」の右にある「・・・・」を1回クリックして「プレビュー」を選択 2．上の黒い帯の「次の共有範囲へのタイムラインの表示のされ方」で、地球儀マークの公開がグレーになっていることを確認したら、少しだけ下にスクロール 3．するとページ上部の左上に、小さなあなたのプロフィール写真→名前→タイムライン▼→最近▼と枠に入って表示されています。 4．この最近▼をクリックすると、外部の人に表示される年が出てきます。ここには、公開範囲を「公開」にしたものか、カバー写真やプロフィール写真のように、公開設定が出来ず自動的に「公開」になるものしか出てきません。そこにあなたの誕生年は含まれていなければ、鍵マークがなくとも不特定多数に知られることはありません。
この辺の表示項目の機能設定は見当たりません。 こればかりは、現在の仕様ですのでこのままお使いいただくしかありません。 また、アプリのバージョンを戻すこともできません。
変更はなにからしましたか？ Facebookの公開設定の変更が反映されない場合、多くはFacebookアプリから変更をしていたりします。 そういう場合は、アプリからではなくブラウザからFacebookにログインしてから変更するか、またはPCからログインして変更を試みてください。
その友達が退会したって意味でしょう。 普通に解釈出来ますよ。
この機能は、互いの携帯のGPSを使っていますが、まだエリアによってはバラツキがあることと、スマホ自体のGPS機能の精度のばらつきもありますので、不具合の発生はある程度やむを得ないと言えます。 GPSの精度を上げるには、Andoroidならば「設定」から「現在地情報とセキュリティ」と進んで「無線ネットワークを使用」にチェックを入れるだけで違ってくるのですが、問題は相手も同様の処理をしていなければばらつきは依然発生するということです。 なので、片方だけが設定を変更してもなかなかバグはなくならないというのが現在の状況です。
このエラーメッセージが出る一番大きな原因は、ネットワークエラーです。 たいていは１時間半~２時間ぐらいまったり、アプリの再起動などでなおります。
下記を参考に、まず「自分のみ」でfacebookにアップして、それからfacebook上で特定の人だけに公開変更してみてはどうでしょう？ 現在のシェア機能では、「友達」とすると全員の友達のニュースフィードにのってしまうので、ひと手間かける必要があると考えます。 http://www.infact1.co.jp/staff_blog/webmarketing …
では、現状を確認させて頂けますか。 先ずは環境からですが、新規登録は、 1.スマホですか？ 2.ガラケーですか？ 3.PCですか？ 登録しようとしているのは、 1.電話番号ですか？ 2.メルアドですか？ (実際に登録しようとしている内容は不要です。) 手順ですが、 1.必要項目入力は全て入力しましたか？ 2.確認ですが、入力してアカウント登録のボタンを押したら、6文字の数字が 　送られてきた…と言うことで良いですよね。 その後の操作ですが、ログイン画面で登録した電話番号？メルアド？を入力後に 　"パスワードを忘れた場合はこちら" を押すとどうなります？ 1.アカウントの特定画面が出て入力したものがクリアされて表示される？ 2.登録時に入力したデータが表示された、コード送信画面が表示される？ お手数とは思いますが、現状が解らないので教えて下さいな。 くれぐれも"個人情報は不要です"から入力はしないで下さいね。
すごく誤解があるようです。 １．まず友達の投稿に「いいね」をしたというお知らせは他の友達のタイムラインではなく、ニュースフィードに出ます。 ２．「いいね」やコメントの公開設定は、その投稿の公開設定に付随します。つまり、投稿とそれにともなう「いいね」やコメントの公開設定を別々にすることはできません。 ３．友達の投稿の公開設定をあなたが変更することはできないので、同じように友達の投稿にした「いいね」やコメントの公開設定もあなたは変更できません。 ４．「いいね」のプライバシー設定と言うのは、あなたが誰か友達の投稿に対してつけた「いいね」の公開範囲を変えるのではなく、あなたが趣味などで自分で「いいね」をつけたページ（個人ページではなく全体公開のみのFacebookページ）を非公開にするだけです。これをしたからあなたの好きな音楽は非公開になったのです。 結論として、友達の投稿につけた「いいね」をあなたが非公開にすることはできません。どうしても非公開にしたいのであれば、「いいね」をつけたい友達に頼んで、その投稿の公開範囲をあなただけにしてもらうしかないのです。あとは、投稿にコメントや「いいね」をつけず、ダイレクトメッセージかFacebookメッセンジャーを使って、その人に個別にメッセージという形で知らせるしかありません。
ddeanaです。 >絶対こうすれば平気というのはないという事ですか？ はい、ありません。Facebookがプログラムの仕組みを100％公開していないのですから、100％「知り合いかも？」に表示されない方法は誰も知りません。 ただ他の回答でも触れましたが「知り合いかも？」は足跡機能ではないので、そんな気にする必要はないと個人的には考えます。 だって相手の人とは個人的につながりがないのでしょうから、かりに相手の「知り合いかも？」に表示されたとしても相手はおそらく気にもとめないですよ。 それに私もそうしてますが、広告などをブロックするアドブロックをアドオンで入れてるとFacebookの「知り合いかも？」も出たり出なかったりするんですよ。もし相手の人がアドブロックを使っていたらあなたが表示される可能性はグンと減りますから、ますます気にする必要もないかと。 自分が思っているほど他人は気にしていないと考えて気楽に使わないとSNSは疲れてしまいますよ。
Facebookの一時的使用停止を利用なさっていたものと推察します。 友達承認していない人からまったく見られない状態であっても、しばらくたったら見られるようになっていて、新しい投稿などがないということですから。 Facebookには足跡機能がないので、友達承認していない誰が見ているのかわかりようがありません。わからない相手をブロックなんてできないですよ(笑） ですから、なにか事情があって、数カ月一時利用停止になさっていたと考えるのが自然です。
＞その通りに写真を送ってから約15時間経ちますが何も連絡ありません。(涙)　 ＞もうアカウントは元に戻らないのでしょうか？？(´；ω；`) SNSなどだと問い合わせを受けて、本当に問題がないか、本人かどうかなどを確認すると思いますので、 1～2日あたりは目安として見ておいたほうが良いかと思います。 それでもアカウントが戻らない、というのであれば、 運営側が何かしらの利用規約に違反する内容があると判断しているため、 アカウントが元に戻る可能性は極めて低いかと思います。 どうしてもアカウントが戻らないというのであれば、 新しくInstagramのアカウントを作成して最初からやり直すしかありません。
近況からでは無く、 写真、のとこから投稿してるからとか？
ファイルが大きすぎるのではないですか？ ある程度の大きさならば縮小してアップできますが、限度を過ぎるとカメラアイコンが薄くなって添付できなくなりますので、サイズを縮小してやってみてはどうでしょう。
通話料金は発生しません。 ただし、インターネット回線は必要です。 スマホで通信をするのであれば、パケット通信料は発生します。 パケット通信使用量を気にせず使用できる環境があれば、安心して通話をすることができますよ。
Facebookのチャットバーのことですか。 画面の右の一番下に「チャット」という名称でバーが表示されていませんか。 このバーをクリックすると再表示されます。 画面サイズによって表示は異なりますが、チャットバーの中の歯車マーク（設定ボタン）を押したメニューの中に「チャットバーを非表示」という項目があります。 こちらを押されたのかもしれません。
あなた自身のフェイスブックのプライバシー設定は公開になっていますか？ 友達の設定だとあなたの友だちに登録してある人しか見れません。 見せたい相手がフェイスブック利用者以外にも見せたいなら公開設定にして下さい。
▼マークから設定で名前やその他の変更はできますが。 削除後は二週間保存の状態になってるのでその期間が過ぎると 新たに登録になります。
赤丸の中のマークを押すとこのメッセージを簡単に他の人やグループに転送することができる機能です。 マークを押すと「メッセージを転送」という見出しでこれまでやり取りをしていた相手やグループが表示されます。 他の友達に転送するのであれば、名前を入れて検索をし、転送先を確定させてください。
公式サイトで、それへの対応を見つけました。 お早めに。 https://www.facebook.com/help/213395615347144
Facebookは別のメールアドレスや信頼できる友達を事前に登録していれば、そのアドレスを使用するか、友達に助けて貰ってアカウントを救うことができます。 やっていませんよね・・・。 事前の登録がなければ、復活させることは難しいかもしれません。 その場合は、以前のアドレスはそのままにして、新たなアカウントを作るしかないと思われます。 以下、リンク先をお読みになり、対処できるのかどうか確認をされてみてください。 https://www.facebook.com/help/132243923516844
スパムはたぶん関係ないと思いますよ。写真は↓ https://www.facebook.com/help/167931376599294
写真の公開設定が「自分のみ」であるならば、そもそもあなた以外の人があなたのタイムライン上でその写真を見ることができないはずですし、友達のニュースフィードにも出てきません。 したがって、友達が「写真」をタップしてもその写真は見ることができないはずですが、なにか不具合があったのでしょうか？　ならば詳細をお知らせください。
もしも、とんちんかんな回答だったらすみません。 投稿作業の最後の最後に「公開」のボタンを押していますか？ 私の場合、「公開」ボタンを押さないと、タイムラインに表示されないことがあるので。
わかりません。 メッセージだとモバイル（スマホ）かＰＣからとはわかります。
基本的にはそうです。 アカウントのない人でも見られるFacebookのタイムラインは、相手の人が外部検索でヒットしてもいいように設定している場合のみですが、それでもプロフィール写真、カバー写真と、一部の情報に限られます。 ただし、上記は個人アカウントの場合です、企業アカウント（Facebookページ）は自分がFacebookアカウントをもっていなくても見ることはできます。ただしコメントなど投稿する為にはFacebookにログインしなくてはいけないので、アカウントがないとROMのみになります。
私も、そうなりました。ＦＢの仕様変更ですね。異常ではないです。
あなたが管理人だとして、あなたのアカウントが削除されたとしても、全メンバーの削除が行われていない限り、グループは幽霊グループとして永久に残ります。 ですが、管理人がいないのでメンバーを増やすことも、メンバーを退会させることも、秘密のグループだった場合はアクセスもできなくなってしまいます。 また、Facebookグループに参加するには、Facebookにアカウントを持っていることが条件ですから、個人アカウントがない外部の人がグループにだけ参加することはできません。
>私の投稿にいいね！ してくれる方がいます。 >そこから辿ってその人の投稿を見ることは出来るのでしょうか？ この文章の意味がよくわからないのですが、あなたの友達リストを見ることができる、できないと、あなたの投稿を見ることができることとは別です。 あなたが自分の投稿を見ることができる人を「友達」とか「友達の友達」とかに限定していれば、あなたの投稿にいいね！をつける人はその範囲内に限定されます。つまり誰があなたの投稿に「いいね！」をつけられるかは、あなたの投稿の公開範囲によって決まるのであり、友達リストの公開範囲と必ずしも一致しません。 あなたの投稿に「いいね！」をした人の名前をクリックすれば、その人のタイムラインに飛びますので、そこに出ている投稿は読むことはできます。
1．タグを削除したからといって、投稿者に連絡はいきません。 2．写真のタグ付けを自分のタイムライン上で非表示にすることは可能です。 下記を参考にしてみてください。 http://webdesignerwork.jp/internetwork/facebook- …
Facebookには、個人ページと企業ページがあります。 個人ページの場合は、「フォローする」「友達申請を受け付ける」はその人が設定で拒否するようにできます。タイムラインに出る投稿も「友達限定」にすることもできます。つまり人によっては「フォローする」や「友達申請」のボタンがない人もいます。そういう人はかなり限定的なつきあいにFBを使っていることになります。 個人ページではタイムラインに出る投稿も「友達限定」にすることもできますので、友達承認をしていない人が見られる情報は「公開」にしているものだけになります。つまり友達承認をしている場合としていない場合では見られる情報に差が出るということです。 一方企業ページの場合は、「友達申請」も「フォローボタン」もありません。 こちらは、基本会社としても情報を発信する場ですから、「いいね」ボタンを押すことにより、自動的にフォローすることになります。個人的なやりとりはメッセージで管理人とすることになります。 ですから既回答へのお礼に書かれていた >最初に登録したい個人のエステサロンは、よくよく見ると、「フォローする」 >「お友達になる」のタブがありません。 このエステサロンは企業としてのFacebookページを作成なさっていると考えられます。 そういうところに連絡をしたい場合は「お問い合わせ」もしくは「メッセージ」を使って相手にコンタクトをとってみてください。 私の知り合いでも同様のFacebookページを作っている人がおりますが、いたずらやスパムを防ぐ為に、個人的にメッセージを送ってきた方達の為だけの小さな秘密のグループを作って、優先的にそのメンバーに情報を発信したりしています。ですから、そのエステサロンも繋がりをもちたくないのではなく、コアなお客様を大切にしたいのかもしれませんよ。 あなたがフォローした人や「いいね」をつけたFBページの最新情報はあなたのニュースフィードにあがってきますので、そこで確認をできますし、特にお気に入りのFBページは、自分のページの「いいね」欄から新しい情報があったら、ニュースフィードのトップに表示するよう設定を変更することもできます。
ご希望のような小さな限定的なやりとりをはじめるのであれば、やはり「秘密のグループ」がベストだと考えます。 http://socialmedia-rex.com/facebook-marketing-2/ …
こちらは参考になさいましたか？ http://8en.jp/facebook/save_movie/
私はInstagramとFacebookを一度も連携させたことがありませんが、 連携のところを確認したら、質問者さんと同じように他の人の Facebookは選択できないようになっていました。 たぶんですが、スマホでログインしているFacebookアカウントが 自動的に表示されるようになっていると思います。 なので、スマホのFacebookアプリのログインを変更しないと 連携したいアカウントは変更できないような気がします… 推測での回答ですみません。。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 友達リストの公開設定変更については下記をご参照ください。 ・スマホのアンドロイドおよびiphone https://teachme.jp/contents/58478 ・PC http://ws-marine.com/tips/facebook/257.html
文章だけでも投稿はできます。 >全員が、何枚か写真が見れたのですが、あれは隠せないのでしょうか？ >また友達一覧も見れました。 この「知り合い」というのは、まだ互いに友達承認していない人でしょうか？ ならば、写真や友達リストはその人が、公開設定を「公開」（＝不特定多数がだれでも見られる）にしているからです。Facebook内の検索でもGoogleの外部検索でも「公開」にしている写真や友達リストは誰でも見られます。 写真は1枚単位で、友達リストはリスト全体として公開設定することができますので、見せたくない場合は設定を変えます。ただし、自分のタイムラインの上部にあるカバー写真と、現在表示されているプロフィール写真は、「公開」以外の設定に変更することはできません。
>友達以外には、文章の投稿は隠せても写真、フォロー一覧は隠せないのでしょうか？ いいえ、写真や友達リストを友達以外の人に非表示することは可能ですよ。 >知り合いを何人も検索したところ、全ての人の写真が見れました。 別の質問でも「知り合い」とおっしゃっていますが、Facebookで互いに友達承認した人の場合は、「友達」であり、「知り合い」ではなくなります。Facebookで「知り合い」というのはまだ友達承認していない人を指します。 また、「全ての人の写真」の「写真」とは具体的になんの写真を指すのでしょう？　別の質問の回答にも書いてますが、原則公開設定にかかわらず、本人のプロフィール写真とカバー写真は誰でも見られる設定にしかできません。それ以外の本人がアップした写真は個別に公開、非公開ができますよ。
私も同じ現象で悩んでいましたが、こちらで解決できましたよ。 https://www.facebook.com/help/community/question …
例え　本当のことでも　名誉棄損や　個人情報保護法違反とかになる場合も・・ でも　この場合はどうなんでしょうね・・ 法律は公序良俗にのっとっています 例えば　あなたが御主人を騙している場合であれば ちょっと面倒かも・・
友人に協力してもらい、友達削除を試してみました。 削除した記録については、削除した方、された方双方ともに記録が残りませんでした。 友達の「リクエスト送信」と「友達になりました」の記録は表示されるのですが・・・。 残念ながら、どちらから、削除したのかどうか分からないようです。
ちょうど今日、おいらのとこにも一件、見ず知らずの若いお姉ちゃんからリクエストありましたが・・・速攻削除しました。 まずはリクエストがあった時点でプロフ確認し、 ・共通の知り合いが一人もいてないのに、やたらめったらリクエストかけてる模様 ・友達承認した相手が、メッセージなど読む限りいずれも「初顔合わせ」 ・（たいがい）若いお姉ちゃんで、トップページの写真には「奇跡の一枚」を掲載してる なんてのは、個人情報etc.を抜くのが目的なんで、一切無視しましょ！ できれば「スパムとして報告」のボタンもクリックして。 承認してしまった後は・・・設定画面（画面上部の一番右）の「ブロック」で、該当ユーザーをブロックすればよいです。 相手も参照できなくなるし、こちらも相手の投稿などを目にすることはなくなります。
デスクトップ画面「コントロールパネル」起動、「Add a Language」（になっていませんか？）「日本語」選択し、「言語パック」をダウンロードするリンクがあれば、「日本語の言語パック」をダウンロード、システムの日本語化や日本語IMEの導入ができる。
シフト＋エンターで改行しても無理ですか？
フォローとか　混ざって無い?・・違うか・・ 友達欄チェック
無視しておきましょう。 下手にかかわりあって、その知っている人から逆恨みなんかされたら馬鹿を見るだけだと思いますよ。
過去に書き込んだ自分のコメントを見るには「アクティビティログ」を表示すると良いです。 ＜アクティビティログ表示方法＞ パソコンでは、右上にあるプルダウンの下三角をクリック→アクティビティログを選択します。 すると、自分が過去に投稿したものや・コメント等を見ることができますよ！ iPhoneもしくはスマホでの表示は、右下のその他のメニューをタップ→設定の中のアクティビティログを タップすると、アクティビティログが表示されます。 ★アクティビティログを表示したら、そこから自分が探したい条件で検索できます。 パソコンからですとキーワードで検索することもできますので、覚えているキーワードを 入力して検索すると結果が絞られるので大変便利ですよ！ 参考にしてみてくださいね。
>相手に送信され読まれているのでしょうか。 いいえ、その逆です。相手が受信できる友達リストにあなたが入っていないので、受け取れないということです。
もしFacebookでしたら。 １ あなたのタイムラインに表示されたＡさんの投稿、右上のv（下向きのグレーのしるし）をクリックして「Ａさんのフォローをやめる」をクリック そうするとあなたのタイムラインに表示はなくなります。（Ａさんとは友達のまま） ２ Ａさんのアクティビティをチェックしたい時はＡさんのページに行く この場合ですと、もしＡさんのページでＢさんの投稿がシェアされていてその投稿の設定が公開・友達・友達の友達の範囲ですと、それを見ることができてしまいます。 また、Ａさんの投稿にＢさんが「いいね」などのリアクションをした場合、それも表示されます。 これを防ぐには「Ｂさんをブロック」 そうするとＡさんのタイムラインにＢさんが「いいね」その他のリアクションをしても「Ｂさんがいいねをしました」という表示は出ません。
Facebokkにアップロードされる画像からは、位置情報に関するデータは削除されています。ですので、その画像が原因という事は考えにくいです。 恐らく、今回より以前に、ネット上で名前と住所を晒すような事をその方がやっていて、Googleあたりで名前を入れると住所がそのものズバリで確定できたか、ある程度地域が絞り込めたんじゃないかと思います。あとはゼンリンの住宅地図などを使えば場所は決め打ちできますし。 ためしに、その方の名前や○県■市という（＝あなたがFacebookに記述した）情報をGoogleで検索してみてください。どんなことが出てきますか？ これが正解かどうかはわかりませんが、少なくともネットに流れ出た情報は半永久的に消えません。自分の脇が甘いといずれ大変な目に合うかもしれないという事は覚悟しましょう。SNSの様に個人の生活と結びついているサービスを利用する上で大切な心構えです。
見られません。
>共有の友達は何人かいますが、共有の友達にいいねをされたりはしておらず あなたの投稿をブロックした本人が見ることはできなくとも、共有の友達のアカウントからあなたのタイムライン上で投稿を見ることができる訳です。 となれば、共有の友達があなたの投稿をコピーしてそれを相手に知らせる、または内容をDMや口頭で知らせることも可能です。 Facebookの文字投稿は、スマホ上ではできなくてもPCからログインすればコピーできるのですよ。 それに、投稿を見たからといって必ず「いいね」しなければならないものでもないので、誰かが知らせたと考えるのが妥当です。
いいんじゃない
もし相手が自分のタイムラインに他人が書きこむのを制限していたら、投稿欄も出てきません（私の友達の1人がそうしていますので）。 書き込むところがあって、投稿ボタンが隠れているだけでしたら、投稿欄の上で何も書かずに一回クリックしてみてください。すると、右下に投稿ボタンが出てくると思いますので。
https://www.facebook.com/help/messenger-app/7193 …
投稿の右上に「V」下向きの記号が薄いグレーで出ています。 そちらをクリックすると、いろいろ表示が出ます。 「この投稿に関するお知らせをオフにする」もしくは「タイムラインに表示しない」などを選んで下さい。
Facebookの言語表記は100かゼロですから、一部は日本語、一部は英語になることは通常ないはずです。 したがって再度全体の言語設定から日本語に設定しなおしてみてはいかがでしょうか？ http://f-navigation.jp/manual/register/laungage. …
Facebookでは規定に違反する動画を通報するシステムがあります。 ご質問の暴力シーンも規定に反する可能性があります。 動画の右上のオプションに「報告」または「動画を報告」というものがありますから、そこから通報してください。
それは友達になった相手がどういう公開設定にしているかによります。相手が誰かと友達になった旨を広く知らせたいと思えば表示をオフにしていないので、その方のタイムラインにいけばわかりますよ。 >もし出されてるならそれすらも表示されない設定はありますか？ 自分のタイムラインの表示設定を変更できるのはその人だけで、友達が他人の設定を変更することはできません。
ddeanaです。補足を拝見しました。 >親しい友達にだけ公開したものに親しい友達がコメントしても、 >知り合いは見ることすらできないのでしょうか？ 公開設定はシェアを除いて、その投稿をした人の設定に既存します。コメントも同様に投稿の公開設定が反映されます。 つまりあなたが「知り合い」として誰かを設定した上で、その人以外に公開した投稿は、知り合いの人のニュースフィードに表示されないばかりか、あなたのタイムラインを知り合いが見たとしても表示されません。投稿自体が表示されないのでそこにどんなコメントがあろうとも「知り合い」に設定されている人にはわかりえないです。
わかりません。ご安心を。
＞なんでプライベートのアカウントをばらしたのだと思いますか？ なんとなく
できますよ。 ご自分のプロフィールから出身学校などの欄を開いて削除したい学校の名前の右側にオプションがありますから、そこから「削除」が選べます。
「自分がタグ付けされた記事を自動的にタイムラインに載せる」 or 「自分がタグ付けされた記事は確認してからタイムライン載せる」 を、設定で選べるようになってます。多分後者の設定になっていて、お友達はまだ確認していないか、又は確認したけどやっぱり載せたくなくて「載せない」としたかのどちらかですね。
1自己満足 2自慢、自己主張
ダウンロードするのがPCからでしたら、 １．ダウンロードしたい写真の上でクリック ２．その写真だけの画面（右側にコメントなどを書き込める白い部分なり）になりますから、画面の右下に「オプション」という表示がありますのでそこを１回クリック ３．ポップアップメニューが表れて現れて一番上に「ダウンロード」がありますからそこを選択 ４．保存したいところを選んでダウンロードしてください。 Facebookアプリから保存したい時は下記を参考に。 http://sns-lib.com/Facebook/2015/02/26/1708
残念ながらチャットバーに出てくる人は、Facebookのシステムで自動的に選ばれているので、ユーザー側での変更は一切できません。
するね
ブロックというのが具体的に何ができなくなったのが不明ですが、いいねの押しすぎならば機能の過度の利用に対するペナルティとしての停止だと考えます。 Facebookからは 「この機能（もしくはアカウント）は一時的に停止されました」 「この利用停止は○○日後に解除されます」 といった表示がされているのでは？ ならば基本解除されるまでおとなしく待つしかありません。心当たりがまったくないのであれば不服申し立てすることはできますが、あなたの場合、いいねを押しすぎたという認識がおありですから、不服申し立てをしても事態は変わりません。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 前回答でお答えした通り、メッセンジャーは単にメッセージのやりとりすることだけに特化した機能です。これをオフライン表示にすることにより、メッセージを送ったのにすぐ返事がないとか、チャットができると思ったからメッセージ送ったのに、全然返答がないといった相手に不信感を起こさせず、加えて自分のつごうでメッセージが送れる自由を手に入れることができます。 かくいう私も仕事中は、メッセンジャーはオフラインにします。PCで仕事はしますが、途中入ってくるメッセージで中断されたくないですから。 >スマホでfacebookアプリを開いたり、webでfacebookを開くと、どうなるのでしょうか。 相手がスマホとPCとの同期を解除した上で、メッセンジャーアプリだけを走らせていた場合は、PCのブラウザでFacebookにログインしても、メッセンジャー上はオフラインのままです。 Facebookアプリの場合はオンライン状況は携帯となりますが、3日アプリを開いてなければ最終ログイン時間の表示などはありません。つまり携帯で最終ログイン時間を知られたくなければ、Facebookアプリへのログインを4日に一度にすればよいということになります。
メールの下の方に、「メールの停止」のリンクがありますので、それをクリックしてみて下さい。
右上の下向きの＞を、タップすると削除できますよ。
そそそ あと、メッセージが一番確実ですよ、その人しか見れない
あら PCなら、Adobe FlashPlayerを最新の物にインストールしなおしてみてください https://get.adobe.com/jp/flashplayer/ MacAfeeのチェックは外してね
PCからは削除申請できるので、お近くのインターネットカフェか何かのPCを使って、削除申請してみてはいかがでしょうか。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 残念ながら現在のFacebookのタグ付けの設定では、一部はOK,　一部は不可という細かなわけ方はできないのです・・・ １０００枚もあるということですが、自分ではずすだけでなく、タグ付けしたお友達に頼んである程度そちらでもタグをはずしてもらうという形しか思いつきません。
昨年は数百人単位でFacebookの個人情報が流出しました。 流出した、というよりは故意に流出させた事件なのですが。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/151 …
「やめようとしている」とか「やめました」という通知が行くことはありません。 >自分のアカウントを削除or完全削除したら 「削除」と「完全削除」という区分けはFacebookにはないですよ？　「解除（＝一時停止）」と「削除」だけです。削除のつもりで、「解除」をなさってもそれは、あくまでFacebookの利用を一時的に停止するだけで、アカウントはそれこそ完全に残りますのでご注意を。 それと、アカウントを削除されるとあなたのお友達がアクセスしても「利用できません。削除された可能性があります」といった内容のエラーメッセージが出、また友達リストのあなたの写真もグレーに変わっており、名前の部分は「Facebookユーザー」という表示になります。またメッセージなども送れなくなるので、それでいずれ相手には知られます。
FACEBOOKに問合せてはいかがでしょうか。 手順は以下の通りです。 ①右上の▽をクリックする。 ②「問題を報告」をクリックする。 ③「機能の問題」をクリックする。 ④「問題はどこで発生していますか？」で「友達リクエスト」を選択する。 ⑤「不具合の内容」に状況を記入する。 ⑥右下の「送信」ボタンをクリックする。
>相手の方に私がよく拝見しているのがわかり、ブロックされてしまったのでしょうか。 Facebookでは閲覧履歴というシステムがありませんので、友達でないあなたが見ていたことは相手の方にはわかりません。ですから、それが理由でブロックということもありません。 ただし、あなたとその方との共通のお友達がいるので、システムにヒットして、相手の方の「知り合いかも？」にあなたが出てきたかもしれない可能性は否定できません（あくまで可能性です。絶対そうということではないです）。ですが、かりに「知り合いかも？」に出てきたからといって、それだけの理由でブロックというのも考えづらい。 ということで １．友達リストからなくなった理由 見ていた相手の方が友達リストの公開設定を「自分のみ」もしくは「友達」に変えた。こうすれば直接の友達でないあなたが、共通の友達のページのリストを見ても見ていた相手は表示されません。 2．「もう一度実行してください」とメッセージが出て もし相手があなたをブロックしていたならば出てくるメッセージは「このページはご利用いただけません」とか「このコンテンツは現在ご覧いただけません」です。 ご質問のエラーメッセージが出るのは、インターネットやFacebookのシステム上のバグが起って接続がうまくいかなかったり、使っているモバイルの電波状態が不安定だったりといった接続側の問題です。
同様の質問にメルアドを忘れても名前から検索後、パスワードの再設定ができるという回答をしてくださった方がいますので、参考にしてみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9181943.html
友達リストの公開範囲を「自分のみ」にしてください。友達がいなければ他の人には友達の人数などは表示されません。 ただし、もしあなたが友達を作ったとします（仮にAさんとします）。そしてその人と共通の友達（仮にBさんとします）をその後作ったとします。すると、Aさんからあなたのタイムラインを見ても、あなたからAさんのタイムラインを見ても、「共通の友達1人」（＝Bさんのこと）と表示されます。この表示を消すことはできません。つまり友達リストを「自分のみ」にしても共通の友達がいる場合その数は友達には表示されます（友達でない人には表示されません）。 自分のプロフィール欄に関しては、名前とカバー写真、プロフィール写真、性別以外は「自分のみ」か「タイムラインに非表示」にできます。
オープンな使い方も出来ますが、基本的には知人同士でクローズに使うことが目的のシステム（故に実名推奨です）なので、ご質問者様のようにFBをやっている知り合いが少なければシステムの存在＆参加価値はあまり無いかもしれませんね。 検索でご友人・知人を探してみましたか？ 結構同窓生とかがやっててFBがきっかけで同窓会したり・・・ 私は便利に使わせていただいてますヨ＾＾ せっかくご利用されるのなら、否定的に考えず自分に合った使い方を模索してみたほうが有意義ではないでしょうか。
その方がプライバシーの設定にある「私に友達リクエストを送信できる人」を「全員」ではなく「友達の友達」に設定しているためでしょう。
あなたの写真→あなたが掲載した写真 あなたが写っている写真→あなたがタグ付けされている写真 基本的にはこんな感じです、
No1さん同様です。 当方もガチガチにブロックしているため、 見つからない、探せない、連絡できない状態にしております。 本当に友人同士と感じていれば、 facebookの「いいね！」やシェアの際だけでも、向こうが気づきますよ＾＾ また、ブラウザのお気に入りに登録してて、時々、チェック。 「昔のお友達が　シェア」をした瞬間を見逃さずに、自分もシェア。 「シェアした映画や話題」から相手が見つけてくれる可能性もゼロではないと 思いますので＾＾ 「昔のお友達A」の「登録お友達B.C.D」に訪問して上記を実行し、 B.C.Dのお友達にさえなれば稀に「友達の友達じゃないですか？」になりますよね＾＾ 気長にゆっーーーーくり！とです ーーーーーー あ、体験談をひとつ。 20年ほど前、とある外国の宿で偶然一緒になり、雑談して、それっきり分かれて 今まで音信普通だった人をAとします。。（りあるに情報なし。 でも同時期に同外国で一緒に旅してた方Bさんとは年賀状だけのやりとりはしてました。 そのBさんとmixiで数年前に写真などでやり取り＋年賀状のやり取り。 月日は流れ、facebookは日本でも流行り始め 更に月日は流れ～～～～の！！ 年賀状のmixi利用者Bさんもfacebookを始めました。 更に月日は流れ～～～～～～～の！ 年賀状mixi　利用者　Bさんの「お友達　Fさん、Gさん、Hさん」がfacebookを 利用し始め　Hさんのお友達　Kさんもfacebookを始め、 K　さんの　「お友達のお友達」から、「Aさんは、No１さんのお友達じゃないですか？」 とfacebookで聞かれた次第です。 20年ぶりです。 全くｗ音信普通だったのに笑 「！！！！」ですよｗｗこれだけでも笑 しかも311の復興のため、Aさんは関西から自分の有休を使い 軽自動車で何時間も何時間もかけて来県して、ボランティアしてくれてました。 何回もです。 しかも、そのAさんの奥様の実家が、当方の自宅から20分しか離れていなかったｗｗｗｗ （マジな話ですｗｗ ーーーーーー その方とは昨年7月に、20年ぶりに再逢し、懐かしい話をし、美味しいご飯を食べ、 そしてお互いの健康を願い分かれました。 そのAさんが帰宅した後に、Aさんの奥さんの妹さん（バツ１）と食事に行ったことは 内緒ですが笑 ーーーーーー セレンディピティ？？ こんなこともリアルに発生しますｗ ーーーーーー 早く昔のお友達さんと、一緒にご飯食べられるといいですね＾＾ 再逢に、期待します＾＾ ふぁいとぉ～～～～～です＾＾
Facebookには問い合わせボタンはありません。 カスタマーセンターのような問い合わせ電話番号も問い合わせ窓口もありません。 トラブルがあった時の苦情を申し出るフォームは用意されています。 ですから、Facebookの機能や使い方についての質問疑問は、 1．まずFacebookのヘルプセンターを使って探す https://www.facebook.com/help/?ref=pf 2．Facebookのヘルプコミュニティーで質問する、もしくはFacebookに使い方について意見交換するグループに属してそこを利用する https://www.facebook.com/help/community 3．こういう外部の質問サイトを利用するか、ググる。 ただし・・個人的にはまずググります。その方がビジネスでFBを使っている人はIT関係の仕事をしている人からのわかりやすい説明がみつかりやすいので。 (1)は本当に基本の基本しか答えがみつからず、(2)のコミュニティーは答える人自体が非常に少ないので、Facebook内でしたらグループに属して実体験から助けてくれる人を探すのが一番いいと思います。 カバー写真への説明は付け加えることができます。タイムラインのカバー写真をクリックすると、左側に写真、右側に日付とか公開範囲の表示が出てきます。そこに「説明を追加」という青い文字がありますから、そこをクリックすると入力スペースが出てきます。
回答じゃなくて申し訳ありませんが、私も同じ様な症状で困っています。 私も質問しているのですが回答ゼロです(-。-;) 私も何かやり方が見つかったらご連絡しますので、よろしくお願いします。
1つのグループに別のグループを統合するといった機能はありません。 ですから古いグループを削除して新しいグループ1つにし、古いグループのメンバーに新しいグループへの招待状を送るという形が一番現実的と考えます。
pairsというサイトを使ったことはありませんが、ちょっと調べてみました。 結論から言えば、匿名サイトでのいわゆるサクラや悪徳業者（出会いを探している人とみせかけて実は、特定のサイトなどへの勧誘が目的）が入り込む危険を少しでも減らしたい。その為には実名登録が基本のFacebook利用者であることを条件にするのが、利用する人にとって少しは安心感がますといった趣旨のようです。 で、ご希望のpairsへの問い合わせですが、 http://help.pairs.lv/450 こちらのページからできるようです。 msg機械的乱発というのがどういうものか不勉強な私にはわかりかねますが、Facebookは不特定多数に短期間に友達リクエストを送ると、システムで不正使用とチェックされることがありますので、残念ながらご希望のように身分を隠して10人以上知り合いを増やすというのはなかなか難しいと考えます。
検索とは外部サイトでしょうか？ でしたらFacebookのヘルプにQ&Aがあります。 https://ja-jp.facebook.com/help/112100708878206 つまり、Facebookと外部サイトは使っているシステムがおのおの独立しているので、検索でヒットする時間に差がでるということです。また、それぞれの検索サイトでキャッシュやインデックスの更新がどのぐらいの時間でされているかは一般には公開されていません。 ですから、お急ぎでしたら個別の検索エンジンに、消去をお願いするのが一番の近道です。 ・Google https://support.google.com/websearch/troubleshoo … ・Yahoo http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/59 …
Instagramには閲覧履歴（誰が誰のアカウントを見たかどうか）の機能はありません。 アカウント登録していない人が見たからといって、それをアカウント登録者に知らせるシステムもありません。 ただし、Instagramにはフォローしていない人に「非公開」にする機能があります。ですから、あなたの見ていた相手が「非公開」に設定した可能性はありますが、それは決してあなたが見ていたからではありません。偶然です。 それとグーグルアカウントで同期していても、それがInstagramに自動でリンクされることはないと思います。少なくとも私は聞いたことありません。FacebookとInstagramは同じ会社ですから、FacebookとInstagramを同期していれば互いのスマホの電話帳を使って、「知り合いかも？」に出てくることは知っていますが、あなたの場合、どちらのアカウントも持っていないのでまず心配する必要はないと考えます。
１．タグ付けに関するあなた自身のプライバシー設定はどうなっているでしょうか？ 他人がタグ付けするのを事前に拒否することはできませんが、最小限拡散をとどめる効果はあります。 A)プライバシー設定→タイムラインとタグ付け→「他の人によって追加されたタグやタグの提案の管理」の「あなたの投稿に他の人が追加したタグを、表示する前に確認しますか？」はONになっていますか？ B)「自分がタグ付けされた投稿の共有範囲に入っていない人で新たにその投稿の共有範囲に追加したい人」を「自分のみ」にしていますか？ C)「自分だと思われる写真がアップロードされたときにタグ付けの提案が表示されるユーザー」を「非公開」にしていますか？ この3つをするだけでもあなたの知らない友達の友達などへの拡散が少しは防げます。 2．あなたがタグ付けされた写真や投稿を削除することはできませんが、タグをはずすことはできます。 A)1枚ずつタグをはずす場合 ・タイムライン上の記事にマウスを合わせてＶマークをクリック。 ・ドロップダウンメニューから「タグを報告または削除」を選択 ・ 投稿で「このタグを削除します」を選択するか、写真で「タグの削除を希望します」を選択 B)複数のタグをはずす場合 ・自分の「アクティビティログ」を開く ・左側の「写真」をクリック。 ・タグを削除したい写真をクリック。 ・写真下の「オプション」から「タグを報告または削除」をクリック。 ・「タグの削除」をクリック。 >友人に写真を消してもらうのも良いですが タグ自体は消えてももとの写真や投稿は、それは投稿した本人以外の人には消せないので、どうしても嫌なら写真削除を友達にお願いするしかないです。 また、住所も東京都とか、埼玉県とか最小限程度にしておくのが無難です（もしくは住所登録をスキッピする）。 あなたが自分のアカウントを完全削除した場合、タグは消えます（なぜならあなたがFacebookユーザーでなくなるので）。ですがそれをアップした友達の写真自体は消えません。
個人アカウントを作成後、会社用のFacebookページを作成するのは違反にはなりません。 個人アカウントを1つ以上もつことが規約違反であり、ビジネスページのFacebookページを合わせて作成し、その管理人となることはその対象外になります。
現在の友達以外に対してブロック。
No.2です。 確かに、ブロックされた場合でもおっしゃっているような状態になります。 面識のない人からの検索を防ぐ設定はできるので、親御さんはこれではじかれていて、 主様と「違う人」が同時にブロックされている可能性はあります。 でも、親御さんのアカウントから、相手の方の友達のページをみても、友達一覧に表示されていないのなら、利用解除の可能性が高いと思います。 相手の方の友達が、共通の友達しか友達一覧に表示しない設定にしていれば見えませんが、恐らく共通の友達でない人が表示されていて、親御さんのアカウントで見ることができているのですよね？ それなのに相手の方の名前だけが見えないとなると、やはり利用解除だと思います。 （面識のない親御さんをブロックしている可能性は残りますが。） 気になりますよね～。 他に共通の知り合いがおられたら、相手の方の検索ができるか、それとなく尋ねてみるしかないかもしれません。 お役に立てずすみません。。
facebook の場合、下記の様に記憶があります A 　→　Bへ友達申請 A　←　B　は　OK ここでお互いが初めて繋がります。 よって、utam888さんの A　→　Bを一方的に削除しても A　←　Bは残っている。と、言う事になります。 utam888さんが未婚女性の場合なら ・ヤフーメールやGメールで検索されないようにする。 ・地域でも検索されないようにする。 ・同じ会社やその他でも検索されないようにする。 ・ウザイ申請は全て却下。 ・本当に逢った事がある同性の友人や心を許したクラスメートや同性のみの申請だけ許可する ・そして、やばそうなのはブロックや知人へ格下げ。 セキュリティはガチガチに設定をする。が良いと思います。 参考までに、現在のスマホの場合、 １、スマホを購入。（友人には誰ひとりとして喋っていない） ２、「ひゃっほー！いよいよ！LINEデビューだ！！」と言う事でダウンロード。 ３、２を実行した時点で、 　　・ガラケーで電話番号登録済み＋スマホでLINE利用している 　　　＝該当者には、utam888さんが、スマホを購入したこと自体がバレマス。はい。
単純にFacebookから抜けた。見られないのではなく、既に存在していないのでは？ 名前や男女だけ判別出来るイラストの様なマークだけを残し、中身が一切見れない状態（開店休業状態）はたまに観掛けます。それらもないのでしたら、完全に脱会したと考えられます。 この手のSM系には不向き～興味がないのではないでしょうか。
相手も登録してればね。
違います。 メンバーの削除ができる権限をもっているのは管理人だけで、たとえメンバーからブロックされたとしてもその権限がなくなることはありません。メンバーからブロックされたらブロックしたメンバーへアクセスすること自体はできなくなりますが、ブロックしたことがわかる状態で、メンバーとして表示されますので、管理人がその相手を削除することが可能です。
PCからなら他のブラウザで一度ログイン・ログアウトしてみるのはどうでしょう？ IEでログインしていた場合、他のブラウザファイアーフォックス、オペラなどでログインすると前のログインを上書きしてくれます。 スマホならキャッシュクリアかなー
Facebookが対応できないんだったらアドバイスは何もありません、できません まあ、あなた以外のそのページは見ないんだからいいのでは？ この３か月困った事もなかったでしょうし
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >根気良くスクロールするしかないですでしょうか？ あなたのアクティビティログで絞り込んで検索できるのはあくまで、「あなたのタイムライン」に書きこまれた投稿だけなのです。友達が本人のタイムラインに書きこんだ投稿の場合、名前と年号を検索窓に入れて絞り込むことはできますが、これがなかなかうまくヒットしません。 実は英語版の検索では、Facebook Searchという機能にアップデートされていて、検索窓に名前と年号を入れる（例：名前　2014）と、2014年のその人の投稿だけを表示できるようになっているのですが、日本語版ではこの機能が使えません。 もしPCからFacebookにアクセスできるなら、ログイン後表記を英語に変えて、相手の方の名前をアルファベットで入れ、ひとつスペースをあけて2015と入れたら、12月31日に近い投稿から表示されるかもしれませんが・・・この機能が今ひとつうまく行ってないようで、私がやってもスパッと出る時と出ない時がありますので、ストレスがたまるようでしたら、コツコツスクロールしていく方が確かかもしれません（苦笑）
横から失礼します。 No1さんの言うように iPhoneからFacebookアプリを消してもFacebook止めることには、全くなりません。 以下例え 教えて!gooのサービスはもう止めようと思ったので、閲覧していたスマフォを変えた。 ↑ これだと、パソコンや買い換えたスマフォで、教えて!gooにログインすればまた利用できますよね。 これと同じことです。 彼はたんにアクセスする機会を強制的に減らしたのでしょうか？ もし本当に「止めてアカウントを停止した」ということでしたら、 Facebookから退会するということです。 そうなるといずれあなたの友だちからも消えるわけですが。 ### 彼はあなたに言われて、ドキッとしているかも知れませんね。 今頃Facebookにパソコンでログインして、オンライン表示をしないように設定しているかも知れません。 そうなったら、もう彼がログインしても全く記録に残りません。
そのお友達のプロフィールに誕生日は表示されていますか？ もし表示されていなければ、そのお友達は、誕生日の公開設定を「自分だけ」にしているか、カスタムから、公開できる相手を選んでいるかどちらかです。公開設定は基本データの編集からできます。日付だけ公開で、年は非公開とかその逆とかもできます。 「自分だけ」の場合はあなた以外の人もその人の誕生日をタイムラインでチェックできませんし、通知もきません。ですから、個人的に別の方法でその方の誕生日をチェックして御祝いのメッセージを送っていると考えられます。実際私の友達でも複数、誕生日を非公開にしている人がいて、私はその友達の誕生日を個別にメモで残していて、誕生日にはメッセージを書き込むようにしています。 カスタムの場合は、個人を指定しているので、お友達がそうしたいという意図があります。でもそういう場合は、メッセージを送っていない相手にそれを見せるということはしないと思うのです。 もしプロフィールに誕生日が表示されているのにあなたのお知らせがこなかったら、たまたま運悪くバグが起ってしまったのではないかと考えます。
タグ付けを防ぐ機能はありませんが、タグ付けされた写真を自分のタイムラインに掲載されることは防げます。 Facebookのホーム歯車のマーク、「プライバシー設定」「タイムラインとタグ付け」「自分がタグ付けされたコンテンツをタイムラインに掲載するかどうかを確認する」「編集」「オン」 https://ja-jp.facebook.com/about/tagging
おっしゃってる機能が使えるのは今のところアメリカ国内だけです。 ですから日本ではまだ使えません。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1503/18/n …
補足です。 Face Bookでは、▽から設定が出来るので細かく設定しておきましょう。 それからログイン直後の画面に出る「プライバシーの説明を見る」を良く読んで どんな情報が共有されるかも理解して置くと良いです。
どういった広告かわかりませんが、Facebookで収入を得る方法として昔から使われているのは、Facebookアプリで「いいね！」を集めたり個人ブログに誘導して、アフォリエイトでの広告収入を得るというものです。 Facebookがダイレクトに広告宣伝費を1個人に支払うことはありませんので、そういった類の歌い文句でしたら詐欺の可能性もあります。
1．ログアウトするには、一番上の青いバーの右はじにある▼をクリックすれば、ドロップダウンメニューがあり、そこにログアウトという選択肢があります。 2．あなたのプロフィール（基本データ）のうち、プロフィール写真を除くほとんどの項目が個別に公開設定を変更できます。 Facebookにログイン後、ホームの左側にある「プロフィールを編集」を選ぶか、自分のタイムラインのカバー写真の下にある「基本データ」のどちらかを選択すると、同じ編集画面に飛びます。 「職歴と学歴」「住んだことがある場所」など複数の項目に分かれていますが、すでに入力済みの欄の右側にカーソルをあわせると、「編集」というボタンが出てきます。そこをクリックすると、現在の公開設定のアイコンが一番左に出ていますので、その右側の▼から公開範囲を変更できます。変更した後はその右側の「変更を保存」を選んでください。
登録時に、年齢や地域、出身校などを登録しますから、そのデータより。
Windowsストアからインストールして下さい。
見せたくない投稿とは、あなた自身の投稿ですか？ でしたら、投稿する時にカスタムにして、相手を公開しない相手にすればよいのです。 ブロックにすると相手はあなたのページそのものが見られなくなりますよ。そしてあなたも相手のページにまったくアクセスできなくなりますよ。 >過去に私自身がブロックされた相手には投稿は見られていると解釈して間違っておりませんでしょうか？ ブロックは相互に働きます。あなたがブロックされたということは、あなたをブロックした相手もあなたのページへのアクセスはできませんので、あなたの投稿を見ることはできません。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 ゴミ箱がみつからないとのことですが、PCからアクセスなさっているのですよね？ 私は普段英語でFacebookをやっているので、日本語にして再確認したところ、英語とは表記が違うようです。下記の順番で再度やってみてください。 1．Facebookにログインして一番上のご自分の名前をクリックして、タイムラインを開く 2．カバー写真の下の「写真」をクリック 3．「アルバム」という青い文字をクリック 4．まとめて削除したいアルバムの写真をクリック 5．アルバムの右上にある、鍵印をクリックするとドロップダウンメニューが出てきて、その一番下に「アルバムを削除」というのがありますからそれを選択する ただし、アルバムの中にある、「タイムラインの写真」「カバー写真」「プロフィール写真」の3つはアルバムごとの削除ができません。この3つのアルバムに入っている写真を削除したい場合はそれぞれのアルバムを選んで、個別の写真の右上にある鉛筆マークをクリックすると、「この写真を削除」というのがありますので、それを1つ1つ選んで削除してください。
プレビューにした時、カバー写真の下に「○○さんをご存知ですか？この人が友達とシェアしているコンテンツを閲覧するには、友達リクエストを送信しましょう」という文言がありますか？ これはプレビューで表示しているものは、あなたと友達承認していない人が（＝不特定多数のフェイスブックユーザー）見ることができる情報であることを指しています。 つまり、誰でもがシェアできる情報だけしかないので、「いいね」ボタンは最初から非表示に設定されているのです。ですからユーザー側で設定変更はできません。 心配なさらなくても、あなたと友達承認した方があなたのページを開いた時には、きちんと、「いいね」も「コメントする」ボタンも表示されています。
Gmailで新規メールアドレスを作って、それでFBのアカウントが作れますよ http://www.google.co.jp/intl/ja/mail/help/about. …
変更したプロフィール写真はいまだに見れるのですか？でしたらブロックされていません。相手があなたをブロックした場合、相手のページに入ることすらできませんので。 >いきなり投稿されたものが見れなくなりました。 これも説明不足だと感じますが、相手のページには入れるけど、相手の投稿がまったく表示されないということであれば、相手が自分の投稿の公開設定を「友達」にしたか、あなたを制限リストに入れた可能性が大きいと思います。 あなたを「友達」から削除しているので、見られる人を「友達」だけにするのが一番簡単な設定変更です。 >他のアカウントからは見ることができます。 これはあなた以外の他の人のアカウントということでしょうか？　もしその人が相手の方の友達ならば見られて当然です。友達でなくとも相手が一般公開しているものならば見られます。 これが、あなたが別名で作った別アカウントということならば、相手がその別名のアカウントを制限リストに入れていないということではないかと思います。
おそらくは友達承認している人以外からのアクセスを制限しているものと推察します。誰が自分のタイムラインを見られるか設定が可能ですから。
自分のFBを確認したところ、新しい投稿でまだ見ていないものが多い人から表示されているようですが、なかにはupdateしていないままの人も含まれています。PCだと見ていない投稿がある人には右下に青い○が表示されています。どのようなアルゴリズムに変えたのかは発表されないので、なんとも言えないというのが実感です。 また、友達リストの順番に関してはユーザー側での変更ができないので希望の表示への設定変更は難しいです。
こちらの手順で。 https://nanapi.jp/25829
こんばんは docomoショップですね(auとかならauショップ) 無料でやってくれると思います。 一応移行の手順としては メールアドレスとパスワードでログインって感じです。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >他の方のフェイスブックを見ると、「サンプル」のミュージシャンが消えているので >（自分のお気に入りの人しか表示されていない）どうやって消しているのか知りたかったのですが。 質問の趣旨がわかりました。誤解されているようです。他人から見た時にsuggestionは表示されません。suggestionはあくまで当人にしか表示されないのです。なぜなら好きなアーチストのsuggestionは個人個人で違いますので、当人以外の人が見た時には今現在その人が好きなアーチストだけを知らせるようにプログラミングしているからです。 例えば、あなたがご自分の誕生日の日付を友達に非公開にしているとします。お友達があなたのページで誕生日を確かめようとすると、年齢は出てきません。お友達のページのカレンダーにもあなたの誕生日だということは表示されますが、その日で何歳になるのかは出てきません。ですが、あなたのカレンダーには何歳になるかが表示されます。FBをはじめたばかりだと、「えっ！？　日付以外の何年生まれかは非表示にしたはずなのになんで？」とびっくりされる方もいます。しかしこれも当人とお友達との表示がまったく同じではないことを理解すれば納得されるはずです。このようにFBでは、表示が個人個人で違うことが沢山ありますので、ひとつひとつ覚えていかれればよいと考えます。
印刷前に「プレビュー」で確認していますか？
最初に Here is this week's summary for the Facebook Page:（あなたのフェイスブックページの名前） 「あなたのフェイスブックページの今週のまとめです」 という一文がありませんか？　 ならば、送られてきた日付からさかのぼる1週間分のまとめです。 もし違う英文ならば、個人情報に触れない程度でどのような内容なのか再度お知らせください。
あなたのタイムラインに残るのはその友達が直接あなたのタイムラインに書きこんだものだけです。 友達が自分のタイムラインに投稿したものは、タイムラインではなくあなたのニュースフィードに上がってきます。ニュースフィード自体はあなたにしか表示されませんので他の方があなたのタイムラインを見ても出てきません。 そしてニュースフィードは常にアップデートされますし、古い投稿が全部表示される訳でもありません。 とりあえずニュースフィードをずっと見ていって非表示にしたい投稿が見つかったら非表示にしてください。これをこまめに行えば同様の投稿はニュースフィードに表示されなくなっていきます。
パスワードの変更もしくはリセットを選択した時、パスワードを受け取る為のリンク先を送るメルアドが表示されたはずですが、そのメルアドの一部表示のところの数なども全部登録メールアドレスにぴったり当てはまっていましたか？
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 お使いの機種がWindows XPということは、すでにサポートが終了しているので、お使いのブラウザによってハレーションが出ている可能性があります。 ブラウザがFirefoxならいいのですが、Google Chromeならば今年4月でサポートは終了していますし、IEもすでにサポート終了しています。つまりIEやChromeはバージョンアップになっても更新ができないので、古いバージョンでは正常に働かない可能性があります。こうしたハレーションはある日突然起きます。ブラウザがMozilla Firefox以外でしたら問題解決は難しいかもしれません。
通知と公開設定とは別問題です。 まず、 >この投稿は家族にだけ通知し家族だけが閲覧可能、こっちの投稿は会社の同僚だけに通知し同僚だけが閲覧可能 限定した相手だけがあなたのタイムラインで閲覧可能になったり、限定した相手だけのニュースフィードにその投稿が表示されるようにするには、プライバシーの公開設定で「カスタム」を選んで個別の投稿する前に公開設定で相手を指定する必要があります。PCから設定するのが確かです。 http://www.infact1.co.jp/staff_blog/webmarketing … >いいねをしたという通知 誰にどういう通知をするか、投稿側が設定することはできません。通知を受け取る相手だけがどういう通知を受け取るか、受け取りたくないかを設定することができるのです。 もしあなたの友達が、あなたのアクティビティのうち「いいね」をした時通知はいらないと設定してればそのお友達には通知はいきません。また、あなたのお友達があなたの投稿のうち、一番重要なお知らせだけを受け取る様に通知していた場合も、「いいね」の通知はいきません。このようにあなたの「いいね」の通知を受け取るかどうかは、FB上でのお友達個々の設定によります。
特になんとも・・・やめるのもはじめるのもその人の自由なので。それにFB上でのつながりを大事にしたい人ならば、やめる前にはFB以外の連絡先を知らせてきますので、それがないということは、自分はその人にとってその程度の相手なんだと自覚するだけのことです。
フォロー機能を使えば、友達にならなくともニュースフィードに表示することが出来ます。 http://webdesignerwork.jp/internetwork/facebook_ …
今PCから確認したら、歯車マーク、そのままありますよ。 モバイルでしたらアプリではなく、ブラウザからFacebookにログインして再度確認してみてはどうでしょう？
典型的な詐欺です。 返事をすれば、「１億ドルの管理をしてほしい、わたしが無くなれば　全財産さしあげます、つきましては　保障金５万円を送金下さい」このようなメールが来ますね。 無視し続ける事です。そんなウマい話し　は、存在しません。
>これを元に戻すにはどうしたら良いのでしょうか？ 友人Aでログインした状態です、ログアウトして自分のページにログインすればOK InternetExplorer であれば、右上の鍵マーク横にある▽をクリック、ログアウト
Facebookのメッセージの履歴は、普通のメールのやりとりと同じ仕組みと考えれば宜しいです。 普通のメールのやりとりで、送られた方が保存しているメールは送った相手が削除しても見られますし、相手がアカウントを削除しても保存しているメールが消えることはありませんよね？ Facebookを退会すれば、退会した人のアカウント自体がなくなるので、アカウントがあることで利用していたメッセンジャーの機能も当然使えなくなります。 ですが、そのメッセンジャーから送られたメッセージそのものは、受け取った相手が削除しなければ見られます。 ブロックのケースでもあなたはブロックされた方ですよね？ でしたらあなたが削除しない限り、やりとりの履歴はあなたのアカウントに保存されていますので読めます。
No.1です。 アルバムは、気に入った写真を色々なタイトルごとに分類して保存しておく機能です。 ただ、他人に見られ事もあり、あまり見られたくない写真は保存をしないか、閲覧を制限したほうが良いと思います。
設定⇒一般（一般アカウント設定）⇒メールの編集で可能です。
簡単なのは、撮った写真をスクショすることじゃないですか。
ddeanaです。再度補足をありがとうございました。 更新時間が一切動かないということは、やはり相手があなたの閲覧制限をしているので、相手のアクティビティがあなたには知らされないということかと考えます。ブロックと制限リストは違います。ブロックすると全体公開の写真なども一切見られなくなりますが、制限は個別のアクティビティで設定されます。なので、相手が写真や投稿をアップしていてもそれを公開する相手からあなたを除外していれば、相手の更新時間の変更も同様に反映されないことになります。
いますね～よく見かけます！ 手料理写真をSNS、たとえばインスタグラムにあげるといった行為は、実は自分の記録用にやっている人も多いようですよ。どうせならちょっと加工して、よりおいしそうに見せておきたいと思ってやるのだとか。 で、あとからそれを見返すことで、料理がんばろ！ってモチベーションにしているらしいです。 まぁ、あわよくば周りから「えー！上手！」って言われたいっていう承認欲求ももちろんあると思うんですけどね汗。 結婚1年目とかだと、そういう発想する方もより多いのかもしれないですよね。 他人の投稿にイライラするようならそっとフォローを外すのも、SNSのユルい人間関係においては大事な防衛策かもしれません。 あまり深く悩まずに、適度な距離を保つのがオススメですよ！
その表示は、アメブロで投稿した記事をフェイスブックにも投稿した際に表示されるものではないでしょうか？ アメブロの記事を書くときに、「この記事を友達に知らせる（フェイスブックに投稿する／ツイッターに投稿する）」というボタンがあるので、それをされたのだと思います。 フェイスブックに記事を書くときにはそういった機能は特になく、直接URLを貼るくらいしかできないような気がします。
今はFBがメッセージの受信設定を順番に変更している段階ですから、相手の方のメッセージ欄にその設定変更が適用されていれば、その方のメッセージ欄から「その他」のフォルダーがなくなり、かわりに「メッセージリクエスト」というフォルダーが出来ています。その場合は、友達でない人からのメッセージもその欄を開けば見られます。この場合メッセージが届いた通知もありますので見落としは少なくなります。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1510/28/n … まだ設定変更がなされていない人には「その他」のフォルダーがありますので、友達でない人からのメッセージはそちらに入ります。この場合は通知がないので、相手が「その他」フォルダーをチェックしないかぎりわかりません。また、相手の方がiphoneでFBをやっている場合はiphone上で「その他」を開くこともできないので、PCかブラウザアプリからFBにログインしてチェックしなくてはいけないのは従来通りです。
どちらも公開範囲を変更して「公開」にすればOKです。 設定変更はスマホアプリからはできませんからPCからFBにログインしてやってみてください。 1）友達リスト 自分のタイムラインを開いて友達リスト一覧の画面にする ↓ 右上の鉛筆マークから「プライバシー設定を編集」を選択 ↓ 一番上の友達リストを見られる人の右横の公開範囲が「友達」とか「自分のみ」になっていると思うので▼から「公開」に設定して「終了」。 2）写真 個別の写真でもアルバムでも自分が変更したい写真の右下にある現在の公開範囲のアイコンの横にある▼から地球儀アイコンの「公開」を選べばOK. ただし携帯アップロードやタイムラインの写真はまとめて変更できないので、写真1枚1枚変更する必要があります。まとめて変更できるのは、自分で作成したアルバムだけです。
左サイドメニュー
FBに掲載している写真は、本人のものとは限りません。 外国のサイトの場合には、実際には男の方のサイトなのに、美女になっている場合もあります。 日本のものも同じです。 特に、プロフィールを明らかにせずに、盛んに友達申請をする人の場合には、いいね！ボタンを押してもらうことなどによる、お金稼ぎの場合（女性であっても、商売絡み）が含まれている場合もあるようです。知り合い以外には、十分気をつけた方が良いですよ。
勝手に「いいね」とされるのを防ぐには http://yamatabi.que.ne.jp/daydream/fbcm/ 取り消しの通知はされません。 http://sns-lib.com/Facebook/2014/12/19/507
カバーおよびプロフィール写真は全体公開のみなので、友達でない人でも見られます。 ただし >カバー写真やプロフィール写真を変更しました。という記事も見れなくなりますか？ これはいわゆる「お知らせ」機能によって相手のニュースフィードに出ることを指しますが、この「お知らせ」というのは友達承認をした人だけが設定できるものなので、友達承認してない人には最初からお知らせはいきません。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 お礼を見て思ったのですが、最初の質問の次の部分、 >会社の人や友人に検索されない「勉強会」用のｆｂが必要 ですが、私は、waruiyatura35様が主体となって勉強会専門のグループやページを作りたいのだと思って回答しました。その後 >まだ友達リストにない人達のグループに登録したくて新アカウント欲しい という部分を見る限り、そうではなく、あなたご自身がFB上のグループに参加したいが、自分が参加していることをご友人や知り合いに知られたくないというご希望のように思えます。それで宜しいですか？ であるならば、規約上は難しいです。前にお話しした通り、1人で複数アカウントを持つのは禁止されていますので。 ただ、では絶対複数アカウントが持てないかというとそうではありません。 FBの登録はメルアドとIPアドレスだけで個人を特定しています。つまり現在登録しているメルアドとは別のメルアドで、登録名も今が漢字なら次はローマ字とし、加えてもし今登録しているのがPCならば今度は携帯を使うか、現在の登録が携帯なら、別の携帯を用いれば別のアカウント作成が可能です。 リスクとしては、FBの検索で前のアカウントと新規作成のアカウントが同一人物のものであるとわかった場合、どちらか一方がいきなり削除されるか、一時的に停止される可能性があることです。削除も一時停止もどちらのアカウントになるかユーザーに選択はできません。つまりどこまでも自分が規約違反を行っているということを認識した上での自己責任で作成という形になります。
アプリからメッセージを送る場合は、メッセンジャーアプリが必要なようですが PCもスマホもブラウザ版からなら、アプリがなくても送れそうですよ～ Facebookのヘルプページ https://ja-jp.facebook.com/help/326534794098501/ 相手もブラウザでログインしてれば、受け取れるのではないでしょうか？
http://voice-mediajapan.com/facebook%E3%81%8C%E3 … は確認しましたか？
ddeanaです。 >メッセンジャーのバグかただ相手が見ていないと解釈してもよろしいでしょうか？ 前回答のあと、別の類似質問の質問者が私が見落としていた最新の情報をみつけてくださり、それを知らせてくれました。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1510/28/n … ですから承認前に送ったメッセージの日付が10月27日以降であれば、上記記事にあるような対象にあなたが該当して、システムの変更中にあたってしまい、メッセージが届かなかった可能性もあるかもしれません。また、承認後のメッセージもシステム変更の為になんらかのバグが起きてまだ相手に届いていない可能性もありますが・・・私自身がまだシステム変更の対象になっていないようなので、原因がはっきりこれとお伝えできません。御力になれず残念です。
今PCでチェックしましたが、「その他」はあります。また、アメリカのFB最新情報をアップするサイトをチェックしてみましたが、特にメッセージの受信システムに変更があったという記載もありませんでした。 ブラウザで一時的なバグが起きている可能性がありますので、ブラウザが最新のものか確認したり、別のブラウザでFBを開いたりしてみてはいかがでしょう？
facebookは公開範囲を設定できます。不特定多数の人に見せたくないからそうしているだけです。 気になるなら、あなたもFacebookに登録して、友達申請したらどうですか。承認されれば見れるようになると思います。 男なら、知っている人を拒否することはないと思いますが。
その友達をunfriendlyにして下さい
残念ながら有料メッセージは試験運用なので、必ずしもいつもその対象になるとは限りません。 また1回かぎりの処置なので、有料の案内がでなければ2度目は「その他」に入り、受信箱には入りません。
>コメントを書き込んだことを私の友達に「通知」しないようにしたいのですが可能でしょうか？ 残念ながら不可能です。理由は、通知を受け取るか受け取らないかはそれを受け取る人だけしか選択ができないからです。書き込んだ人にはそれを誰が通知として受け取るか選択権はありません。 下記の情報も、グループ内でのお知らせがいらない場合、通知をオフにするやり方であり、その逆はありません。 http://ushigyu.net/2012/03/07/facebook_event_not … ですからコメントを見られたくない場合は、共感した意見を書いた相手に直接メッセージで自分の意見を送る以外ないのが実情です。
可能です。アドレスかえても使えますよ。 下記に携帯、PCそれぞれの変更方法が出ていますので参考にしてください。 http://f-navigation.jp/manual/register/addressch …
意味不明です 何処で探すのでしょうか？
タイムライン一括して公開範囲は Preferences Take control and customize your News Feed.で個々を選択する事で出来ますよ
記入した誕生日を削除することはできないので、それを非表示にしましょう。 1．自分のタイムラインを開く 2．カバー写真の右下の「基本データを編集」を選択 3．左側の「連絡先と基本データ」を選択 4．基本データの誕生日、および誕生年の右側の鉛筆マークの「編集」を開く。 5．現在入力しているデータが出てきますので誕生日、誕生年それぞれ▼から「自分のみ」を選びましょう。 こうすれば、あなたのタイムラインを他の人が見ても誕生日は表示されません。また、友達のカレンダーにもあなたの誕生日は出てきません。
Facebookの投稿内容は、投稿ごとに公開範囲を設定できます。 公開、友達、自分のみ、などといったように。 つまり、あなたが見ることのできない投稿は、公開範囲に制限があるものです。 恐らく友達にならないと見ることができませんし、公開範囲の設定で、特定の人にだけ閲覧させないという設定もすることができます。 そのため、友達になっても閲覧できないという場合もあります。 が、今まで友達として登録・承認がされているわけではないため、友達になれば見れるでしょう。 というか、それだけを見るだけだったら、いちいち登録・友達申請などしなくても、閲覧可能な友達のスマホとかで見せてもらえばいいのでは。
ありますね。 こちらからの情報からでもあるでしょうし 相手の情報からでてることもあるでしょう。
ddeanaです。再度の補足を拝見いたしました。 >すべての投稿をカスタムの友達だけにすれば、いいねやシェアされても、 >友達以外のニュースフィードには表示されないんですよね？ １．すべての投稿をカスタムの友達だけにしたら これはあなたが「自分の投稿」を公開する相手を友達だけに限定するということです。つまり公開範囲の決定権は「あなた」にあり、友達以外のニュースフィードには流れません。 2．いいねとシェアについてされるということは あなたではなく「別のだれか」があなたの投稿に対して「いいね！」した場合、その「いいね！」はつけられた投稿の公開範囲と同じです。ですから見られるのは（1）と同じく友達のみです。 ただしニュースフィードに流れるかどうかはその友達が「いいね！」の知らせを受け取るかどうかの設定によって変わります。ですから無条件に全員の友達のニュースフィードに流れる訳ではありません。 シェアも同じです。あなたが友達限定で公開した投稿を、あなたの友達がシェアしたとしても、投稿の公開範囲は最初に投稿した人の公開範囲が適用されますので、あなたの友達以外には表示されません。ただし、もしあなたとシェアした友達との間に共通の友達がいた場合、その人にはあなたの友達がシェアしたことは知らされます（＝共通の友達のニュースフィードにはのる）。
ご自分のアクティビティログを開く ↓ 左側の「フィルタ」から「いいね！」の下の「ページと趣味・関心」を選択 ↓ 「いいね」をしたページを選んでそのページを開く ↓ 公開設定を変更できるページならば、カバー写真の右下に「シェア」という欄があるはずです。 ここをクリックするとポップアップの下に現在の公開設定が出てきますので、その▼から変更が可能です。
いままで見られていた人の投稿がその人のページで見られなくなったとすれば、相手の方が自分のタイムラインを見られる人の範囲を次のどれかに変更した可能性が考えられます。 1．「自分のみ」 2．「友達」（Facebook上で互いに友達承認した相手だけ見ることができる） 3．「友達の友達」（Facebookで友達承認した人の友達まで見ることができる） あなたはFacebookに登録をしていないということですから、上記3つのどれであっても見ることができません。ただし、相手のカバー写真とプロフィール写真、また相手が「全体公開」でシェアした投稿などは見ることができます。
友達になっていない方に送られたメッセージは「受信箱」でなく「その他」に入ります。 その場合相手にはメッセージが届いたという表示はありません。 ですから、相手の方が自分で「その他」のフォルダーを開かなければ気づかない場合があります。 また、相手の方がiphoneを使っていた場合、「その他」のフォルダー自体スマホの画面では 開けませんので、PCからアクセスしない限り気がつきません。
何時間前：ログイン時間 スマホのマーク：Facebookアプリを使っている人 緑の○：オンライン中でチャット可能
コメントの公開範囲はその投稿の公開範囲とまったく同じです。コメントだけ公開範囲を変えるといった設定はできません。 ですから、「友達」で公開したあと、範囲を「公開（＝制限なしの公開）」に変えれば、投稿もそれに付随したコメントも同じように誰でも見られるということです。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 私の回答でかえって混乱させてしまったみたいで申し訳ございません。前回答には間違いがございますので訂正も含めて再度回答させていただきます。 ・１について 今のA子さんのステイタスはあなたにとって「その他大勢であり、自分の友達の友達」ということです。あなたが（2）で指摘されている通り、公開範囲から除外できるのは、友達承認をした相手だけで、そうでない人は除外できません。 あなたの友達リストからA子さんが削除されているので、A子さんは「友達の友達」という範囲で公開したものが基本見られます。これは過去の投稿にも反映されます。 ・2について 私の前回答は間違いでした。お詫びいたします。おっしゃる通り、友達リストに入っていない人は除外リストに出てきません。ですから、もしA子さんに公開したくなければ、「友達」だけの公開にする必要があります。尚、過去に「友達の友達」で公開した記事もA子さんに見せたくなければ個別に「友達」に変更してください。
う〜ん。よく分かりませんが。。 電話番号認証を終えてない。か、変更出来ていない。かだと思いますが分かりません。 一応、電話番号の編集変更はパソコンから行うみたいですが、端末でも出来る様ですね。 端末だと少し時間を置くと良いかも知れません。 →https://ja-jp.facebook.com/help/124895950923762 その他参考→https://ja-jp.facebook.com/help/223900927622502
>どのように投稿されてるのですか？ あなたの友達への投稿があなたに表示されるということは、その方（＝あなたの友達の友達であなたが直接知らない人）が、自分の投稿の公開範囲を「友達の友達」にしているからだと考えます。 「承認ありがとうございます」という投稿が表示されるのは、あなたの友達がその方からの友達リクエストを承認した後しかなく、それはとりもなおさずあなたの友達の友達リストに載っていることを意味します。ですから「友達の友達」という公開設定が適用されるからです。 >誰かにFacebook上でメッセージを投稿する機会があった場合このようにフィードに投稿されたら困るので教えてください。 これは、あなたが誰かのタイムラインに書きこんだ投稿が、自分の知らないその誰かの友達に表示されたら困るという意味でしょうか？ もしそうなら、あなたが自分の投稿の公開設定を「友達」にすればよろしいです。
> 「チェックマーク付きの青い円〇は、メッセージ送信完了。 > 塗りつぶした青い円〇は、メッセージが相手方に届いた。 > 〇マークの中に相手の写真アイコンが出た場合は、既読。」とありますよね。 郵便を例にしますと、下記のようになります。 1. メッセージ送信完了。…お住まいの地区の郵便局に届いた。 2. メッセージが相手方に届いた。･･･相手方の地区の郵便局に届き、私書箱から取出した。 3. 既読。･･･郵便を開封した。 > メッセージ送信完了(青い円)と、相手方に届いた(塗りつぶした青い円)のとでは、何が違うのですか？ 『メッセージ送信完了』と『相手方に届いた』の違いは、送信者と受信者がそれぞれ契約しているプロバイダー(具体的には、送信サーバーと受信サーバー)の違いです。 なお、２つのプロバイダーの送受信の間は、インターネット網を経由しています。 下記URLのページはメールの送受信について、簡単に説明されています。 ご参考までに、お読みください。 「電子メールの仕組み」 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/s …
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 あなたの細かな情報が最初に提示されていないので、回答がまとはずれな部分がありました。 １．あなたの補足によるとあなたと相手の方は互いに「友達承認」していて、相手の方だけがメッセンジャーアプリをインストールしていないということなので、前回答の >相手がメッセージを受け取る相手を限定している というのはあなたには当てはまりせん。友達からのメッセージはすべて届きます。 同じく前回答の(2)も、あなたと相手が友達承認していない場合のみを想定していますので、当てはまりません。友達承認していれば相互フォローになっていますので。そしてメッセージも「受信」フォルダーに入り、相手に通知もいきますので、気づかないということはないです。 で、相手のログイン時間が表示されているということは、相手が確実にログインしているということですから、メッセンジャーアプリがいつまでたっても「送信中」であるのは不可解です。 ということで私的には、アプリか、スマホに技術的バグが起っている可能性を疑います。 メッセンジャーアプリの再起動→（これでダメだったら）スマホの再起動→（これでもダメだったら）→メッセンンジャーアプリを一度アンインストールして再インストール と試してみてはどうでしょう？ それって面倒だしとにかくメッセージを一刻も早く相手に届けたいならば、メッセンジャーアプリに固執せず、PCからFacebookにログイン。そしてそこからメッセージを相手に直接送るというのが一番確かな解決法です。
>自分から削除してほしいと言っておいて削除したのに、その一週間後また申請されてきたらどう感じますか？ なにもなくいきなりでしたら、あまりいい気持ちはしません。なぜ削除しなければならなかったか、こちらが納得できる理由をしめしてくれれば別ですが。 >そのような状態で再申請されてきた場合承認しますか？ その人とFB上でつながっていたいと私が思うかどうかですね。FBの友達の数を増やすことが目的なら承認する方もいるでしょうけど、私の場合は実際にリアルでもつながっている人だけしか承認していないので、あとはつながり方の度合いで決めると思います。
＞これは相手側にも「○○さん（私の名前）をご存知ですか～？」と届いている可能性はありますか？ あります ＞これは私が閲覧したから、そのようなメールが来たのではないんでしょうか？ あなたの経歴や住む地域、趣味、興味を持つ物。etc.で共通する物があれば、それで届きます 同じ都道府県だからという理由でも届きますよ
この質問はよくありますが、検索＝知り合いかもに表示　となる訳ではありません。 下記をご覧ください。 http://hohochie.com/6129/ つまり「知り合いかも？」に表示されるのは、検索しただけではなく、その人とあなたとの間になんらかの共通項があるとシステムが認識した時です。 逆に言えば、共通点があるなら、相手に「知り合いかも？」と表示される可能性はあるのですが、それを承知でたまにチェックするしかないですね。 Facebookは基本、リアルで知っている相手とつながるのを主眼としたものなので、だからこその実名登録を要求しているのです。ですから匿名サイトのように100％自分が誰かわからずに簡単に片方にだけアクセスするというのには難しい部分があることは理解なさってください。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >わたしのアカウントから見たときはスマホでもPCでも表示されないです。 これは困りましたね。あなたの友達とあなた二人とも、あなたがリクエストボタンを見ることができない人と友達承認していないのに、あなたにだけリクエストボタンが表示されないという状況からは、おっしゃる通り、相手がリクエスト出せる設定を「友達の友達」にしているのではないということを示唆しますので。 となるとあと考えられるのは、あなたから誰かへの友達リクエスト送信機能が一時的であっても停止しているということです。PCもスマホも両方ダメということはそれ以外私には考えられません。なにかメッセージの送信機能の一時停止かそれに関する警告を受けたことはありませんか？　一度メールをチェックしなおしてみてください。それでも何もないとなると・・・ごめんなさい、お助けできません。
表示されるということはブロックではありません。 友達申請ボタンがないということは、申請できる人を「友達の友達」に相手が変更したのでは？ >私とは関係ない友人の投稿にコメントしていたのも見れていたのですが、そのコメントが消えていました。 これはあなたがたまに見ていた人が「あなたと友達ではない」別の人の投稿にコメントをつけていたということですよね？　そしてあなたがそのコメントを読めないということで宜しいですか？ 大原則として「いいね」やコメントの公開範囲はそれがついた投稿の公開範囲に依存しているということです。ですからコメントだけが全体公開になることはありません。 ただしその人が投稿したのが、別のFacebookページのシェアだった場合は記事は読めますが、もしその人が公開範囲を「友達のみ」にしていたらコメントは友達でない人には表示されません。
１）Faceboookのアカウントの利用解除」とは、アカウントの一時的な停止ですから、アカウント削除ではありません。つまり、あなたはFBのアカウントを削除せずに一時停止にしただけです。 2）「アカウントが復活しました」というメッセージが来るのは、あなたかもしくはあなた以外の人でもいいのですが、FBのあなたのアカウントにアクセスした時だけです。つまりここから、あなたが意識していなくてもFBのアプリを立ち上げたりしたことが推察できます。単に一時的に停止しているだけの状態ですから、一度でもログインすればアカウントは再開になります。 3）電話料金がかかっているということは、携帯電話からFacebookを利用して、通信業者が規定するデータ通信料金やテキスト料金がかかっているということです。つまりあなたもしくは誰かがFBアプリを利用しているということになります。 Facebookのアカウントを完全に削除するのは下記を参考に。 http://wakarukoto.com/?p=6312
コメントにだけタグ付けというのはできません。そのコメントが書かれた投稿そのものにタグ付けすることになります。
ブロックしたい相手の名前を1文字入力すると、対象候補となるであろう相手が出てきますから、そこから1人1人選んでください。 名前の中の一文字だけ共通な全FBユーザーといった方法でのブロックはできません。
>Facebookでも電話帳から勝手にリンクされているのでしょうか？ モバイルのFBアプリをインストールすると初期設定で自動的にアドレス帳を同期するようなシステムになっている場合があります（特にiphoneの場合、アドレス帳とFBの同期を解除しないと1度削除した連絡先も自動的に同期されます）。 それ以外にも、FB内で誰かを検索した時にアドレス帳を同期した場合などもあります。 >それが「私」だという事が知られているのでしょうか? もし相手のアドレス帳にあなたのFB登録時使用したメルアドがあったり、あなたとの共通の趣味があり、年齢や済んでいるところが近かったりした場合、「知り合いかも？」の自動検索でヒットして、相手にも同様に「知り合いではありませんか？」という表示が出ている可能性は否定できません。 ですがあなたは自分のプロフィール写真をアップしていないのですよね？（これとカバー写真は例え公開範囲を「自分のみ」にしても、一般公開になってしまう写真なので特定されたくなければ、アップしないか、植物とか風景などにしておくのが無難です） であるならば、相手がわかるのはあなたのFBでのID名だけですから、誰か自分の知り合いなのかな？と思ってもあなたであるとFB上で確認することはできないと考えます。 アドレス帳とFBの同期を解除する方法は下記を参考に。 http://asterisk.boo.jp/webservice/webservice_fac …
どっちが良いのかわかりませんが、 もともとは実名、実写真、もちろん1人1赤と決まっていたのですが、 偽赤が蔓延し、ひどいことになっていますね。 一旦ログオフした状態で、違うメールアドレスで作ればできますがお勧めはしません。
＞・20代なんてこんなものなのでしょうか？ 20代という年齢で括るよりも、知能で考えた方が納得いくんじゃないかな。 20代にとどまらず、10代でも30代でも知能の低い人間は、自分の犯した犯罪行為自慢などなど、一般的な知能を持っている人間からは考えられないような行為や日常をさらしていますから。 ただ20代でのFacebook利用者の割合が比較的高いことから、20代が目立つという印象はあるかもしれません。 そして、知能の低い方々の周りのは当然のように同レベルの人が集まりやすいです。 もう少しレベルの高い人々は、明らかにレベルの低い人々との交流は避けたいですし、巻き込まれて迷惑をかけられてもたまりません。 従って、必然的に知能の低い人々のコミュニティがFacebook上にできあがり、1人知能の低い人の友達を辿り出すと、どうしても同レベルの人へ繋がって行ってしいます。 もはや必然です。 それなりの知能の人のFacebook上では、それなりのレベルの人が集まりますし、高い知能の人のFacebook上では、やはり高いレベルの人々が集まりますよ。 ＞・なんでも、ヒマがあると名前を検索してしまう私は悪趣味ですか？ いや、けっこう面白い趣味だと思いますよ。 正直言ってちょっと面白いじゃないですか。 悪趣味でもなんでもないと思いますよ。 なんだかんだ言ってみんなやってると思うし。 普段のリアル社会での顔とネット上の顔がスゴく離れている人もいますし、どちらが本当のこの人なんだろうとかね。 何より誰にも迷惑かけてないのが良いじゃないですか。 誰かを検索して嫌がらせするわけじゃなし。 その人が自ら公の場に公開している情報を見ているだけなんですから、なんら後ろめたい事はないと思いますよ。 私も会社経営者という立場上、面接時には応募者のSNSを検索します。 ITリテラシーの無い人を採用して、ビジネスに不都合や不利益があっては困りますから、SNSアカウントを検索し、どの程度のリテラシーを持っているかは確認します。 ビジネス上でお付き合いさせていただく予定の方も、SNSアカウントの確認はしています。
facebook が自動的に発信しているメールでしょう。亡くなった方のアカウントが放置されているせいだと思います。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >相手側には同じようなメッセージは送られてはいないってことで安心してよいと思っていいってことですよね？？？ 相手と自分とのつながりに心当たりがなければ気になさる必要はないと考えます。
登録の時に連絡先をＰＣからインポートされたんでしょう。 https://www.facebook.com/help/163810437015615/?q …
実際に（「投稿」までせずとも）途中までやってみると簡単にわかりますが、「知り合い」のアイコンがありますよね。それがそのまま相手にも表示されるのではないでしょうか。でないとしたら歯車マークだと思います。 ちなみに、ご質問の意図は何ですか？　「知り合い」として登録しているのを相手に知られたくないとかそういうことであれば、「カスタム」に知り合いを登録すればいいのではないかな。
Facebookグループの投稿の公開範囲は管理人の設定によります。あなたが管理人でない限り、その公開範囲を自分で設定することはできません。 ですから、グループメンバー以外の人でも投稿が見られるようになっている場合、あなたが管理人でない限り、その公開設定を自分で変更することはできません。メンバー以外に非公開にしてもらいたいあなら管理人にお願いするしかありません。 ただ、グループからのお知らせを受け取るか受け取らないかはあなたが自分で設定することができます。下記を参考に設定しなおしてください。 https://ja-jp.facebook.com/help/187225274663021 ３番目ですが、グループのチャット機能を使っているのではないか？と考えます。 https://ja-jp.facebook.com/help/149652268437264
各投稿をカスタムシェアに変更すればいいです。 手順としては、その投稿の公開範囲を示すアイコンをクリック→「その他のオプション」をクリック→「カスタム」をクリック→「共有対象外」に見せたくない相手の名前を入力→「変更を保存」をクリック。 これでその投稿は相手に見られなくなります。ただし、見せたくない投稿すべてに対してこの処理を行う必要がありますが（１度設定すれば、あとは例えば「友達限定シェア」を「カスタムシェア」に替えるだけで済みますが）。 ちなみに、自分が相手を「知り合い」に設定したところで、質問者さんのご要望は叶えられないと思います（単に自分のニュースフィールドの相手の投稿が自動的には現れないだけだと思います。タイムラインに見に行けば、お互いに、「対友達」の投稿はすべて見られるはずです）。
できません。
投稿ごとにコツコツ替えるしかないのではないでしょうか。手順としては、その投稿の公開範囲を示すアイコンをクリック→「その他のオプション」をクリック→「自分のみ」をクリック→「変更を保存」をクリックです。同様の方法で「カスタム」へ進めば、特定な人にのみ見られないようにすることもできます。
出来ません。 １アドレス１アカウント。
相手には確認の方法はありません。「以前はよくコメントくれてたのに最近はぱったり途絶えたな、もしかしたら非表示にされているのかな・・」という予想ぐらいしかできないと思います。 もしそのお知り合いに会うことになったら、話ができるように事前に投稿を読んでおくことだけ気をつけてください。
他人の写真を載せる際は許可を取るのがマナーだと思います。ただそのご友人とはFacebook上で友達になっていなかったことから、まあいいか、と思われたのかもしれません。 私の経験では近しい友人でも初対面の集まりでも、Facebook載せてもいい〜？というちょっとした確認が入ることが多いです。タグ付けでさえ時々確認します。（強制的に本人のページに出るので、企業や知らない人に検索された時見られたくないこともあるから。今はタグ付けされても自分で非表示にできる新機能がありますが） 誰でも観覧可能ということは公開範囲が「全体」になっているんですね。設定のことを知らないか、あえて注目を集めたい人かどちらかだと思います。どうしても気になるなら、写真を削除してとは言わずに知らない人に見られたくないから公開範囲を「友達」限定にして、と言ったらどうでしょうか。
facebookアプリではアカウントを切り替えながら使えないので、ブラウザでログインして使えばよいと思います。 アカウントの追加作成に関することであれば、メールアドレスがあれば作れます。
＞いいね！したい人のページに行ってみたのですが、いいね！のボタンが表示されていないのです、、、。 それも誤解です。Facebookページには大きく２つあります。 個人アカウント作成と同時に出来るページと、今回あなたが管理しているような企業ページです。 前者は「友達になる」か「フォローする」しか出来ません。 後者は「いいね！」か「フォローする」しか出来ません。 いいね！してくれたのは個人でしょうから、相手のページに行ってもいいねできないのは当然です。 投稿に対してコメントしてくれた人の場合は、「そのコメントに対して」いいね！することは出来ます。
>メッセンジャーアプリを入れていない相手に通話することは可能なんでしょうか。 不可能です。 Messengerで通話をするには以下の4つの条件が必要です。 1．facebook友達である事（お互いに電話番号を知らなくてもOK） 2．お互いfacebookメッセンジャーアプリを端末にインストールしている事 3．お互いにインターネットができる場所にいる事（データ通信・Wifi） 4．お互いオンラインである事 ですからご主人が勘違いしていらっしゃるか、アンインストールしたつもりがきちんとアンインストールしていなかったか、さもなくばウソをついていらっしゃるという3つの可能性があります。
日本的な感覚では理解しがたいかもしれませんが、アメリカでは、交際中とか婚約中と堂々と知らせるのってごく普通のことなのですよ。逆に自分とつきあっているのに、それをSNSで友達に知らせないのって二股かけてるんじゃない？と疑ってトラブルになるケースもあるくらいです。 Facebookの文化はアメリカの文化ですから、日本の「普通」とはちょっと違います。 ただ、そうは言っても顔写真や名前を出さないケースもあります。結婚が近くて友達を驚かせたいという場合もありますし、おっしゃる通りしばらく音信のない友達が「交際中」というのを見て、「誰と？」と連絡を取ってきて欲しいといった思いで出さないこともあります。人によってはなんだかうまくいきそうにない相手を引きとめる為に「交際中」とする場合もあります。また、自分の人生のイベントとして、婚約という出来事があったという事実だけ知らせるという場合もあります。 私の友達でも、「交際中」→「婚約中」→取り消し→「交際中」→「婚約中」を2度繰り返して現在3度目というツワモノがいます（爆） ですから、知らされる相手もそんなまじめにチェックする必要はないですし、もし本当に知りたいなら自分から相手に尋ねます。自分から尋ねず相手がアップしてくれるのを待つだけなら、その程度の興味しかないということですから気にするだけ時間がもったいないと感じます。
＞このような場合、日本語と英語の2つのウェブサイトをFacebookページの「基本データ」の「ウェブサイト」に登録することは可能なのでしょうか？ 不可能
試したことがあります。相手に通知は行きません。 ただし、相手の友達リストから消えるので、相手が確認することはできます。友達リストが100人もあれば、気づかないかもしれません。 ばれたくないなら、先の方が書かれているように、その方の発言を表示しないようにすれば良いと思います。 https://ja-jp.facebook.com/help/112320895539157
白丸に青チェック：送信済み 青丸に白チェック：既読 あなたが友達承認の前にメッセージを送ったので、「その他」のフォルダーに入っている可能性はあります。加えてもし相手がiphoneのFacebookアプリを使っているなら、「その他」のフォルダーそれ自体を開くことができません。 もうすでに友達承認されたのですよね？　ということは今ならメッセージはすべて「受信箱」に入ります。相手に「申請する前にメッセージ送ったんだけど、その他のフォルダーに入っているかも。確認してもらえますか？」ってメッセージを送るのが一番の近道ですよ。
勧誘コメントは案外多いです。 日常を書き込む人も多いです。 不特定な人にいちいち返事などしないですよ。
アカウントを消すというのは、退会ということですか？　でしたら下記を参考にどうぞ。 http://facebook使い方.biz/basic/quit.html
一つのメッセージに共鳴する方というのはどういうことですか？どうやって判断されたのですか？ 正直申しますと、質問者様の何かしらの勘違いが可能性大かと思われます。 facebookに登録したばかりの「個人」が、世界中に拡散することは到底ありえません。
ご質問のFacebookページというのが、ビジネスアカウントとしてのページであり、似たような名前であり、あなたがその両方のページの管理人であるといった条件が整っていれば統合は可能です。下記をご参照ください。 https://ja-jp.facebook.com/help/249601088403018 個人アカウントのことを自分のページとおっしゃっていたり、まったく違う名前や違う内容のFacebookページだった場合複数アカウントの統合はできません。どちらかのアカウントの情報をすべてダウンロードして保存したうえで、どちらかを削除する形になります。 https://ja-jp.facebook.com/help/www/203498356357 …
挨拶もまともにできない人が数多いるこのご時世に、友達申請をしたくらいで「ありがとうございます」と言うのはとても良いことだと思います。そういう人との付き合いは大切にすべきではと思います。　まあ確かに質問者さんが仰るとおり、自己主張のためにする人もいるかもしれませんけどね。もし嫌なら今後そうしないでくれとはっきり言えばいいと思います。
具体的な仕組みは社内秘のようですが、 年齢、性別、出身地、出身校、現在の住所、所属しているサークルや会社、友達申請している人、投稿の内容、いいねボタンを押した記事のジャンルなどなど、 facebookに登録、投稿、参照したあらゆるデータを総合的に判断して「この人とこの人は友達かもしれない」と判断しているようです。 なので、facebook上で何気なく友達や知り合いのタイムラインを眺めたり、「いいね」したりするだけで すぐ「この人と知り合いでしょ！」と言ってきます。 魔法のように見えるかもしれませんが、全てデータを分析すれば簡単に分かるんですよー。
ddeanaです。今回で私の回答は最後とさせていただきます。 >A（私）の「いいね」や書き込みはCに見えなくて、Bの書き込みはCに見えるということですね？ はい、その通りです。ＢとＣは友達ですから。 >「Aさん、それは○○ということなんですよ」という書き方をしなくても、「BさんがAさんの >○○に書き込みました」というようなお知らせで、AがBとつながっていることは分かって >しまわないですか？ 友達のアクティビティの「お知らせ」と実際の書き込みとは別のものです。 前にも言いましたが、ＡがＣをブロックしているということはＣにとってＡはFB上では存在していない形なのです。ですからBがかりにAのタイムラインに書き込みをしたとしても、Cにその知らせがいくことはないですよ。「BさんがAさんの○○に書き込みました」というお知らせがいくのは、Cだけですが、それはCがそれぞれそういうお知らせが届くよう設定していることが大前提です。でもブロックしているのですからそれはあり得ないということです。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >友達申請と友達リクエスト送信って同じですか？ はい、同じです。 リアルで友達であっても現在FB上で友達承認していない相手ならば、メッセージは「その他」というところに入ります。受信箱には入りません。 あなたがPC,iphone、アンドロイドどれでFBをやっているかが不明ですが、もしiphoneでFBをなさっているなら、「その他」に入っているメッセージを見ることはできませんので、PCからアクセスしてください。PCやアンドロイドなら「その他」というフォルダーを開けばそこに入っています。下記を参考にしてください。 http://andropp.jp/column/cat_technique/001216847/ どの投稿にコメントがついたかは、あなたのアクティビティログで確認ができます。自分のタイムライン、カバー写真の右下の「アクティビティログ」から開けます。お知らせがきた日付かその前にさかのぼればみつかると考えます。
はい。 引き継ぎおしたら、メッセージもそのまま 新しい機種に移ります。
誰かがその携帯の番号でアカウント登録をしたんですよ。 身に覚えがないってことは、単にその誰かが入力を間違えたのだと思われます。 放っておけばそのうち来なくなると思いますが、どうしても拒否したければキャリア側で設定できるはずです。 ドコモだとこんな感じです。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu …
あなたのＰＣかスマホでログインパスワードを変えてしまえばいいんですよ
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 FB上で友達登録していない方のページから見たと書かれていなかったので、てっきり友達承認なさった方のページから見たのだと思って前回回答いたしました。 なるほど、おっしゃる通り、友達承認していない方から見て見えるということはご推察通り、設定変更が反映されていないということになります。 ちなみに設定変更はどこからなさったのでしょう？　もしiphoneやAndoroidからやったのであれば、PCから再度トライしてみて様子を見るという方法もあります。
できてるとおもいますよ。 もしかしたら、数回はメールが来るとおもいますが・・・
調べた所、↓のブログ記事に良い方法がありました。 http://www.narinarissu.net/entry/20110812/131314 … ↓のURLをブックマークに登録しておけば、毎回PC版を開けると思います。 http://www.facebook.com/home.php?m2w また、今開いているFacebookのページをPC版にしたい場合は、 ブラウザのメニューに「PC版を表示」などの項目があるはずなので それを選択すると上手くいくと思います。
これはFacebookでは「アラートメッセージ」と呼ばれるアイコンで、Facebookからなにかお知らせがあるよという意味です。一度もやったことがないのであれば、Facebookに参加しませんか？といった勧誘のお知らせが届いているものと推察します。興味なければ完全無視でOKです。
>一度友人リストから外したら、知り合いかもには表示されないようになっているのでしょうか？ いいえ、そんなことはありません。友達解除をすれば、いつでも「知り合いかも」と表示される可能性はあります。ただ、「知り合いかも」に誰を表示するかは、FBのシステムによるので、解除後ただちに出るとは限りません。 >共通の友人のタグ付け記事がないというのも何故でしょう？ FB上の共通の友達というのは、あくまでFB上で友達承認しあった2人が別の人とも友達承認をしている場合です。現状、あなたとAさんは友達でないので、その間のBさんは、Aさんの友達であり、あなたの友達ではあっても、Aさんとあなた双方に共通した友達と言う風にシステム上では認定されていないということです。ですから、Aさんがタグ付け記事の公開設定を「友達」だけに限定していれば、友達でないあなたには表示されません。 >私がＡさんと共通の友人をタグ付けした場合も、Ａさんのフィードには表示されないのでしょうか？ この共通の友人がAさんとも友達承認をしていて、あなたがタグ付け記事の公開設定を「友達の友達」にしていればAさんのフィードに表示されます。あなたのタグ付け記事の公開設定が「友達」でしたらAさんには表示されません。
アクセスできない時、エラーメッセージはどのようなものが出ますか？
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 ニュースフィードの表示、非表示は基本個別設定です。下記をご参照ください。 http://wsf.mot.or.jp/yujakudo/miscellany/relatio …
削除されました、と相手には表示されませんので、判りません ただし、なんでいまだに許可されないんだろー？ と相手には思われるでしょうが
削除はできません、変更はできますよ https://www.facebook.com/help/563229410363824 生年月日を変更するには: プロフィールに移動し、カバー写真の[基本データを編集]をクリックします。 [連絡先と基本データ]をクリックします。 下にスクロールして、[生年月日]または[誕生年]の隣にある[編集]をクリックします(編集したい情報にカーソルを重ねると[編集]オプションが表示されます)。 ドロップダウンメニューを使用して生年月日を変更します。 [変更を保存]をクリックします。
はい、必要です。 開発者登録とアプリケーション登録が必要です。開発者登録をし、アプリケーション登録を行うと、アプリIDが発行されます。 コメントプラグイン埋め込み用コードを発行する際に、アプリIDが必要です。 なお、アプリIDは、コメントプラグイン以外でも、Facebook JavaScript SDKを使用するプラグイン（例えばいいねボタンなど）でも使用しますので、Facebookを絡めたコンテンツには、開発者登録とアプリケーション登録は必要と思っておいてよいと思います。
テストアカウントがつくれるのは企業ページのみで、個人用にはありません。
人間年齢を重ねてくると、昔の友達に会いたくなってきたりします。 そういうときに、行方知れずの友達を捜すツールとしての意味は大きいと思います。 私事ですが、昔の友達と同窓会をやりたいという話が持ち上がったとき、音信不通の友達をどうやって捜すかという話になって、Facebookで捜そうということになりました。 効果は絶大で、居所のわからなかった友達の半数以上とコンタクトをとることができました。 昔の友達が突然「知り合いかも」に浮上してくる複雑怪奇なアルゴリズムは、見事としか言いようがありません。 そういう意味で利用価値を認める人も多いんじゃないでしょうか？
ブロックされて見れなくなってるのではないでしょうか？ もしくは公開設定で質問者さんには公開しないようにしたとか…
>相手の職業や学校から、検索ができません それはあなたがFacebookアプリで検索をかけているからです。 既回答にあるよう、ブラウザアプリからFacebookにログインして検索してみてください。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 すくなくともFacebookのアカウントを閉鎖していなければ、メルアドとしては生きてますのでメッセージは行くはずです。 あなたと相手が友達承認をしているならば、相手がmessengerアプリを削除しても、Facebookのアカウントの「受信箱」にメッセージは届きます。 あなたと相手が友達承認していない場合で、相手がmessengerアプリを削除しても、Facebookアカウントの「その他」の受信箱にメッセージは届きます。ただし、この場合、メッセージが来たという知らせはありませんので、相手が意識して「その他」の受信箱を開けないかぎり、メッセージが来たことは確認できません。
勘違いなさっているようですが、相手の方はあなたをブロックしているのではありませんよ。 「友達になる」が非表示になっているということは、見知らぬ人から友達申請が来ないように設定を限定にしているだけです。 つまり彼女からの申請はできるけれど、彼女への申請には制限がかかっているということです。 もしブロックならばあなたは彼女のページにアクセスすることもできません。 1週間で友達申請を取り消すのは特に珍しいケースでもありません。 使い方は人それぞれですが、申請しっぱなしがイヤで、自分で期限を決めてそれまでに返事がなければ一旦申請を引っ込める人はたくさんいます。 LINEでつながっていらっしゃるのですから、素直に、Facebookを開けなくて開いたらもう申請がなくなってたことを確認した旨。すぐにOKしなくてごめんね。よかったら再度申請してみてほしい。と頼んでみてはどうでしょう？ 相手の意向を確かめないで勝手に決め付けるのは逆によくないように私には思えます。
>彼が間違った交際開始日を消したのかな？ おそらくはそれに近いことをなさったのでしょう。考えられるのは、ライフイベントで修正した日付の記念日をアップして、その後間違った方を削除なさったのでしょう。ライフイベントは日付が違えばタイトルが同じでも両方表示することが可能ですから。
>それとも、何らかの理由でブロックされてるのでしょうか？ その可能性が一番高いと考えられます。
現在、源氏名と言えば普通は水商売、風俗産業で働く「女性」の偽名を指します。 ネット上での偽名については、ハンドルネームとするのが普通かと思いますが、 この呼名もどちらかと言えば古参のネット住民が主に使い、最近の人はそれほど使わず、 特に定まった呼称はないというのが私の感覚です。 そういう意味ではハンドルネームを源氏名と呼んでる人がいても不思議には思いません。 変な感じはしますけどね。
はい、メルアドは必須です。
当方67歳の男です。 いいね・コメント・シェアしか無く再編集もできない様です。 再投稿で、カメラのアイコンをクリックです。 削除も無いですね。
短い挨拶の場合、スルーする人もけっこういます。 申請を許可したことが、返答という解釈でしょう。
あなたがカスタム設定でAさんだけが見られる投稿をしたとします。 その場合投稿自体Aさん以外には表示されないので、「いいえ」やコメントもAさんしかできません。 よって、Aさんと同じようにカスタム設定で公開にされていない人には、投稿自体はわかりません。 ただし、、、です。あなたとAさんとの間に共通の友達がいて、もしもその共通の友達がAさんのアクティビティで「いいね」とコメントを知らせるとしている場合、ニュースフィードに出る可能性があるそうです。
相手側に送られた過去のやりとりは消えません。
あなたのお知らせの設定はどうなっていますか？ 「親しい友達のアクティビティ」にチェックが入っていませんか？ またはAさんの「コメントといいね」をご自分のニュースフィードに表示するように設定していませんか？ いずれの場合でもご質問のようなお知らせが来ることがあります。
もし写真追加をスマホのFacebookアプリからしようとなさっているなら、それはダメです。 過去の投稿の編集という形での写真追加はPCからしかできません。 スマホからの場合は、再度写真を添付した記事を新しい投稿としてアップすることになります。 ただし、スマホのSafariやChromeといったブラウザアプリからでしたらPCと同じ状況なので写真の追加をすることができます。
編集で、特定の人からの「お知らせ」の通知解除をすれば更新してもお知らせはきません。 お知らせの通知解除をしても、フォローにはなんの影響もありません。 下記を参考にして、通知されたくない項目のチェックをはずしてみてください。 http://sbapp.net/appnews/fb-2-16885
タグ付けされたものはその本人が削除しない限り、ブロックするしないにかかわらず残ります。 しかもタグづけされたものはタグ付けした人、された人の友達にも公開されますので、お互いがブロックしても、共通の友達がいた場合、その友達からは引き続き見る事が可能です。
残念ながらmy top fanの使用言語に日本語は含まれていません。 そういう設定なのでユーザー側で変更はできませんから、英語かその他の言語か、あなたがわかる日本語以外の言語で使用する以外ありません。
いえいえ！ ちなみにフォローは、Twitterと違って申請を送って承認を貰って初めて見られるようになります。 そこはTwitterよりもmixiとかに近いかもしれませんね。
>Messageを足そうかと思うのですが そうされた方が良いと思いますよ。 承認前なので、開かなければそれまでですが、 友達申請だけよりはましだと思います。
そうそう　余り重い時はマウスを動かしたりします それ書いて無かったか・・ ウィルスチェックもね　再起動とかも フェイブは写真等で重いかも
「知り合いかも？」に誰が出てくるのかはFB側でしか設定変更ができません。 ユーザー側でできるのは出てきた人を「×」印でこまめに消していくことです。そうすれば出てくる回数も減ってきます。
株のチャート等にも著作権があるらしいので、お気をつけて。
公式にはわかりません。Facebookは足跡機能をユーザーに開放していませんので。 ただしMy top fans（英語only。日本語には対応していません）というアプリがありますので それを使えば最近誰が自分のタイムラインを訪れたか、上位の人はわかります。 あとはニュースフィードの左側に出てくる友達が、つい最近自分のタイムラインを見たか、 ニュースフィードの投稿にコメントとかいいねをつけた人のうちの何人かではあります。 ただし頻繁にいいねなどつけていても全然出てこない人もいますので、あくまでランダムです。
それは、ただの偏見です。 あなたが言ってるのは、履歴書だけでその人物を知った気になっているだけ。 視野が狭すぎますね。 それに、facebookを使用している人でも、名前を偽ったり友達じゃない人に友達申請をしてる人とかいますよ。 私のfacebookを見た時(未公開)、あなたの目に私はどう映るのでしょうね。ちなみに私は、老若男女、国内外問わず、色んな友達がいます。もちろん、中卒や高卒でフリーターの人もいますし、大卒の外交官の人もいます。 まず、視野を広げる努力をされてはいかがでしょうか。
https://www.facebook.com/help/359046244166395/
＞登録したいのではなく、アカウントを削除したいんです アカウントを削除するには、ログインしなければいけません ＞友達登録してない相手でも探すことは可能でしょうか 友達登録していない人は、あなたの昔のユーザーネームは表示されませんから無理ですね
ddeanaです。最初の質問と違う質問になってきていますので、これで私の回答は最後といたします。 ・No.2に対する補足 ＞ログアウトした状態でデータ削除をしていても他人に見られることはありませんか？ ありません。 ・No.3の補足について 「検索結果がありません」というメッセージはIDかパスワードかどれかが正しく入力されていないことを意味しています。 もしご自分でどこに間違いがあるのかわからなければ、お友達に頼んでご自分のFBにアクセスしてもらってください。もしそれでアカウントが存在しているならば、入力のどこかに間違いがあるということになります。もしアカウントは存在しているが、身に覚えのない投稿やなんらかのアクティビティがあったら誰かにアカウントを乗っ取られている可能性も考えられます。
返信するほどでも無いような内容だと判断されたので、返信されていないのでしょう
>番号やアドレスを入力したのですが当てはまらずユーザーネームもわかりません。 ということは、最初に登録したメルアドも今は変わってしまっているのでしょうか？ もしそうならば現状ではパスワードの再設定ができません＝アカウント削除ができません。 残念ながらこのまま放置ということにならざるをえません。 FBはメルアドとパスワード設定という簡単な方法で登録できますが、逆にいうとメルアドが唯一の連絡先なので、それにアクセスできないとお手上げということなのです。
仕様が変わって、今は写真→アルバムと開くと、アップした順番にアルバムのタイトル名と枚数か、「無題のアルバム」と枚数という形で表示され、トータルの枚数表示はないと友人が教えてくれました。枚数表示の設定変更はユーザー側ではできないそうです。
あなたが誰をpokeしたかを確認するということでしょうか？ ニュースフィード左側のpokeの欄から確認することが出来ますが、ただし送った場合は２回以上でないと送った回数や返した回数の表示はありません。
残念ながら、投稿範囲をどのように決めたかは本人以外は確かめようがありません。
アルバムごとに写真の下に現在アップしている枚数表示があります。携帯アップロードもあります。
はい、友達申請欄がないというのは、その人が、自分と連絡を取れる相手を「友達の友達」に限定しているからです。これはプライバシー設定のひとつです。 でも、それとメッセージ欄とは別ものですから、メッセージ自体は送れますよ。
LINEを使用していますか？ 「メインメニュー」「その他」「設定」「アカウント」Facebookの項目にある「連携する」タップ、LINEがFacebookのメールアドレスを利用することが表示「OK」
＞Facebookでブロックをしたとして、それが勝手に解除されてしまうことはあるのでしょうか？ ありません 相手が友達のログインパスワードを知っていれば、解除できますが パスワード変えてみましょう
うーん、おかしいですね。 私も昨日PCから投稿文とコメントの編集をしましたが、きちんと編集ができました。 6月10日昼頃から、時々システム障害が起きていたようですから、今日はどうでしょう？
できないというのが正しいです。 そもそも https://www.facebook.com というのが独自ドメインです。その配下にユーザーのアカウントが設定されています。
はい、そうだと思います。 以前から＠マークを使ってコメントを書くと、候補に出てきた個別の人にだけお知らせがいくのが知られていましたが、新機能で個別のコメントのすぐ下に「reply」が出てくるようになりましたので、＠マークを使った時のようにお知らせも個別になったものと考えます。
・ファイル形式：ＭＰ４→OKです。 ・時間：４分２４秒→OKです（20分以内なので） ・サイズ：２５．６ＭＢ→OKです。（PCだと１GB,スマホだと100MBがMaxなので） という訳で、ご質問のファイルでしたらスマホからでもPCからでもアップ出来ます。
あのー そんなことできないけど（出来る方法はあるけど）そんな事したら、あなたのパソコンの中を全部見られちゃうけど、いいんですか？
Facebookの「写真」の項目で削除したい画像が一覧で出てきますので 写真の右上をクリックすると、編集するメニューがでるので 「この写真を削除」を選べば削除できます。 ただ、写真投稿時に自分が書いたコメントや友人のコメントも写真と一緒に消えてしまうので 気をつけてくださいね。
ここから「なりすましアカウント」として報告しましょう。 https://www.facebook.com/help/contact/1694868164 …
えーと、ログインとオンラインと既読は全て違うものです。 メッセンジャーという表現からスマホの場合と仮定しますが、 アプリを閉じていても、ログイン状態は継続します。 というか、明示的にログオフしない限りずっとログインし続けるというのが基本です。 （だから閉じていてもメッセージが受信できるし、アラートも出る） オンラインというのは、第三者から見た時のステータス表示ですが、 これはコントロールが可能です。 Facebookではステータスは「チャット」に表示されますが、これは表示される相手を選ぶことが出来ますし、全て非表示にすることもできます。 既読は文字通りチャット上のメッセージを読んだかどうかですが、 これは単純に開かなければ既読にはなりません。
補足です。説明が足りませんかね？ No.3で言うのは、Facebook連携を設定していない場合、複数機種での登録を認めないLINEとしては質問にある操作手順は「新規登録」と見なされますので、重複登録を防ぐべく「すでにこのアカウントを…」と表示され、新規登録を受け付けないとなるのでは？
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >拒否マークみたいなの これはつまり相手のページにアクセスできないということでしょうか？ もしそうであれば、相手に「メールができない」というのもあわせると、考えられる可能性としては、相手があなたをブロックしたということです。
Facebookは登録もアカウント削除（＝退会）も無料です。 退会方法 １)PCから http://facebook使い方.biz/basic/quit.html ２)iphone、スマホから http://wakarukoto.com/?p=6312
スクショが見れない あなたのドロップボックスのIDとパスワードを教えてください
こんにちは。 この手のお話を聞くたびに日本人は変わってしまったなと感じます。 私どもの世代は手紙を書いても相手を煩わせたくない気持ちから返事は期待しないものでした。 「自分が添えるということ」と「他人が添えないことをおかしいと感じること」は全く別のお話です。 若い人が「既読スルー」に不快感を覚えるのも同種のものと思いますが正直理解できませんね。 相手にしてもらうことが当たり前と考える人が増えてきたのでしょうか。 質問者様がしておられることはいいことだと思います。 ただ、それをしない他人の評価を下げないでください。
辞めたんですか それが、どうしたんですか？ ネットで本名を晒すのは、大変危険な行為なので、本名を晒さない人は大勢居ます
こちらです。 https://www.facebook.com/help/delete_account
登録時の出身地、学校、年齢などを参考に、ホンの少しの可能性でも。 けっこう「知り合いかも」ってきますが、リアルで知り合いだったのはホンの数人です。
一つは同じものをホームページで作ればいいです。 逆にＨＰで先に作って、ＦＢに貼りつけることも可能です。
大前提として、男は女じゃない。 コミュニケーション方法が同じじゃない。だから異性に恋をするし、男女に役割ができる。 男性は、 自分がコメントしている事に、損得を考えないし、 男性は、 コメントされたら嬉しいけど、コメントされたいとは思わないし、 男性は、 お互いにコメントしあうのがSNSだと思わない。自分がコメントしたい時だけコメントするのがSNS。 ＞皆さんはどう思いますか？そう感じませんか？ 男女が半々で、皆さんの半分までしかそう感じないのです。 井戸端会議のおしゃべりが女性特有のコミュニケーションで、 男だけが集まったら、何も喋らないで、それぞれ勝手に遊ぶなんてのもザラなのが男性。 デートでめんどくさがりな男性なんてのもいるでしょう？ すべての会話を共有しないと置いて行かれちゃうのが女性のコミュニケーション。 必要なことだけ、確実に伝えないと脱落するのが男性のコミュニケーション。 Facebookはマーク・ザッカーバーグってハーバード大学の学生が作って、彼は25歳で世界最年少で億万長者になって、まだ30歳なんですけど、 いいね！（Good!）が搭載されているのは、マークがいちいちコメント返すのがめんどくい人だったから。 人は情報を発信したいが、情報を共有したら、他人へコメントはいらない。という所でFacebookが普及したのです。 ＞Facebookをしている方ってそういうことを気にしないのですか？ そういう製作者システムを気にしないで、自分でルールやマナーを作っちゃうのが女性特有。 女性ってオンとオフの切り分けなく、SNSを日常と同じコミュニケーションに使っちゃうので、 24時間友達に監視されて気遣いをするので、よくSNS疲れを起こします。 男性はオンの会話には配慮はしても、オフは自分の選択制と切り分けられるので、 女性の半分しか気遣いしないので、SNSに疲れないんですよ。だからかえって長く付き合える。 男性と女性は違うものではないのですが、 男は女じゃないし、女は男じゃない。ということだけは自分で意識しないと、 すべての生活において、相手の考えが訳わからなくなりますよ。
どういうプロセスでアップしようとしたら出来なかったのか、詳細をお知らせください。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 おっしゃってる意味がわかりました。 この右上の友達検索→「連絡先を追加」というのは、Facebook以外のメルアドのアカウントとFacebookのアカウントを同期し、そのメルアドの連絡先から友達を検索するという意味です。 つまり、「連絡先を追加」の下にロゴマークで表示されているように、 ・ヤフーのアカウント ・Outlookのアカウント ・Skypeのアカウント ・ocnのアカウント ・Windows Live Messengerのアカウント ・その他のメールアカウント のいずれかのあなたのアカウントにログインしなければなりません。ですから、そこに入力するIDやパスワードはFacebookではないあなたがお持ちのメールアカウントのものになります。
Fcaebookはちょいちょい仕様を変えます。 ふーん、今度はそうなったんだ、くらいに思っておいくのが良いと思われます。 ところで、少なくとも私のタイムラインでは、随分前からコメントはデフォルトで非表示（たたまれている）です。 表示されるのは「いいね」してるか「コメント」してる投稿だけです。
私の知る限り、テキストや位置情報、タグ付けの編集は出来ても、 写真の編集（差し替え）は出来なかったはずです。 つまり、削除するしかない。 当然ながらもらったいいねやコメントは消えます。 お詫びコメント付きで再投稿するぐらいしか手はないでしょうね。
友達から削除されていないので、ブロックはされていません。（ブロックするとお互いに友達承認が解除されます） もめた後の記事が見られなくなったのは、投稿のプライバシー設定で公開範囲から、あなたに対して非表示という設定変更をなさったものと推察します。 古い記事に関しては編集で「自分のみ」に変更なさったのではと思いますが、もしあなた以外の人が古い記事を見られるようならば、これもあなたへの公開を制限という手順を踏んだのではと考えます。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 facebookページを作成するには、まずfacebookのアカウントを作成してから、カテゴリーの選択や、基本データの入力などが必要となります。それをなさっていらっしゃらないので、作成にはいたっておりません。ご安心を。
あ、ごめん フォロワーでしたね 削除できませんから、ブロックしてください
>名前はローマ字でなくても良いのでしょうか？ はい、ローマ字でも漢字でもかまいません。 >先にPCで登録したものでスマホでも使えるようにしたいと思ってます。 PCで登録した時のパスワードとIDをスマホのFacebookアプリの起動時に入力すれば、同期できます。 >メールアドレスはGmail、ほかのアドレスでもPCとスマホでも使えるのでしょうか？ Facebookのメルアドはフリーメールでも他のメールでもOKです。
投稿時に入れた名前？ Facebookで投稿時に名前なんで入れませんよ 設定にある名前が入力されます 設定→名前→編集→日本語表記の名前を追加または変更 をクリックしてハンドル名を設定してください 発言した文章は、右上にある鉛筆マークか、ｖと書いてある部分をクリックすると削除か編集が出てきますから、削除を選択
facebookでは有料広告を利用することにより、広く一般に広告掲載をすることができます。 facebookの公式サイト内にも説明のページがありますので、基本はそこをご覧ください。 https://www.facebook.com/about/ads/ 公式ではないですが、参考としてfacebook広告についてのまとめページもリンク掲載しておきます。 【参考】http://www.hivelocity.co.jp/blog/32943 もし、無料でとお考えであれば、全員公開の投稿をすれば多少は検索エンジンにひっかかるかもしれないですし、お金をかけずに誰もが見られる内容を掲載できますが、効果は恐らく無いといっていいでしょう。 上記の方法であれば、多くの方にシェア等してもらえるだけの相当に魅力的な内容が必要かと思われます。
いいね、ボタンを押してコメントするをクリックしましたか？ してなかったら、Facebookには反映されません gooの中でだけ、いいねが１回押された状態になってるだけです Facebookのロゴマークのところにマウスカーソルを合わせるとXが出てくるので、それを押すと０ になります F
Facebookを作った時は、どれで作ったんでしょうか? 携帯? タブレット? PC?
居ますよ、普通に ＦＢ上はあくまでも趣味の上でのお付き合いですから、
お礼有難うございます。 ちょっと調子に乗らせて頂いて、追加です＾＾； 実は、あまり利用しようとしない自分にも、良くない影響があると思っています。 世間がふぁせぼおkに浮かれている中では、 アップする内容やコメントの内容だけでなく、 なぜあなたは同じように楽しめていないのか？ 友達の数が少なくないか？ 逆に異様に多すぎないか？ などでその人の性格やコミュニケーション能力や、 満たされていないもの、 が画面上で査定されてしまっている可能性も否定できません。 知らず知らずに漠然と評価判定されがちなことには、あまり気がつきません。 距離を置いていても、そんな印象を与えてしまう可能性があることも、 「実に厄介！」なんです。 他にも、 昨今の自撮りボー迷惑問題発生 自意識過剰による自己嫌悪で精神を病む たぶん自分の画像加工だけでなく、整形も増える IT企業のお偉いさんたちは、我が子たちにはIT機器使用を制限する教育をしている。 ふぁせぼおｋ、ヤバいことが多いので「まぜるな危険」です（謎
イベントの招待では、招待への返事の保留人数が３００人を超えると招待不可となります。 おそらくはそれでダメになっているのではないかと思います。 現在保留中の方に理由を説明して期限を設けて返事をするよう頼んでみてください。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 ということは、 1．「日本（+81）」と最初から表示されており、普通に、携帯番号を入力なさった 2．入力後、「パスワードをもう一度入力してください」と表示されるのを見て、再度パスワードを入力して「送信」をクリック という手順を経て、現在SMS確認コードが来るのを待っているという状態ですね。そして国際SMSの拒否設定はしていないと。 12時間ぐらいかかる場合もあるとは聞いていますが、すでにそれも過ぎていますので、下記フォームからFacebookに連絡してみることをお勧めします。 https://ja-jp.facebook.com/help/contact/33882297 …
名前の何をどう変えたいのかが不明なので、とりあえず一番基本的な変更方法をお知らせします。 必要がありましたら補足でお知らせください。 https://www.facebook.com/note.php?note_id=156176 …
ぶっちゃけどうでもいいけど 場合によってマナー違反だと思います。 関係者に部署の異動や、離職時に周知させるのは一般的なマナーですし、 あなたと関わりのない人ならマナー違反じゃないし関わりのある人なら勝手に消えるなんてマナー違反だと思います。 だから消す前に関連のある人の場合メッセージを送りましょう それがマナーだと思います ↓参考用 *************************************************************** 突然のメッセージで失礼いたします。元○○大学△△同期の□□です。 早速ではございますが、私こと この3月をもちまして、大学を卒業することになりました。 大学在籍中は、いろいろとお世話になり、 本当にありがとうございました。 この○年間さまざまなことがございましたが、 こうして無事に大学生活を終えることができたのも、 ☆☆様のおかげと心より感謝しております。 それに伴い現在、友達リストの整理をさせて頂いており、 大変恐縮ではございますが。近いうちに、貴方友達リストより削除させていただく予定でございます。 ぶしつけを承知で、お願い申し上げます。 本来であれば、 直接お伺いしご挨拶すべきところではございますが、 急な整理作業のためままならず、 メッセージでのご連絡、お詫び申し上げます。 今までお世話になり、 本当にありがとうございました。 メールにて恐縮ですが、 取り急ぎお礼かたがたご挨拶申し上げます。 *******************************************************************
pokeは1度に送れる回数に制限があります。 相手がpokeに反応していないというメッセージが出る場合上記に該当する可能性があります。 pokeの設定をユーザーが変更することはできませんので、あなたからのpokeの回数がひっかかったのではないかと考えます。
10人くらいと言うのはおそらく始めたばかりだとか、知り合い以外増やしたくないとか、誘われたからとりあえずアカウントだけ作ってみた。 等などの理由ではないかと思われます。なのでそういう方はあまり見てないかもしれませんね。 一般的なフェイスブックの平均アクセス（見る。あけるの繰り返し）が、一人平均14回と言われています。 そして、閲覧率はスマホからが70％以上。 見る時間は通勤時間の朝が多いですね。 なので友達の多い方は見たことがあるかと思いますが、おはようございます。今日もよろしくお願いします。という、おはようおじさんおばさんの投稿が多いですね。それで、いいね稼ぎができますから。 中身はありませんので、ＦＢ疲れが出、時期きえていきますが。 ご参考まで(*^_^*)
ddeanaです。補足をありがとうございました。 パスワードを変更してもログインができないということは、セキュリティーの問題で当該IPアドレスからのアクセスそのものをFBがブロックしている可能性がありますね。 そして求められたセキュリティチェックが下記のどれに該当しているのかわかりませんが、それを実施してもダメというのならば、現在できることはあちら側のセキュリティーチェックが終わるまで待つことしかないかもです。1週間ぐらい様子を見て再びトライしてみてはどうでしょうか？ ＜ロック解除の選択肢＞ ・テキストでセキュリティコードを受け取る ・セキュリティのための質問に回答 ・友達の写真を特定
Facebookには検索したことを相手に知らせる設定はありません。 相手がFacebookを使っていることが確かで名前がわかっているならば、Facebookにログインしてから名前を検索windowに入力すると候補名がポップアップで出てきますからそこからチェックするのが一番スタンダードです。ただし相手が漢字、ひらがな、アルファベット、ニックネームのどれで登録しているかがわからない場合は色々試してみてください。
残念ながら友達リストに誰をアップするかはFacebook側の設定なので、ユーザーが変更することはできません。
メールの場合は一般公開しないですよ、相手に届くだけです。 自分のページには控えとして出てくるんでしょう。 公開したければ普通の投稿をしてください。
普通に考えると、、、 できることなら、あなたをデートに誘いたい。 ただ、if i couldが、 絶対にできない上での前提があっての話なのか、 誘ってもよいのかといっているのかは、いまいち 読み取ることができない。 行きたいなら、 pls, pls ask me. とか 無難になんだったら、 oh thank you. 位でいいんじゃないですか？
＞ＦＡＣＥＢＯＯＫにはＳＥＯ対策と言うのは必要無いのでしょうか？ 結局のところ検索した結果として自分のページが表示されなければ来訪者も増えませんので、どちらにしてもＳＥＯ対策は必要です。
いやいや、気にしすぎです。 間違って申請ボタンを押したり、逆に消すつもりがなかったのに間違って消してしまったりということだってありますよ。 1度であろうと2度であろうと、友達承認するのはあくまで相手次第。あなたには待つことしかできません。ただ、相手があなたの名前を知らないとなると無視される可能性もあります。 その人とまったく個人的に接触したことはないですか？　もしあったらどこで会ったとかどういう話をしたとか、相手にあなたを思い出すきっかけをメッセージで一緒に伝えた方がいいと考えます。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >相手の写真表示内容は、他の方が閲覧しても自分が見てるのと同じように見れるようになっているって事なんでしょうか？ はい、相手の方が写真の公開範囲を「自分のみ」にしている写真を除いては、同じように見られるはずです。 アルバムにはタグ付けはできないのです。あくまで、アルバムの中の個別の写真にしかタグ付けができません。そしてスマホのアプリでは、機種によって写真にタグ付けされるとアルバムから独立して「写真」へと移動する場合があります。PCですと、アルバムの中の写真にタグ付けされると、「あなたの写真」というところにまとめて入りますので、それと同じようなものだと考えます。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 私、公開したい対象者を勘違いしてお答えしてしまいました。申し訳ありません。 整理すると、ochityさんがご自分の投稿を公開したい相手は 1．ご自分のお友達 2．ご自分が参加しているグループのメンバーで互いに友達承認をしていない相手 という事で宜しいでしょうか？ １）に関しては、プライバシー設定で投稿を見られる人を「友達」にすればよいだけなので、これはすでになさっているものと思います。 2)については、残念ながら個別に友達申請をして承認をもらわない限り、無理です。なぜなら、グループというのは、公開、非公開、秘密にかかわらず、ある特定の趣味嗜好に関しての情報交換をする為のもので、そのグループの中で個人的につながる相手を探すという目的で設定されていないからです。 つまり、そのグループ内での情報に関係ない個人的投稿などを見せたい場合は、個別に「友達」になる必要があります。
「いいね」はその投稿に付随しているものなので、分割する方法はありません。実際にニュースフィードにある投稿を見ていただくとわかりますが、非表示にできるのは、「いいね」やコメントを含めたその投稿全体で、「いいね」だけを非表示や削除にはできないのです。 >フォローをやめるにすると、友達の投稿もフィードされなくなりますか？ はい、「フォローをやめる」と友達状態のまま、投稿だけがあなたのフィードに載らなくなります。
表示されるまで待てばいいのでは？ 通信速度によってなかなか表示されない事はありますよ
Facebookの「知り合いかも」に出てくる人は常に同じではありません。 どのぐらいの頻度で、どういう人を表示するかはFacebook側の設定によるので ユーザーにはわかりえない部分がありますし、Facebookもその仕組みについては トップシークレットなので公表していません。 アドレスのインポートをしているしていないにかかわらず、それ以外の共通点などを もとに「知り合いかも」は出てくるので、気にしないようにする以外手立てはないというのは 現実です。
>「親しい人こそ無反応」なのがFacebookなんでしょうか?? これはFacebookの本来の使い方ではありません。親しい間で情報を共有しようというのが本来の趣旨ですから。ですから無反応にはなにかしら理由があるのでしょう。 ですがそれをいくら思い悩んでも時間の無駄です。あなたがいいと思ったものを相手も必ずいいと思うとは限りませんし、例えば最初はいいと思った投稿や写真でも同じものや似たような内容が続けばいいと思わなくなるかもしれません。 また、その人の友達の数によってはあなたのタイムラインのチェックが後回しになっているのかもしれませんし、それこそ理由は千差万別ですからね。 もし特定の親しい人からコメントが欲しければそれはメッセージなり、相手を限定しての公開なり、やり方をかえてみるという方法もありますし。 >みなさんは親しいご友人のfacebookはスルーしますか?? スルーする場合もありますし、見逃す場合もあります。 特に頻繁にアップする友人の場合は数によっては目新しいものだけに「いいね」 をつけたりします。 コメントは他のコメントの数や内容によってつけなかったりしたりもします。
公言していらっしゃるのは ・吉高由里子さん http://www.rbbtoday.com/article/2014/09/25/12377 …
思いません。 他人は自分が思っているほど自分に興味も関心もないもんだという事をしってますから。 自意識過剰な人は気になるみたいですけどね。
アカウントの削除 自分のアカウントを完全に削除するにはどうすればよいですか https://www.facebook.com/help/?ref=contextual#!/ … アカウントを復元できないように完全に削除する場合は、 アカウントにログインしてFacebookにご連絡ください。
リンクの方法でできない場合は、相手が指定している場合もありますね… 今一度、方法を確認して設定してみてください。 http://ushigyu.net/2013/08/06/avoid-facebook-tir … こちらの②の部分です。 また、ないとは思いますが…ペナルティを受ける何かに触れてしまった場合はしばらく操作することができなくなる場合もあります。期間をあけてみるのもいいかもしれません。
友達申請を経ないメッセンジャーでのやり取りは、自動的にその他へ振り分けられる事があります。 おそらく、セキュリティアップデートなどの影響で今まで受信箱に問題なく入っていたメッセージがその他へ入るようになったのではないかと思います。 再び受信箱に入るようにする方法は、 受信箱＞その他＞設定を編集＞一般フィルタリング＞保存　を試してみてください。 厳密の方ですと、その他へ振り分けられる可能性があります。 こちらも参考にどうぞ。 http://ja-jp.facebook.com/help/116215745206219 http://ja-jp.facebook.com/help/398578543552207 以上の設定をし、有料で送ったにも関わらずその他に入ってしまう場合は、仕様の問題・バグの可能性があります。 修正アップデートがでるまでその他をマメにチェックするか、Facebookに登録して友達申請をするしかないかと思います。
あなたはBさんをご存じなのでしょうか？ もし何らかの交流がある人ならば、承認して様子を見るという方法があります。 ですが、まったく交流がない人ならば、承認する前にAさんにどういう方か聞いてから判断するという 別のやり方もあります。 あなたがFacebookをどのように使うかによりますが、趣味でも好みでもなにか共通点がある人ならば その人を通じて新しい情報を得られるかもしれませんが、まったくそういうのがなければ、個人的に友達の数を増やしたいという目的でもなければ承認してもあまり意味をなしません。 ですから相手に興味がないのであれば、「承認しない」にしても決して失礼にはあたりません。また友達リクエストを削除する方法は、相手が取り下げるか（放置にして相手があきらめるのも含めて）、あなたが承認しないかのどちらかしかありません。Facebookは義理や気遣いで使うものではないというのが私の見解です。
everypostはFacebookページ対応してるので設定の問題化と思います。 参考ＵＲＬでやっているので確認してみてください。 http://gakublo.com/archives/10265 SNScheckerは、Facebookと表示はありますが、 Facebookページを指定できる感じでないので設定以前にできないんじゃないかな？ 下記のＵＲＬはFacebookページにも対応してますので参考程度に見てください。 ＰＣ版：http://gigazine.net/news/20130204-ifttt/ アプリ：http://norirow.com/archives/15052
同じ回答になっちゃいますが、シェアのみだとリンク先だけ表示され、「いいね」を付けた際に説明文が読める仕様になっているようです。 その為、他の方法というのは無いかと…。
>これから先、友達が投稿した記事も「友達のみ」の制限で見れなくなってしまうのでしょうか。 >それとも、昨日の投稿だけに限定しての「友達のみ」ということもできるのでしょうか。 公開範囲の設定は、個別の投稿で細かく変更することも、全般として投稿を見られる人を「友達のみ」にすることもできます。要は投稿なさる方の気持ち一つです。 ですから、これから先も投稿を見られなければ、相手の方が投稿を見られる人を「友達」に制限していることになりますし、もし、新規の投稿が見られれば、相手の方がその投稿だけ「公開」にしていると判断できます。
>「○○と友達になりました」とメッセージされないように これは、受け取る相手がそういうお知らせはいらないと設定変更で、お知らせの非表示をしないかぎり無理です。 >自分の友達が誰なのか調べられなくすることはできるでしょうか？ 調べること自体は、その人があなたの友達の名前で検索をかけ、個別に誰と友達なのかをチェックすればわかってしまうことです。ですが、あなたの友達リストの公開範囲を「自分のみ」にしておけば、あなたと友達との間の共通の友人以外は表示されなくなりますから、少しは歯止めになります。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 メンバーリストをexcelにダウンロードするAppは日本語版はわかりません。 英語版ならば下記のページからログインするとできるかもしれません。 http://palfbapps.com/apps/group/
非公開グループならば身内だけで楽しんでいるグループなのかもしれませんね(´・ω・｀) もう一度申請しても「グループに参加」に戻っていたのであれば諦めるしかないかと…
方法はこちらですね。 https://ja-jp.facebook.com/help/222732947737668 基本的にプルダウンメニュー以外のものは選択できないようです。 もしかすると直接入力した欄は、キーワード、もしくはサブカテゴリではないでしょうか？ こちらは任意で設定できます。
1)シェアの場合 あなたの友達がプライバシー設定で、シェアする投稿の公開範囲を「友達」にしていた場合、あなたの写真はブロックされていないあなたの友人を通して、ブロックした相手にも公開されます。 ブロックというのはあくまで一対一対応なので、中に人を介すと、ダメな場合があり、「シェア」はその代表的な例です。なので、絶対に見られたくなければ公開する相手にシェアはしないでとお願いすることが必要となります。 1)いいねの場合 いいねした写真は、シェアされない限りあなたのタイムラインなりアルバムでしか見ることができません。ですから、あなたのお友達があなたが自分のページでアップした写真に「いいね」するだけならばブロックした相手に知られることはないですよ。かりにブロックした相手が、お友達があなたの写真に「いいね」したことを知ったとしても、ブロックされているので、あなたのページに入ることはできません。よって見られることもありません。
変ですね。 かりに相手が送ったメッセージを削除しても送られた相手側のメッセージが削除されることはありません。 実際に私の受信箱にあったメッセージのうち、Facebookをやめた相手からのメッセージも消えることなくいまでも残っています。 ですから、単にバグではないかと思います。時間をあけて再度やってみるとか、ブラウザを変えてみても変わらないのでしょうか？
いえ、そんなことはないと思いますよ(^^) 「セキュリティ」はマイページ右上の歯車のアイコンをクリックして 「アカウント設定」の左メニューにあります。 「セキュリテイ」の欄の真ん中の少し下あたりに「アカウントの利用解除」があると思います。 しかしこれはアカウントを一旦停止されるだけなので完全に抹消という事にはなりません。 完全に消したいならここのやり方を見ながらやってみて下さい(^_^)/ http://nanapi.jp/25829/
facebookアカウントを持っていないとできない事はありますが、（いいね、とかシェアなど）公開投稿は、アカウントを持っていない人でも内容は読めます！ https://www.facebook.com/help/343750262425386?sr …
お礼を拝見しました。ちなみに私は、何度フルネームで検索しても見つからなかった人が、ファーストネームと都市名だけで見つかりました。スペースの入れ方やローマ字など、いろいろと工夫してみてください。だけど、それでも見つからない人は、ご本人が（キーワードをあまり登録していないなど）、それほど見つけてほしくないと思っているのかもしれません。検索は量も質も適切に。
一度に大量の友達申請をしたり、多数のメッセージを一度に送ったりしたことはありませんか？ もしそういうことをしたのであれば、機能の一時利用停止に該当した可能性があります。 https://ja-jp.facebook.com/help/174623239336651/
ダウンロード禁止の設定はできないです。 もし、設定ができたとしても、画面に映るものはコピーできますから そもそもが、公開しないのが一番ですね
こんにちは！ それでしたら、『フィード購読』を利用してみてはいかがでしょうか？ アーティストや有名人、プロモーションなどにも使われる、所謂友達申請しなくても見れるTwitterのフォローのようなものです。 最終的に友達を削除する必要がありますが、事前に友達が5000人を超えてしまいそうなのでフィード購読をしてくださいとインフォメーションし、それから削除するようにすればいいと思います。 （もしくは一括削除して、連絡をとりあう人にのみ再度申請するか） 実際、友達が5000人を超えた人に対して、Facebook側からフィード購読に移行してください、という提案があったようです。
つまりあなたが友達申請を送ろうとしている相手は、ブロックしている相手との共通の友人な訳ですね？　その場合、共通の友達の投稿にあなたとブロックしている相手それぞれがなにかコメントを書いたとすると、お互いのコメントは見られませんよ。 ですが、共通の友達のコメントは双方が当然見られる訳です。例をあげると次のようなことになります。 ※あなたをAさん、ブロックした相手をBさん。お互いの共通の友人をCさんとします。そしてCさんが写真を投稿したと仮定します。 1）Cさんが見えるコメント ・Aさん：うわっ、すごくいいね。 ・Cさん：Aさん、いいでしょう？ ・Bさん：どこで撮ったの？ ・Cさん：Bさん、○○で撮ったんだよ。 これがAさんとBさんにはこう表示されます。 2）Aさんが見えるコメント ・Aさん：うわっ、すごくいいね。 ・Cさん：Aさん、いいでしょう？ ・Cさん：Bさん、○○で撮ったんだよ。 ３）Bさんが見えるコメント ・Cさん：Aさん、いいでしょう？ ・Bさん：どこで撮ったの？ ・Cさん：Bさん、○○で撮ったんだよ。 わかりますね？ブロックしている相手のコメントは表示されませんが、もしも共通の友人が相手の名前入りでコメントすると、ブロックした相手がなにかコメントをしたんだなということは容易に想像できます。
facebook.comの電子メールサービスが昨年終了している為、そのアドレスに送られたメールはgmailやその他あなたが設定した別のメルアドに転送されるだけで、直接メールを受け取ることはできなくなっています。 したがいまして、別のメルアドを入力すれば再設定は可能と考えます。
０．Facebookで一人で複数のIDを取得するのは違法行為です。退会処分を受ける場合がある １．携帯のログインメールアドレス、パスワードで入るだけ、特に影響はありません ２、携帯のID:PWでログインしていれば編集も削除も脱退もできます ３．スマホでPCのID、PWでログインする
他の人の後に出るのは検索語が違うから その人が出てくるのは、他の人が友達になっているから
補足をお願いします。 >原因不明で友達も外れ再度友達になろうとしても検索に引っ掛からず つまり、あなたも相手もまったくなんのアクションもしていないのに、ある日突然お互いの友達承認が取り消され、お互いに相手が検索でヒットしない状態ということですか？ >共通の友人へのコメント等もお互い見れなくなってます。 これは具体的にはどういう状態なのでしょう？　 誰のページで、誰の投稿に対するコメントなのでしょうか？
こんにちはー 明確な方法ではなく、申し訳ないのですが； まずはログアウトして再度ログインを試してみてください。反映されている可能性があります。 また、アプリなどで見ている場合、他所からログインし見てみてください。 （アプリからなら、スマホのWebブラウザやPCから、等） 他所から見て大丈夫で、アプリなど使っている場合は、一度アプリを削除し再びダウンロードしてください。そして（前回変更した時から数日たっている前提で）もう一度生年月日と誕生年を設定してみてください。 他所から見ても誤ったままでしたら、まだシステムに反映されていない可能性がありますので、少し待ってみてもいいと思います。 最終手段は、退会（ただしすごく面倒）→再登録ですね；
公開されている企業やお店　個人のサイトに 「いいね」　を押すと、あなたが一般の検索エンジン（グーグルなど）からも検索でできますよ。 「いいね」は押さないが良いかも。 将来、就職活動とか控えている人はあまりふざけた内容や、飾った内容を書かないほうが良いですね。 私の会社ではFACEBOOKは勤務先を登録することが禁止（自粛要請）されています。
こんにちはー Facebookのペナルティはポイント制で判断されます。 投稿やコメント、いいね！をしたら加点、友達申請に関わる事は減点、などです。 写真投稿はマイナスポイントの方にはかからないはずなので、別の要因だと思います。 ただし同時に友達申請をしすぎたり、友達申請をうけすぎたりしていたら、それが原因かもしれません。普段からまめに利用していたら大丈夫だとは思います。 （その際にペナルティのアルゴリズムについては、Webでまとめが詳しくのっていますので検索してみてください。） 要因の一つに、ブラウザやアプリによってコメント欄が表示されない、というバグが発生している、というのがあります。 こちらは、期間を空けたり、アップデートすることによって解消される場合がありますので、まずお試しください。確認の為、現在使っているアプリなどとは別のものを利用してみてみるといいと思います。 これでも、まだコメント欄が消える症状がある場合は、開発元に連絡、というのが一番早いかと思いますよ^^
相手の方とは相互に友達承認をした仲でしょうか？ 友達承認をした方でなければ、受信boxにメッセージが入らないので相手が気づかない場合があります。この場合、相手にメッセージが届いたお知らせもないので、相手が「その他」のboxを自分からチェックしてくれないと送りっぱなしということにもなりかねません。 友達承認した方ならば、直接相手のタイムラインに「メッセージ送ったから見てね」と書き込んでみてもいいかなと思います。
現在のページが個人ページでしたら、企業ページ（いわゆるFacebookページ）に移行なさってみてはどうでしょう？ https://ja-jp.facebook.com/help/116067818477568 個人ページと企業ページではメリット、デメリットがあります。 http://www.grachan.jp/wp-content/uploads/event/f … ですが、Facebookユーザーでない人にもインターネット上で見てもらう為には、企業ページでなくてはなりません。 それがイヤならば、インターネット上で見られるご自分のブログから、Facebookの個人ページへのリンクを貼って、見たい人はFacebookユーザーになってもらうよう、お願いするしかありません。
１．一時的には可能 でも設定解除すれば、イイネできるようになります ２．同上 FBで、設定→タイムラインで設定変えてごらん
＞そのプロフィール写真を公開した日時 公開した日時は、友達以外は見れませんよ（公開範囲を友達にしておけば） ＞またコメントをどうしても他人に見られたくないので… 他の公開範囲も友達にしておけば、他人には見られませんよ
1日待って2,3ほど「いいね！」が返ってくればまぁまぁ、といった感じのようです。 もう少し気長に待ってみてはいかがでしょう。 思うように増えない場合は、プロフィールを工夫(ウケの良さそうな情報のみ乗せる)と良いそうです。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 回答文をみる限り、ご自分の意思ではなくなんらかの理由でFB側からアカウントを停止された状態のようですね。 もしそうならば、やはり意義申し立てをして、必要ならば身分証明など提出してアカウントを再開してからでないと削除はできません。 http://f-navigation.jp/manual/register/reopen.html これがはじめてのアカウント停止でしたら、意義申し立て手続きをして、2日～2週間ぐらいで再開できるはずです。
あなたが一方的に閲覧していたから、その人が表示されるようになったんです。 ＞facebook上はまったくなんの共通点もないはずですし あなたが閲覧した、という共通点があります。
https://www.facebook.com/help/337244676357509/ こちらで設定してください ちなみに画像データを元に、画像検索というのがありますので、それでバレるというのもあります。 あと、質問掲示板でこの写真の場所は？と聞くこともかのうです、それでバレる事もあります
おそらくFacebookの利用停止ペナルティだと思いますが、今回ははじめてならば2日～1週間ぐらいで解除されるようです（知り合いの体験から）。　ただ同じような行為を繰り返すと利用停止期間が長くなりますので、「いいね」を押す回数を自分で制限する、コメントや自分の投稿を増やすなど、単一のアクティビティに偏らないようになさると更によいと考えます。
友達を増やす、いいねを増やす 友人やフォロー先の更新を表示するように設定する ニュースフィードをクリックする時間間隔を長くする
写真をアップする時使ったのは、Facebook公式アプリですよね？　モバイルの特定メーカー用のFacebookアプリからの場合は、「自分のみ」にしても同じ機種を使っている人にはデフォルトで「公開」になってしまいますから、意味がないのです。特定の人にだけは見えていると他回答への補足でおっしゃっていたので、もしかしたら、公式ではないアプリからアップしたのではないか？と思いました。 違ったらすみません。
Facebookに足跡機能（閲覧履歴が残る）はありません。 よって、別の要因で知り合いかも？にその人々がでているんだと思います。 例え訪問回数が多くても、表示はされません。 知り合いかも？に表示される基準は、 ①共有の友達、共有の所属ネットワーク（学歴,職歴）を持つ ②自分、友人を含めインポートした連絡先にあなたのアドレスがある場合 ③趣味の話題やよく行く場所、なんらかの共通点がある場合（Amazonの関連商品のようなシステム） つまり全く知らない人や、自分のアドレスからは消していて繋がりたくない人が表示される要因は、 自分のアドレスを知っていて、それらの人々とも繋がっている友人が連絡先をインポートした可能性があったり、Facebookが投稿やいいね！などの情報を解析しているという部分です。 そこから、自動で「知り合いかも？」に表示されます。 これらを一括で非表示にすることは現状できませんが、一つ一つはできます。 Facebookの公式ヘルプ説明では、 『これは自動機能であるため、時には、知らない人や、友達になりたくない人が表示されることもあります。このような人を表示から削除するには、その人の名前の横にある[X]をクリックします。Facebookがあなたに代わって、このリストに表示された人に友達リクエストを送ることはありません。』 これを実行するか、個人個人でブロックをかければ大丈夫です。これで、自分側は非表示にできます。 もし、相手に表示させたくない場合は、（正確には表示されにくくなる、ですが…） ①自分を検索出来る人の制限 　歯車マーク＞プライバシー設定＞自分を検索できるユーザー「編集」＞プルダウンメニューから「友達の友達」もしくは「友達」を選択 ②友達リクエストの制限 　鍵マーク＞プライバシーショートカット＞私に連絡を取ることができる人＞私に友達リクエストを送信できる人＞友達の友達を選択 ③（もしやっていたら）インポートした連絡先を削除 　招待とインポートした連絡先を管理＞インポートした連絡先リストの左下の連絡先を削除を選択＞削除をクリック 以上で、ある程度の対策はできるかと思います。 Facebookで連絡を取り合いたい友人とのツールにはとても便利ですよね。 機能をフル活用して、余計な情報は上げず有効活用していきましょう！
私なりに下記のように英訳してみました。少し内容を変えています。必要なら補足でお知らせください。 Hello. I am HANADA who met you with my boss, YAMADA, when we visited Chittagong a few years ago. I hope you remember me and send a friend request cause I've seen you on Facebook. I am looking forward to seeing you again. 「こんにちは。2，3年前にチッタゴンを訪れた時上司の山田と共にお会いした山田です。覚えていてくだされば嬉しいです。Facebookでお見かけしたので友達リクエストをしています。またお会いできることを楽しみにしています。」 1）相手があなたと覚えているかどうかわからないので、「お久しぶりです」にあたる英語ではなく、普通にHelloからはじめました。 2）チッタゴンというのが、場所なのか何かのイベントか不明なので、一応Chittagongという場所を訪れたという英文にしています。 3）数年前」というのが具体的にどのぐらいの年数か不明な為、2.3年前としてみましたが、もしそれよりもずっと前でしたら、several years agoに変えてください。
"こんにちは！ 減らすことはできても完全に停止することはできない仕様になっているそうです。 一応、減らすやり方を説明しますね☆ ページの右上「歯車」マークをクリック プライバシー設定で自分を検索できるユーザー、メールアドレスまたは電話番号であなたを検索できる人の「編集」 友達の友達　か　友達をクリック 出来る限り表示されたくないのであれば「友達」に設定。 あとはフェイスブックにインポートした連絡先を一括削除する。 完全に停止は無理ってのがなんか嫌ですね～； "
そんな気になさることはないですよ。 あなたが「いいね」を取り消す前に相手がそれに気づいたかどうかはわかりませんし、気付かなかったかもしれませんよ。 それよりなにより、「いいね」はいつつけてもかまわないのです。相手が昔の写真（カバー写真とプロフィール写真を除いて）に「いいね」をつけられたくなければ、公開設定の変更をするはずです。それをしないというのは、いつ見られてもいいし、いつコメントや「いいね」をされてもかまわないということになります。 実際私の知り合いでもなんと友人の5年前の結婚式の写真を見つけてつい最近「いいね」をしたりしています（笑）。そして「いいね」をつけられた友人は「気づいてくれてありがとう」とコメントを返していましたよ。 あなたはなんとなく後ろめたい気持ちがあるので、とても気にしているようですが、相手はさほど気にしていないものです。普通どおりの態度で、普通に会って、もしも相手が「いいね」つけてたねみたいな話になったら、笑って間違っておしちゃったみたいに言えばいいのではと思いますよ。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 確かに補足を拝見する限り、メルアドからリンクされて表示されたのではないようです。で、FBをやっている外国人の友人に昨晩こういったケースでどう考えればいいのか聞いてみました。 すると次のような答えが返ってきました。 「検索した複数の人との間になにかしら共通点があるんだと思う。例えば同じもしくは似たような場所にいったことがある、同じ趣味をもっている、モバイルから似たような位置情報が発信されているなど。たとえ自分のプロフィールに入力していなくとも、検索した相手やその友達のプロフィール情報や投稿の間の共通点、類似点がFBの推奨システムにヒットして、知り合いなのかも？に出てくる可能性があるよ。FBのアルゴリズムはユーザーには全部把握しきれない他人の細かな情報を組み合わせてプログラミングしているから、アマゾンの同様のシステム（例えば自分がある商品を購入したらそれに関連する商品が表示されるといったことかと思います）よりさらに細かいと言われてる。」 メルアド以外のユーザーにはすぐにはわからない細かな情報を組みあせているのかもしれませんね。
設定の変更はどのような機器からなさってますか？ スマホやiphoneのFacebookアプリからですと設定変更ができない場合があります。 一番確実なのは、PC→Facebookにログイン→設定変更ですが、モバイルからですと、Facebookアプリでなく、ブラウザアプリやPC画面にして、そこからFacebookにログインして設定変更することもできると思います。もしアプリからでしたら、それ以外の方法を試してみてはどうでしょう？
>知り合いかも？に表示されている人をｘを押して自分のページから消すと相手にも表示されなくなりますか？ いいえ、あなたが「×」を押しても相手のページの表示に影響はないと考えます。「×」は、あくまであなたのページに表示されなくなるというだけです。 >共通の友達がいても相手の知り合いかも？に表示させない方法ってブロックしかないんでしょうか？ このご質問ですが、例えばあなたの友達がAさんで、あなたとの共通の友達Bさんがいた場合、Bさんのページにあなたが「知り合いかも？」と出ない方法を聞いていらっしゃるのでしょうか？　であるならばBさんを「ブロック」するのが一番効果的なのは確かです。
できますよ。 投稿文の入力部分の右下に、現在の公開範囲がボックスで表示されていますが、そのドロップダウンメニューから、変更できます。 一般と友達はすでに設定されていますが、家族とか個別具体的な方にだけ公開したい場合は、「カスタム」を選んで、自分で公開したい相手を入力することで可能になります。
さほど面白くありません。アップする人は限られ、飽きてきた。友人の半分はアカウントだけあって休眠している。
下記にアカウント完全削除の方法が出ていますので参考にしてください。少々面倒くさいですが、手順どおりにすれば、PCからでもスマホのアプリからでも削除要請が出せます。 http://nanapi.jp/25829/
Facebookのメールは他のメールと違って送った後からでも消せますよ。消す前に読まれてしまってはどうしようもありませんが。
FacebookからTwitterへ投稿(連動)する方法があります。 http://attrip.jp/32212/
こんばんは。 ＞ひとりで考えて煮詰まると友人にメッセしてしまいます。 SNSは、関心もないのでさっぱりしたことがないです。 メールだけではダメでしょうか？ 他に楽しむことを見付ければ解決できると思いますよ。 暇だからSNSをする人が多いように感じます。 ＞中には無視するひと、ブロックするひと、ちゃんと返事をくださるひと様々です。 僕は、ここしかネットコミュニティは利用したことがないです。 ブロック画面も見たことないですし、複数IDも持ったことがないです。 どれか一つに絞る癖を付けたほうが良いのかも。悪い癖にはならないと思いますよ。 一つに絞れなければ、一つずつ止めていけば他の楽しみを見付ける時間が作れます。 その時間を犠牲にしてまで、SNSに拘る必要はないと思いますよ。 ギャンブルでもあらゆる分野に手を出す人は、自滅します。 月に2000円だけと決めて実行できる人とできない人の差も出ます。 前者はたまに当たります。当たらなくても2000円以上の損失にはなりません。 後者は次々と注ぎ込めばいつかは当たりますけど、損失が大きくなるだけです。 http://kotowaza-allguide.com/ni/nitowooumono.html ＞どうすれば中のよい友人と距離を保ちつつSNS依存をやめられるでしょうか？ 意思表示できないとイライラされると思われます。 「SNSはしない」「メールで良いんじゃない？」やんわり言えれば問題ないんじゃないでしょうか。 こんなことで離れていく友人は、見切ったほうが良いと思います。 いつか何かで巻き込まれるかもですよ。 お若い方でしたら、広く浅く付き合える人々が大切です。 いつか離れていくことも想定できれば、1人に固執する必要はないです。 どの人が生涯の友になるのか分からない段階であれば、広く浅くをお薦めします。 親友と実感できるようになるには、時間を要します。 若いうちの親友呼ばわりは、社交辞令に終わることも有りますから。 ご参考になれば幸いです。
ご苦労お察しします。 私は会社に入社した時に半強制的に実名アカウントをとらされました。今回のようなトラブルを回避するためで、必要ない人は作成後すぐに停止状態にしました。その時の人事(？)の説明では、 •なりすましで個人の信用を著しく損ね、それが会社の信用に影響した時には最悪、解雇の対象になりかねない。 •アカウント作成者の個人特定はほぼ不可能。 •今回アカウント作成しなかった社員はトラブルにあったらすぐに警察署に被害届を出して本人でないことを意思表示すること。 のような内容でした。友人関係も大事ですが、社会的な信用を失うと本人のみならず、所属する組織などにも迷惑がかかるという取り返しがつかない事態になりかねないと思いますよ。 ここをご参照ください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/spv/1307/01/news01 …
こんにちは。 多分ですが、 その友人は何らかの理由で一度アカウントを削除したのだと思います。 そうすると、自分の友達リストからも、別の友人のリストからも、投稿への「いいね」も消えます。 で、またアカウント復活させると、元通りになります。 以前興味本位でやってみましたが、 同じメールアドレス、パスワードで再登録すると、以前のデータがそのまま残っているんですよFBって。 自分が投稿した記事はどうだったか忘れましたけれど（多分元通り）、 自分が登録した友達もそのままです。 ですので、友人がアカウント復活させた後、あなたにリクエスト送る必要がないのです。 以前の「いいね」も、通知なしでそのまま復活します。 私の友人が一時期アカウント消していたときは、 名前の検索は出来る、アカウントもリストに出てくる、でもプロフィール写真はなし、そのページに行くと「アカウントは存在しない」 という感じでした。 復活したら、何もかも元通りです。 ですので、ご友人は一時期何らかの理由でアカウント削除したのだと思いますよ。 （共通の友人のリストにもいなかったとのことなので） それを人に言いたくないから、「心当たりがない」と言ったのか、 それが本当で、一時的なサーバー不良かな。 ちなみに、仮に友人があなたを外してブロックしたとしても、 アクティビティログから、自分のFB上での行動を修正できるので、 「○○さんを友達削除した」のを、取り消すことも出来ると思います。 そうしたら、改めて友達リクエストを送らなくても、あなたの「友達リスト」に復活はできます。 多分ですが、一時期アカウント消したんだと思いますよ。
あなたのニュースフィードに表示されるのが「友達」なのか「友達の友達」なのかがわからないので、もしかしたらまとはずれな回答かもしれませんが、、、 もし、見たくないのがあなたの友達ならば簡単です。その人のフォローをはずせばいいのです。下記を参考にはずしてみてください。友達関係はそのままで、相手の投稿だけ自分のニュースフィードに出てこなくなります。フォローをはずしたことは相手には通知されません。 http://wakarukoto.com/?p=9659 もしみたくない相手が友達の友達だった場合ですが、この場合はあなたの友達の公開範囲に依存しているので、相手に公開範囲を「友達」にかえてもらうか、そっち系の方の写真をアップする時は自分をはずして公開してほしいとお願いすることになります。それがイヤな場合は投稿ごとに右上のドロップダウンメニューから「非表示にする」を選びます。それを繰り返せば同様の投稿が出てくる回数は減ります。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 アプリでは一部設定変更ができない場合があります。 そういう時は、ブラウザからFacebookにログインしてください。 つまりPCと同じ画面にすれば、設定変更が可能になると考えます。
http://nanapi.jp/25829
このことですかね。「@名前」を使うみたいです。　 http://webdesignerwork.jp/web/facebook_comment/
残念ながら友達の表示順番については、Facebook特有のアルゴリズムによるとしかいえません。これについては非公開の情報になっており、一般ユーザーには正確な基準はいっさい知らされていません。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 それで思いついたのですが、可能性としては、一度に大量のグループへの参加リクエストを出したので、迷惑行為と判断されて一時的にFacebookグループへの参加というアクティビティが制限されたのではないでしょうか？ >英語のエラーメッセージでsupammy という単語が入っていたのでスパム扱いされているということでしょうか。 はい、supammnyというのはご想像どおり「迷惑メール」「迷惑投稿」などの意味があります。 もしグループ以外の個人アクティビティが制限されていなければ（たとえば友人への投稿、いいねなど）、大量のグループ参加リクエストが問題なのに間違いはないと思うので、いったんリクエストを削除して様子を見るのがよろしいと思います。 リクエスト削除もできない状態であるならば、あきらかにアクティビティの一時停止措置を 取られているので、1週間ぐらいまってみてください。はじめてであれば何週間も停止というこはないと思いますので。
追記です。 1度登録に使ったメールアドレスでは 携帯の電話番号やキャリアメールアドレスを入力する画面が再び出てしまうようなので 登録に使っていないメールアドレスを使って最初から新しく登録してくださいね。
メッセージが来た時のメールは、Facebookからの「お知らせメール」ですが、このお知らせメールから直接相手に返事をかえすことはできません。 必ずFacebookにログインして、Facebookのメッセージから返信することが必要です。したがってメッセンジャーアプリを使っていなければ、ログインせずに相手に返信することはできないと考えます。
>自分のFacebookの友達が多すぎて4000人もあって一々覚えられません。それにすべて知っているわけではないです。 この使い方がFacebookの規約としては違反ですね。規約に違反している以上、凍結されても仕方ないんじゃないでしょうか。 >このままでは一生もログインできないですか。 別メールアドレスで新規に作成しなおせばいーんじゃないでしょうか。 もしくは友達一人ひとりの名前と顔を一致させる。それが本来の使い方だし。
スマホの位置情報（GPS機能)がオンになっていれば 1)「チェックイン」タブをタップして提示されたスポット情報の一覧から位置情報を選択する か 2)近況」タブをタップし、投稿画面下のピンマーク(位置情報のマーク)をタップし、提示された位置情報を選択する のどちらでも位置が掲載されます。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >つまり、スマホからみる場合は、Facebook用のアプリから見るのではなく、ネットのブラウ >ザから見ると良いということでしょうか？ そう思います。アプリでは出来ない設定や、アプリでは見られない部分もPCからログインすれば見られますので、ブラウザからPC画面を出して確認なさるのが一番確かだと考えます。
「ページの役割」という項目の中から「管理者」や「編集者」などの権限を持ったユーザーを追加登録する事ができます。
その友達の投稿の右上にカーサを当ててクリック。選択肢が出て来るので、「ｘｘさんのフォローを止める」を選べば、友達のままで、その人の投稿が表示されなくなります。
基本的にみんな自分達の好きなように書いていますので書く内容に決まりはありませんよ。 何でも自由に書いてください。
＞メンバーAとCさんが友達で、秘密グループBの投稿内容について感想を話した その時、Cさんは、グループBの投稿を「直接閲覧した」と言ったのですか？　可能性としては、Aさんからの伝聞とか、Aさんがコピペして別のところに投稿したとか、色々考えられると思いますが。 …要は、秘密グループの仕様としては、メンバー以外が投稿を閲覧することはできないはずなので、もし閲覧できたことが事実であるならFacebookに障害連絡すべき事項なのです。ただし、人の口には戸を立てられないという言葉もある通り、直接閲覧できなくてもメンバーの誰かを経由して間接的に内容が知れ渡る可能性もあるわけなので、まずはそこを確認すべきだと思います。
おはようございます！ 見るだけなら、彼の顔の部分をクリックするだけで、彼の情報が見れますよ！ やってみてください！ ただ、シークレットや友達のみとか条件付きなら、見れないかもしてませんが？ 参考まで！
>なぜ、フェイスブックに登録すると、知り合いかもに友達が表示されるのでしょうか？ Facebookの登録時、プロフィールに学歴や勤務先を登録するとその情報を元にして共通する人が表示されます 詳しくはFacebookのヘルプが確実です、Eメールアプリの連絡先は関係ありません。 https://www.facebook.com/help/501283333222485 >私のメールアドレスや電話番号がネット上に漏れているのでしょうか？ そんなことがあったら勧誘の電話や迷惑メールで恐ろしいことになっていますよ。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >始めたばかりなので友達がゼロの場合の知り合いかもの表示も同じ条件ですか？ 「知り合いかも？」の表示に関しては初心者か、長年使っているかで違いはありません。それに自分のアドレス帳にあなたのメルアドがある人のうち、誰がいつFacebookにインポートするか、誰がそのアドレス帳を使って検索をするのかはあなたにはわからないので、たとえ始めたばかりでもポッと知り合いが出てくる可能性はあります。
golden-peachさんが補足で「facebookページ」と「個人のfacebook」と書き分けているのと「facebookページ　アクティビティ　インサイト　設定」が出るというので理解できました。 それまでfacebookページと書いているのは単に「個人のfacebook」の事をfacebookページと書いているだけだと思ったので「個人のfacebook」での話をしていました。 「facebookページ」だと右の年度は出ますがNo4のバーはでないので正解です。誤解をさせるような回答をして失礼しました。
「親しい友達」リストに登録してみてください。 自動的にお知らせを受け取る設定になると思います。
facebookメッセンジャーを使用しなくても、モバイルブラウザからfacebookへアクセスするとログイン時間でますね。 チャットオフ設定ならオンラインにはなりませんが、「～前にオンライン」となるようです。 タブをたくさん出していてログインしたままのページを気が付かないうちに再読み込みしていたとか？そんな可能性もあるかもしれませんね。 下記の方法でfacebookにログインした機器とアクセスした場所がわかります。 ☆　設定＞セキュリティ＞進行中のセッション（PCならログイン場所） ＃見覚えのないアクセスがあれば終了してください。
https://ja-jp.facebook.com/help/224320090914202 迷惑メールに入っていないことと、受信拒否設定にひっかかっていないことを確認して、どちらにも該当しなければFacebookに早めに報告なさることをお勧めします。
ddeanaです。さきほどの回答をした後、実際に自分でやってみて、回答の言葉足らずに気がつきました。ですから訂正をさせていただきます。 プロフィール写真の場合は他の投稿などと違い、「タイムラインで非表示」にしても、小さな写真自体は誰でも見られる仕様（＝公開）になっていました。つまりカバー写真と同じです。プライバシーで今後の投稿を「自分のみ」にしても見られます。アクティビティログで「タイムラインに非表示」にすると、変更した大きなサイズの写真それ自体は表示されません。ということは、変更のお知らせをこちらからとめる（＝友達のニュースフィードに表示しない）方法はないようです。
最初はプレインストールで入っているのでそのままにしていましたが、基本面倒くさがりな性格 なので、PC・スマートフォン共に退会して削除しました。 会ったこともない、友達の友達と会話したいなどとは思わないので・・・。
facebookのニュースフィードに「知り合いかも？」と表示が出ますが　それは自分のニュースフィードだけに表示されるもので、他の人は他の人のニュースフィードに、その人の関連なると思われる方が表示されます。 この「知り合いかも？」に表示されるのは あなたと共有の友達、共有の所属ネットワーク（学歴,職歴）を持つ人 あなたが含まれるアドレス帳をFacebookにインポートした人 あなたがFacebookにインポートしたアドレス帳に含まれる人 アドレス帳内にあなたと共通の知り合いがいる人 などです。全く知らない人が表示されるのは、あなたの友人と繋がりがある人です Facebookは人との繋がりを持つ事が重視されている為、少しでも関係があると思われる人はどんどん紹介されるようになっているようです
仮名での登録はできますし本人確認はありません。 友達申請したときに(知らない相手と勘違いされ)相手にスパムと誤認されればアカウントが凍結されるぐらいですね。
グループから退会すればよろしいです。 1．自分のページにログイン 2．左側のグループ欄から、抜けたいグループをみつけてそこを選択 3．上の方に「参加済み」となっているボックスがありますので、そこの▼から「グループを退会」を選択 これだけです。メンバーにも知らされませんし、簡単に退会できます。尚、この手続きがアプリから出来ない場合は、ブラウザ→Facebookにログインするか、PCからログインして行ってください。
グループ機能を活用しましょう。 http://f-navigation.jp/manual/function/group.html 見せたい人だけをグループに登録しておけば、登録された人以外には公開されません。
制限リストに入れられると今まで見れていたのも見れなくなるはずです。 なので過去記事が見れるのなら制限リストには入れてないのではないでしょうか。 いいねをしていないか、もしくはいいねの公開範囲を変えた（自分のみや限定した友達とかに） のではないでしょうか。
タイムラインに現れないということは「タイムラインに非表示」という設定にしているのかもしれません。確認してみてください。 1．自分のアクティビティログを開く 2．左側の欄から「写真」を選択 3．自分のプロフィール写真を見つける 4．右上の鉛筆マークをクリックして、「タイムラインで表示」になっているかどうか確認する。非表示になっていたら変更する。 もし、これで「タイムラインに表示」になっているのに反映されていなければバグの可能性があります。そういう場合は、アップするブラウザを変えるとOKになったりしますので、例えばスマホのアプリからアップしたのであれば、ブラウザアプリ→Facebookにログインして変更とか、PCだったらアップした時に使ったのは違うブラウザからアップしてみるなど試してみてはいかがかと思います。
私は全て全公開してます。 いろんな方からいいね頂きますので、 特におかしく思いません。
http://lmedia.jp/2014/08/25/55730/ だそうです。匿名で誰でも答えられるような所で質問するよりは、まずは検索してみましょう。
わかりますよ。 あなたの投稿のコメント欄の上に、 「いいね！」「コメントする」「シェア」のボタンがあると思いますが、誰かがシェアした時はそのボタンと同じラインの右端にシェアの件数が何件と表示されます。そこを選択すると誰がシェアしたか表示されます。
Aさんの、元カノ、何人いるか、Aさんにしか判りませんね。 元カノは抽象的な言葉で、個人を特定できません。 これは自分のことを書いているからと、訴えても認めて貰えないでしょう。 我儘で、自分勝手なのは、現代人の半数以上です。 誹謗中傷とは言いがたい言葉です。
Facebookのアプリを開きます。 ↓ 右下のその他のアイコンをクリック。 ↓ 設定 ↓ アプリ ↓ 他のユーザーが使用しているアプリ ↓ オンライン状況のチェックを外せば、表示されなくなる様です。
メッセージを送る際に、○○さんはmessengerを利用しています等の表示ありませんでしたか？ そうでないならmessengerではないのでしょうね。 あと、友達になっていなくてもお相手がmessengerを使っていて常時オフラインの設定にしていなければ ログイン状況は見えます。
そのお店のタイムラインに行くと、カバー写真の下に「フォローする」ボタンがありますか？ そこが「フォロー中」になっていなかったら、とりあえず「フォローする」を押して「フォロー中」にしましょう。そうすれば、あなたのニュースフィードの表示を「最新情報」にした場合、表示されます。 それに加えて、左側が「いいね！してます」になっていると思うのですが、その右側にある下向き▼を選択して「お知らせを受け取る」にしておけば、あなたのメルアドに新規投稿のお知らせが届きます。 いずれの設定ももし、Facebookアプリから出来ないようでしたら、Safari（ブラウザ）を立ち上げ、Facebookにログインして行ってみてください。
退会手続きが完了して2週間（実際にはアメリカとの時差がありますから、日本でやるならば2週間+2，3日開けた方が無難）たてば、同じメルアドで再登録はできます。 ただ、なりすまし防止の為、アカウント削除後過去のユーザーネームは保存されていますので、同じユーザーネームは使えません。
羨ましく思う必要性はまったくないと私は考えます。 SNSの使い方は人それぞれです。あなたのように、ごく一部の人であっても自分のアクティビティを知られたくないという人を「ひねくれている」と考えることの方が私には不自然に感じます。むしろ、リアルとネットでの別人格を演じたくないという考え方はしごくまっとうだと思いますよ。 では、自分の投稿を制限せずに公開する人達はどういった理由でそうしているかというと、たとえリアルでしがらみがあったとしても、たとえ裏で色々なことを言う人がいたとしても、そういうことでのマイナス面よりも公開にすることで、より多くの人に知らせることの方が自分にとってもメリットが多いと割り切っているからではないでしょうか。リアルでつきないがない人であってもネット上で誰かが見てくれていると思うことに喜びを見出す人もいるでしょう。ただ公開にした結果の不利益も自分が被る訳で、それが個々の我慢できる限度を超えれば、公開でなくある程度の制限をかけることになるかもしれません。その限度が人によって違うと考えればよろしいのではないかと思います。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >自動的に投稿されるので、困っています。 どうやったらFacebookへのシェァーを停止できるのでしょうか？ 前の回答は間違ってシェアした投稿の削除方法なので、一度削除したらその記事が出てくることはありません。 ただ補足を拝見すると、特定のページからの投稿がニュースフィードに出てくるようなので、シェアではなく、そのページのフォロワーになっているのでは（もしくはいいね！した）？とも思います。そのページを完全に削除するのであれば、 1．Facebookにログインして自分のニュースフィードを開く 2．左側の欄にある「Facebookページ」→「ページフィード」 3．そこからRainbow TVを探して右上の下向き矢印をクリック 4．「Rainbow TVさんのフォローをやめる」を選択 こうすれば、Rainbow TVの投稿がニュースフィードに出てくることはなくなります。 尚、この編集はPCか、モバイルでしたらブラウザ→FacebookにログインしてPC画面にしてなさってみてください。
>私には、その投稿が配信されません。 つまりあなたのニュースフィードに表示されない投稿があるということだと思いますが、あなたのニュースフィードの表示が「ハイライト」になっていませんか？　ニュースフィードの表示は「ハイライト」と「最新情報」がありますが、初期設定は「ハイライト」つまり、Facebookがこの投稿はあなたにとって重要だろうと思うものを選んで表示する方法で、これだと全体の15％しか表示されません。なので、「最新情報」に変えてみてください。
あなたのご質問の趣旨は、 1．自分のEmailへのFacebookからのお知らせはいらない 2．自分のFacebookアカウント上での「地球儀マーク」のお知らせはきちんと届いてほしい。 （今はなぜかemailでのお知らせを受け取らなくするとアカウント上の地球儀マークのお知らせも反応がなくなる） ということでしょうか？ メールのお知らせと、Facebookのアカウント上でのお知らせを分けることは可能です。次のように設定を見直してください。 1．PCもしくは携帯でしたらブラウザ→Facebookにログインする（Facebookアプリからでは編集ができない場合があります）→自分のアカウントを開く 2．一番上のブルーのラインの一番右の▼→「設定」 3．左の一覧から「お知らせ」を選択 4．「お知らせの受け取り方」には3つあります。「Facebookサイト」「メール」「プッシュ通知」このうち、プッシュ通知は機種によって違うので、「詳しくはこちら」を選択してご自分の希望にあった設定に変えてください。 ・「Facebookサイト」→すべてのお知らせになっていることを確認 ・「メール」→「アカウント、セキュリティ、プライバシーに関するお知らせのみ」を選択。こうすればセキュリティ上で必要な情報以外、お友達のアクティビティなどのお知らせは入ってきません。 なお、現在の仕様では、emailへのFacebookからのお知らせを完全にオフにすることはできません。なぜなら、Facebookとそのユーザーとの連絡網が基本emailによってなされているからであり（登録時、メルアド以外の住所や電話番号などが不要なのはその為です。）、そのメルアドとアカウントが対で一人のユーザーとして認識されているので、最低限のFacebookからの連絡は届く必要があるのです。
重複登録になってしまってるのでしょうか。 これは参考になりますか？ 参考URL：http://okguide.okwave.jp/touch/guides/67675/deta …
メッセンジャーアプリをインストールせずとも、PCから送るとか、スマホのブラウザを立ち上げてFacebookにログインしてそこからメッセージは送ることが出来ます。 メッセンジャーをインストールしていない人にメッセージを送ったからといって、特別なにかメッセージが出るという訳ではないと思います。ただ相手がFacebookアプリのメッセージ機能を使おうとした場合に、メッセンジャーアプリをインストールするようお知らせはでると思いますが。
ddeanaです。お礼を補足を拝見いたしました。 iphoneのアプリで見ることができなければ、ブラウザ→Facebookにログイン→ご自分のタイムライン→該当の投稿 で、見ることができると思いますのでやってみてください。スマホのアプリでできないこともPC版ならばできます。実際、PCから自分の過去の投稿をチェックして、コメントが全部表示されるのを確認しています。
Opera 12.17についてですが、自分の環境でも再現しました。 しかし、Opera 12系は以前のバージョンであるため、Opera側は修正はされないのかなと思います。 Opera 26については、Operaとして問題は把握しているようなのでいつか修正されるのではと思います。 参考URLはOperaの公式Twitterとしての見解のツイートです。 （日本語入力の問題なので、海外で開発しているソフトウェアのバグとしては優先度が低いかもしれません） 参考URL：https://twitter.com/opera_jp/status/537860404714 …
仲間内しか知らないあだ名
以前同様の質問にお答えしました。参考になれば。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8465806.html
ご質問の「既に自動で作成されたページ」の中に、「このページはFacebookユーザーが興味があるものに基づいて自動的に生成されおり、トピックに関連するいかなる人物とも関連はありません。」という一文はありますか？　もしあるなら、このページは、Facebookによって自動で作成される「コミュニティーページ」と呼ばれるもので、個人のプロフィールの関心のある項目の紐付けに利用されていた過去があります。このページには管理者が存在しませんので、管理者権限もまた存在しません。つまりこのページと他のページの統合などもできないということになります。このページにより被害を被っているなどの理由で報告をすることは可能かと思います。 もし上記のような注意書きがなければ、かつて作られたファンページのなごりだと思うのですが、削除できるのは管理者だけなので直接連絡を取ってください。もし管理者への連絡を示すアイコンなどがなにもみつからなければ、昔個人が「いいね」や興味のある項目として入力することによってこれもまた自動で作成されてしまったページだと思いますが、この場合も削除できるのはその入力をした人だけで、統合などはできませんので現状では放置するしかないのではと考えます。
自分もコンピュータを35年位は触っていますが、FacebookとかTwiiterなんて使い方が判りません。 プログラムは組めるのですけどね・・・ 興味がないというか、必要性を感じないと覚えれないというか・・・ SNSの危険性も判っているから触りたくないというか・・・ 私の場合、後から色々と面倒くさくなるのが判っているから、覚えないというのが本音ですね。
こんばんは。 解決策ではないので回答使わせて頂いてすみません。 実は、私も同じ状況になっています。 PCが原因かと思い、キャッシュや履歴を削除しましたが改善されず 過去の質問等から同じ項目も見つけましたが、私の場合既に３日目になります。 私もFacebookには未登録の為理由が良く分からず、別場所知恵袋で質問致しました。 URLは掲載文です。 本来、企業や有名人はFacebookを広める為にも役立っていると思うので 閲覧出来なくなる理由が見当たらないのですが・・・勿論、素人ながらの考えですが、。 詳しい方の回答があれば助かるのですが、、、。 もし何か分かれば回答しに来ますね。 お互い気を揉みすぎずでいられたらいいですね。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
コメントならば、右上の「×」で非表示にできますが、投稿だけを非表示にすることはできないです。 ただ、その投稿が不愉快だったりした場合に、グループ管理者に報告したりスパム報告するというのはできます。投稿右上の下向き矢印からどうぞ。
https://www.facebook.com/help/519912414718764 略語等であれば、問題ないようなので、おそらく他のページはそれに当たるのでは？とりあえず変更してみて様子を見てみればいいのではないでしょうか。
もしかして編集をFacebookアプリからなさっていませんか？ PCからFacebookにログインして編集なされば、月日の部分の部分も「自分のみ」にできると思うのですが。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >ただ、PCからログインしてる場合、『1分前』と表示されると聞いた事があります。 これは、Facebookのログイン時間ではなくて、相手がチャットをオフにしている場合にそのように表示されるということではないかと思います。 PCからですとチャットをオフラインにしておけば、いつログインしたのか相手には知られず閲覧できますので。
私は使っていますが、知らない人もいれば急いで返事をしたくないからインストールしない人もいるでしょうね。
ただ、非フレンドが、通常BOXに入った時点で、有料って わかる気もする。。。 鶏が先か、卵が先か。。ですね。
>フォロワーに自分の友達一覧や人数を知られてしまうのでしょうか？ はい、見られます。これはちょっとトリッキーなのですが、相手が友達リストを「自分のみ」にしていない限り、相手のページの「友達」欄をクリックすると全員が出てきます。 ただし、相手のタイムライン上では、あなたとの間の共通の友達しか表示されません。 >学校名を取消しすることはできるのでしょうか？ プロフィールの編集で、「×」を選択すれば削除はできます。 >その後は学校名が検索にひっかかりますか？ Facebook内の検索ではヒットしないかもしれませんが、外部の検索では別のシステムを使っているのと、Facebookからの情報がフィードバックされるのに時間差がありますので、ヒットする場合もあると考えます。
最近、まったく同じ質問がありましたが、 貴方が考えている通りで間違っていません。 相手が誰であれば、最初は、その他に入ります。 また、何度送ろうと、その他に結合されるため、相手が見る確率は 変りません。 フレンド申請に気がついてもらえない限りは、永遠にその他に入るだけです。 また、さらに運が悪いことに、モバイル版のFacebookには、 その他を見る方法がないようで、気がつくことすらないという 問題もあるようです。
>パソコンとiPadを同期すれば、同じIDとパスワードでログインが出来ます。 無関係だ。嘘つくなHAMASAKI0810
釣り質問でないなら騙されてますな
友達承認していない人からのメッセージで、課金されていないものは、何度送っても「その他」のボックスに入ります。 PCからですと課金で「受信箱」に入れるかどうか選択肢が出る場合もありますが、すべてのメッセージで出る訳ではないのである程度「運任せ」の部分があります。 また、メッセンジャーアプリのみならずiPhoneやAndroidアプリからでも「その他」に入ったメッセージは確認できないので、携帯のみでFacebookをやっている人は、ブラウザかデスクトップサイトからFacebookにログインして、PCと同じ状態にしないとずっとわからないままと存じます。
あなたは、あなたの友人の（更に友人の友人、友人の友人の友人）友達などを全て調べましたか？ 単純に３人居れば、その人数の総数は2万人を越えますから、どこかで繋がっているかもしれませんよ だから、友達かも？に表示されてるんです。 住んでる都道府県が同じ、とかもありませんか？
この方法は使えませんか。 https://www.facebook.com/help/www/215543298568604/
今は一部メッセージの有料化が実施されているので、友達承認をしていない相手へのメッセージは基本「その他」のボックスに入ると考えておくのがよろしいです。 やりとりの回数よりも「友達承認」しているかしていないかによって振り分けられます。
https://www.facebook.com/help/220336891328465 Facebookではグループを作ることができまして、外部へ公開する情報により3段階に分かれます。 公開・・・外部にすべての情報を公開する 非公開・・グループ自体は公開するが、中のやりとりはメンバーのみ公開する 秘密・・・グループの存在そのものを非公開とする というものです。「秘密」というとやましい感じもしますが、「公開範囲が非常に限定されている」というだけのものです。 中で何をされているのかは解りませんが、気になるのであればご主人とよく話し合いをされるのがよろしいと思います。Facebookといえど、所詮は道具ですのでどのようにも使えます。
これは、Facebook側の設定で出てくるので、ユーザー側で非表示することはできないようです。なので、面倒でも「×」を押し続ける以外今のところないと考えます。
PCもしくはブラウザアプリ→Facebookにログイン→プロフィールの変更から行ってください。 1.自分のページを開く 2.カバー写真の下の「基本データを編集」を選択 3.左側メニューの「連絡先と基本データ」を選択 4.基本データの「誕生年」の右側にカーソルを当てると「編集」が出てきますので、そこを選択 5.生年月日と西暦の生まれ年それぞれの右側に公開範囲がアイコンで表示されていますので、西暦の生まれ年だけ、アイコンをクリックして「自分のみ」に変更。生年月日は、「友達」のままにしておく。 6．「変更を保存」を選択 これで、あなたの友達のカレンダーなどに表示されるのは、あなたの誕生日だけで、何歳かは表示されません。ただし、あなた自身のカレンダーには公開範囲にかかわらず年齢が表示されますので驚かれませんように。
＃１さんのやり方のほかに、 画像などのアルバムならですが、 非公開にした後に、そのアルバムのアドレスを入手。 　「そのアドレスのみを相手に教える。」 　　ここは重要です。それごと公開したら何の意味もなくなるので。 FBのアカウントがなくても、そのページだけ見せれます。
Facebookには偽名アカウントと思われるものを自動検索するシステムがあります。特に日本は他の国に比べて偽名アカウントの数が多いことが把握されており、年に数回、偽名アカウント一斉削除キャンペーンとも呼べるほどチェックされることがあります。また、偽名アカウントと思える場合はその人の知り合い如何にかかわらず通報できるようにもなっています。 偽名でアカウント作成した場合、すぐに削除になる場合もあればならない場合もありますが、作った本人としてはある日突然、なんの通報もなくいきなり削除されるリスクだけは覚悟して使う必要があるのではと考えます。
地域が同じなんでしょう 友人知人の全てのリンクを調べていないと思いますが、その中で共通した事項があったから表示されてるんです。 友達の友達を全て調べてみてください（１万人を越えると思いますが(^_^; ＞私は今日が誕生日なのですが、誕生日にいきなり4年前に別れたはずの男性の紹介がFacebookから届いて戸惑っています。 ただの偶然です、Facebookはあなたが彼と付き合ってたなんて知りません
これは相手がFacebookの利用を一時的に停止した時に出てくるメッセージです。ブロックではないので、あなた以外の人が同じ人のアカウントにアクセスした場合にも表示されます。 https://www.facebook.com/help/125338004213029?sr … メッセージの意味としては 「このアカウントは利用解除されました。この人はあなたの友達リストでのみ確認できます。あなたは○○さんを友達からはずすことができます」といったものです。
複数条件で検索することはページ上の検索窓ではなく、ニュースフィード左側のメニュー、 「友達を検索」からできるようになっています。 「友達を検索」を選択すると、PCでしたら右側に名前以外に、出身地とか学校などあなたの入力したプロフィールを元に、検索可能なメニューが出ていますので、活用してみてはいかがでしょうか？
Facebookには足跡機能がありませんし、個人アカウントの場合、訪問者数を数える機能もありませんので、あなたがアクセスしたかどうかはわかりません。
投稿の下に表示される公開範囲のアイコンと、「いいね」した投稿が友達のニュースフィードに表示されるかどうかはまったく別のものであることをご理解ください。 <アイコンについて> 「地球」アイコン、「人間」アイコン、いずれもその投稿を「投稿した人のタイムラインで誰が見ることができるか」という公開範囲を表しています。つまり、「地球」アイコンの投稿は、Facebookユーザーでない人も含めて不特定多数が、投稿した人のタイムラインで見ることができるものです。対して「人間」アイコンの投稿は、Facebookユーザーでかつ、その投稿をした人と友達承認をした人だけが、「投稿者のタイムライン」上でその投稿を見ることができるということです。 では、 >人間マークの場合、いいねをしても、自身の友達のウォールにはその投稿が表示されません。 >地球儀マークの投稿にいいねをしたら、友人には表示されなかった こうしたことがなぜ起こるかというと、二つの理由が考えられます。 1.ユーザーが自分の友達のアクティビティについてFacebookからの「お知らせ」をしない設定をしている。 2.ユーザーがニュースフィードの表示方法として「最新情報」でなく、「ハイライト」を選択している。 特に、(2)の場合、表示される内容がかなり違ってきます。ハイライトの場合は表示の順番を決めるルール（アルゴリズム）にのっとって、Facebookが順番を決めて表示されますので、「いいね」したというアクティビティは、人数が多ければ表示されますが、少なければ圧倒的に表示されません。 結論として「地球儀マークが出ている投稿にいいねをすると、自身の友達のウォールにもそのいいねの投稿が表示され」、「人間マークの場合は、いいねをしても、自身の友達のウォールにはその投稿が表示されない」ということではないのです。
SNSに誘う人には、たいてい以下のような理由があります。 ・一種のサークルのようなものなので、サークルでみんなでワイワイやっている中にあなたも入ってほしい。 ・自分が発信したこと（たいていはスナップ写真、好きな動画、ちょっとした出来事など）を、自由に、かつ任意に見てもらえる。反面、SNSでつながっていないと、わざわざメールやラインで別途連絡する必要があるし、また、それが押しつけがましくなってしまいがち。 ・自分が主催するパーティやライヴ・イベントなどに、システム上、誘いやすいし、結果報告もしやすい。 つまり、本来、SNSは、発信したい人が勝手に発信し、それを見るのも見ないのも自由だし、レスするのもしないのも自由、というのが利点のはずなんです。 で、本来はそうなのですが、中毒性があるので、一度始めると振り回される人が多いです。したがって、無理にやるものではありません。 ただ、昨今は、例えば、公式サイトをフェイスブックのみにしている店や企業や事業などが増えているので、登録だけしておくと、世の中の情報を知るうえで便利は便利です。「登録だけしてるけど放置してるの」という人は大勢いますので、そうするのもひとつの手です。また、設定を工夫すれば、かなりプライバシーを保てますので、設定を気をつけるといいでしょう。特にスマホでSNSをやる場合には注意してください。
Ａが利用制限されているんでしょう Facebookに休会というサービスはありません。 一時利用解除が休会に相当します、利用解除すればタイムラインに表示されませんし、プロフィールが表示されなくなります。
登録しただけで利用しなかったから 私もダミーの名前ですが、数年利用してますよ
自分も以前よりfacebook での、「いいね」や「コメント」が減っている気がします。 いわゆるSNSづかれというやつかもしれませんね。 なんでもそうですが、最初はみんな面白がって友達や知り合いにいいねしていた人も、 それ自体が面倒になってしまっているという現象はあるのではないかと思います。 正直自分もあまり人に対して、「いいね」や「コメント」をする機会が減りました。 理由は、他の回答者さんが書いているように人の「~食べました」とか、「~行きました」とか言われることに いちいち反応するのが飽きてしまったからです。 なので最近は本当に「これはいい・共感する」ということに対してしか「いいね」しなくなりました。 もしかするとそういう人が増えているのかもしれませんね。
ご質問のメールはFacebookの招待メールと呼ばれるものです。 1.Facebookユーザーが友達を検索する際、指定したアドレス帳のデータをFacebookのサーバーにインポートしますが、その時、「Facebookを使用していることを知り合いにしらせる」という項目に意図的にチェックを入れる。もしくは初期設定でチェックが入っているのを確認しないで見過ごす。 結果、まだFacebookユーザーでない人1人につき、最大3回まで招待メールが送られることになります。 2.Facebook登録時に「全員に招待する」を選択してしまった場合も同期先を削除しないと、(1)同様1人につき最大3回招待メールが送られます。 3.スマホの連絡先とFacebookアプリとの同期をすることにより、自動的に招待メールを送る手続を取ったことになってしまう場合があります。特にiphoneでは、iPhoneのアドレス帳とFacebookの同期を解除しないと、一度削除した連絡先も自動的に再インポートされてしまいます。
似たような質問が過去にありますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … もしお使いの機種がDocomoでしたら、サーバのSSL認証局に対応していない携帯の可能性がありますので、上記にあるよう、Docomoショップで設定をしてもらうのがよろしいと考えます。Facebook側の問題ではないと存じます。
PCのブラウザでトラブルがおきているのはIEだけです。Firefox,Chrome, Safariなどでは問題は起きていません。IEをお使いでしたら他のブラウザからFacebookを開くか、 ・IEを開く→右上の歯車マークから「インターネットオプション」→「詳細設定」→TLS1.0～1.2」を選択して「適用」（もしTLS1.1や1.2がなかった場合はTLS1.0を選択） してみてください。原因および詳細は下記をご参照ください。 http://michisugara.jp/archives/2014/hb_tw_noacce …
>どうしたらそんな事が可能なのでしょうか？ 実在する人物とよく似た名前などで別のアカウントをつくり、その後実在する本人の友達リストにある人に次々と「友達申請」をして承認してもらう。問題はその後で、もし別アカウントを作成した本人が、実在する人のFacebook登録メルアドをしっていたとしたら、3人の友達からの承認後「セキュリテセキュリティコード」を得ることが出来、それを使って登録メルアドとパスワードを変更できるのです。そうすれば、実在した人のアカウントの「乗っ取り」が完了します。 まず、お友達のアカウントが乗っ取られていないかどうか、確認してください。 パスワードの変更ができるようであればＯＫ。下記を参考に変更してください。 https://www.facebook.com/help/213395615347144 つぎになりすましコメントなどをもらった友人に、他のメールや電話、口頭なので「誰かが私になりすまして書き込んでる。迷惑かけてごめん。」と伝えた上で、相手にしないようお願いしてください。 そして下記から「アカウントの不正アクセス」をすみやかに報告してください。 https://ja-jp.facebook.com/hacked 乗っ取られない為には ・Facebook登録のパスワード、メルアドを他人に知られないようにする ・定期的にパスワードを変える また ・アカウント設定→セキュリティ→ログイン承認→「未認定機器からログインする場合、セキュリティコードの入力を要求する」にチェックを入れることで、あなたがいつもログインする機器以外からのアクセスをブロックすることが出来ます。 ・携帯では、新たな端末からログインする場合に、ワンタイム・パスワードが送られるものを登録などする といった方法で防ぐことが可能です。
twitterの書き込みをFacebookに連動させるのは、こちら https://www.facebook.com/note.php?note_id=146193 … ただ、注意してくださいね、両方に設定してしまうと twitterに書き込む→facebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→それをtwitterに書き込まれる→それがfacebookに書き込まれる→ これが延々と日本が沈没するまで続く事がありますので、ご注意ください 通常は、そうならないようになってるのですが、何かのタイミングで（サーバーの障害とかで）発言が数万、全部同じ書き込み、という事があります　(^_^;
あなたのFacebookのお知らせ通知設定で、「投稿にいいねがあった時」というのをはずせばOKです。下記を参考にしてください。スマホおよびiphoneの場合、ブラウザからFacebookにログインして、設定変更してください。 http://wakarukoto.com/?p=9486
基本、Facebookのメッセージとチャットは同じです。相手がチャットを切っている時はメッセージボックスにそのメッセージが届きます。特にPCに関してはまったく同一です。チャットをオフにしている人がオンにすると、メッセージボックスにあるメッセージがそのまま表示されます。 http://ja-jp.facebook.com/help/124629310950859 >メッセージボックスが違う相手は既読かどうかチェックする場所もありません。 PCの場合、メッセージボックスを見れば相手が既読かどうか一応確認はできます。メッセージ欄を開くと左側に受信した相手のリストが出てきますが、その名前の左下に、左向きの矢印があった場合は一応「未読」チェックマークがあった場合は「既読」とわかります。詳細は下記で確認してください。 http://susumumu.blogspot.jp/2013/05/blog-post_27 … そして相手側は既読を未読にすることもできます。メッセージ欄の上の「アクション」を選択するとそこの「未読にする」という選択肢が出てきます。ですから「未読」の場合、相手が本当に「未読」なのかそれとも「既読」を「未読」に変えたかは送った方ではわかりません。
スマホのアプリを使っているからじゃないんですか？ Webブラウザ経由でFacebookにアクセスしてアカウント登録してみてはどうでしょう？
うーん、あなたのご要望を一挙にかなえる方法はないのが現状です。 「知り合いかも」に誰を表示させるかは共通の友達、職歴・学歴、所属しているネットワーク、インポートした連絡先などの情報に基づくFacebookの自動選択なので、いつ誰が表示されるか、ユーザー側に選択権はないのです。 あなたのお友達にお願いして、その方の「知り合いかも」に現地スタッフが出てきた場合、もぐらたたきのように右上の「×」で消していってもらえば、一度消した人は二度は出てきません。 それができないならば、ちょっと乱暴ですが出てきてほしくない人を、ブロックしてしまうのです。あなたと友達承認していない相手でもブロックはできます。ブロックすれば、共通の友人として「知り合いかも」に表示されることはありません。ですが当然、ブロックしている訳ですからあなたはその人とコンタクトを取れなくなります。それでもいいなら、相手のタイムラインに行き、カバー写真の右下、メッセージボタンの右の設定から「報告　ブロック」を選んでください。
別にやましい事はありませんよ 実名を晒す事のほうが弊害が大きいからです。 もしかして実名登録されてるんですか？ご愁傷様です。
ありますよ。 1.まず自分のページにログインし、最新のアクティビティから「○○さんが友達になりました」というお知らせをみつけてください。最新のものがいいです。 2.そのお知らせの右上にある「×」印を選択。 3.「タイムラインに同様のアクティビティを表示しない」を選択。 4.「最近の友達追加の表示をすべて非表示にする」を選択。 これであなたのタイムライン上に表示されなくなります。
上限はありません
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >あ、でも確か一度退会した場合ってのはたしか2週間位アカウントが残るんですよね。 >それで古い方のページが見れてるって考えられるのですかね？ いいえ、退会手続きをした方のページは見られません。完全なアカウント削除に2週間のバッファーをもうけていますので、Facebookのサーバーにはデータが残っていますが、手続自体は完了しているので、他人がその方のページにアクセスしようとしても「このページはご利用できません」というメッセージが出るだけです。ですから古い方のページが見られるということは考えられません。
ええと、Skypeで無料通話をするために、月額プランを選択する必要はありませんでした。 Skypeユーザー同士の通話は、本当に1円もかけずに通話可能です。 (インターネット接続料金は自分の負担。) Skypeの有料コースは、「Skypeから一般の電話番号(国内およびいくつかの外国)にかけることができる」および、「050番号が割り当てられて、一般電話からかけてもらうことができる」という機能の、有料オプションです。 490円というのが見つかりませんが、どのプランを選びましたか? ＞Skype: 料金 ＞http://www.skype.com/ja/rates/ でもまあ、Skypeユーザー同士の通話であれば、月額プランは必要ありません。 とりあえず、月額プランをキャンセルしておきましょう。(でないと、いつまでも自動更新で料金がかかるので) ＞月額プランをキャンセルする方法を教えてください。 ＞https://support.skype.com/ja/faq/FA1881/ 詳細は上記ページを参照してほしいんですが、SkypeのWebよりログイン(サインイン)して、自分のアカウント管理のページから、「購読」-「設定」-「キャンセル」より、まずは継続的な月額課金を停止できます。 そして、初回のがクレジット請求されてしまったと思うんですが、 ＞月額プランの返金を受けられますか？ ＞https://support.skype.com/ja/faq/FA12149/ ＞未使用で期限の切れていない月額プランに対して返金を受けることができます。 ということで、未使用ならば、返金手続きがとれるはずです。 ---- まあ、Skypeからの一般電話通話は、それなりに安く設定されています。 通話機能をSkypeに移行してしまうつもりならば、Skypeの月額料金プランと言うのもアリなのかもしれません。
「知り合いかも？」に誰が表示されるかは、共通の友達、職歴・学歴、所属しているネットワーク、インポートした連絡先などの情報に基づくFacebookのアルゴリズムによって決められるので、消えた相手を自分で元に戻すことはできません。 消えた原因はあくまで可能性ですが、その人とあなたとの共通の友人が連絡先からその人を除外したり、その人の連絡先のインポートを取りやめる、またその人とあなたとの間の共通の知り合いが、その人とも友達承認を取り消す、その人自身がFacebookアカウントを一時休止にしたり、退会したりした、など色々考えられます。ですがどれが直接的な原因なのかは使用者にはわかりません。 ですから一番よい解決法は、あなたが相手の方を検索してそのページが存在するかどうかを確認し、希望するなら早急にリクエストを送ってみることではないかと考えます。
似たような相談ありましたよ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8791444.html
> 原因は何だったのでしょうか？ TLSの設定をあなたがOFFに変更していたから。 デフォルトはONなのに、なぜわざわざOFFに設定していたのか、私が聞きたいくらい。
ツール → インターネットオプション → 詳細設定 → TLS 1.0を使用する、にチェック入れたら見られる様に成ります。 この障害は昨日あたりから広範囲に発生している障害のようで、私も困っていましたが、上記処置で対策できました。試してみてください。
こんにちは。 （先に一度投稿していますが）同じ不具合に見舞われている者です。 ここまでの調査結果？をご報告しますと・・・。 不具合が生じたパソコンで、試しに"Chrome"というインターネットブラウザをインストールしてみたところ、Twitterが問題なく見れました。 ですので、どうもTwitterやFacebook側のシステム障害というよりは、それらを接続するInternet Explorer11（最新）との間に問題が起きている気がします。 Explorerは、恐らく今でも一番利用者の多いブラウザだと思うのですが、どんどん新バージョンに更新されていく中で、結構不具合の発生率は、高いです。 当方も、最新のExplorerでは不具合が発生し、前バージョンや前々バージョンに戻すと回復する・・というような不安定さを幾つも経験しました。 （"前バージョンに戻す"というのは、"最新の物をアンインストールする"ことです。テストしていませんが、Explorerを10に戻したら回復したりしないだろうかと、今ふと思いました。機会がある方は試してみてください・・。） TwitterやFacebookへのアクセスが急務な方は、とりあえずChromeなど、他のネットブラウザをインストールして見るのが、今のところはよいかと思います。 【現在、同じ不具合が広く発生している↓模様です】 http://downdetector.jp/shougai/facebook
もちろん必須でしょう。 せっかくそういう便利なツールがあるのですから使わない手はありませんよ。 別に無理に使う必要はないと思いますが、使ったほうがより有利になるよねという話。 人との出会いは別にネット上じゃなくてもその辺にたくさんありますよ（笑）
ご参考までに、私は普通にその人のタイムラインのURLを、ほかのさまざまなウェブサイト同様に、ブックマークしています。大勢いる場合は専用のフォルダに入れてもいいかもしれませんね。
プロフィール写真だけ公開範囲を変更できます。 1.あなたのアカウントの上部、カバー写真の左下にある、プロフィール写真をクリックする 2.プロフィール写真について編集できる画面にかわりますので、右側の白い部分の左上、名前と小さい写真の下、アップした日付の右側に現在の公開範囲をあらわすマークがあるはずです。 3.そのマークにカーソルをあわせると▼が出てきますから、そこから公開範囲を変更してください。
あなたの見つけたい方のプライバシー設定によります。 「メールアドレスを使って私を検索できる人」を「全員」に設定してあれば辿り着けるはずです。 でも、「友達」や「友達の友達」に設定してあれば、あなたがこれらに該当しない限り、辿り着けないと思います。
>連絡先を交換していない人からFacebookでメッセージが来ると、どう思われるのでしょうか？ それは相手次第ですね。ですが、連絡先を交換していなくてもお互い相手を認識している人同士で友達承認している例はたくさんありますよ。私も仕事関係の知り合いで、そういう人たくさんいますし、私の友達を見てもそういった例はごく当たり前に見ます。ですからメッセージを送る事それ自体には何の問題もないと考えます。 ただ、最初に「相手次第」とお伝えしたのは、Facebookの使い方に非常に個人差があるからです。プライベートのみならず仕事でのプラス面も考えてつながりをひろげようという目的で使っている人、仕事上のプラスの為にだけ使う人、逆に仕事関係だけのつながりの人は完全排除してプライベートなつながりだけで使う人と実に様々です。お相手の方がどのような使い方をしているのかが不明なので、メッセージを送った場合の反応が第三者にはわかりません。ですからメッセージや友達申請をしても相手からリスポンスがまったくない場合でも、ガッカリしないよう心がける必要はあると思います。
投稿できなくなったのは、友達すべてですか？　それとも特定の方だけですか？　友達すべてから投稿ができないのであればあなたのタイムラインに不具合があると推測できますが、特定の方だけであれば、その方のPCなり使用機種の不具合とも考えられるので、このご質問だけではなんとも言えません。
共有したい投稿毎に公開範囲を設定してください。 1.自分のタイムラインでもニュースフィードでも新規投稿欄の右下に現在の公開範囲が出ていると思いますから、そこから「その他のオプション」を選択 2.そこから「カスタム」を選び、「共有範囲」の中に共有したい人の名前を入れるか、逆にシェアしたくない人の名前を入れるかして「変更を保存」 3.再び「友達」で公開したければ同じ手順で変更してください。
No2です。 著者とは写真集を作った人のことでしょうか。 私の理解では、写真集に載っている建造物の写真についてその人には基本的に著作権は無いと思っています。 が、No3さんのいう「著作権法第46条の『建築物の写真は撮影者に著作権がある』」という意見と反するのでどちらが正しいのか分かりません。 とりあえず著作権法第46条にこのような内容はありませんでしたが。 なおコピーライトマークがあるとのことですが、写真集に載っているのは建造物の写真ばかりではないので、撮影者に著作権が生まれるような写真であったり、写真の横に付いている文章であったり、その辺のものに対する著作権を主張しているものと思います。 余談ですが、 著作権法は非常に曖昧で、解説する人ごとに解釈が違うこともザラにあり、実際に裁判にならない限り本当のところは分からないでしょう。 怪しいところには踏み込まず本来持っている権利も使わないのが安全で良いのかもしれません。 かといって皆が皆そのように萎縮しては、文化の発展という法の本来の目的は果たせません。 自分の身の安全を取るか、文化の発展を取るか、非常に難しいところです。
Facebookのチャットはメッセージと同じですから、メッセージ欄から当該人物のスレッドごと削除することはできますよ。 1.PCもしくはブラウザアプリからFacebookにログインする 2.「ホーム」の左側の「メッセージ」を選択 3.左側にいままでチャットもしくはメッセージの交換をした人達がでますので、削除したい人を選択 4.メッセージの一覧の右上の「アクション」の中に「スレッド削除」がありますのでこれを選べば、その人とのチャットやメッセージは丸ごと削除されます。
＞未知の世界だったフェイスブックに足を踏み入れるべく、スマホからログインしようと試みたのです 最初にする事はログインじゃなくて、会員登録ですよ、それはお済ですか？ 誰かが間違って登録しちゃってる、というのもありますね。 gmailなどでメアドを取得して、それで改めて登録してください
友達リストにある人は基本的にあなたがそのリクエストを承認しなければ載りません。ですから、あなたはお忘れになっているけれど、間違って相手からのリクエストをOKしたか、逆に誰かと間違ってあなたから友達リクエストを申請して、相手がそれをOKした可能性が考えられます。 いずれにせよ、知らない方ならば友達リストから削除なさった方が宜しいですね。
(1)わかりません。 (2)相手の人があなたが自分を検索しているかどうかもわからないので、当然その人はあなたがどこからアクセスしているのかもわかりません。 当然と言えば当然ですが、Facebookのサーバー本体にはあなたの携帯のIPアドレスが記録されていますがそれをFacebookユーザー個人が知る事はできません。
されません。そのための「確認」です。 ちなみにＡさんのページに行って、あなたが承認しなかったその写真を確認すると、「×タイムラインに非表示」と書かれているはずです。
私も今、スマホから同じように操作してみましたら、コンテンツがありませんと表示されました。 何なんでしょうね。。 しかしＰＣからですと、 画面右上のヘルプ＞ヘルプセンターを見る＞アカウントの管理＞アカウントの利用解除、削除、追悼＞自分のアカウントを完全に削除するにはどうすればよいですか。＞（文中の）"お知らせください。"＞アカウントの削除 に進むことができました。（今やってみました） 原因はわかりませんが、ＰＣからなら削除できると思います。 ご参考までに・・
　とんでもない資産家でもない限り、一般人のプロフィールに興味がある人なんていませんよ。 　（もちろん米政府も日本人の一個人に何の興味もありません） 　個人情報はすでにダダ漏れですから、今さら非公開にしても…という所です。 　心配なら、プロフィールの一部を改ざんしておくとか。 　そうすれば、ダイレクトメールとかで、どこから情報拾ったか分かるので。 　（ベネッセ流出も、それでバレました） 　ただ、一番危ないのが「旅行先ナウ」です。 　家にいない事がバレバレなので、旅行先の記事を載せたい時は、帰ってきてから載せるようにした方が良いです。
新デザインになってから、「管理者用パネル」は表示されなくなっているようです。 管理者は、「設定」→「ページロール」で管理するようですので、下記の記事をご参照ください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/443148/ 「管理者用パネル」の表示のあるなしと、検索にヒットするかしないかは関係ありません。Facebookでは新規作成して1週間以上表示されない場合、レポートするようになっています。Facebookにログインし、下記のヘルプセンターの「facebookまでお知らせください」をクリックすると、申請フォームが出てきます。 https://www.facebook.com/help/224339654259825#%E …
Ｎｏ１です。 お礼ありがとうございます。 私も今、改めて確認してみました。 その選択肢で大丈夫だと思いますよ^^
1.Facebookにログインする 2.右上の青色のバーの▼から「設定」を選択 3.一般アカウント設定が出てきますので、そこの上から3番目にある「メール」の右側の「編集」を選択 4.「別のメールを追加」で新しいメルアドを追加して「変更を保存」 すると、パスワード入力をした後、新しいメルアドに確認メールが届くので、そこに表示されているリンク先をクリックしてください。 これで新しいメルアドに変更できるはずです。
運用なら判るけど 運営となると、ジョブズから買い取るなんて・・・たぶん無理
じーっと見られたくない気持ちの現れですよ。 あるいは、何人かあなたの敵がいる。 SNSに名前や顔がわかる形で日常生活をいろいろアップしてアピール自慢しまくるのは私は馬鹿だと思います。 のちのち、あなたに悪感情もっている人が、あなたの語録を時系列に整理して、かげでこそこそやっていたら、あなたいやでしょう。 有名人ではない人はSNSの利用は気をつけないと、場合によっては身に危険、あるいは社会的地位を失うなどリスク大きいですよ。
友達申請ではなかったと思いますが、 自分も以前、友達を検索する際、連絡先をインポートするボタンを押してしまい、アドレス帳に入っている友人に片っ端からFacebookへの招待メールが送られてしまったことがあります・・・ （疎遠になっていた方もいたので恥ずかしかったです・・） それと、スマホから「友達かも？」一覧をいじっていて、誤操作で知らない人に友達申請を送ってしまっていたことが３回ほどあります。間違って友達リクエストボタンをタップしてしまってたみたいで・・ 参考までに。。
>急いで消したのですが、友達にみられてしまいますか？ 投稿後、即削除ならそれ程心配ないかと思いますよ。
今は仕様が変わっているので、個人アカウントの登録なしに企業ページの作成はできないようになっています。ですが、個人アカウントを作ってすぐにそれを企業ページに変更してしまうという方法はできるとのことです。 下記の記事を参考にしてみてください。 http://be-free92.com/facebook.html
企業ページに対する「いいね」のプライバシー設定を変更なさればご希望にかなうと思います。ただしこの設定変更はPCからしかできなかったと思いますので、もしご質問者様が携帯でFBをなさっている場合は、ご確認ください。PCから設定する場合は次のとおりです。 1.Facebookの自分のタイムラインを開く 2.カバー写真の右下にある「その他」の▼から「いいね！」を選択 3.「いいね！」一覧が出てくるので、一番上の左側にある「その他のいいね！」を選択 4.人物や企業ページが出てくると思いますので、それを確認したら右上のエンピツマークの「管理」を選択 5.その中の「プライバシー設定を編集」を選択 6.すると公開範囲を変更できる三つのセクション「尊敬する人」「レストラン」「その他」が出てきます。企業ページは「その他」にあたりますので、その公開範囲を「カスタム」にして公開したい人を入力して閉じる。 こうすれば、入力した人にだけ通知がいきますし、その人だけがあなたのタイムラインでその企業ページを見る事ができます。
べつに、日記など書く必要はありません。ただ、逆に、友達を１人も登録していないユーザーは、はたから見ると、単に便宜上、アカウントを作っているだけで、友達を登録したり、フェイスブックを積極的に使う気がない人だと解釈されるのが自然です。 つまり、相手からすれば、たとえ、リアルの友達であるあなたをフェイスブック上で見つけても、アクティビティが何もないと「放っておいてあげよう」と考えてしまうものです。一方では、面識のない人から友達申請が来ても承認しない人は大勢いますので、あなたが見ず知らずの人に申請を送っても空振りする可能性は大いにあります。 まずは、すでに現実世界で友達になっている人や同窓生や親戚とおしゃべりをした際にでも、「フェイスブックやってる？　今度、友達申請を出していい？」と言ってみるといいです。そして、その人とフェイスブック友達になったら、その人の投稿に「いいね！」をしたり、コメントしたり、これぞというものはシェアしてみるといいでしょう。そうすれば、今度は、それを見た他の人たちが、あなたを安全な人だと感じ、あなたに興味を持って、コメントを寄せたり、申請を送ってきたりするようになると思います。 また、プロフィールにも、ある程度、詳しいことを書いておくと、それを頼りに、古い知り合いが探してくれたりします。特に、住んでいる地域や出身校などを載せておくと、地域名などをキーワード検索してくれた人の検索に引っかかります。 ただし、慣れないうちから何もかもオープンにすると、収拾がつかなくなる場合がありますので、まずはプロフィールの公開も控えめにして、気心が知れている人とだけ交流したり、あたりさわりのない趣味の関係のコメントや投稿をするといいと思います。また、友達申請を送る際には、必ずメッセージを添えて理由を述べるといいです。
＞そもそも、法人用のFacebookページを作りたいのに、はじめに個人アカウントが必要というのは、あまり理にかなってませんよね・・・？ 法人メアドで作れますよ 大企業はひとつのアカウントを複数人で共有していますから別に不便でもなんでもありません
パソコン（メアド）があれば携帯とか無くても登録できるよ http://nanapi.jp/4757/
>できたら多くの人たちに観られたくないのですが お友達と友達承認をした後、画像などを投稿する際、投稿範囲を「カスタム」で相手の人だけにすれば、あなたとその人だけにしか見ることはできなくなります。カスタムでは1人だけでなく複数の人も設定できますので、画像によって使い分けてください。ただこの設定は毎回やる必要があります。 >他の人のFacebookをなるべく見ないようにする。 この質問にたいする答えは「あなたが誰かのページを見たり、検索したりせず、まだ自分のアドレス帳を同期させなければOK」になります。友達かもメールが届くのは誰か他の人のアカウントを見たからではありません。PCだけで使用する場合は、あなたが誰かをFB内で検索した場合の履歴をベースにしたり、あなたが自分のアドレス帳を同期させ、それを使ってFB内の友人を探したりすれば「友達かも？」と表示される可能性が高くなります。携帯でFBを使用する場合は機種によって、登録と同時に自動的にあなたのアドレス帳が同期され、それをもとに「友達かも？」メールが送られたりしますので、送ってほしくない人のアドレスはどこか別に保存して、携帯からは削除するとか、登録した後すぐに同期されたアドレス帳の削除設定を行うかしてください。
ご質問を拝見していて、友達リストのアップデートがなされていないのは、(4)のケースだけですね。可能性としてありうるのは、(4)の特定ユーザーが使っているiOSアプリが最新バージョンでないケースです。そのユーザーさんが最新アプリをダウンロードしているかどうか確認してもらってはどうでしょう？
「いいね！」や「コメント」の代わりに「メッセージ」を送ればいいです。 ご回答にもあるように「いいね！」や「コメント」は、文字通り「私はあなたのこの投稿を良いと思っていますよ」というだけの意味があるのではなく、「私はあなたの投稿を良いと思っている。あまりにも良いので、ほかの友達にもさりげなく伝えたい。ほかの友達も設定を変えていない限り、私が良いと思っているものを知りたいはず」という意思表示なのです。 また、質問者さんがフェイスブック友達に「いつも鬱陶しいだろうから、どうぞご自由に設定を変えて」と言うのはいいことですが、その人が設定を変えると、その人は質問者さんのコメントやシェアもすべて、自動的には見られなくなってしまいます。 ただし、「メッセージ」は他の人には一切見られませんから、「いいね！」などを押さずに「メッセージ」で「あの投稿、いいね。こんな感想をいだいたよ」などと伝えればいいのです。 あとは、ちょっと話はそれますが、「カスタムシェア」という方法があります。つまり、トピ主がシェアをする際に、公開範囲を「カスタム」にして、特定な友達に限定してそのスレッドを共有することができます。あるいは、「メッセージ」を複数の人と同時に共有することもできます。スレッドを立てるときに、初めからこうしておけば、その内輪のメンバーだけでいくらでも言いたい放題できます。「招待」に応じた特定なメンバーに限った「グループ」を作っておくこともできますよ。
こんばんは。 んー。警察に相談できるのかいまいちわかりませんが（損害出てい ないようですし。相談してもまともに機能するかどうか。。） できる事といえば、 １：facebookに、著作権侵害の疑いで相談する ２：弁護士を雇い、著作権侵害で訴えることをほのめかしてもらう とかいかがでしょうか。 掲示板の書き込みでも著作権は発生します。その内容を許可なしに 複写しているのであれば著作権侵害の恐れがあるでしょう。警告し それでも続くようなら著作権侵害で訴えればいいと思うのです。 １は手っ取り早くID削除とかはしてくれるかもしれませんが、別ID を作られてしまうんじゃないかと思います。２は訴えて著作権侵害 が認められない限り弁護士のお金は自腹を切らなきゃいけないかも しれませんけども。
>友達申請したということは、相手に自分の情報が見られているということですよね？ 申請をしても承認されていないということは、見られるのはあなたが一般公開している情報だけです。まだ相手から承認されていないのならば 1.友達申請を取り下げましょう。下記を参考にすればすぐ出来ます。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/facebook … 2.確かにあなたのご友人のアカウントでないことが確認できたら、相手のアカウントをブロックしましょう。 3.あなたの個人情報や投稿の見られる範囲を「友達のみ」もしくは相手を指名する「カスタム」や「自分のみ」など、より制限しましょう。
Ｎｏ２です。 ＞お相手の方に赤い通知 ＞○○さんがイイねしました ＞は通知されないんでしょうか？ 推測ですが、ブロック前のイイネの通知はいってると思います。 だけどタップしても何も表示されない＝あなたのイイネはないので、誰かが間違えて押してしまったんだろうなと思うだけでしょう。通知で目にしたあなたの名前を覚えている可能性も低いかと。 ＞またしばらくしてブロック解除した場合 ＞以前の違えてイイねしてしまった通知がされたりはしないでしょうか？ これはありません。
ファイルサイズがデカすぎるんですよ 小さくしてからアップしてください https://www.facebook.com/help/154271141375595/
あなたの感覚は正しいと思います。 ただ、実際には、そのお友達のように気軽に写真をＵＰしてしまっている人が多い気がしますね。 本来なら、他人の写真を無断掲載することはＮＧであり、ＳＮＳに載せる際には、そこにいる人全員に許可をとる必要があるはずですが、現実的に、いちいちそんなことをしている人はいないでしょう。 集合写真はＯＫだけどソロはＮＧ？ そんなのいちいち確認とらねーよ、ってことになれば、結局は、 そのお友達が言うように 「自分の携帯のカメラに写る時点で了解を得ているようなもの」だし、 公開範囲は友達限定なのだからそれを信じてもらうしかないってことになります。 写真を公開されたくなければ、そもそも写真に写らないといった自衛が必要になるでしょう。 あなたのおっしゃることは間違ってない。 だけど。 ＳＮＳで自ら個人情報を登録し、誰かと繋がっている以上は、ある程度情報が漏れるのは仕方ないと思ったほうがいいです。たとえ赤の他人であっても、ＳＮＳで言うところの「友達の友達」は「繋がっている」＝見られる可能性があるということです。それがインターネットで情報を公開するということであり、ＳＮＳで繋がるということなんです。 今回は、無事に写真を削除してもらえたということで良しということにしてはいかがでしょうか。 ただ、今後こういった不本意なタグ付けをされないためにも、 「設定」＞タイムラインとタグ付け から、誰かがあなたをタグ付けした際に、それがタイムラインに表示される前にあなた自身が確認（＆承認）することができるように、設定を変更しておくのが良いと思います。
写真が載っていて その写真で顔が認識出来れば タグ付け出来たと思います‼︎
ログインできない場合の対処方法が一通り書かれています。 こちらを試してみてはいかがでしょうか？ http://m-ochiai.net/facebook-login/ 参考URL：http://m-ochiai.net/facebook-login/
あなたが、自分と友達承認をした人のうち、誰が最近自分のページを訪れたかチェックできるアプリを入れていればある程度特定は可能です。 ですが、友達承認をしていない不特定多数の誰が自分のページを訪れたかをチェックする方法は過去も現在もありません。
いいえ、検索しただけではそのようにはなりません。 ま、あの手のサービスはいつ設定変更するか分かりませんけど、 少なくとも今はそうです。
https://www.facebook.com/help/follow/ 私をフォローしている人を確認するにはどうすればよいですか。 フォローを許可する対象を[全員]に設定している場合、あなたをフォローしている利用者のリストを表示できます。 プロフィールに移動します。 カバー写真の下にある[友達]をクリックします。 [フォロワー]をクリックします。まだ誰からもフォローされていない場合、このオプションは表示されません。 なお、友達は自動的にあなたの投稿をフォローします。
交際ステータスの公開範囲を彼が変更なさったのではないでしょうか？ 通常の投稿同様、交際ステータスも誰にそれを知らせるのか自分で設定変更が出来ます。彼がステータスの公開範囲を「カスタム」でご質問者様だけにしてれば、見られるのは彼とご質問者様だけです。その場合は交際相手の名前とご質問者様が同一人物と認識されるので、「あな 」という表示になるのではと考えます。一方、交際範囲を「友達」や「友達の友達」という風にあなた以外の第三者にも広げた場合、第三者が相手を特定できるよう、フルネームでの表示になります。
今日の事だったら、午前中から午後にかけて繋がらないトラブルがありましたよ もう治ってるけど
facebook のメイン画面から、「ホーム」の左隣りの自分の名前をクリツクして、自分のページが表示されたら、「友達」をクリックするとリストが出てきますよ。
承認済みであれば、友達リストから「友達から削除」で消えます。
>他人の画像保存したら相手に通知がいくんですか？ 行きません。昔からダウンロードすると、通知が相手に行くというのがまことしやかに言われてますが、もし通知が行くのであれば、受け取り側で「画像ダウンロードしたら通知を受け取る」という設定があってしかるべきです。ですが今にいたるまで、そうした設定はありません。従って通知がいくこともありません。 >友達でない人のページを見たら、足跡つくんですか 足跡設定そのものがありませんので、誰がみたかはわかりません。
そのコメントをする友達に公開範囲をカスタムであなただけにしてもらう（友達はダメ）に変更してもらってください だから、こちらで幾ら設定しようが、相手が応じてくれないんだったらダメって事です そんな設定をするんだったら、メッセージでやり取りするのと同じ事ですけどね。
あなたの誕生日を友達に知らせたくなれば、ご自分の基本データを編集して生年月日公開範囲を「自分のみ」に変更なさってください。さすればお友達に通知はいかなくなるはずです。
>完全に削除したいので、復活するのが怖くて、 >Aのページをチェックしたくても >我慢してたのですが…。 あ、、そういうことですか。 相手の方の設定が、非フレンドに対して非公開になっている場合は、 非ログイン状態だと、強制公開の部分 Facebookの名前と、プロフィール画像のみだけになるかもしれませんが。 Googleクロームだと、開くとき「シークレットモード」ってのがあり、 ログインしたままでも、相手のページを非ログイン状態で開く機能があります。 もちろん、相手のページは「非ログイン」で開くので、 相手の方の設定が、非フレンドに対して非公開になっていれば、 上記の状態になりますが。 相手のアカウントがあるか？を見たいのであれば、それだけでOKですが。 備考： この手の機能で、自分自身のページを非ログインの人に どうみえるか？のテストもできて、ちょっと便利ではあります。
ddeanaです。お礼をありがとうございました。 とりあえず、ChromeでUpできてよかったですね。私はFirefoxを使っていて不具合がありませんので、Firefoxで試してみてもいいかも。で、問題がなければIEの更新プログラムによるハレーションの可能性があるのかもしれません。下記の参考にしてみるか、一度IEをアンインストールして問題がない前バージョンを入れてみるなどトライしてみてもいいかもしれません。 http://hebikuzure.wordpress.com/2014/08/20/ie-kb … また、Windows7およびWindows8　の8月15日付けのUpdateした更新プログラムによって、OSにトラブルが発生する可能性があり、問題がなくとも一度アンインストールするようにとのInfoも出ていますので、あわせてやってみることをお勧めします。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1408/18 …
現在のアドレス帳に登録されていない人ならば、知り合いかも？に出てくる可能性は低くなります。でも、相手がFacebookをやっていて、そのアドレス帳にあなたが登録されていたり、あなたのアドレス帳と相手のアドレス帳に共通する人がいたら、「知り合いかも？」に出てくる可能性は高くなると思います。
ddeanaです。補足をありがとうございました。 私の２度の回答は実際に友人がアップした写真の中の私に友人がタグ付けしたものと、私がアップした写真に友人がタグ付けした写真をチェックしてお答えしたものですが、どちらの場合にも、タグ付け削除のオプションがないというお答えですから、ご質問者様からタグ付けを削除するのは難しいと思います。 ですから最善の方法は、その方との間の共通のお友達を通じて間違ってしまった方からタグを削除していただくか、その写真をアップした方に直接タグの削除をお願いするかのどちらかかと存じます。友達の友達が直接顔見知りでない場合、相手がタグがつけられているのに気がつかない場合もありますので、丁寧にお詫びすればきっとわかってくださると思います。
きちんとプライバシー設定をしてから、記事の公開範囲を変更すれば、昔の記事を特定の人に見られてしまうことはありませんよ。下記を参考に過去の投稿の共有範囲を制限してから、公開範囲の設定変更をしてください。 http://andropp.jp/column/cat_aboutapp/111415427/ それをせずにただ記事の公開設定の変更だけをすると、いままで制限リストに入っていた人はただの「友達」に戻るだけなので、当然、過去公開範囲を「友達」としていた記事も見られることになります。
A.No1です。 ＞相手は私の連絡先知っています。 ＞それで相手は私が知り合いかも？と出ています。 「表示される基準 あなたと共有の友達、共有の所属ネットワーク（学歴,職歴）を持つ人 あなたが含まれるアドレス帳をFacebookにインポートした人 あなたがFacebookにインポートしたアドレス帳に含まれる人 アドレス帳内にあなたと共通の知り合いがいる人」 原因は、どれかでしょう。
「いいね」の公開設定は、その投稿者の公開設定に依存します。ですから、あなたのお友達が投稿を「公開」（＝不特定多数が見られる）としていた場合、あなたがその投稿に「いいね」をすれば、当然あなたのアクティビティとして、お友達に通知されることはあるのです。つまり、あなたの「いいね」を誰に通知するかをあなたが設定することは出来ません。 また、「いいね」の通知を受け取るかどうかは、「いいね」する人ではなく、通知を受け取る人の設定に依存します。つまり、あなたが「いいね」したというアクティビティの通知を、あなたがどの人に知らせるかという設定もできないのです。 もしあなたがAという友人の投稿への自分の「いいね」をBという友人に知らせたくなければ、Aに公開設定を「友達」もしくはカスタムで個別の人だけにしてほしいとお願いする以外ありません。
「交際中」というのは自分のプロフィールの一部、ステイタスですから、アクティビティログを削除しても、ステイタス表示そのものは消えませんよ。他の人に見られたくなければ、プロフィールの編集でステイタスを「自分のみ」に変更する必要があると考えます。
アカウント停止の時のIDとは、ハスポートや運転免許書など、公的な機関が発行した写真入りの身分証明書のことです。下記からコピーを送付することが出来ます。 https://ja-jp.facebook.com/help/contact/18300076 …
私ならその機能はOFFにしませんけどね。 今は、貴方が間違ったから、ってことでOKでしょうが。 裏を返せば、他人が、パスワードを入れてアタックしている最中と 同じ見え方なので、それを自由にやらせるの？みたいなもんで。 やり方は、FaceBookの、上のバーの、右側のボタンから、 セキュリティ設定を選びますが、 ログイン通知：他の誰かがアカウントにアクセスを試みた際に通知が送信されます。 ログイン承認：携帯電話を使用して、アカウントへの不正アクセスを防ぎます。 この辺でしょうね。 ちなみなんですが、Googleアカウント使ってますか？ Google側に、FaceBookのパスワードを食わせておくと、 いきなりFaceBookなどを開いても、パスワード欄にすでに、 ID/PASSが入っていて楽ですよ。 こっちは、主題と無関係なので、参考程度にどうぞ。
もとの記事が「公開」になっている場合は、公開範囲の限定がなくすべてのユーザーが対象ということですから、制限リストにかかわらず通知があっても不思議には思いません。
シェアすればあなたのページに表示されます。
こんにちは！ 1.私のタイムラインにAさんと友達になりましたとは表示されていないのですか？ どんな人と友達になっても、タイムラインには誰と友達になったかは表示されません。でも時々たくさんの人と友達になると○○さんが△△さんと以下１５人の人と友達になりましたと表示されることがあります。 2.他の人が私の友達リストをみた時にAさんは表示されますか？ はい。普通に友達リストに表示されます。 という感じです。役に立てたら嬉しいです 笑
下記を参考にしてみてください。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/2d64501ae3b0 …
難しいと思ったほうがいいかも。 あと、特定することよりすでに、 何かしらの情報を取られたか？のほうがずっと重要ですね。 それと、相手が「人間」とは限りませんよ。 遠隔操作などで、他人のスマートフォンや、PCに侵入して 貴方（たとえばですが）のFaceBookをアタックしていたとして、 特定したとき、出てくるのは、「遠隔操作された人」 なので、そこから先は、また別の手だったりで、 いつかは、特定できたとしても、そこまでの道のりは長いでしょうね。 なので、Facebookなら、電話番号を登録したり、 パスワード変更しようとしたら連絡させるなどの、 設定をしておくことに、損はないとおもいます。 なお、Facebookが不正アクセスされているのではなく、 あちこち、不正アクセスや、情報流出は、でてますよ。 後は、小さな企業は、下手すればXPなんてつかったりして、 情報流出していることすら、しらずに、いまだに運用しているかも しれませんしね！。 なので、やれるだけ、セキュリティー面は、自分でやっておくのが、 ベターだとは、私は思います。 やられた後に、犯人は？特定できるのか？は、 あんまり、メリットはないのかもと、私は感じますよ。
私もそうですが、メッセージなしで申請だけされても受けない人は多いです。 考えてみてください。実生活でまったく面識のない人からいきなり「友達になりましょう」といわれてあなたはなんのためらいもなくOKしますか？　普通は気持ち悪くて無視しますよね。 FBでも同じです。加えてFBに限らずネットでは本人確認がよりしづらいです。 相手が面識がない人であればメッセージは必須。仮に面識があったとしても相手が貴方を必ず認識しているかどうか不明な場合もありますので、共通の友達がいたらその人から先に紹介してもらうとか、さもなくば相手があなたを認識できるような最低限の個人情報の入ったメッセージを一緒に送ることをお勧めします。
これについては、以下のような記事がありました。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1408/11/n …
＃１さんのご意見に加えて申しますと、私が何かにいちいち「いいね」や「コメント」をすると、自分の時間がいくらあっても足りないばかりか、私の「友達」の「ニュースフィールド」にも、私の「いいね／コメント」がどんどんアップされて鬱陶しい思いをわせてしまいます。また、その分、本当に大事な情報が埋もれてしまいかねません。 「いいね／コメント」をもらえれば御の字です。もらえないからと文句を言うのは、見当違いもいいところ。
投稿の共有範囲を「友達」にすれば、あなたのページでその記事を見られる人はあなたの「友達」だけです。 ですが、友達以外に100％閲覧されないようにするには、それだけでは不十分です。なぜならFacebookには「シェア」と「タグ付け」という機能があるからです。お友達があなたの投稿をシェアした場合、それはお友達の知り合いにも公開されますし、あなたの投稿にお友達の写真が含まれていて、お友達や共通の友人がそれにタグ付けした場合、あなたの知らない人に公開されるケースもあります。 ですから、投稿時、「シェアは控えてください」と一言添えたり、写真がある場合に「タグ付けは控えてください」と前置きしてアップすれば友達以外に拡散される可能性はより少なくなると思います。
相手の友人が多くあなたの投稿が下に埋もれてしまってるのではないですか？ いいね、したのになんでしないのかと思うなら フェイスブック辞めた方が良いです。
「外国人の友達用のアカウントを作」る意義がわからないのですが。ちなみに、閲覧者は、その人自身が選択した「言語」で閲覧できますし、機能性は今ひとつとはいえ自動翻訳機能も付いていますし、アカウントを複数持つのはマナー違反です。
facebookの利用規約から解釈すれば、 プライバシー設定等の利用は、facebook側におまかせのようです。 原則、このfacebook側の権利は、利用者がプライバシー設定等を削除すれば失効しますが、 プライバシー設定等を他のユーザーと共有すると、 たとえその後にプライバシー設定等を削除しても、facebook側の権利は継続されるようです。
検索でヒットしないのは　ヒットする項目が無いからです。　ヒットしやすい文字、写真などを繰り返し使ってページを作っていないからです。　 ＳＮＳなんですから作っただけでは駄目です。　情報発信して下さい。　サイトから「いいね」だけでも増やして下さい。　アクティブなければ情報に埋もれます。　検索されません。　ブログやウェブサイトも同じで　さくらを使って検索回数を上げるのも有効です。
質問内容だけだと　Facebookと言うより　お使いのノートパソコンのトラブルと思われます。 Facebook以外でのサイトでも同じ症状ですか？　他のパソコンでFacebookにアクセスしても同じ症状ですか？　冷静に問題を切り別けて原因を絞って行くと　解決が早まると思われます。
フェイスブックはアメリカで開発されてアメリカから普及したので、当然、アメリカ人の方がやっている比率は高いし、アメリカ人にとって使い勝手がいいはずですが、私が知っているアメリカ人の多くはやっていないか、アカウントを持っていても放置しています。 ただ、フェイスブックのアカウントを持っていないと購入できなものが、特にアメリカにはあったりするようなので、それで使い始めて、そのままハマる人も少なくないのかもしれません。また、世代的なもの、趣味嗜好的なものもあるでしょう。やはり、国外の人とのチャットを好むような人は、フェイスブックを活用したがるのではないかと思います。 でも、アメリカでは流されない人が好まれますから、やらないならやらないと、キッパリ言い続けるべきだと思いますよ。一方で、そこで会話が終わってしまうのをもったいないと感じているなら、そういうときにご自身から提供できる話題を用意しておくといいでしょう。 ちなみに、フェイスブックは警戒しても、見知らぬ人とのチャットは警戒なさらないんですね。私から見れば、チャットをするからには相手の素性を知るべく、フェイスブックのタイムラインなどを参考にしてみたい、とは思いますが。ひょっとしたら、チャットのお相手の皆さんも、そのように思っているのかもしれません。
パソコンですかね。 ＞写真の下のオプションをクリック 写真の下の方（黄色）で囲んである部分をクリックすると その下にメニュー画面が出ます。
わたしもたまに「いいね！」を押すとエラーになることがあります。 すべてではないので、一過性のものだと思います。
スマホのアプリ経由が一番怪しいです。 http://socialmediaexperience.jp/3617 http://securityblog.jp/fb_guide/page04_2.html http://matome.naver.jp/odai/2130720299046181301 私も、ここ数年連絡を取っていなかった友人が突然 「友達ではありませんか？」に表示され困惑しました。 知人・友人でも許可したくないこともあるので、 やみくもに表示されるのは困りますね。 参考URL：http://socialmediaexperience.jp/3617
アルバムとして複数枚の写真を一度に表示できるのは、そのアルバムをアップした人のタイムラインだけです。なのでタグ付けされた人のページでは、1枚ずつの表示となります。友達のタイムラインに一度に複数枚の写真をアップすることは出来ませんので、タグ付けした場合も同じような表示になります。
そう言うのを「揚げ足を取る」と言います 間違いだと判ってるのなら　それで良いじゃん ちなみに「追加致しました」だろーけどね
先ほどの https://www.facebook.com/?sk=nf_all はもう無効になっているようです。 ニュースフィードをハイライトではなく最新情報にしてみてください。
アラフィフです。女性です。ネット関連の仕事をしています。 基本的に自分のことを人に知られることを何とも思わない人と、ストレスに感じる人がいます。 開示性の高い低いは個人差がかなりあります。 夫は自分がどこで何をしたかをSNSにアップすることについて何の抵抗もありません。 私はかな～り抵抗があるのですが、最近はアップしています。 それは、ブランディングのためです。 賢い人は、ただダダ漏れしてるわけではありません。 戦略的に自分をブランディングしていきます。 そして、自分のファンを作ることでそれをビジネスにつなげていきます。 本当の自分を出しているわけでは決してないですよ。 私もリアルでは、夫に「これは無いわ～」とか、「この人酷いね」とか話しますが、SNSでは絶対に誹謗中傷、批判は書きません。 書かなくなると、そこにフォーカスされないので、日頃の愚痴も減っていきますしね。 そして、最後に 「こんなことを書いて恥ずかしくないのか」と思うのは、 自分は恥ずかしい事をしていると思っているからだけですよ。 それは、自分の価値観で「恥ずかしい」と思っているだけで、 他の人も「恥ずかしい」と思っているかどうかは、別の話です。 人様に言えない恥ずかしい人生を送っているなら別ですが、 だいたいは、笑ってもらえます。 共感して、なぐさめてもらえます。 ただし、誹謗中傷は、誹謗中傷で返ってくるので、ご注意くださいね。
Ａさんのページで公開にしていると表示されますね。 友達のところに出てきますよ。 なのでＡさんも非表示設定にしておかないといけないと思いますよ。 違うＳＮＳでＡさんとやり取りするとか、実名晒さないで良いＳＮＳを友達間で使用する方がいいですね。 facebookは基本的に実名晒したい場合のＳＮＳですからね。
外部サイトの「いいね」が御自分のFBのプロフィールに反映されるかどうかは、そのサイトごとの設定によって、反映されない場合があります。 ただ、お友達はタイムラインに反映されるのに、あなただけが反映されないというのではあれば、設定をチェックしてみるといいかもしれません。 参考：http://www.cyberarchitect.net/blog/archives/689 上記は外部サイトの「いいね」を反映させなくする方法ですから、あなたの場合はこの逆にすれば反映されるものと考えます。つまり外部アプリの利用が停止になっていないかどうかをチェックしてみてください。 >友達の記事や写真を更新しても自分のタイムラインやホームに反映されません。 これも一応設定をチェックしましょう。同じく設定画面→左側の欄の「お知らせ」→「親しい友達のアクティビティ」がオンになっているかどうかを確認。 問題なければ、次にあなたが知りたい友達のページに行きます。カバー写真の右下にチェックマークが入った「友達」ボタンがありますので、その右端にマウスをあてると▼が現れ、その中に「お知らせを受け取る」がありますから、そこにチェックをいれましょう（PCだったら1回クリックすればOK　スマホだったらタップしてください）加えてその下の「親しい友達」も同じようにチェックを入れておきます。 そして一旦FBをログオフして、再度ログインします。多分これで反映されると考えます。
すみません、回答になってないかもしれませんが、 参考URLのサイトを参考にすると公開設定が友達以内なら問題ないように見えますが、そう言う問題ではないのでしょうか？ 参考URL：http://bamka.info/facebook-friends-publish
＞無断で他人の顔までUpするのはマナー違反ではないのでしょうか？ マナーとは、「規則に決めるまでもなく守られるべきもの」なので 各個人で判断基準が一致してるとは限りません。なので質問者さんがそう思っても 実行者はそう思ってなかったり、だからって誰も罰したりもできません。 集合写真が掲載されたって何の問題があるの、何も断らずに掲載したっていいじゃん、と 思ってる人もいればそうでない人もいます。 掲載されるのがイヤだという人もいれば、掲載されても実害ないけど、無断で行われた事がイヤだという人もいる。 判断基準は人それぞれ違いますからね。 昔は問題にならなかったのは、大概の人はおおらかでそんなこと気にしてなかったからでしょう。 イマドキは実害もないのにちょっとした事でグチグチネチネチ言ったり異常なまでに気にする人が多くなった気がしますね。
ご質問を読んでいて「あれ？」と思ったことがあります。 >今は利用解除しています。 >Aさんには「Facebookはやめた」と言ってあります。 >現在利用解除している状態から、Aさんをブロックして利用を再開してもAさんの友達リストからは私が消えたままになっているのでバレませんよね？ 利用解除ということは、アカウント削除とは違う、いわば一時停止状態ですから、あなたがAさんと友達ならば、Aさんの友達リストにあなたの名前は表示されていますよ。ただ、プロフィール写真は表示されず、あなたのページにもアクセスできないというだけです。なのでAさんはあなたがアカウントを削除していないことをわかっています。 また、Aさんをブロックしたいのであれば、アカウントを再開してからのブロックとなります。ブロックした時点で、相手の友達リストからあなたが消えるので、相手はブロックされたこともあなたがアカウントを再開したこともわかると思います。 この場合、割り切ってAさんをブロックするか、さもなくばあなたの投稿範囲を指定した人だけにするか、投稿ごとにAさんを見られる人からはずすなど、細かく設定変更するかになると存じます。
こんばんは。 んー。ゲームによるとは思いますが、ネトゲなので基本的に「最初か ら始める（データ全削除）」なら出来ると思いますが、「ロード地点 からやりなおす」（気に入らない結果だけやり直したい）は出来ませ ん。 その点ふまえて、データ全削除で最初から始めたいんだけど、という のであればゲームのタイトル書きましょう。
御自分の友達リストの公開設定を「自分のみ」に変更してみてください。 http://facebook.ulawaza.biz/entry20.html ただし、完全に非公開にすることは出来ません。たとえ「自分のみ」にしても、別の友達との間の共通の友人はリストとして出てきます。 例をあげます。あなたと友達（仮にAさんとします）との間に3人共通の友人がいるとします（仮にB,C,Dさんとします）。あなたが友達リストを「自分のみ」に設定しても、Aさんがあなたのタイムラインを見ると、共通の友人である、B,C,Dさんは表示されているという訳です。 ですが、共通の友人以外は、友人の数自体も表示されませんから、公開される数は最小限になるのは確かです。
どちらでも相手は喜ぶと思いますよ。 ただ相手の友達の数が膨大な場合、タイムラインだとものすごい数になってしまうので、テキストメッセージだけだとサラッと流されてしまうかも。そういう時は画像と共にコメントする方が目にとまると思います。
プロフィールとカバーに使われた写真は、たとえアップする時に公開範囲を設定したとしても、プロフィールやカバーとしてアップした時点で、自動的に「全公開」になるはずです。 ご自分で手動で「友達のみ」に変更なさったそうですが、その後、友達以外の人からどう見れるか確認をなさいましたか？　 私も最近、プロフィール写真を変更しました。以前は、「自分のみ」で保存していた写真でしたが、プロフィール用に選択してアップしたところ、公開範囲はそのままでも、友達以外の人からどう見えるかを確認したところ、きちんと表示されていました。なので、ご質問者様の場合も同様に表示されているのではないかと思うのですが？
私もUSの誰かにダイエットの広告を載せられたことがあります。パスワードが比較的単純だったためと推測されたので、文字数を6文字から8文字に増やし、文字の取り合わせもちょっと複雑なものに変えました。 パスワードが総当たり等何らかの方法で抜かれて使われているので、パスワードは直ちに変更すべきと思います。おそらく、後で「パスワードが変更されてアクセスできなかった」というようなメールが本登録時のアドレスに来ますが、それはアカウントをのっとっていた人がアクセスに失敗したということなので、その連絡については放置で良いと思います。なお、新しいパスワードをメールで要求するようなことはありませんので、そのような連絡だった場合は要注意です。
個人のページを作成するのではなく，団体，会社等のページを作るのがよいと思います。そうすると友達申請とかはありません。ページの新規作成時にどこかに団体，会社のページを作るボタンがあります。以前作ったときは大変目立たないところにあり，探すのに困難でしたが，今はどこにあるのかな？　がんばってください。
シェアしたものを人に見せたくないのであれば 投稿を削除か、公開範囲を自分のみにする。 タイムラインで非表示にすればフィードからも見えなくなるという認識ですが、確証がありません。
名前、メルアド、パスワードがすべて違っていてれば、すぐに別のアカウントで登録出来ます。どうしても2週間待てないのであれば、別のアカウントを作成後、時期が来たら前のアカウントを削除なされば宜しいのではと思います。ただしIPアドレスが同じ場合、管理側に同一人物による複数アカウントの所持と知られてしまうリスクはご承知ください。
■Facebookの 自分の名前がローマ字になってるので（自分でローマ字にしたのか おぼえてません）漢字に変えたいのですが できますか？ 設定→一般アカウント設定→日本語表記の設定の追加　で出来ると思います。 ----------------------------------- ■基本情報で「タイムラインで1つのアドレスが非表示になりました」って なんなのか？ タイムライン自体 なんのことか 初心者で わかりません…。 メールアドレスを非表示にされたのではないのでしょうか？ セキュリティ面からも非表示でいいと思いますが、設定を一度確認されたほうがいいと思います。 タイムラインとは、自分だけの画面にいくと、自分が投稿したものが時系列で並んでいると思います。それです。 ----------------------------------- ■自分のホーム画面て 全国誰でも 見れるんでしょうか？もし知り合いが私を見つけたら または私が誰かを見つけたとき メッセージ送れるんでしょうか？ あなたの設定次第です。誕生日や出身地などの基本情報や、投稿など個別に公開設定が可能です。 【公開】にされている場合は誰にでも見れます。【友達まで】にしていれば書いて字のごとく友達までです。 メッセージも誰からでも受け取れるように設定されていたら送って来られます。 ----------------------------------- ■mixiのように あしあと って付くんですか？ mixiのような足跡機能は今のところありません。
タイムラインに投稿する時、投稿ごとにシェアしたいか、シェアしたくないかを選択すれば、制限が出来ます。詳しくは下記を参考に。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/facebook …
Facebookのアカウント削除のことでしょうか？
続報です 先ほどfacebookをのぞいてみたら、 「投稿のエンゲージメント、リーチに関する指標にエラーが起こっており、現在その問題の解決に向けて急いで対処しております。」 というような内容の表示が出ていました。完全にエラーのようですね。 私の環境は英語環境なのですが、日本語環境でもでてるとよいのですが。
いいえ、全然失礼ではないと思います。 友達になりたくない人をいつまでもリストにいれといてもしょうがないので、自分は削除するべきだと思います。 自分もつい最近、毎日のようにメッセージしてくる友達がいたのですが、さすがに毎日は迷惑でうんざりしていましたので、その友達をブロックしました。
「ブロック」を使うと、友達承認していた相手を解除することになるので、相手があなたのページにアクセスすることができなくなります。従いまして相手に気づかれます。また、一旦ブロックした場合は、再びあなたの投稿などに相手がコメントすることを許可する為には、あなたから再度友達申請をしなければなりません。従いましてご質問者様の場合は、ブロックはおすすめできません。 「フォローをやめる」のは良い方法です。これでしたら、友達関係はそのままで、相手の投稿を非表示にすることが出来ます。詳しくは下記を参考にしてみてください。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1312/08/n …
iphoneでFacebookのプロフィールを変更するには、FBアプリではなく、ブラウザのSafariを開いてそこからFacebookにログイン→自分のページから編集出来ます。下記を参考になさってください。 http://www.ipodwave.com/app/facebook-iphone-edit … プロフィールの変更と、ご自分の投稿やコメント、いいねは直接リンクしていませんので、変更にあたって気になさることはありません。
私もFacebookから登録して、つい先ほど退会しました。 Zoosk 退会するのって難しいですね。 ワンタッチでできないらしく、『カスタマー連絡してからアカウントをオフにする』が正解。 連絡作業をしないと、オフにできない仕様となっているようです。 私が行っていたのはこんな感じです・・・ 設定ページの「アカウントの状態」の「オフにする」をクリックしても、 「会員登録をキャンセルしてから・・・」というエラーが出ており、困っていたところ、 ヘルプ【How Can I Cancel My Zoosk Subscription? 】をよんでみました。 Our Zoosk Customer Support team would love to help you with all these options, and can also assist you if you still decide you want to cancel your Subscription. Click here to contact Zoosk Customer Support for help with your Subscription. やはり「連絡して」とかいてあるみたい… 「Click here 」からでもどこからでも、「Zoosk に問い合わせる」から カスタマーサポートにメールを作成。 I want to cancel my subscription and payment of credit card. Thank you みたいなことを書いておきました。 すぐに自動返信で「回答まで2～3営業日待つように」とレスがありました。 ホントに返事くるんだろうか…　と不安で、カードはとめてしまいました。 設定ページの「アカウントの状態」はオフにできないまま、3営業日目に突入。 ついに、オフの操作ができるように！！！！ ***ここからは簡単。日本語のみです。*** ・設定ページ「アカウントの状態」を【オフにする】をクリック ・会員登録をキャンセルしますか?の案内になるが、【Zoosk アカウントを無効にする】 ・「アカウントを無効にする理由を教えてください。」で理由を選択し【アカウントを無効にする】 ・「会員登録が正常にキャンセルされました」 ********************************** となります。 結局、連絡は来ませんでしたが、3営業日以内にはオフにできる状態になりました！ 二度手間ですが、もうひといきですね！やってみてください＾＾
やはり、深夜帯（午後11時以降～午前７時）は避けて、できるだけ日中にするように自分は心がけていますね。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 私のOSはwindows　7ですが、前回の回答どおり、今も問題なく入力できます。Windows 8 のカテゴリーで再度質問してみたらあるいは別の参考となる回答が得られるかもしれません。お助けできずすみません。
残念ながら、FBページ作成の仕様が変わってしまい、個人アカウントとビジネスページがリンクするようになっているので、ビジネスページ単体だけというのはできないようです。
他回答者への補足を拝見する限り、あなたが公開設定を変更していた間に、相手の方があなたのページにアクセスしようとしたらうまくアクセスできなかったのではないでしょうかね？　で、時間置いてから（つまりあなたが元に戻したら）アクセスしてみたらOKだった。そこであなたが公開範囲を変えたと推測なさったものと思います。 >その人だけブロックしようと思ったのですが、それもその人にはバレる可能性が高いでしょうか… もし私の推測がはずれていなければ、相手の方はある程度の頻度であなたのページを訪問している可能性が高く、よってブロックしたらそれは遅かれ早かれバレるものと思います。それでもその方とのコンタクトを減らしたいのであれば、ばれてもいいと割り切ってブロックするか、もしくは投稿毎に相手の方を制限リストに入れるなどの方法を取ることになるかと思います。
画像表示の不具合かもしれません。しばらく待ってみてはどうでしょう？ 具体的にどのような不具合なのかがわかれば対処の方法も別にあるかもしれませんが、ご質問文からだけですと状況がわからないのでなんとも。
あなたのような方は、同級生などの知り合いとのコンタクトにFacebookを使うには向いていません。 ですから、もしなさるのであれば、自分の趣味に関するFacebookページの閲覧とか、Facebookページへの書き込みなどが宜しいのではないかと。それでしたら友達申請も必要ありません。 そして何か参加したいイベントなどがあったらそれに一人で参加してみるといった具合に活用してみてはどうでしょう。
アカウントの利用を解除したということは、アカウントの利用をしばらくしない＝ログインしないということなので、彼女が見られるのはFacebookにログインしなくとも、ネット検索などで見られる「一般公開」の写真や投稿、Facebookページなどです。 ですから、あなたがご自分の投稿の公開範囲を「友達」や制限リストなどを活用した特定の人たちだけにしていた場合、アカウント休止中の彼女が見ることは出来ません。
参考となる過去のQ&Aがあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
過去に同様の質問にお答えしました。参考になれば。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8312396.html
送信済みリクエストの表示から消えた場合、リクエストした相手からは、それが相手が拒否したからか、保留にしたか、また間違って消してしまったのかなどの違いはわかりません。 どの場合でも、相手のタイムライン上にいくと、「友達リクエストを送る」に戻っているからです。 ですから、もし本当に相手がリクエストを拒否したのかどうか確かめたければ再度、リクエストを送ってみてはどうでしょう？　同じ相手からのリクエストを2度間違って消してしまうというのはなかなか考えづらいことなので、もし再度表示から消えれば、相手が意図を持ってリクエストを断っていると判断できます。
「いいね」をつけた投稿の公開範囲は、投稿時の設定が適用されますから、あなたが投稿時に公開範囲を「友達」にした場合、あなたと友達承認していない、「友達の友達」がその投稿を見ることは出来ません。
「基本データ」→「交際関係」→現在示しているステイタスの右の方の「編集」→これでステイタスの公開範囲を設定できますので、そこを「友達」にすれば、入力した相手の名前も、その公開範囲にのみ公開されます。
pcまたはスマホからのやり方です。 facebookにログインして、設定→一般の画面で変更可能です。 タイムラインにのるかはわかりません。 やってみてください！
いやいやいや、「設定」ちゃんと見てますか？本当に？ 思い切り「プライバシー」の項目ありますよ。
>複数名管理者がいると誰の投稿か表示されてしまうのでしょうか？ 私の友人が複数でページを管理していますが、管理者の名前はすべて非表示になっています。 ですから、設定で非表示にすることはできると思います。他の管理者さんに聞いてみてはいかがですか？
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >友達の書いたタイムラインを保存したいと思っており、 この部分が何をおのぞみなのか不明なのですが、Facebookのデータのバックアップは以前も今の、できるものは下記の項目です。 ・あなた自身の投稿 ・写真 ・友達とのメッセージのやりとり また、ご自分やご友人がアップした動画は、外部ダウンロードサイトにURLを貼り付けることにより、ダウンロードしてから保存することが出来ます。 ですから例えばお友達があなたのタイムラインに書き込んだ投稿などは、そのお友達が自分のデータとして保存することは出来ますが、書き込んだ本人でない人が保存することは出来ないと認識しています。
ご自分がどのページをフォローしているかを確認したいということでしょうか？ でしたら、 ・自分のアクティビティログを開く ↓ 左側のバー一覧から「コメント」の下の「他を見る」を選択 ↓ リストの中の「フォロー中」を選択 これで自分がフォローしている一覧が見られます。
基本的に位置情報をオフにしていれば、スマホでもPCでも第三者が確認できないようになっています。 http://securityblog.jp/fb_guide/page03.html
＞※何で、バレたのでしょうか？ 　アナタが、書いた情報だけで 男性か女性だと私には、判断できません 　返信した方に聞いて下さい。
ただ気をつけて欲しいのがコメントです。 例えば、Bが近況を投稿し、あなたがコメントし、Bがそれに返信したとします。 Aから見ると、あなたのコメントだけが見えなくなっているので、Bの返信内容によっては、あなたがコメントしてるはずなのに表示されない→あなたにブロックされている とAに気付かれてしまうかもしれないです
独り言ではありません。検証結果を回答しています。 ちなみに、回答後にPCのブラウザでも検証しましたが同じ結果でした。つまり、メッセージの一覧表示（やり取りした人が並んでいる状態）では未読状態のままになっている人が多くいるのですが、その人をクリックしてメッセージのやり取りの画面を確認すると開いた日時が表示されていて、そこから一覧に戻ると既読マークに変わるということです。この操作を一人一人について全部やる必要があります。 なので、一覧画面の未読マークが既読にならないのはFacebook側の不具合だと思います。一方で、特定の人のメッセージ画面に入っても開いた日時が表示されていない人については、実際に読んでいない可能性が高いと思います。
この手の人間に時間を割いて対応したところで作家にもファンにもどこに得があるんだ？ 取捨選択は受け手だけの権利じゃないだろう。 どれくらいのフォローワーがいるのかわからないけど、仮に0.1％位質問者のような人間が居たら、何回作家は対応しなきゃいけないか考えてみればいい。 仮にそんなのの相手をしていたら、どれ位時間を消耗するか考えてみればいい。 作家側から切られたんなら、粘着せずにフェードアウトしろって。 それが質問者以外の全ての人にとっての最善だって。 そうしないなら、質問者以外の全ての人に犠牲を強いて、質問者の自己満足が満たされるだけだろ。 そういのを世間では・・・
古い情報ではないでしょうか？ Facebookは最初は新着の数件しか表示せず、もっと表示をクリックすると時間を遡ってタイムライン表示します。 それで友達の画面では隠れているのだと思います。
何となく感じていますが、 メッセージを使うほどの友達は少ないようです。 そんなことであまり見ない方が多いように感じています。 仲のいい友達ならアドレス知っているのでしょう。
登録時に嘘の生年月日を入れませんでしたか？ 通常は確認のための予備情報(卒業した高校や母の旧姓、はじめての勤務地など)を複数入れるはずで、それが質問に出てくるのですが、出てこないのはちょっと妙です。 もしかして、配偶者のアカウントにアクセスしようとしていたりではないですか？ そうでないなら、パスワードリセットも可能なはずなので、パスワードを忘れたときの処理をしてみてください。
(1)について request sent の表示のままです。 (2)について あなたが友達リクエストを当該人物に送ったことは、その送られた人とあなたにしかわからないことなので、ほかの人があなたのアクティビティを知ったので、友達関係を解消するといったことは考えられません。従いまして、相手の方が自発的に解消したか、別の人が相手の人を友達から除外したのがたまたま、あなたがメールを送った時期と重なっただけだと思います。
相手の方は、Facebookの有料メッセージを送れる相手になっていますか？ もしどうしても相手に読んでもらいたいメッセージでしたら、有料ででも送る方法を、私ならば取ります。それならばきちんと「受信」boxに入りますから。 相手が有料メッセージを送れる人かどうかをチェックするには下記の記事を参考にしてみてください。 http://andropp.jp/column/cat_technique/004417951/ 有料で送れない場合は、残念ながら相手の方に「その他」のボックスを見ていただく以外（PCなどからアクセスして）、気づいてもらう方法はありません。
Facebookの設定として足跡機能はありませんので、友達承認していない相手のページを誰が見たのかはわかりません。
（同様の現象であり、回答ではありません。） 同じく今日、Likebox内の記事が表示されなくなりました。 私も原因を調べておりますが、facebookログイン状態ですし、 投稿１か月あくと表示されなくなるという事例もありますが、 ３日前ぐらいに投稿しています。 同じ現象が起きている方がいらっしゃるということは facebook側の問題なのでしょうか。
いいえ、「お知らせを受け取る」は、相手の人がなにか投稿したら自動的にあなたに連絡がいくという風に設定を変えるだけのものですから、誰にお知らせをしたかは投稿先の人には連絡はいかないはずだと思います。私自身も「誰それにこういう投稿をしたと知らせました」なんて通知メール受け取ったこともありません。
最近のデジカメやスマホでの写真はＧＰＳ機能で緯度経度が自動記録されるものもあるので その機能をＯＮにしたまま修正も何もせずアップロードしてバレるのが多いんじゃないかな？ あとは個人（自宅）が特定されるような発言など。 一度公開したらもうほとんど無理でしょう。急いで削除しても結構あっという間に拡散しますよ、デジタルデータなんて。
>あくまでも私自身の友達リストが非公開になるだけで、 そうです。ちなみに友達が見ても共通の友達しか表示されません。 その友達の友達リストがどうなるかはその友達の友達リストの公開範囲によります。 その友達の友達リストに表示されないようにするためには見る人をブロックするしかないです。
検索エンジンというのは、自分の中にキャッシュを持ってしまうので、一度検索して読み込まれた状態になってしまうと本体を消してもすぐには消えません。1週間とかあるいはもっとタイムラグがありますが、放っておけばそのうち消えるはずです。
正しくIDとパスワードを入力する。 自分は入れるんでサービス側の問題ではありません。 アカウントを盗まれたか、入力ミス。それ以外は考えられない。
1.フィード購読者が見られるのは、あなたが「公開」にしている投稿だけです。 2.あなたが各投稿を「友達の友達」までにしていた場合は、それに該当する方はあなたのタイムライン上で見ることが出来ます。 3.あなたの現状について 投稿の公開範囲：友達の友達 フィード購読者：7名、全員が「友達の友達」 プライバシー設定での公開範囲が優先されますので、そこから考えると、今現在のフィード購読者にはあなたの投稿は見えているものと考えます。
>友達リストを非公開（「自分のみ」の設定）にしていても、共通の友達は表示されると思っていたのですが、違うのでしょうか？ これは互いに友達承認をした場合のみの話です。 ・あなた→Aとします。 ・あなたの友人→Bとします。 ・AとB両方が知っている人→Cとします。 1)AとB→互いに友達承認、AとC→互いに友達承認　BとC→互いに友達承認 この場合、CはAとBふたりに共通する友達ですから、たとえリストを「自分のみ」にしても表示されます。 ご質問のケースは次の例になります。 2)AとB→互いに友達承認　BとC→互いに友達承認　※AとC→友達承認していない。 この場合、もしBがリストを「自分のみ」にしていると、Aがそのリストを見てもCは出てきません。なぜならAが直接Cを友達承認していないからです。 そしてご質問のように、「知り合いかも？」に出てくるのは、友達承認前の人しかいませんので、「共通の友人数」というのは、ユーザーが入力したデータをもとにFBが自動検索で抽出した数になります。従いまして、誰が共通の友人かは、学歴や趣味などから推測して友達に尋ねてみるか、ご質問文にあるように公開なさっているお友達のリストを一つ一つつぶしていく以外ないというのが現状かと存じます。それと、表示そのものが自動検索の結果ですから、実際には知らない人の場合もありますので、やってみても徒労に終わる可能性もあります。
こんにちは。 んー。Facebookは本名登録が前提となっています。それによりリア ルの人間・会社付き合いなどが人脈広げとかに使えるというのが売 りの１つだと思いますが、それを意識していないが為に、望まない 人脈広げになってしまって困るというケースが少なからずあります （たとえば上司でFacebookを見ている人がいて、自分の記事を見て いて、事あるごとにその話題をふられるとか） 本名登録を意識していれば問題は少ないと思いますよ。リアルで会 社の休憩室で上司や同僚やら自社製品の悪口なんかをいっていたら 本人やもっと上の上司（社長とか）が休憩室にいたなんて問題と大 差ないと思います（見られて困る話題は記事にしなければいいのです）。
こんにちは。 んー。facebookに携帯番号を登録するとセキュリティが更に高まると オフィシャル情報があったようです。これでパスワード忘れや不正接 続の際のアカウント復活させるために利用するそうですが。 それでセキュリティが本当にアップするの？（むしろ携帯番号を登録 しなきゃいけないんだから悪化するのでは）と少なくない人間が疑問 視しているようです。 ちなみに携帯番号がなくてもアカウント登録は出来ます。携帯番号登 録は後から出来ますし、自分で公開するデータも選択できます。一般 的なセキュリティは持っていると考えていいと思います。
下記のページを参考にしてみてください。 http://vegepples.net/2014/02/18/facebook-12/
Facebookの更新を止めて「最近どうしたの？」と言われたら 忙しいので止めました　と返しましょう
恐らくNo1さんの通り。 あと最近「Facebook」ではなく「Face book」から来るメールもあります。 他には「mobagee」とか「modage」とかもある。 これスパムです。注意してね。
(1)～(3)のいずれの場合も、チェックする機器は、常に現地時間にあわせていることを前提とします。 (1)はい、現地時間のままです。 ※自分が実際確認しました。 (2)いいえ、その投稿した本人のいる現地時間が表示されます。 ※現在時差のあるところに旅行している友人のページを見てみると、計算上日本では真夜中の時間帯なのに、昼間の時間帯の写真と昼間の時間が表示されていますので、現地時間のままと考えます。 (3)いいえ、(2)同様、投稿した時の現地時間が表示されます。 ※これは実際、自分が海外出張した時の写真の時間表示で確認しました。
>自分が友達にタグづけされた写真を、自分の友達(Aとします)のニュースフィードには表示されるのでしょうか？ このご質問の「タグづけした友達」とAさんとが別人であり、互いが友達承認していないのならば、あなたが未承認にしているタグ付け写真はAさんのニュースフイードには載りません。 あなたがタグ付けを承認すれば、Aさんのニュースフィードにタグ付けされたものとして表示されると考えます。
タグのはずし方ですが、もしご質問者様がスマホでFBをなさっていた場合、スマホからはタグ付けの解除ができません。写真そのものの削除になります。PCからFBにログインすれば、写真のメニューからタグ付けを解除できるはずですので、可能でしたらPCからやってみてください。
とりあえずまず肖像権の侵害ですね http://www.mc-law.jp/kigyohomu/2473/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%82%96%E5%83%8F% … ただ、それを第三者が訴えられるかどうかはよくわかりません。たぶん、ご本人じゃないと訴えらないような気がします。 盗撮となるとどうかなという感じはします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%97%E6%92%AE
いわゆる「SNS疲れ」です。 周りの反応ばかり気にしてしまうようになり、SNSに書き込むむことが苦痛になってしまう。 周囲との調和を気にする日本人は特に陥りやすいですね。 「しばらく更新やめます」などと書いて、一度離れてみるのもいいかもしれませんよ。 http://liginc.co.jp/web/service/facebook/72581
No3の追加です あたなと友人の方が友達で、友人の方とその方が友達でしたら、友人の方の友達一覧からその方を探すことができるはずですのでそちらで探してみてはいかがでしょう。ただし、友人の人が友達一覧を誰にも見せない設定にしていれば無理ですが。
無制限の公開設定になっていれば誰でも閲覧できます そのページ次第ですよ
「⚪︎⚪︎さん」は質問者さんのフェイスブック友達ですか？　表示される場所は本当にタイムラインであって「ホーム」ではないのですか？ フェイスブック友達が何かをシェアすると、ホームにはどうしても現れます。これを少なくするには、その友達を「知り合い」にするといいです。また、シェアしたものに、あなたが「タグ付け」されていたら、タイムラインにも表示されます。これを阻止するには、タグ付けを許可制にすればいいです。 シェアしている人が「友達」なのか、シェアされたものにあなたが「タグ付け」されているのか、確認してみてください。 でも、フェイスブックを活用していないなら、まったく見ないようにして放置しても大丈夫ですよ。
タグ付けは承認制にもできますし、一度、タイムラインに載ったものを、あとから削除することもできますよ。情報量が多い人などが、取捨選択して一部を非公開にすることはよくあります。 ●●さんにがタグづけされら、少なくとも●●さんには通知が行きます（●●さんにが、フェイスブックからの通知を来ないように設定していれば別ですが）。 ただ、余談ですが、「わたしだけ除け者みたいで、気になります」という心境になる人には、フェイスブックは向かないとは思います。相手の交友関係をすべて覗き見しているようなものですからね。
こんにちは。 私も似たような状況で結婚式を行ったので、回答いたします。 ＞式場を借りるといった者ではなく、違った形の～ これは、結婚式を専門にしている会場(ゲストハウスを含む)を 借りるといったものではない、という解釈でよいのでしょうか？ 確かに、専用の会場はお高くつきます。 一方で、披露宴で予算削減が難しいのはお食事なので お食事の美味しいと定評の地元老舗ホテルで披露宴を行う、というのはいかがでしょう？ (ウチがそれです。) レストラン、という案もあるかもしれませんが、ドレスなどに着替えるお部屋が必要なので ホテルの方が便利だと思います。 挙式(＝結婚式)は二人とお互いの身内の身で行う、というのは神道方式でしょうか？ であれば、地元の神社(実家が所属している神社、所謂氏神)で行いますか？ そうであるならば、是非そちらで行うのが宜しいかと。 氏神、というわけではなく、地元の有名な神社でも似たような事情になります。 親族のみであれば、披露宴会場までのチャーターバスもしくはジャンボタクシーの台数が 少なくて済みます。 キリスト教の教会で挙げる場合は、現時点で披露宴から参加する近所の組合の方々も 挙式に参加することが出来ます。 いずれにせよ、挙式会場と披露宴会場が分かれるので、少し面倒に聞こえますが 人数を総勢30名前後に絞れば、専門会場で挙げるよりは安く済むと思いますし アットホームな感じになります。 田舎、という事ですが、農業か漁業に従事されているのでしょうか？ これは、以前友人から聞いた話ですが、農業を営む方が披露宴を行うに当たり 会場のホテルのシェフに、自分たち(招待者含む)が作った野菜を使って 料理を作れないか、交渉したそうです。 実際に担当シェフが味見して、その味が認められたので、特例で採用されたそうです。 さらには、メニュー表に「山田さん家のスナップエンドウ」という感じで 食材名を記載し、招待客を楽しませた、とのこと。 工夫次第で、お金をかけず、違った形の披露宴になるのではないか、と思います。 特に第一次産業に従事されていなくても、折々の食材をふんだんに取り入れたり 年齢層を考慮したお食事にすれば、招待客にはそれが伝わると思います。 かえって、カラオケなどの出し物があると「痛い披露宴」になってしまいがちなので 「お食事を楽しんでもらう」「たくさんお話をする」(←出し物があると会話は中断します) の2点に絞れば、披露宴の一般的な所要時間である2時間はあっという間に過ぎると思いますよ。 さらに、違った感じのお式にするのであれば、洋装での神前式なんていかがでしょうか？ 神道式＝和装でなければいけない、という訳ではありません。 和装は動きにくいし、季節によっては暑いし、費用も洋装のみに比べて高くつくので 個性も出せる上にお得です。 ウェディングドレスだけ着る、という方もいらっしゃいますが、挙式用で仕立てられているので 結構体が締め付けられて、きついです。 さほど値段が変わらなければ、カクテルドレスへのお色直しを入れた方がベターです。 会場が2か所に分かれる場合は、新郎新婦とその関係者だけでは分からないことだらけなので ブライダル会社に間に入ってもらった方がスムーズです。 この場合、挙式会場との交渉は新郎新婦側が、ホテルとの交渉はブライダル会社が 行うようになると思います。 2社以上から見積もりを取ったり話を聞いたりして、最善のところを選んでください。 以上、長くなりましたが、参考にしていただければ幸いです。
はい、最初からご免ですよ。でも、相手は必ずしも私に見てもらいたいわけではないのだと思います。その人の遠方のご親族が楽しみにしているのかもしれないし、お弁当などはヒントにする人もいるかもしれません。 だから、「ああ、私に向けているのではないな」と思ってスルーしていますし、「この人、ちょっと寂しいんだな」（悪い意味ではなく）と思うと辻褄が合う時もあります。 ご回答にもあるように、相手を「知り合い」に設定して投稿が自動表示されないようにしたりもしますし、自動で表示してほしい投稿もあるという場合には、例えば、食べ物系は「いいね」するけど、行事系はしないと決める、などとすれば、相手もこちらの好みをつかんでくれます。 一番よくないのが、いいとも思っていないのに「いいね」を押すことだと私は思っています。相手にも変な期待をさせますからね。
時間がたっても表示されないの？ 自分のアルバムの中に存在していればそのうち出てくると思いますけど・・・
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >Facebookページの「友達になる」ボタンが無い場合は、メッセージを送るなどして地道に信用を得て友達になるしかないのでしょうか？ 「友達になる」ボタンが相手のページにないということは以下の3つの可能性があります。 1)相手のページが個人アカウントではない（企業アカウントとして登録：個人名であっても可能） 2)プライバシー設定で、「私に友達リクエストを送信できる人」を「すべてのユーザー」以外に設定している個人アカウント 3)たまたまFacebookのバグが発生していた。 (1)のケースは前回答でお答えしたとおりなので省略しますが、(3)かどうかは時間をあけてアクセスしたり、携帯のアプリからでしたら、フルブラウザアプリ→FBにログイン→相手のページとか、PCからアクセスなどFBへのアクセスの仕方を変えると直ったりする場合もあります。最後に(2)の場合は、相手が意図的にそうしているのか、それとも設定を間違えたままにしているのかがこちらにはわかりません。いずれにせよ、おっしゃるとおりこのままでは友達リクエストが送れないので、メッセージで相手にコンタクトするしかありません。ですが、もし意図的にそうしている場合は、メッセージを送っても「その他」のフォルダーに入ってしまいますし、相手にメッセージが届いたという通知もいかないので、なかなか意思が通じない可能性があります。
以下のページに知り合いかもが表示される仕組みが説明されています。該当する部分があればその個所を削除するか訂正してください。 http://nothing-serch.com/facebook-1002.html
これは昔からよく上がってくる質問なのですが・・・ https://ja-jp.facebook.com/fbbcjp/posts/25463288 … 私もITやFB管理の仕事をしている友人に尋ねたことがあるのですが、結論からいうと、順番はFB側の設定によって決まるので、どういう基準かはFBにしかわからないとのことでした。ただし、自分のページを見ている人が上位にくるとは限らないそうです。なぜならチャットリストなので、基本的にチャットをオンにしている人でなければリスト上に出てきませんし、日頃コンタクトを直接取っていない人でも、ずっとチャットをオンにしていればリストに上がってきたりもしているからだそうです（これは私も自分で確認しています）。また、たまにチャットをオンにした人がいた場合、お互いにコンタクトをうながす意味で上位に上げることもありそうだとのことでした。
アカウントを完全に消去したいということですか？ https://ja-jp.facebook.com/help/www/224562897555 … でぞうぞ。
No1追加です。 とりあえずプロフィールのすべての基本データは公開しないという設定にしておいた方がいいでしょう。メールアドレスとか公開になってると嫌ですよね。
>画像を添付していない記事は一定期間で消えてしまうそうです。 通常こういうことはありません。FBの権限で、ある特定の投稿を削除するのはFBの利用規約に違反した内容か（画像や動画が削除された場合はこのケースが多いです）表現が含まれている場合に限られます。 お知り合いと友達承認をしていないということなので、相手の方が公開範囲を友達だけに限定したか、ご自分で削除なさった可能性が高いと考えます。 >、非表示になっている記事を確認する手段はありますでしょうか？ 何が非表示になっているかを確認できるのは、そのアカウントの持ち主だけですので、あなたにはできません。
消えません。 パソコンから見るとでるってのはニュースフィードでしょ？ 名前をクリックすると出てくるタイムラインからは見えてるんじゃないかな。 ニュースフィードに自分の記事は出ないことがありますからね。 パソコンから見て見えてるなら他の人からも見えてますよ。
ご指定の方法以外に外部検索でヒットさせなくする方法はないと思います。 私も同様にしておりますが、GoogleやYahooなどの検索にはヒットしておりません。 >上記を実施しましたが自分のfacebookが検索できてしまいます。 設定をしてからどのぐらいお待ちになりましたか?　Facebookで設定をしても外部検索に即座に反映される訳ではありません。外部検索はFacebookとは別に検索履歴をもっており、それをアップデートする時に、Facebookからのリクエストが反映される場合がありますので、場合によってはFacebookでの設定変更が数週間以上かかることもあります。ですからもうしばらく待ってみても宜しいのではないかと考えます。 どうしても自分のFacebookを見られたくないのであれば、設定変更が反映されるようになるまで、公開設定で「自分のみ」や「非表示」に出来るものはすべてそのように変え、画像もカバー写真やプロフィール写真などは一旦削除。個人を特定できないような風景写真などに変えておくという方法で自衛するというやり方もあります。
>バレますか？ バレません。誰がいつ誰のページを閲覧したかをユーザーが履歴をして見られる設定にはなっていません。
本文欄で書き込んで、コピべで件名に貼って投稿しかないでしょう。 ツールやサービス使う位なら普通にFacebook使えばいいという話になるのでは… どうしてもと言うなら、Twitterかメールで投稿できるブログを連携させます。
(1)グループの削除について 下記を参考にまず、メンバーを削除、続いて自分を削除という順番で出来ます。PCからFBにログインして操作を行ってください。 http://ja-jp.facebook.com/help/www/174988392554409 (2)FBアカウントの完全削除について ・Facebookページ（昔のファンページ、今の企業ページ） https://ja-jp.facebook.com/help/www/223786757631 … ・個人アカウント 下記ブログの説明がわかりやすいのでそこから抜粋します。 http://blog.livedoor.jp/variousweb/archives/1435 … 1.[アカウント]→[ヘルプセンター]をクリック。 2.「プライバシー」をクリック。 3.「プライバシーポリシーとインターネットの安全な利用」→「アカウントの停止、削除、追悼」をクリック。 4.「アカウントの削除」→「自分のアカウントを完全に削除するにはどうすればよいですか。」をクリック。 5.Facebookを再び使用～リクエストをお送りください。内にある「こちら」をクリック。 6.[送信]をクリック。 7.「パスワード」「セキュリティチェック」を入力して[OK]をクリック。
＞こう言う人達と繋がりたくないのですが、素性を隠しつつ安全に利用する事は出来ますか？ １００％は無理です。 ＮＯ１のように架空の人物を装えばいいですが、それだと「趣味サークルの仲間からFBのアカウントを作るように誘われてるのですが」という目的が果たせないことになります。 少数の仲間だけに実は私だったのです、という手もありますけどもうその時点で情報は漏れていきます。ネットで信用を得るというのは奇跡に近いのです・・・ 情報漏えいに心配があるなら手を出さないほうが無難。やるなら完全に割り切るしかない。
私もコピーしたいとき、FacebookアプリからURLをコピーしてSafariに貼り付けて 、あとは普通にコピーできてます。 Safariで、いろいろな記事が一覧表示されてる画面になっていれば、記事をタップして個別の記事表示にしてから長押しでコピーでないかやってみてください。 もしくは、左上の、漢字の三 の様なマークをタップすると、メニューがでます。 そのメニューの一番下に「デスクトップモード」があります。これをするとパソコン画面と同じ表示になり、確実にコピーできますよ
はい、@facebook.comドメインの電子メールサービス終了を、今年2月24日に発表しています。 ですから随時、Facebookに登録してあるメインのメールアドレスに転送されるようになっています。 http://japan.cnet.com/news/service/35044376/
こんにちは。非表示、可能だと思います。 次にそのグループの投稿がウォールに流れてきた時に、 投稿の右上にある　『＜』の下向きみたいなマークをクリックしてください。 そして「フォローをやめる」を選択すれば、 ウォールには投稿が表示されなくなると思います（グループからは抜けません） いかがでしょうか？
グーグルやヤフーなど検索サイトで相手をみつけてそのタイムラインを開いた場合でも、FBで友達承認をして相手のタイムラインを見た場合でも、ただ見ただけでは誰が見たのかは相手にわかりませんのでご安心を。 >「友達申請」を行い、「承認」された関係でなければＦＢの中身を見た履歴は残らない FBの仕様として閲覧履歴というものはありませんので、通常友達であってもただ見ただけでは相手にはわかりませんよ。相手が、自分の友達の誰がここ1週間の間に自分のページにアクセスしたかを知らせるMy top fanなどの別アプリを使った場合に限ってわかります。
アイコンに自分の写真を使うのは当然のことでしょう。 顔写真を載せるところですから。履歴書に花の写真を載せる人はいません。 もっとも、そこまで厳格なものでもないですし、インターネット上に自分の写真を載せることに抵抗がある人もいるでしょう。 ですから、顔写真以外の写真を載せることを批判はしませんが、 正直、誰だかわからないので、顔写真は載せて欲しいですね。 誰だかわからないのであれば、ＳＮＳの意味がないですし。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 勿論、「いいね」してもコメントを残してもＯＫです。 フィード購読を許可した人からの意見などは相手も読んでもらえてるのがわかるので嬉しいと思いますよ。
肖像権との兼ね合いになると思うのですが、もしそのお店が取材拒否だったり、口こみで来られるお客さんを嫌がるようなお店だったら、たとえお店の名前が直接写ってなくとも問題になる可能性があります。お店によっては料理の写真だけでも嫌がる場合もありますしね。 したがってやはり一言お店に、「外観の写真をFBにアップしたいんですが、いいですか？」と断わりを入れる方がトラブルを避けることにつながると思いますよ。私も仕事柄、レストランに行くことが多いですが、必ず断わりを入れてから写真を撮るようにしています。 「レストラン名はわからないようにお願いします」とか「入り口だけなら」など細かく希望をおっしゃるところもあります。
＞これは、どのように対処すればよいのでしょうか？ いいね！を押す回数を減らす。
友達リクエストをした時のメールは自動設定なので、送信した時点で相手が通知メールを受け取る設定にしていたら相手に届きます。間違った、間違ってないを判定する設定はありません。 ですが、即効キャンセルした場合、相手のタイムライン上での、「友達リクエスト済」という表示はなくなってしまいます。仮に相手がメールだけを見てお友達のページにアクセスしたとしても、お友達が一般公開にしている情報しか見られませんし、お友達のタイムライン上には「友達になる」の表示しかないので、ああ、間違ってリクエストしたんだなと相手はわかります。なので、そんなに気にしなくていいですよ。
それなら画像を２つもアップするら後からアップしたほーの画像がメインになるんです
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 友達でない方からのメッセージは「その他」に入ってしまうので、もしかしたら見落とされる可能性もありますが、それでも私はメッセージを添えて申請なさる方がいいと考えています。 ただしあまり細かくどのぐらい相手を知っているかを書くと、人によっては引いてしまう場合もありますから、「以前勤めていらっしゃるお店で何回かお会いした者です。友達申請もさせていただきましたので、もし宜しければ。」ぐらいの簡略したメッセージで宜しいかと存じます。
タグ付けとは、写真に写っているFBユーザーが誰か分かるように、その写真に名前をつけることを言います。特別な種類のリンクだと考えれば宜しいかと存じます。 >『〇〇さんから△△さんを写真でタグ付けするリクエストがありました。』 アップした写真に写っている△△さんの名前をつけたいということです。 >『〇〇さんからあなたの写真で自分をタグ付けするリクエストがありました。』 ○○さんが、あなたの写真に写っている自分の名前を入れたいということです。 タグ付けする利点のひとつは、より多くの人に自分を認識してもらえることです。タグ付けされた人の写真の上にその人の名前が出ますし、そこから直接タグ付けされた人のタイムラインに飛ぶことも出来ますし、通常の投稿の公開設定の枠を超えてより一般公開に近い形で写真が色々な人のニュースフィードなどに現れます。 ただしタグ付けは色々問題も引き起こします。詳細は下記の記事をご覧いただきたいのですが、抜粋すると次のような問題点があります。 ・公開されたくない自分にとって不快な写真でも公開されてしまう危険性がある ・自分の行動、居場所など公開してもらいたくないのに知られてしまう危険性がある ・自分の別の友達と微妙な関係のある人が一緒に写っていた場合、感情的なトラブルなどに 巻き込まれる危険性がある などです。ですから本当に自分が見も知らぬ人に公開されてもよいと思った写真以外はNGなどにすることも考える必要があります。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/facebook …
ddeanaです。 >２番の方法で申請しようと試みたのですが、IDを添付しないと送信できませんでした。 >１度送信して相手方の反応がない以上、個人情報の流失も気になるところなので再度送る >のは抵抗があります。どうしたらいいのでしょうか。 ですから、今回は(1)の方法を試してみましょうとお伝えしました。先にお伝えしたとおり(1)ならばIDの写真などを添付せずにレポートが送れるからです。 それと、1度送ったのに反応がないという件に関してです。お気持ちはわかりますが、相手があなたからのレポートをきちんと読んだ上で無視しているのかどうかはこちら側では判断できないのです。アメリカ的対応であれば、ID開示などでFacebookのヘルプセンターなどで必要事項としているものが全て揃ってなければレポートの不備でお蔵入りにされている可能性も確かにあります。1度であきらめずにIDなしでのレポートにトライしてみましょうと言ったのも、もし相手からIDを送ってこいと返答があれば、確実にレポートが相手に届いている確証が得られるからです。なんちゅう高飛車な態度と思われるでしょうが、アメリカの企業では特に珍しいことではないのです、残念ですが。 もし感情的にやはり再度送るのがどうしてもイヤだということであれば、利用停止の解除をあきらめて冬眠アカウントのままで放置するということになります。ですから、どうしてもアカウントが必要ということになると、利用規約違反を承知の上で（つまりある日突然アカウント停止→削除という可能性があってもやむをえないと認識した上で）、新規アカウント作成をする以外ありません。新規アカウントをお作りになる場合は、以前使っていたユーザーネーム、以前使っていたメルアド（転送用に登録している携帯のメルアドも含みます）およびパスワードでははねられますので（停止アカウントであってもその情報は生きていますので、同じものは使えません）、まったく別のものを使用する必要があると考えます。
この変更はFacebookアプリのメインアプリとしてのメッセージ機能を強制的にMessengerアプリに統一するというものですから、フルブラウザアプリから、IEとかFirefox、chromeなどのOSを立ち上げてそこからFBにログイン→メッセージ機能を使うという方法であれば問題はないと考えます。また、Messengerアプリをダウンロードすればいいので、ご質問の、いままでメインアプリのメッセージを使っていない人は、必要があればダウンロードするのではと思います。
なんか自信満々にやってますが、日本では失敗すると あたしゃ思ってます。 アメリカなどでは、自宅に他人を招いてパーティするなんて 言うのが普通で、自分の個人情報は堂々と公開するのが ごく一般的な感情なんですが、日本では必要以上に「顔出し」 を嫌う風潮があるので、まず「書く人が集まらない」「集まって も店のヨイショ記事ばかりで誰も読まない」と思います。
Facebookページ（企業ページ）にFacebookユーザーでない人がアクセスした場合、わかるのはFacebookユーザーでない人がインターネット上でアクセスしたということだけで、個人の特定はできないと考えます。
この「〇〇人が見ました」という表示は、個人アカウントではなく、Facebookビジネスアカウント（Facebookページ）だけのものです。これはインサイト機能の表示率のことです。 Facebookページを見た人の合計をインサイトでは「リーチ」と呼びますが、それは「オーガニック」「有料」「クチコミ」の三つに分類されます。 で、「〇〇人がこの投稿をみました」はこのうちの「オーガニック」にあたりますので、Facebookページで見た人（FBにログインするしないにかかわらず）＋ファンのニュースフィードで見た人（これはFBに自分のアカウントをもっている人に限られます）の合計数のことです。 >facebookの足跡は残らない これは「個人アカウント」だけに適応されるものです。 あなたの場合はビジネスアカウントですから、誰がどのぐらい広告やページを訪れたのかということがFacebook活用の大事なデータとなります。なので足跡が残らない方が逆に困ります。 >逆に私が訪れた側にも私を把握されているのでしょうか？ あなたがご自分のビジネスアカウントからどこか他のFacebookページ（企業ページ）を訪れれば当然それは相手のページの訪問者としてカウントされます。ですが訪れた先が個人アカウントであれば、訪問しただけでは基本カウントされません。
スマホにプリインストールされているアプリの削除は、機種ごとに対応が異なるようです。 出来るばあいも出来ない場合もあります。 例えば・・・ ・docomo xperiaの場合 アンインストールできませんが、データの消去は出来ます。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/0513ba3e077e … でも ・au xperia acroの場合 プリインストールしているFacebookアプリでも削除できるようです。 http://www.xperialife.com/customize/preinstall.h … あなたのお使いの機種がわかりませんので、一番いいのはお店に行ってプリインストールされているFacebookアプリが削除できるかどうか、もし削除できないのであればデータなどの消去や、常にオフにして画面から隠す方法があるかどうかを尋ねることと存じます。
日本語の准教授は以前「助教授」と呼ばれていた役職名の廃止にともなって使われるようになった言い方ですが、海外では必ずしも全ての大学でAssociate professorというrankを使用している訳ではありません。実際私の母校（アメリカ）での給料などに使われるステイタスは、Professor, Assistant professorはありますが、Associate professorというステイタスはありません。 他大学はどうかと思ってハーバードを調べてみたところ、やはりAssociate professorというステイタスはありません。Assistant professor（助教授）はあります。 http://www.glassdoor.com/Salary/Harvard-Universi … Facebookはアメリカの企業ですから、アメリカの大学での職種にもっとも使われるものをデータとして取り込んでいると考えます（日本語への変換に関しても英語をベースにしているので）。従いまして「准教授」にぴったりあたるものがなければあとは貴方の判断次第です。教授と同等の事をしていることを強調したければ、Professor,　教授のアシスタント的立場ととられてもあまり気にならないのであれば、Assistant professorと入力する。どちらもちょっとと思うのであれば、職種の欄を空欄のままにするの3択になると考えます。
パソコンで操作すると解釈して回答します。 自分のタイムラインで「基本データ」をクリック。 「職歴と学歴」という文字列の右にある「編集」というアイコンをクリック。「どの大学に行きましたか？」や「出身高校」などの欄に学校名を記入。不明点があれば、画面を適当になぞると、たいてい欄の右上に「編集」アイコンが浮かぶのでクリックすると、時期などを記入する欄が現れる。ただし、学校については年と月は入れられても日は入れられなかったと思います。 結婚した日は「交際関係」という項目の「編集」アイコンから。「交際ステータス▼」をクリックして「既婚」を選択し、年月日を記入。 「誕生日」という文字列の周辺にカーソルを置くと、「編集」アイコンが現れます。クリックすると、公開範囲などが現れます。例えば公開範囲を友達だけに限定していれば、人が二人並んだ絵柄のアイコンと▼が表示されているはずです。この▼をクリックすると他の選択肢が現れます。この中から「自分のみ」を選択すれば、誕生日は他の人には見えません。 ちなみに、自分のみに設定しても、自分では見えるので不安になるかもしれませんが、試しにログアウトして閲覧してみたり、他人のパソコンや携帯を使って閲覧してみれば確認できます。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >では、逆にあるということは個人のアカウントということですよね？ 個人アカウントには交際ステータスがありますので、設定しようと思えば出来ます。 >彼が交際ステータスにわたしを設定し、FBから承認して下さいとの通知がきたのです と、なると彼はビジネスアカウントではないですよね？ とも言い切れません。 昨年末のFBの仕様変更に伴い、新しくビジネスアカウントを作成しようとすると、まず個人アカウントを作成しなければならなくなりました。ただしこの仕様は、過去に個人アカウントなしでビジネスアカウントをはじめた方には適用されないのではと考えられます。なぜなら個人ページなしでFacebookページを以前作成した私の知り合いは、そのまま問題なくFacebookページを使っていますので。 つまり、ビジネスアカウントだけなのか、個人アカウントもあるのかは相手の方がいつFBアカウントを作成したかによります。もし相手の方が今年に入ってからFBを始めたのであれば、個人アカウントを必ずお持ちのはずです。「FBで承認してください」という意味が、「友達承認」ならば、個人アカウントです（ビジネスアカウントには友達承認はありませんので）。「当該FBページをお気に入りに加える」という意味ならばビジネスアカウントだと存じます。相手の方にそのどちらか確かめてみてはいかがでしょうか？
友達ですか？ 友達でないと「その他」に振り分けられてますので ニュースフィールド左にあるメッセージを開いて 受信箱の右隣にある「その他」を開いてください。
メッセージに「◯◯でいっしょだった●●ですす。ともだち申請よろしくお願いします」とひとこと添えれば、受けてくれると思いますよ。 女性の場合、結婚して姓が変わってたりしますからね。
はい、可能です。 PCからでも登録アドレス（PC,携帯どちらでも）、登録パスワードが正しければログインして、退会手続できます。
>掲載されていると知ってしまうと、どんな写真なんだろう？ と気になってしまいました(^^;) そうですね。 何でもない、画像が、隠されるとなんとなく、 不安にもなりますね＾＾ そりゃ～人間ですしね＾＾ 直球で、私も見たい！って言ってもいいのかもって 思いますが＾＾
>以前はこんなことは無かった気がするのですが、最近ですか？ 勘違いなさっているのではないでしょうか。2012年にコメント再編集機能が追加された当時から、編集前の投稿は見られるようになっていました。こういう仕様ですから、停止させる設定はありません。でも投稿自体は削除できますから、気になるのでしたら1からやり直してみてはいかがでしょう。 http://www.lifehacker.jp/2012/06/120623facebookc …
ほんとだ。。 私も今やってみたら、出来なかった。。 私のほうは、画像は、 自分側のページの”画像”内の”アルバム”で 非公開のフォルダを1個作って、”自分のみ”設定に アップロードしてます。 でそこから、プロフ用なり、カバー用なりで設定してるので、 そのまま消しても、元が残るのですが。 元画像があるものは、アップしなおしたほうがいいかもですね。 うまくいかなかったので、ちょっと回答からずれます。 すいません。
どういうお使い方をされているのかにもよると思いますが。。。 「アカウントをお持ちではありませんか」 「パスワードが正しくありません」 というような、メッセージが表示されますか？ Iphone　とかのスマホの方からのログインとかも試されましたか？ 投稿は、「地球マーク」投稿ですか？　それとも、友達限定投稿？ facebook のみでの友達（つまり、面識のない方）とは、多い方ですか？
ブロックというのは1対1対応なのです。 あなたがAさん、あなたがブロックしている方をBさん、共通の友人をCさんとしましょう。 AさんがBさんをブロックすると、 1）お互いのタイムラインを見ることが出来ない 2）お互いをFacebook上で検索できなくなる（注意：外部検索は出来るのです） 3）お互いのコメントを見ることが出来なくなる 4）お互いの「いいね」は数にカウントされるが名前としては出てこない つまりFacebook上でお互いの存在をそれぞれが確認することが出来なくなるというのが一般的な認識です。ですから >共通の知人が私の投稿に「いいね」を押したら、それがブロックされている相手のFacebook上に表示されてしまう といったことは普通であれば考えられません。 ですが、では100％あなたがどういうアクティビティをしたのかがブロックした人に知られないか？というとそうではないケースがあります。 1）Cさんが、Aさんの「いいね」や「コメント」の載った投稿をシェアした場合 Aさんの名前が黒字で表示される場合があります（ただしブロックしているので名前をクリックしてもページそのものには飛べません） 2）CさんがAさんの「いいね」に対してコメントした場合 共通の友人のコメントはあなたの「ブロック」の範囲外ですから、あなたの「いいね」に対して友人が「Aさん、うさぎぴょんぴょん、まさにそのものです！」見たいなコメントを返したらそれはCさんの友達のBさんも当然見ることが出来ます。 3）CさんがAさんをタグ付けした写真などは、Cさんのタイムライン上でBさんが見ることが出来ます。 それ以外にもFacebookのヘルプに出ています。 https://ja-jp.facebook.com/help/www/116140961805 … 結論から申せば、共通の友人がいた場合、ブロックしても互いのアクティビティがある程度わかってしまうことはあるのです。ですから共通の友人を通じてブロックしている親戚に漏れるのを100％防ぎたいのであれば、 1）共通の友人でない人にはタイムライン、もしくはニュースフィードを使って投稿する （ただし、シェアはしないでと念をおす←どう廻りまわってブロックしている人にたどりつくのかが不明な為） 2）共通の友人の場合は、タイムラインやニュースフィードでなく、ダイレクトメッセージを使って知らせる。もし写真やリンク先など添付のものがあった場合は、そういったものの再投稿はしないようお願いする。 （ダイレクトメッセージならば、シェアは出来ませんので拡散の恐れがない） 人数が多いとかなり面倒ですが、このくらい念入りにすればまず大丈夫でしょう。
結論で言えば「わかりません」 ログインしていないのなら、相手が追跡したところで、 「非会員」が見た！しか、わからないということです。 ただ、「中を閲覧」が気になります。。 その人が、フレンドだけの設定になってるのであれば、 ログインしていた可能性は、０ではないので。 確実にログインしていない確信があるなら、 今回の質問は「相手は、何もわかりません」という 回答になります。
個人アカウントからビジネスアカウントへの移行だったり、携帯機種を変更した時に、前の機種で使っていたアカウントを新しい機種に移行したりということが出来ますが、例えば現在の個人アカウントを一旦削除して、別の名前に新規にアカウントを作った時、以前のデータを移行するというような設定やツールはFacebookは用意していません。 なぜなら1個人につき、１アカウントということが前提なので、同じ個人が違う名前でアカウントを作り直すということを原則想定していないからです。 ビジネスアカウントの場合、間違って複数アカウントを作成してしまった場合に、管理人権限で一つのアカウントのデータをもうひとつに移行することはできますが、個人アカウントの場合はそれもできません。ですが、一つのアカウントを削除する前に中のデータをバックアップとしてダウンロードして自分のHDなどに保存することは出来ます。 http://hhhirooo.exblog.jp/20757532/
イイね！ のスタンプです。 マイスタンプの中にはありません。 メッセージを入力したりする画面の下、文字や写真やスタンプを選ぶアイコンの一番左端に出ています。 ただし、相手の発言の後にしかでていません！ こちらが発言してしまうと、このアイコンは消えます。 つまり相手の発言に際してすぐにイイね！できる機能です
Facebookの仕様が「区」もしくは「市町村」を入力するよう変更されているので、今現在東京都だけの入力は出来ないようになっているはずです。
同時送信の方法 ・PC http://nakatsunicc.blog136.fc2.com/blog-entry-12 … ・iphone　Facebookアプリ http://nanapi.jp/37375/ ・Facebook messenger アンドロイド http://f-navigation.jp/column/170.html メッセージの文字数制限は現在ほぼないと考えて結構です。以前は65,000字とか言われていましたがサーバーも増やしましたので、一般人のメール程度の長さでしたらまず問題はないでしょう。ただし長文になると処理に時間がかかることになりますのでエラーになる可能性も増えます。そこは考えてお使いください。
カスタムリストといって自分で作成したリスト以外のリスト、例えばもともとあるリストから選んだ会社名などは、重複していても削除することは出来ません。 リストの横にあるエンピツマークを選んで、その中に「削除」がなく、「アーカイブに入れる」とあったらそれは自動作成されたものなので削除することが出来ないものです。「アーカイブに入れる」ということは、一旦表示からはずすということであって、削除ではありません。アーカイブに入れたリストを削除することは出来ません。また、自動作成されたリストの中が空の場合、アーカイブに入れることも出来ません。
セキュリティのための質問（秘密の質問）に答えて再開させるのが一般的です。 それでもダメな場合には、Facebookの中の友だちに助けてもらう方法があります。 参考URLをご覧ください。 参考URL：https://www.facebook.com/help/228372557180280/
>同時にFacebookページも削除されて この「Facebookページ」というのはあなた個人のページのことであれば、アカウントを削除して14日立てば、誰もアクセスできなくなります。もし、あなたが管理人として個人とは別に作成した企業用のFacebookページであれば、管理人が1人いなくなっただけで、アカウント自体は削除されていないのでなくなりません。 >検索結果に現れなくなりますよね？ いいえ、14日過ぎてもgoogleやYahooの検索にヒットする可能性はあります。ただし名前などが検索で出てきても、アカウント自体が完全削除されているので、ページにアクセスすることは出来ません。なぜならば、検索エンジンは独自のキャッシュといわれるデータ保存をそれぞれ行っており、削除したアカウントの持ち主に関する検索履歴などのデータが残っていれば当然それを使って検索されるからです。 なのでもし検索結果に出てほしくないのであれば、アカウントを作成する時にあらかじめ、外部検索サイトなどに使われないよう設定をしなければなりません。
編集ができないのは、Facebookアプリからですか？ でしたらFirefoxとかsafariなどのブラウザを立ち上げてそこからFacebookにログインして編集はできますか？
Googleならば「既に存在しないコンテンツを削除する」削除依頼を出してみてはどうでしょう？ https://support.google.com/webmasters/answer/166 … ヤフーは管理者でない個人が直接検索結果削除依頼が出せないと思います。キャッシュが残っている間は表示されると考えますが、あなたのページに誰もアクセスできないのであればそれをよしとする以外はないのかと思います。
チャット機能をオフにしていても表示されるということは、アプリ自体をログアウトしてみるとどうでしょう？ 以前友人が、Facebookアプリをログアウトして、プラウザからFacebookにログインすると時間が出てこなかったという事例があります。ログインしっぱなしとそうでない場合で違いがなければ、不具合ということも考えられます。
>どうしても伝えたいことがあったため送信できないと知りつつ彼にメッセージを送りました。 ということは現在相手の方から再びブロックされている状態と考えて宜しいのですね？ その上で >もし今後、彼が私をブロック解除した場合このメッセージを彼は見ることができるのでしょうか？ このご質問でしたら、答えはNOです。Facebookではブロックしている間に送られたメッセージを、解除後再表示するような機能設定をしていませんので、確実にメッセージを読んでもらいたいのであれば、ブロック解除された後に送るようになります。
残念ながら現在の仕様では、送った方が確認する方法はありません。 ですが、課金制度が始まっている今、「その他」フォルダーに入っていると考えておいた方が確実だと思います。
>こういう場合、相手は気づいていないのでしょうか？ 気づいていないか、受信箱を開いていないのでしょう。 >つながりのない場合は有料サービスでも表示が出ないのでしょうか？ いいえ、「その他」に入れられるものを、「受信箱」に入れるためにお金を払うのですから、当然有料で送ったものを開封した場合は、「開封」表示がつきます。
Facebookの仕様のようですから、下記を参考にして対処してみてください。 （Facebookが友人に勝手に招待するのをやめさせる） http://www.repeat.co.jp/wp303/archives/1146 （Facebookが勝手に友達申請を送るのを止める方法） http://matome.naver.jp/odai/2137206128859882301
以前のアカウントでログインを試みては？ 退会と中断を勘違いしていて、退会できないというケースが多いそうです。 招待状は送る前に確認画面が出るのですが、よく読まないでクリックすると送られます。
おはようございます。 んー。最近のデジタルコミュニケーションツールの考え方に不慣れと いうか間違えているだけだと思うのです。一種のデジタルストーカー になってしまっているというか。 まず母親の、自分の娘・息子に対する接し方という事を考えれば多分 特別なものではないと思います。子供は何歳になろうと親からみれば 子供であり、些細な事でも連絡取ってきたり、ちょっと雑談で話した 大したことじゃない話を井戸端会議などで近所の友達に自慢的にばら まいてくれたり、母親ってそんなものだと思うのです。 普通ならば日頃の生活があるので必然的に距離がとられますが、デジ タルコミュニケーション、時間があったらいつでも接しられる、とな れば親は時間の許す限り接してきても不思議じゃないでしょう。子供 からみれば適切な距離を保てず親がうざったいとなって当然だと思う のです。 親は子供の監視人ではなく親の人生をもっています。時間が余ったら 子供の監視に費やすのではなく、親の生活・友達との時間・趣味など を楽しんでもらえばいいんじゃないでしょうか。それにより子供への 監視時間が減ると思うのです（勿論自分からも「大したものじゃない ものは「いいね」しなくていいんだよ、本当にいいと思ったものだけ を「いいね」した方が嬉しいだろうし、とか考え方を誘導する）。 親の友達がフェイスブックやってるかわかりませんが（そもそもパソ コンやら持ってるかすらわかりませんが）、やってなければまずは勧 めてみるとか（機種の問題はスマホやタブレットなら気楽に始められ ます）。 もしくは親が興味を持ちそうな、関係ない人のページを紹介するとか、 日帰り旅行などの情報を送りつけるとか。 いろんな方法で親の暇な時間を減らしていき、自分との距離をとるよ うにすればいいと思うのです。
残念ながら現時点では削除する設定はないようです。
「ニュースフィード」にはそのような情報も表示されてしまいますが、リストを使用して閲覧した場合はそのような情報が表示されなくなります。 PCの場合で説明しますと、 左側の「友達」にポインタを当てると「もっと見る」が表示されますのでクリックすると、画面が変わります。 「＋リストの作成」を選択し、リストを作成します。（この画面でメンバーの追加ができますが今は行いません） 作成したリストをクリックし「リストの管理」→「リストを編集」で必要な友達やFacebookページだけ追加します。 また、「リストを管理」で「アップデートの種類を選択」を選択し「コメントといいね！」のチェックを外します。 このように設定することで必要な情報のみ表示することが可能になります。 手間がかかりますが、ニュースフィードの情報選択ができないためこのような方法をとっています。
こちらの記事はすでに参考になさいましたか？ http://did2memo.net/2013/03/25/facebook-kisyuhen …
現在の仕様で、ある特定の友人とのやりとりを一切他の人に知られないようにするには、タイムラインを使わず、メッセージのやりとりをするのが唯一の方法です。 そうでなく、タイムラインを使ってやりとりをするには、投稿毎にその公開範囲を制限する（つまり、特定の人にだけ公開するように設定してから投稿する）ことになります。その場合当然ですがその投稿は設定したリストに入っていない人が見ることは出来ません。つまり友達全員に公開したものに対する特定のコメントやいいねだけを他の人に見せないという設定はないとお考えください。
下記を参考になさってみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://wayohoo.com/facebook/beginners/how-to-hid …
下記のようにWi-Fi接続でアプリを使うとコメントが書き込めないという事例もあるそうですが、心当たりはありますか？ http://lifegoeson.at.webry.info/201304/article_9 … http://www.ah-2.com/2013/08/23/iphone_facebook_c … 心当たりがないのであれば、いつ頃からご質問のような状態なのか、どういう機器（モバイルもしくはPCなど）を使ってそうなるのか、アプリでなくブラウザでもそうなるのか、特定の相手以外は問題がないのか、最近FBから一部機能の使用制限メールは届いているかなど、詳細情報があるとお助けできるかもしれません。
そのオーナーの個人名でのアカウントを見つけてそこから申請することになります。ですからご自分で検索するか、オーナーに登録名を尋ねるかなどして個人アカウントをみつけることからはじめてください。Facebookページでの友達申請、承認は出来ませんので。
企業用のアカウントが削除されることはないと思いますよ。 私が事務している会社には企業用のアカウントを持っていて、 お客様からの問い合わせとかコメントとかされています。 弊社のニュースリリースもフェースブックで知らせるようにしますので、 大丈夫だと思います。 **株式会社の名前でアカウントしても構いませんと思います。
Facebookページを作成していないので自分で確認したわけではありませんが、設定前のURLからはリダイレクト転送されるため、リンクの変更は必要ないようです。 参考URL：http://sonoyama.org/5569.html
参考URLによると（ブログが例になっていますがFacebookでも同様と考えて）、その本の出版社にとって不利益にならない使い方なら問題ないとする考えもあるようです。 参考URL：http://ameblo.jp/tyosaku/entry-10361993354.html
ありますよ。以前の職場の同僚を共通の友達のリストでみつけて、メッセージと共にリクエストしたけど返事はありませんでした。こちらはよく覚えているけど、相手はそうでなかったのかもしれないし、友達の数が凄く多い人なので埋もれてしまってそのままなのかもしれません。いずれにせよ、数ヶ月まってこちらからリクエストを取り下げました。特に気にしてはいません。自分もリクエストされても思い出せずに承認しなかった経験がありますので。承認されればOK,されなかったらFB上での縁はなかったと割り切る。それだけのことだと考えています。
初めまして。個人法人問わず、ネット上で身内の写真を掲載するのでしたら、何かあっても良いようなケースを考えることは重要です。 子供も子供も人権もあります。 またＳＮＳも数年前からハッキング行為から、マナーの悪いユーザーも多発しています。 100％のセキュリティは見込めないことも考えておくとよいと思います。 万が一現在無料で使用しているＳＮＳの運営側が突然全てを公開する設定へ行われた場合、どうですか？ 簡単手軽にできるシステムが増えていると同時にそれらの点も知っておくとよいと思います。
フェイスブックにログインして、左上の自分の名前をクリックして自分のページに移り、左下にスクロールしていくと、「最近のアクティビティ」というところに、最近自分が「勧めている＝いいね！を押した」事項が出ているので、確認できます。 アメーバとか、アメーバ自身の「いいね！」と、フェイスブックの「いいね！」と、両方のボタンがあるので、誤ってフェイスブックの方のボタンを押すと、自分のフェイスブックでのアクティビティとして認知され、友達に「○○さんがいいね！と言ってます」みたいに知らされてしまいます。 この間違いを犯さないために、フェイスブックは、見終わったら毎回、ログアウトしておくことをお勧めします。
グループを探す時はキーワードにどのように入力するかが大事です。ただ、「花」や「雲」だけでなく「花　雲　写真」とか、「フラワーアレンジ」など、趣味や関心事を具体的に入力した方がみつけやすいです。実際そうしたキーワードで検索したら、公開グループがそれぞれ1つはみつかりました。非公開グループでもグループに参加リクエストを出せばOKをもらえる場合が結構ありますので、色々なキーワードで検索してみてください。
自分が連絡したことをFBのアカウントをもっている人以外に知られたくなければ、メッセージ機能をお使いになれば宜しいかと存じます。相手のタイムラインに書き込むと、その人が公開設定を「自分のみ」にしていない限り、友達承認をした人は見ることが可能となります。メッセージはいわゆるメールと同じですから、１対１対応になります。
チャトウインドウに出る人は、今現在FBにログインしている人でチャットボタンをオンにしている人だけです。ネットをしていてもFBにログインしていなければ出ません。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >それがそうはならないのです。 私が知っているのは個人のアカウントにログインして、設定マークをクリックすると管理人ならば自分が管理しているFacebook名が出てくるので、それを選べば、ログイン名が個人名からFacebookページに切り替わるはずだというものですが、そうならないというならば残念ながらお助けできないですね・・・申し訳ありません。
直接LINEのようにスタンプを投稿することはできませんが、スタンプのスクリーンショットを撮影し、トリミング(切り抜き)することで画像として扱えるようになります。 そうすることで、Facebookで画像として投稿することできるようになります。
PCですとログインをしていれば、自動的に更新されます。モバイル（アンドロイド）ではメニューから自動更新を選択していればできる機種もあります。 http://tosroom.net/tos_ecomode
こんにちは。 友人があなたのパソコンで自分（友人）のアカウントにログインしたことありませんか？ 多分、友人のアカウントでログインされている状態になっていると思います。 一度ログアウトし、自分のメールアドレスとパスワードでもう一度ログインして確認して見てください。
グループの場合は、基本的に友達承認をしている人か、グループから招待された人となりますので、不特定多数や、いちいち招待されるのが面倒という人がいた場合人数がおのずと限定されます。出来るだけ多く人数を集めたかったり、友達でない人でも気軽に参加できることをアピールしたい場合などはFacebookページの方が使いやすいのではと思います。
いわゆる友リク禁ってやつでしょう。 むやみやたらとリクエストし過ぎていませんか？ まぁ２週間ほどで解除されるはずです。 Facebookって、禁止事項が多いです。いいね！禁止もあるんですよ。 変なサイトですね。
メッセージのお知らせボタンなどを使うと、チャット画面（自分がオフであっても）を開くように仕様が変わっていますので、見づらく感じるのでしょう。 お使いになっているのがPCでしたら、ご自分のニュースフィードの左側にある、「メッセージ」欄から相手を探すともとのメッセージのページが表示されます。なお、相手のページなどからメッセージを送ろうとするとやはりチャット画面へと誘導されます。 アンドロイドでしたら、フルブラウザからFacebookにログインすれば、PC同様に大きな画面で見られると思うのですが、どうでしょう？ iphoneでしたらチャットの画面を広げることができるようです。 http://howcollect.jp/article/1776
XPではIE9以降が使えないので、IE8をずっと使っていると動きが遅くなってしまうようです。 １時ファイルの削除 https://ja-jp.facebook.com/pbsupport/posts/25867 … 一旦設定のリセット（初期状態に戻す）を行う http://support.microsoft.com/kb/923737/ja ※ページ中央あたりの「Fix it」を実行 などを行ってみてはいかがでしょう。ただ、個人的にはFirefoxやChromeなど他のブラウザを使う方が宜しいかと考えます。
端末のメモリーなどが足りない場合に強制終了になってしまったりするようです。 下記を参考にしてみてください。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/f600660287bb … https://ja-jp.facebook.com/ictsupport/posts/2567 …
メッセージはその人のみですよ★
初めまして。それは辛いですね。 【考えられる方法】 １．事前にログアウトしてから他サイトへ行く。 ２．いいね！取り消しがあるなら取り消しをクリック。 ３．いいね！を再度クリックしてみる。（いいね！取り消しになることも） 【注意点】 一度押すと、お友達などの投稿エリアに●●さんが●●がイイネと言っています。表示が残る可能性はあります。 何かのお力になれたら幸いです。
登録名の変更という形になりますね。過去に回答がありますので参考になさってください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n174363
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 Facebookアプリからの設定変更はできませんので、フルブラウザアプリでFacebookにログイン後、トライするか、さもなくばPCからログインしてやってみてください。実際にやってみました。 1.あなたがフォローした人のタイムラインを開くとカバー写真の右下の「フォローする」にチェックマークが入っているはずなのです。それを確認したら、「フォローする」を1回クリックします。 2．すると「フォローする」の左側にチェックマークの代わりに扇形の電波マークのようなものが出てくるはずです。これが、あなたがフォローを解除した証拠です。 3.一度FBをログアウトします。そして再度ログインして「ホーム」の左側にある、「ページフィード」をクリックしてみてください。時間差はありますが、フォロー解除した人のニュースフィードが消えているはずです。
ご自分の設定→セキュリティーから見られるログイン状態の中にある、進行中のセッションのひとつとしてならば、あなたが最近Facebookにアクセスしたおおまかな場所のことになります。PCの場合はIPアドレスからかなりアバウト（例えば東京在住でも関東一円に該当するような住所が）な場所を、携帯の場合は実際の場所を反映しないIPアドレスから推測した場所が多いですが、それでも例えば関東在住の人なのに、アクティブセッションが名古屋とか、仙台ということはありえません。心当たりがない場合はセッションを終了させ、必要ならばパスワードなどを変更しておくとセキュリティー上安全かと考えます。 http://ja-jp.facebook.com/help/174571515935086
Facebookの場合、知らない人からの友達申請があった場合、悪質な友達申請だと思いブロックされる可能性が高いです。 実際の知り合いの一文字違いのなりすましアカウントも多いようですので、警戒している人はかなり警戒していると思います。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/net/security/goshinjyut …
どう考えても相手の方がおかしいでしょう。 子供がいないご質問者様から見れば、子供の話題が羨ましいと思うことだってあると思いますしね。 「子供がいないわたしにとっては、子供の話題ばかりされるのも自慢話に感じるわよ」って言い返せば良かったのだと思いますよ。 読む人の立場から見れば人それぞれなんだから、そんなこと言い出したらきりがないですよ。 そんな人の話を聞いてねたむんだったら、そもそもFacebookなんてやめろって話です。 Facebookが、そもそもそういうものなんだから。 自分が読んで嫌だから書くなっていうのって、何様のつもりなんでしょうね。 でもまあ、善し悪しは別にして、きっとそれくらいストレスが溜まってるんだろうなという気はします。 けっして良いことではないですが、そう言いたくなる友達の気持ちも理解できなくはないですね。 間違っているのは相手の方だけど、そういう精神状態なんだから仕方がないってところでしょうね。 ご質問者様があえて投稿を控える義理はないと思いますが、それでも彼女を友達だと思うなら、彼女の気持ちも察してあげて、投稿を控えてあげるのも、まあ大人の対応かなと思います。 Facebookは友達のグループ管理もできるので、彼女を抜かした友達グループを作って、特定の人にだけ公開するのもありだと思いますよ。 相手には、誰がグループに入っているとかわかるわけでもないですし。 ご参考まで。
1.複雑な関係とは Facebookの「交際ステータス」と呼ばれる項目で自分で今の人間関係を設定できる項目の中の一つです。「交際ステータス」は9項目あります。 ・独身 ・交際中 ・婚約中 ・既婚 ・複雑な関係 ・オープンな関係 ・配偶者と死別 ・別居 ・離婚 複雑な関係とは、「I'ts complicated」という英語の日本語訳で、現在自分がちょっとややこしい人間関係にあるといった感じですが、大事なことはこれは具体的に友達の誰かとそういう関係だということを示すものではなく、そのアカウントの人がそういう風に自分が感じているというぐらいのものであるということです。この「交際ステータス」海外でもトラブルのもとになるというので設定してない人もいます。 >それと、そういう設定を行うと、こち らがいつアクセスしたとかわかっちゃうもんなんでしょうか… 「交際ステータス」はそのアカウントを持っている人の「基本データ」として表示されるだけで、それを誰がいつどこから見たかなどはまったくわかりません。ご安心を。
Facebookページでは友達申請、承認という機能がないので、個人アカウントのように1人1人をターゲットにして招待するというのはなかなか難しいと考えます。 ターゲット設定をする時にできるだけ相手のニュースフィードに載るような設定にしてみて、あとはページ上で細かく参加を促してみるという形が良いのではないでしょうか。 http://kotoba-no-chikara.com/blog/k-takeshita02
ライフスタイルとは、ライフイベントの中の「家庭と日常生活」のことでしょうか？ もしそうでしたら、ライフイベント欄の一番下、「ライフイベントを追加」を選択すると選択肢が出てくると思います。プロフィールの編集は携帯のアプリからでは出来ないので、PCからFacebookにログインしてやってみてください。
通常の投稿にせよ、ノートにせよ、自分で公開設定を決められますので、公開設定を「友達」にすれば、友達承認をしていない人には見ることはできません。 Facebookアプリからでしたら、ステータスアップデートの画面右下の地球儀アイコンを選択すると公開リストが出現しますので、「友達」を選択してください。
（1）履歴の削除 IE起動、「ツール」「閲覧の履歴の削除」「インターネット一時ファイル」「ファイルの削除」「はい」 「履歴」「履歴の削除」「はい」「フォームデータ」「フォームの削除」「はい」 （2）IEのセキュリティブロックがないか確認 （3）Windowsファイアーウォールやセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能がIE10を遮断していないか確認 （4）セキュリティ対策ソフトを一旦削除し、Facebook に接続できるか確認
No.1です。 Facebookのアプリで検索をされるとそうなってしまいますよね。 どうしてもやりたいのであれば、ブラウザを使ってFacebookを 開き、（ドルフィンブラウザなど...）画面右側の名前の検索 入力域から試してみてください。 URLをはっておきます。 https://www.facebook.com/friends/requests/ いかがでしょう？
ご質問文を読んで思ったことです。削除申請をしたとおっしゃっていますが、「～～さんとして続行しますか？」というメッセージが出たということは、削除ではなく単にアカウント休止にしていただけか、もしくは削除手続きをしてから実は2週間たっていない内にログインしてしまったか、どちらかの可能性が大です。でなければ当該メッセージは出てきません。 >なんとかネットの方のアカウントをアプリで使えるようにしたいのですがどうしたらいいのでしょうか？ 残念ながらFacebookは1人が複数のアカウントを持つことを認めていませんので、当然2つのアカウントを統合するような仕組みも作っていません。ですからどちらか一つを完全削除して、残った方を同期するという形になります。 >新しく登録したのにアプリでは前のアカウント、ネットの方では変えたいアカウントがあり、 現在アプリで使えるのはあなたが削除したと思っていた前のアカウントだけであるというのはわかりましたが、「ネットの方では変えたいアカウントがある」というのはどういう意味ですか？　FacebookはアプリであろうとPCであろうとインターネットにつないで使うものです。この部分が何をおっしゃりたいのか、例えば、PCからFacebookにログインして使えるのは新しく作成したアカウントだけとか、携帯からフルブラウザアプリを立ち上げてFacebookにログインしようとしたら、新しく作成したアカウントだけしかログインできないとか、もう少し正確な説明が欲しいところです。 いずれにせよ、前のアカウントにログインできるのですから、それをまず完全削除しましょう。下記を参考に再度やってみてください。 1.iphone/Androidアプリで削除する方法 http://www.facebooktsukaikata.net/sonota-tsukaik … きちんと削除手続を取るとあなたの登録したメルアドに、「2週間後に完全削除されます」という内容のメールが届くはずです。届いた日付から2週間の間は絶対にログインしてはいけません。再開とみなされ削除手続はなかったことになります。また実際のデータ消去は日本ではなくアメリカ時間で計算されますから、余裕を2,3日もって次のログインは20日ぐらいたってからにすれば万全です。 晴れて新しく作成したアカウントだけになったら、そのアカウントをPCと携帯で同期すれば宜しいと考えます。
残念ながら昨年末Facebookページに仕様が変りましたので、以前のように個人アカウントなしでのFacebookページ作成ができなくなりました。 ですから、再度個人アカウントを作ってからFacebookページを作成してください。 Facebookページを匿名で管理人として管理することは可能ですから下記の記事を参考にしてみてください。 http://nasimeya.blog.fc2.com/blog-entry-804.html
漢字でのタグ付けは何度かのトライ＆エラーが必要なようです。 下記を参考になさってみてください。 http://fbchienowa.jimdo.com/yokuaruqa/tag/
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 非表示にしたのはニュースフィードのお友達の投稿だったのですね。失礼しました。 では、ご自分のニュースフィードの左側のお気に入り欄にあるニュースフィードの左側にエンピツマークがあります。そこにカーソルを合わせると「設定を編集」というのが出てきますので、そこをクリックしてください。すると現在あなたのニュースフィード上で非表示している一覧が出てきますので、右側の「×」印を押して「保存する」にしてください。これで表示されると思います。ただし非表示にしていた間の投稿には反映されません。
ddeanaです。補足をいただいて私はこれはFacebookから送られてきたものではないと考えます。 >相手のメールアドレスが、私の名字＠yahoo。co.jpで何度メールをしても返事がない。 ということは、クレームがきたのは、Facebookからではなく、あなたが誰かわからない人からということなのですね！？　Facebookからのクレームならば、ドメインは、.comになるはずです。さらに今日来たメールのアドレスもドメインが同じく、co.jpということはこれも同じくFacebookからではなく、誰かが悪意をもってやっていると思います。ですから返事をしても意味はありません。それどころか返事をすることによってあなたのメルアドとか、情報を取ろうとしているのかもしれませんよ。 アドバイスとしては相手に返事をせず、Facebookに報告なさることをお勧めします。 下記のFacebookのヘルプを参考にしてください。報告した後は相手のアドレスを受信拒否に設定なさった方が安心だと考えます。 http://ja-jp.facebook.com/help/225602007465207
確認をした訳ではありませんが、完全削除までの14日間はあなたのアカウントはデータとして当然残っているので、普通に考えれば、完全削除された後（15日以降）は「知り合いかも？」の表示もなくなるのではと考えます。
残念ながら、携帯アップロードからアルバムに移すと、コメントなどは消えるような仕様になっているので、元には戻せないと存じます。
自分の知っている人以外は全員問答無用却下 これが解決方法です 基本的にスパムやフィッシングサイトをリンクする為の前準備 なので、問答無用却下がよいという理由です。
わかりません。
過去、同様の質問にお答えしました。参考になれば。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8030613.html
PCからの場合は、以下のとおり。 トップページからだと。左の上にある自分の名前の下にある「プロフィールを編集」をクリックする。 （あるいは、上の右にある自分の名前をクリックするとタイムラインに移動するので、タイムラインの基本データのタブをクリックし、「職歴と学歴」の「編集」をクリックする。） 上記のオペレーションを行うと、会社や学校名が編集可能な状態になるので、間違って登録されている高校のところにカーソルを合わせます。 すると、高校名の右側に「編集」と「×」が表示されるので、×をクリックするとポップアップで「日付を変更」と「削除」が表示されるので「削除」を選択して「保存する」をクリックします。 以上で高校の情報は削除されます。
ご自分の投稿履歴はすべてアクティビティログに載っています。 ご自分のページ→アクティビティログを開く→左側の「自分の投稿」をチェックすれば、その日付、時間、その時の投稿範囲が表示されます（場合によっては「すべて」を選択しても良し）。公開範囲が自分のみを含む表示にしたい場合は、一番上にチェックを入れれば出てきます。ですが、アクティビティログはあなた以外の第三者が見ることはできませんので、そういう意味では「証明」は出来ません。仮にあなたがその部分をコピペしたとしてもあとから変更したんだろうといわれた場合、そうでないという証明もできないからです。 ですからご自分で「自分のみ」であることを確認後、それを丁寧に相手に説明する以外方法はないと考えます。
自分が入力した店名と、元々存在しているFacebookページの店名が、スペースやアルファベットの大小など微妙な違いでも別のものと認識されます。 勤務先の設定画面で途中の文字まで入力すると、候補が出てきませんか？すでに存在していたり、誰かが既に勤務先に設定している店舗だと候補が表示される可能性が高いです。候補を選択する方法で入力するのが、手っ取り早いですよ。 私が思いつく原因は以上ですので、それでも上手くいかなければわかり兼ねます。すみません。
伝播するかどうかは投稿者の公開設定によります。 たとえばですが、 あなた―Ａさん（あなたの友達）―Ｂさん（Ａさんの友達だが、あなたは知らない人） で、Ｂさんが自分の投稿の公開設定を「友達の友達まで」にしていたとして、 ＡさんがＢさんの投稿に「いいね！」すると、 Ｂさんの「友達の友達」であるあなたのニュースフィードに、 「ＡさんがＢさんの投稿に「いいね！」しました（orコメントしました）」 と出てくるわけです。 この伝播は、Ａさんの意思ではどうにもできません。 したがって、あなたの「いいね」が極力伝播しないためには、公開設定を「友達のみ」に設定しているお友達の投稿のみに「いいね」するしかありません。
皆さん色々苦心しているようです。 http://facebook.iza.ne.jp/blog/entry/2997405/ ↑ これが一番最新の情報 http://travelhack.jp/2013/07/27/china-internet/ ↑ 昨年夏の情報なので、もう当局からブロックされているかも。調べてみてください。
＞どう思われますか？ 勝手に使われて困る画像をFacebookにアップしたあなたが悪いと思います。 うざいから、ブロックされたのでしょう
確認してみましたが、アルバムごと別のアルバムへの移動はできないのではないかと考えます。理由は、アルバムをまとめて表示するところで個別アルバムの写真の右上に「編集」マークが出てこないからです。個別のアルバムをクリックすると、その中の写真ごとには「編集」マークが出、その中に「他のアルバムに移動」が出ます。アルバムごとの表示では同様の選択が出来ませんでした。
　消したんでしょう
アルバム作って、そのアルバムのタイトルに画像アップしたよーってコメントをつける
ご質問は、スマホに届くFacebookからのお知らせメールを停止したいという事で宜しいのでしょうか？でしたら下記が詳細に説明してくれていますので参考になさってください。 http://ja-jp.facebook.com/notes/%E7%AC%B9%E5%B4% …
「知り合いかも」に誰を表示するかは、Facebookのアルゴリズムといわれるデータ収集とそれに伴う分析によって決まります。具体的には共通の友達、職歴・学歴、所属しているネットワーク、インポートした連絡先などの情報に基づいて、人が表示されます。ですからユーザー側で表示、非表示を変更することは実質的には出来ません。ですがトラブルを避ける為に下記のような事はやってみる価値はあります。 1.自分の「知り合いかも」に表示された人をもぐらたたきのように消していく。 面倒ですが、これをきちんとやっていくと「知り合いかも？」表示から削除されていきます。 https://www.facebook.com/help/163810437015615/?q … 2.Facebook上で「友達検索機能」を使わない。 この機能を使うともしかして知っている人かも？と再び「知り合いかも？」リストに載るかもしれません。 3.自分の友達リストの公開設定を「自分のみ」にする。 こうすればお友達があなたの友達リストを見ても、あなたとその人双方が互いに承認した人しか出てきません（本当の意味での友達の友達）。「知り合いかも？」に表示されても片方しか承認していない人はリストからはずれます。お友達があなたの承認した人を嫌いならば当然承認していないはずなのであなたの友達リストを見ても、あなたが承認したかどうかは確認できません。ですから、「知り合いかも？」に出てきたのはFacebook側の自動検索によるものであり、自分の意思ではないといえば宜しいかと考えます。
Facebookに足跡機能は今のところないので、ページを見に行ってもバレません。 ページを見にきた回数で友人をランキング付けするようなアプリもありますが、アプリをその人が入れていないと使えないですし、そもそもFacebook上で友達になっていない人はカウントされないので大丈夫です。
Facebookのニュースフィード表示仕様が今年に入ってから変っております。 いままでは個人の投稿もFacebookページのテキスト投稿も同じカテゴリーとして扱っておりましたが、今はFacebookページは別のカテゴリーとして文字だけの投稿は表示回数が減り、かわりにリンクシェア機能を使った投稿などが表示されやすくなるとされていますので、そうしたことが関係しているのかもしれません。また、「いいね」をしたFacebookページの記事はまとめて読める「ページフィード」機能に一本化した方がユーザーがニュースフィードをスクロールして探す手間がないということも関係しているのだと考えます。
＞自分のことについて書いていただいている投稿に対して ＞コメントしないのも失礼だし、でもその内容は ＞「親しい友達」以外にはあまり知られたくない内容だったりする ＃１で回答した者ですが、こういうものはまさしく、メッセージで応じるのが一般的です。メッセージで「見ました。ありがとう」と書けばそれで義理は立つし、一方で、「公開」されているからには、質問者さんが「いいね」しないまでも、誰にでも見られてしまうわけなので、メッセージを通じて、やんわりと削除を投稿者に依頼してもいいかと思います。 事情を説明して、公開範囲を変えてもらうなどするように頼めば、相手は理解してくれるはずですし、親しい相手なら、私などはあらかじめ「あなた、全部を公開にするから、なかなかコメントできないよ～」などと書き送ったりします。 断りもなしに質問者さんの情報を公開する投稿者は、悪気はないとはいえ、それはそれで失礼というか、フェイスブックの使い方を今ひとつ心得ていないとも言えますし、また、国によって（特に「タグ」の使い方などの）価値観が異なったりもするので、そこは気にしすぎずに、早め早めに手を打つことで、風通しのいい環境を整えておくといいのではないかと思いますよ。 ちなみに、有名無名の人を招待しているイベントでは、たいてい、有名人のレスポンスは見当たりません。つまり、あまりフェイスブック上で表に出たくない人は、表に出ずに、メールやメッセージでやりとりをしているのです。むしろ、有名人があまりに表に出ていると、お友達から「著作権、大丈夫？」とコメントが入ったりしていますよ。
はい、途中では削除ができないのです。イヤでも一旦登録してそれからアカウントを退会することになります。そのままにしておいても途中まで入力したアカウントのデータはFacebookに残ったままです。
Facebookを退会しても、相手にはそれが本人の意思でアカウントを閉めたのか、それとも強制的にやめさせられたのか調べるすべはないですよ。Facebookは退会理由を第三者に開示しませんので。ですからあなたが聞かれた時に強制退会させられたといえばそれでおしまいです。 ネットの情報なので、強制退会させられる一番の理由は成りすましによる他人の情報搾取や、偽名で複数アカウント作成などということは相手もご存知でしょうから、一番いい理由は間違ってもうひとつアカウントを作ったら、利用規約にひっかかってアカウントを削除されたというものかもしれません。いきなり退会で色々聞かれるのでイヤならば、まずはアカウントを一時停止にしましょう。「いいね」や「友達申請」をバンバンやってたら利用停止になったと言えばOK.そして1ヶ月ぐらいしたら退会手続きを取るみたいな二段階方式でもなんとかなるのでは？
多分彼がステイタスを変更後、そのアクティビティを自分のタイムライン上で「非表示」設定したのだと考えます。
１０年ほど前はmixiブームでしたね。 Facebook離れとかFacebook疲れという言葉に象徴されるように、Facebookも全盛期はすでに過ぎたと思われます。実名ゆえのやりづらさを、多くの人々が感じ始めているのでしょう。 ＳＮＳも次世代を迎えようとしているのかもしれません。
小さい子供がいると、両手両足、移動と時間が縛られているので、手が空いた時間、スマホしかいじれないんですよ。 ＞自分はこうなるまいと思っていますが、結婚して子供が出来るとどうしても幸せ自慢的なことをしたくなるものですか。 想像力が足りないで、思ったことなんでもネットに書いていると、同じ穴のムジナで同じことしちゃうよ。 このネット上の質問、貴方に対して、他人がどう感じると思う？ ＞暇で良いなという思いと、 ＞毎日毎日こんなにUPする心境はなんなんだろうな、 ＞見ていてウザイなという思いもあります。 ＞非表示にすればいい話なんですけどね。 ＞こういう人って痛いですよね。
多くの夫婦がどうかは分かりませんが、うちは友達登録してますよ。
無いです。 検索結果は集計していませんから 共通の情報で上位に来ただけです
Fbのメッセージは受け取った相手が「既読」→「未読」に変更できるのですよ。ですから、「既読」と出ていないから相手が読んでいないとは判断できません。 リアルで会っていない人というよりも、知り合いの知り合いでもない赤の他人からのメッセージは「受信箱」ではなく「その他」のフォルダーに直接入りますので、相手が「その他」を開かなければ読まれぬままというのもあります。受信箱と違って「その他」のフォルダーに入ったものに関しては「受信のお知らせ」は届きませんし、もっと困ったことのスマホの場合、「その他」のフォルダー自体が表示されないケースがあります。つまり相手が「その他」のフォルダーの存在を知っていて、定期的にPCからアクセスなどしない限りわからぬままというのはよくあるのです。
とりあえず、１週間くらい様子を見てみては？
＞AさんのニュースフィードにはBさんがコメントしました、Bさんがいいね！しました、 と載ってしまうのでしょうか？？ そーです。
最初に「アカウントが偽装のようです」とありますので、現在世界中でFacebookが実施している偽装やニックネームのみでの登録アカウントの一時停止→本人確認の強化　に不運にも選ばれてしまったのではと思います。 それ以外にも、投稿をせず「いいね」機能だけを使用しつづけると、一部機能の乱用とみなされてこれもアカウント停止の理由になります（最近増えている「いいね」を押すことによって懸賞などへの応募という形はFacebookの利用規約に抵触しますので、こういう利用者だとみなすと割りと早い段階で一部機能の利用停止措置を取られるようです） もしあなたに心あたりがないのであれば再開リクエストを心みることが出来ます。これにはパスポートや運転免許書など、本人と確認できる公的書類の提出も必要となります。 http://ja-jp.facebook.com/help/contact/197295393 …
ddenaです。お礼を拝見いたしました。 >ニュースフィードに載った可能性がある…ということですが、載らない可能性も >あるのでしょうか？ あります。私が実際「公開グループ」に参加しておりますが、載らない場合はただ自分のニュースフィードの左側の「グループ欄」に新しい投稿が一つあると表示されているだけです。いつ載って、いつ載らないのかはわかりません。投稿に関するFacebook側の設定については一切非公開とされていますので。 >プレビューではタイムラインしかチェックされないということですが、 >ニュースフィードを確認することは不可能でしょうか？ はい、不可能です。ニュースフィードは個人個人表示が違いますので、他人が確認することは出来ません。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >相手が外人だったら自動的にfacebookが付加するんですか？ 外国人か否かではなく、その人が使っていない言語だった場合に自動的に翻訳機能がつくということです。 あなたがFacebookの言語設定で「日本語」以外の例えば「英語」などに切り替えて投稿などをしたり見たりした場合、相手の人が日本語と英語以外の言語を使えば、自動的に「翻訳する」が出ます。同じことは相手の人にも言えます。例えばあなたの台湾のご友人が中国語以外に日本語に言語設定を変更したことがあった場合は、あなたが日本語でコメントしても「翻訳する」は出ません。つまり言語設定で何語を選んだかのデータを使って、選んでいない言語とリンクさせているという仕組みです。 >言語の切り替えは英語、中国語はどの様にすれば宜しいのでしょうか？ このご質問ですが、何をする時の切り替えについて聞いているのかが不明なのですが、もし翻訳機能の言語の切り替えのことを聞いていらっしゃるのであれば、それはユーザー側では変更できません。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 アンインストールなさったのでしたらあまり影響はないと考えます。
一度の大量のコメントを入力したことによる一時的な機能停止の可能性はあると思います。もしそうで、これがはじめてだったら、2日か3日まてば回復すると思いますよ。ただし回復後同じようにやっていると再び機能停止される危険性もありますから、のんびりゆっくりやりましょう。
＞他人のｆａｃｅｂｏｏｋへ移動し、自分の写真を見ると、職業が表示されていましたが それは自分で自分のプロフィールを見てるんです。 一度ログアウトしてから確認しましょう
技術的にアカウントを2つ作れるか作れないかということならば、「作れます」。ただしご存知だとは思いますが、Facebookの利用規約は1人1アカウントですから、それには違反することとなります。で、問題としては言及なさっているように、どちらかのアカウントの削除の危険性があります。また別の人から「成りすまし」と報告される危険性もあります。 アカウント削除はされるかもしれないし、されないかもしれませんが、される場合あなたの選択権はありません。2つのうちどちらかをある日突然削除されます。何を基準に削除されたのかも教えてくれません。 「成りすまし」と報告された場合は、あなたがあなた自身であることを公的書類などの提示で証明しなければならず、これまた面倒です。 なので、私でしたら別アカウントを作らず、 1.嫌な人を「友達」から「知り合い」に降格 2.嫌な人を「制限リスト」に放り込み、少なくとも自分の投稿をその人のニュースフィードに載せない（友達の友達からコメントなどを見られるのは我慢） 3.自分のニュースフィードにその人の発言を非表示にする などの対策を講じ、どうしても我慢できなくなったらその人をブロックですね。アカウントを削除されてその人以外の友人とのアクティビティが阻止されるぐらいならその人をブロックする方がマシという判断も時には必要なのではと思います。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。前回の私の回答が言葉足らずできちんと理解していただけなかったようなので、補足をさせていただきます。 >公開範囲を「友人」とすればその他の人は＊＊情報はリクエストしてくださいと表示し、 >相手が理由を書けば、当方が承認して公開するになるのですね。 いいえ、違います。Facebookのシステムとして相手からの開示リクエストによってあなたの基本情報の公開範囲が変わるというもの自体が存在しないのです。 あなたの情報の公開範囲は他人の意図や理由にかかわらず、あなたが一方的に決めて設定するものなのです。職歴、学歴、住所それぞれの公開設定は次のようになります。 １．「公開」を選んだ場合 あなたの友達以外でもあなたのタイムラインにアクセスした不特定多数の人が見ることが出来ます。 2.「友達」を選んだ場合 あなたが承認した友達全員が見ることができます。 3.「自分のみ」を選んだ場合 あなた以外の人は全員見ることができません。 4.「制限リスト」を選んだ場合 制限リストは自分で作成しますが、「特定の人にだけ公開しない」「特定の人にだけ公開する」の二つありどちらかを選べます。「特定の人にだけ公開しない」を選んだ場合は、リストに名前がある人以外の全員に公開されます。「特定の人にだけ公開する」を選んだ場合はリストに名前のある人だけが見ることができます。 ですからあなたが特定の人にだけ公開したいのであれば、基本情報の公開設定を「自分のみ」にしておいて、ご自分のタイムライン上もしくは個別のFacebook上の友達にメッセージで「職歴、学歴、住所を知りたい人は個別にご連絡ください」とご自分の意思を示し、申し出のあった人たちの名前を入れたリストをご自分で作成し、それが終了してから公開範囲を「自分のみ」→「制限リスト」に変更するという形が一番ご希望に沿うのではと考えます。 尚、ひとつの質問を締め切らずの関連質問は一応禁止項目になっていますので、お答えは控えさせていただきます。一旦締め切って新規質問としていただければと考えます。
どのぐらいの期間放置なのかによりますが、大体の場合は承認したくないか、気づくのが遅すぎていまさら承認もなんだかなあ～とそのままにしているかのどちらかのようですよ。
こちらでダウンロードしてもだめですか？ 　　　　http://facebook-touch-for-windows-8.softonic.jp/ …
招待メールをやめるには、同期した連絡先を削除することです。下記を参考に解除してくださいね。 http://asterisk.boo.jp/webservice/webservice_fac …
>誰かに入社の邪魔をされたりしますか？ そういった懸念よりもっと大事なこともあります。 そもそもその会社の正社員でもFacebookに勤務先を表示させることを禁じている企業も多いのですが、それがどういう意味を持っているのかも考えたほうがいいですよ。 それでも内定先の社名を表示させたいなら、内定先の採用担当窓口等に確認すべきですが、おそらくはそんなことまでして表示させるつもりも無いでしょうから、当面は止めておいたほうが無難です。
リアルの世界と大して変わらないです インターネット・SNSという媒体を通して人と会える（必ずしも直接ではないです）と考えるのが前提です 確かにイイネ機能やシェア機能によって口コミが広がっていく便利な機能が備わっています でも、それに最初から頼ろうとすれば大事なものが見えなくなります 具体的には 人に役に立つ情報を発信したり 普段の行動を少し挟んで自分がどういう人間なのか自己開示したりを普段からして それに反応があった人に対して個別に丁寧に対応します 逆に自分の専門分野に興味がありそうな人がいたら 自分からアプローチして、少しずつ交流していきます あーしてほしい、こーしてほしいと言っていても相手にされないのはリアルと一緒です 画面の向こう側に人がいることを意識して運用していれば良い使い方ができると思います 頑張ってください＾＾
FBのヘルプによれば、「知り合いリスト」を作成し、投稿するときの共有範囲を「知り合い以外の友達」にすればリストの人を除外できるとなっていますので、そうでしょうね。 http://ja-jp.facebook.com/help/209850012449913
友達検索ツールとして、あなたのアドレス帳を使った場合は、そのアドレス帳に記載されている人が「知り合いかも？」に表示される可能性が極めて高いです。 友達検索ツールではなく、Facebook内の検索に、名前を入力して相手のページを閲覧しただけでは「知り合いかも？」に表示されません。なので、検索する場合は、アドレス帳などのリンクをせずに、直接入力で検索なされば大丈夫と考えます。
退会手続きをしてから2週間は猶予期間（再開の可能性があるとみなされるので）ですから、あなたのアカウント情報も保存されています。従いましてその間であっても第三者からの検索は可能ですし、あなたのアカウントにメッセージも送られます。ですが、あなたが2週間ログインしなければアカウントの再開はないと見なされ、データは破棄されることになっています。
他の方の質問にお答えしましたが、どうも貴方の場合も相手が成りすましの可能性があるのでは？と思えます。私の回答のリンク先などを参考になさってみてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8429024.html
一度に大量の友達リクエストが来る理由には 1.スパムリクエスト 手当たり次第にリクエストを出し、運よく答えた人の個人情報を盗む目的で出すもの 2.成りすまし あなたの知り合いの名前をかたってリクエストを送り、承認されたら別のサイトへの誘導を促したり（出会い系など）、何かを買わせるなどの目的に使う などが考えられます。(2)の場合ですと名前だけでは本当に知り合いが送ってきたのか、他人が成りすましているのかが不明なのでやっかいですが、安易に承認はしない方が宜しいです。 対処方法ですが、まずこれからこういうリクエストを送ってこられないようにする為には、プライバシー設定で「あなたに連絡を取れる人」を「友達の友達」に限定しましょう。これである程度絞込みが出来ます。 http://www.ikedahayato.com/index.php/archives/23 … 知っている名前の人の場合は、同じ名前が複数回出てきていないかをチェック。該当する場合はとりあえず無視か、拒否しておきましょう。そうでない場合は実際にそのアカウントが実在するかどうかチェック。次に下記の記事などを参考に実在しているかどうかを見ます。 http://hirofumi.net/post/51050074698/facebook もし成りすましだと思える場合は、Facebookに報告もしてください。 https://ja-jp.facebook.com/help/contact/16948681 … 現在来ている友達リクエストのうち、知らない人は面倒でも1人1人拒否するか、そのまま放置（放置の方が再度リクエストを送れないのでいいかも。相手があきらめて友達リクエストを消すのを待つという方法もあります）ですかね。
ノート機能でも、公開範囲を選べます。ですから、Facebookに登録していない人に見せたいのであれば、公開範囲を「公開」にすれば宜しいです。そうすれば普通のブログ同様、不特定多数の人が見ることが可能となります。 http://ja-jp.facebook.com/help/133238386751245
>一度退会（アカウント削除？）してから、同じアドレスで再登録することは可能でしょうか？ これは可能ですよ。ただし下記のようにやってみてください。 1.退会前に、現在の連絡先メルアドを別のものに変更する。 2.メルアド変更を確定したら、現在のアカウントを完全削除（一時停止ではダメです。完全に退会してください） 3.退会手続後、2週間以上過ぎたところで、現在のメルアドで新規登録する。 これならば今使っているアドレスを再度登録時に使えます。ただし以前と同じユーザーネームは成りすましを防ぐ為に一度使ったものとしてデータベースに保存されているので、使えません。 再登録時、つながっている人が出てくる可能性はあります。特にモバイルだけでFacebookをやっている場合、FBとアドレス帳の自動同期になっているケースでは間違いなく出てくるでしょうね。なので、出てくるのがイヤだったら、PCだけからにして招待メールや自動友達検索は使わないとか、PCとモバイルとは同期しない、またインポートした連絡先をできるだけすみやかに削除など、ご自分で対処を講じる必要があります。
おそらくはデータベースの同期に関して技術的な問題が起こっているのではと思いますよ。 数日待ってみてはどうでしょうか？
ブロックしていたのではありません。 自分の投稿範囲を「自分のみ」に変更したか、もしくは制限リストにあなたを入れて自分に関するアクティビティをあなたが見られなくしていたからです。 こうすれば、AさんがBさんの投稿に「いいね」をしても数にはカウントされても名前そのものは出てこなくなります。
Facebookのヘルプページには >>動画を表示または再生することができません。 サポートされているブラウザの最新バージョンを使用していることを確認します。また、最新バージョンのAdobe Flashがインストールされていることも確認してください。それでも動画を表示または再生できない場合は、お知らせください。 との記載がありますが、スマホのブラウザを、一度別なブラウザ(Opera等)で試してみてはどうでしょうか。 https://ja-jp.facebook.com/help/228839553796606# …
ddeanaです。補足をありがとうございました。 iphoneを使っている友人に聞いたところ、現状友達リストの編集は、FBアプリのみならず、iPhoneやiPodのブラウザSafariからでも設定不可だそうです。なので、PCから編集してみてくださいとのことでした。
友人のプライバシー設定で「フォロー中」の方も「友達のみ」になっていますか？ 以前は「フォロー中」という項目がなかったのですが、いつの間にか（私が知らないだけですが）フォロー中という項目が増えています。 例えば、友達になると「友達」と「フォロー中」の両方の属性が設定されるので、友達のみのプライバシー設定を変更しても、その人をフォロー中であれば、友達の方のプライバシー設定は無視（というか無効）されてしまいます。 それと「右のえんぴつマーク」というのは、友達一覧のリスト画面にあるものですか？もしある一人の友人の画面を開いて設定しているのであれば、その人だけの設定になります。 それでも無理な場合は、一度「自分のみ」に設定してみて、友人であっても見られないか確認して下さい。
メール投稿の公開範囲のデフォルト設定は、場所も名称も分かりにくい所にあります。 https://www.facebook.com/settings?tab=applicatio … アプリ設定 １）利用しているアプリ　→　オン「プラットフォームを利用する」にする。 ２）旧バージョンのFacebookモバイル　←ここの公開設定がメール投稿のデフォルト公開範囲になります。 なお、２を設定後は１をオフにしても２の設定は有効です。
「メッセージ」（「チャット」ともいう）という機能を使えばいいです。 ちなみに、フェイスブックに何か変化があると、パソコンや携帯に自動通知メールが届きますが、そのメールのことを質問者さんはおっしゃっているのではないかと思います。 この場合「投稿がありました」というメールは、誰かがいろいろな人に見てもらえる投稿をしたという通知。「コメントがありました」というメールは、誰かの投稿に対して誰かがコメントをしたという通知なので、やはりいろいろな人が見る。こうしたものにそのまま返信すると、当然、いろいろな人に見られてしまうのです。 一方で「メッセージがありました」というメールは、基本的にはあなたにしか見られないメッセージを相手が出したという通知です。ただし、これも厳密には、パソコンや携帯の一般的なメールと同じで、複数の人に同時に同じメッセージを送ることができるので、今ひとつ宛名や共有範囲を確認しないといけません。 わかりにくいうちは、正直に、「これは人に見られるのか否か」と、送ってくれた本人に聞いたほうがいですよ。そうすれば、その具体的な書き込みなどを指しながら、どこをどう見ればいいのか教えてもらえますしね。
カメラマークで
恋人募集中って事じゃない？
されなくなるので大丈夫ですよ
解除というのはログアウトと言う意味なのかアカウントを削除するという意味なのかはよく分かりませんが、 恐らく使えなくなるでしょう。
おそらくスパムメールだと思われます その届いたメールのアドレスをネットで検索してみてください
ラグですね 僕も時間がかかりました
足あと機能はありません。 登録された情報から一致する人が表示される仕組みです。
パソコンを再起動してください。
(1) おそらく何の問題も起こらないと思います。 (2) 同じコードしか送られてこないのはおかしいですね。 サービス提供側の不具合でしょうか。 エラーの上限に達したとありますが通常の認証サービスであれば数時間から24時間後に解除されるはずなので 時間をおいて再度認証コードを申請してみてください。
どのようなブログまたはサイトでのメールで画像添付投稿しているのかわからないので何とも言えませんが、そのメールで文章などを投稿する際にあらかじめそれらの文章内容などの公開範囲をブログやサイトなどで自分で設定して決めることができると思います。公開範囲を友達限定などにあらかじめ設定しておけば画像添付して投稿しても友達以外には見えないようにすることは可能であると思います。
参考になると嬉しいです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4797848.html#bmb=1
趣味なんではないんですか）
そうです。
すでに実行済みかもしれませんが、こちらから削除できるようです http://www.facebook.com/contact_importer/remove_ … 下記URLに詳しく書かれているようです http://www.facebooktsukaikata.net/puraibasi-sett …
そのような機能は今はないと思います
公開範囲設定を開いてみてください
ネットで拾った画像を著作権者の許可無く利用すれば、あなたも著作権法違反となって犯罪者の仲間入りですよ 刑務所に入りたいのですか？少年院に行ってもいいの？ 就職できなくなったり、進学できなくなったり、海外旅行に行けなくなったりしてもいいですか？ 賠償金額が何百万円と請求されて支払えますか？ 家に催促が来て、親にバレ、世間に後ろ指を指されて家族も昼間歩けなくなって買い物に行けなくなって、引越しや夜逃げすることになってもいいんですか？
Facebookでは、目や鼻、耳の間隔などの顔の特徴に基づいて独自の数（「テンプレート」）を算出するアルゴリズムを使用した顔認識ソフトウェアを使用しています。このテンプレートは、Facebookのプロフィール写真とFacebookでタグ付けされた写真に基づいています。Facebookは、これらのテンプレートを使用して、あなたの友達のタグを提案し、写真へのタグ付けを支援します。 http://ja-jp.facebook.com/help/122175507864081 http://ja-jp.facebook.com/help/www/463455293673370 写真へのタグの提案をオフにするには http://ja-jp.facebook.com/help/www/187272841323203
コメントに返信するには、 普通にコメント欄から書き込みます。 相手を指定したい場合、○○さん。と初めに入れたり @を入れて、相手の苗字などを入力すると 候補がリストアップされるので選択した上で コメントを入力します。 特別、返信欄というのはありません。 「コメント」欄から返信します。
はい。ブロックしたら友達申請はできません。Facebookも、楽しいのもあれば、やっかいな面もありますね
押してくれた順だと思います。
facebookのホームページを参照してください。
再利用というのはどういう意味でしょうか？ Facebook側から、何か求めて来るのでしょうか？ 再ログインだけなら、ご認識の通りで概ねあっていますが お気に入りに入れている物は保持するオプションが有効だと、消えない場合もあります。
登録し直してみてください
こちらにFAQがあります。最初は知り合いから少しずつ。 http://ja-jp.facebook.com/help/www/1013448366773 … 待ちましょう。復活します。
キャッシュをクリアするといいと思います
FACEBOOK４年ほどやってますが、 その経験上 アクティビティログに出てこないということは、 タグが削除された可能性が高いですよ。
2時間もかかるということは異常な場合だと考えられます。 ご使用のブラウザや推奨環境などは条件を満たされていますでしょうか。 以前は利用できていても、Facebook側がマイナーチェンジしてしまい以前の環境では正しく動作しない場合が発生する可能性もあります。 ご利用の環境を最新版のものにしてみることをお勧めします。
>Bさん、Cさんともにみんな30歳の男性 だったらそんなに不思議なことではありません。 貴女を悪く伝えられたのならあなたとかかわりたくないと思うでしょうし、 貴女が悪いのではなく、彼が悪いと伝えられていたとしても、彼のことを思えばあなたとかかわらない方がいいと考えるでしょう。 男の友達同士というのはそんな感じじゃないでしょうか。
Facebookはやめた方が良いですよ！！ 良くないサイトですから・・・
「偽装アカウントの疑いがあります」って画面で、「申し立てを送信」っていうリンクがありませんか？ そこから、事の顛末を書いて、新しいメアドも書いて、送信してはどうでしょう？
ＦＢにＰＤＦはアップできません ＰＤＦをJPEG画像にしてアップしましょう
Facebookのメッセージはチャット機能も併設しています。 1)「ミュート」とは「無音」＝「音を消す」という英語ですが、チャット機能においてはメッセージのやりとりを非表示にするということを意味します。iphoneではグループチャットをする場合「アクション」→「会話をチャット」を選択すると、別の参加者からのメッセージ着信の度のお知らせが来なくなるという利点もあります。 2)これはあなたも相手も双方がチャット機能をオンにしているからと考えます。チャットは文字を使ったリアルタイムの会話ですから、あなたが入力するよりも相手が入力するほうが早ければ書き込む行程が表示されることは不思議ではありません。チャット機能をオフにしているかどうか、一度確認なさってみてはどうでしょう？
友達マークは自分のみが分類・見えるマークです。
設定によるものだと思います。 最近のシステムはほぼリアルタイムに動作するので、相手が何かしらの設定をするとすぐに反映されます。 そのため、いきなり表示が変わるといったことになると思います。
1.Facebookの場合→facebooker という言い方はありますし、使っている人もいますが、それよりも素直に、facebook userと言う方が圧倒的に多いですよ。理由としては、facebookの場合lineやmy　spaceといった複数のSNS、また自分のブログやHPとの併用利用している人が結構多いので、あまりそれだけに熱中しているという感じには取られたくないというのがあると聞いています。 2.Twitterの場合→twitterer, tweeter, tweeple twittererとtweeter：どちらもツイッターサービスを使ってツイードする人という意味です。 前者は雑誌などでたまに見ますが、一般に浸透しているとはあまり思いません。tweeterの方がグーグルの検索でもはるかにヒットします。 tweeple：これはtwitter user(ツイッターのユーザー)と同じ意味で、ツイードをせずにROM専であってもtwitterにアカウントをもっている人全般を指します。が、こちらもあまり浸透しているとは思いません。やはりTwitter userという言い方の方が一般的です。
以前は自分が友達承認をした人のタイムラインから、その人のアップデートのうちどれを自分のニュースフィードに反映させるか、選ぶことが可能でした。（すべてのアップデート、ほとんどのアップデート、重要なアップデートの3つから選べた）ですが現在仕様がかわっており、このような細かな設定ができなくなっています（少なくともPCからそのような設定はできなくなってます）。 ですが、その人からのアップデートを一括でお知らせとして受け取るか、受け取らないかの設定はPC,モバイル共に可能です。 >自分のフェイスブックに出るということは友達にも自分が誰々にコメントしたとかって >載っていることになりますよね？ >だとしたらそれを知られたくないようにすることって可能でしょうか？ 上記のような理由で、自分のアクティビティのどれが友達に知られるかはそのお友達があなたのお知らせを受け取るか、受け取らないか選ぶかどうかによります。あなたが相手のニュースフィードの表示を変更することは出来ないのです。
　そうですね＾＾ メンバーから削除したい場合 グループでのメンバー削除 1.　メンバーを削除したい場合、 グループ画面のカバー写真がある下の メンバーをクリック 2.　メンバーの画面がでてきたら メンバーの検索バーで、メンバーを検索するか そのまま探す 3.　メンバーが出てこれば メンバーの下にある アイコンをクリックして下さい＾＾ 4.　アイコンをクリックすれば 「管理人からはずす」と、「メンバーからはずす」 　または、「管理人にする」と、「メンバーからはずす」 が、出てきます　「メンバーからはずす」をクリックすれば メンバーからはずせます＾＾ 　facebook を、やっているのですが グループの事ではなかったら 　僕は、詳しくないです＞＜ グループ以外の事であれば ヘルプから、直接やり方を探せば 良いとおもいますよ＾＾
>今の表示は右側だけです。左側には投稿写真ではなく、興味のある映画とかスポーツとかが表示されています。 これはつまりあなたのタイムラインを開いた時、左側にはあなたの基本データや友人、右側に自分が投稿した写真などが表示されているということかと思います。でしたらタイムラインの基本デザインのままですから特におかしいことではありません。 ・右側：写真のみならず自分の投稿が載る ・左側：「基本データ」「友達」「写真」「最近のアクティビティ」「書籍」「音楽」などの情報が表示される。 で、あなたがおっしゃる左側に表示される「写真」ですが、これは写真の「公開設定」によって表示がかわることをご存知でしょうか？　つまり、写真の公開設定が「友達」なのか、「公開」なのか、またタグをつけられているかいないかなどによってもかわります。 例えば私の場合、写真は基本「友達のみ」ですから、自分のタイムラインを友達でない人からどう見えるかチェックした場合、左側に表示される写真は「公開」にしかできない、カバー写真のみです。一方、私の友達が私のタイムラインを見た時、左側にはカバー写真はなく、かわりに私自身がタグ付けされたもの、および私が写っている写真で一般公開を許可したものが並んでいます。 ですから左側に表示される写真というのは、自分で選ぶというよりあなたおよび他のユーザーのアクティビティによって表示されるという風にお考えください。
ケースバイケースでしょうね。 その人とまったくあった事もなければ受けない人もいれば、友達申請をきっかけに、共通の友人の自分が知らない情報などをえられるかもと考えて受ける人もいるでしょう。単に友人数を増やしたいから申請を許可する場合もあります。なので個人の考え次第でしょう。
質問者さんのネット環境やPCのスペックが分からないので考えられる要因を挙げてみます。 ・Facebookにアクセスが集中している時間帯に利用している ・現在ご利用のWebブラウザが最新のものでない ・回線速度が非常に遅い ・古いPCのためメモリ不足など Facebookだけなら1番上の可能性が高いです。 Facebook以外のサイトでも同様の状態ならば下3つが怪しいです。
文字バケの理由はFBが使用しているUTF-8という文字コードでは判別できない文字コードで入力することがひとつの原因です。使っている機種が不明ですが、インターネットの設定の文字コードを確認してみてください。「日本語(SHIFT-JIS )」になっていると文字バケすることが多いので、UTF-8に変更すると直るかもしれません。
・自分の投稿が見れるのは友達まで 1. 自分のプライバシー設定を開き、「私のコンテンツを見ることができる人」の「今後の投稿の共有範囲」を「友達」に設定 ※過去の投稿の公開設定の変更は出来ません。 2.自分が投稿する時に「投稿」ボタンの左側に公開範囲が表示されるので、そこに「友達マーク」があるかどうか確認してから公開する。 ・自分にコメント、いいねしてもらえるのは友達まで 基本的には、あなたの投稿の公開範囲が「友達」であればOKかと。 ・友達の記事は私のニュースフィード（フィールドとなっていましたが正しくはフィードです）に表示する その友達を「親しい友達」にしていれば基本表示されます。 ・私が友達の記事にコメントやいいねしたのを私のフィードに表示しない あなたの友達のアクティビティを表示するのがフィードですから、これはあなたに設定変更できません。 ・友達が他の友達へコメントやいいねをしたのは表示しない その友達からのお知らせを受け取らないようにすれば、シェアやタグ付けなど「公開」の投稿を除いて表示されないようになると考えます（ただし、コメントやいいね以外の投稿などのお知らせもこなくなりますが） ・友達にログ付けされた記事や写真が、自分のタイムラインには出ないようにする ※ログ付けではなく、タグ付けです。 ご自分のアクティビティログを開き、「他のユーザーによるタグ付け」から個別タグ付けされた投稿の右上にある編集マークを選び、そこから「タイムラインに非表示」を選びます。 また、ここの一番上、「お知らせ」の右側にある編集マークをクリックすると、今後タグ付けされた場合タイムラインの掲載をするかどうか、自分で選べます。「オン」にすれば、タイムライン掲載前にお知らせが着ます。「オフ」にすると自動的に表示されます。
あなたがFBにアカウントをもっていないということなので、送られてきたメールは「招待メール」と呼ばれるものになります。 招待メールとは、自分の管理するアドレス帳（Yahoo!メール、Gmail、Hotmail、携帯端末etc）を元に、そのアドレス帳に登録されている人（メールアドレス）が既にFBに登録していないかどうか、を検索し、登録なしとされた人にFBを勧めるメールを送る機能です。 この機能を使うには、自分のアドレス帳のデータをFBにインポートする必要があり、同時に招待状を送るかどうかインポートした情報をチェックする仕組みもあります。招待メールは最高で3回まで１個人に送ることが可能ですが、検索機能を使ってからすぐ送られる訳ではないので、送りたくない人は一覧から削除することが可能です。ですがもしユーザーがこうした仕組みを知らずにチェックをせずほっておけば、インポートされた情報を元に招待メールが送られます。よく言われる「FBが勝手に招待メールを送った」というのはこういうことです。 前置きが長くなりましたが、招待メールが送られる仕組みとしては、ユーザーが真剣にコンタクトを取りたがっている場合と、ただFBの機能というものの不勉強から送られてきている場合がありますので、田中さんと昔のお知り合いの方の二人が、このどちらになるのかはご本人にしかわからないというのが答えになります。
Facebookはやめなさい・・ 私の回りでも大勢の人が 迷惑を受けています。 受信をやめるなら「配信停止」をしたら どうですか！！
FacebookアプリでDropboxの認証は済んでいますか？ ひょっとしたらブロックしているのかもしれません。 一度、Safari又はPCブラウザから連携作業を実施してみて下さい。 http://facebook.boo.jp/facebook-dropbox-how-to-use
画像を入力欄にドラッグアンドドロップすると貼り付けられると思います。 複数でも可能かと思います。
残念ながらこれはFBのレイアウトなのでユーザーは編集できません。
そもそも、Facebookで知らない人と交流を持つこと自体が危険です。誰とでも親しくしようと思わないことです。 私の場合は、実世界で知っている人以外とはつながらないようにしていますが、最近では、自分が知っていると思ってる人であっても、実はその人に成り済ました赤の他人であるというケースもあったりします。そういう人が接触してくる目的は、あなたを経由して他の誰かの情報を盗み出そうとしている人だったり、色々です。 ということで、十分気をつけましょう。FacebookであれLINEであれ、出会いのツールとして使うのは危険度が高すぎます。
FB側の表示の不具合だと思います。 あるいはいいねを確認するときに違うところをクリックしていいねを解除しているかもしれません。 特定の人にだけそういった挙動をさせるような仕組みはなかったと思います。
プロフィールの「基本データの編集」から勤務先を削除もしくは「自分のみ」になさることは出来ますか？　また、携帯電話とPCとの同期をしているならそれをオフにすることもお忘れなく。そしてFB内の項目を見られる人を可能な限り、「自分のみ」か「友達」に変更。メッセージ受信も「友達」もしくはリストを作って最小限にする（＝見知らぬ人からのメッセージをシャットダウン）。また特に勤務先でFBをやっている人がわかるならば名前で検索してその人をブロックリストに入れる。 などの方法を試してみてはいかがでしょうか？
>どの様にアプローチを掛けるべきか 名前で検索してもいいですし、その人との間の共通の友人がFBをやっているならばそこを通してでもOKです。いずれにしても相手が自分を認識できるかどうか不明な場合は、友達申請だけでなくメッセージも一緒に送った方がいいと思います。 >メッセージを送る場合、定型文やテンプレの様な文章が知りたい 定型文は特にないです。人それぞれ繋がり方が違うので。私が直近で友達申請をした場合を参考に下記のようなメッセージを送ってみてはいかがでしょうか？ 「〇〇小学校△△組でご一緒だったら××さんではないかと思い、メッセージを差し上げました。違っていたらお許しください。あわせて友達リクエストもお送りいたしました。」 組がわからなければ「担任の先生が〇〇さんだった時の」とか、同じクラスにいた別の友人の名前を覚えているならば「□□さんと同じクラスだった××さんではないかと思いまして」みたいな感じでもいいと思いますよ。相手の方にあなたがクラスメートだったことを示す簡単なつながりを入れたメッセージであれば。それでも相手が思い出せない事もあると思いますのが、そこは割り切るしかありません。
> そのOAuthの仕組みを使うための登録には > facebookからの審査などがあるのでしょうか？ ありません。 開発者として登録するだけで使えます。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 そうなのですか！？　私はメッセンジャーをここずっと使っていないのでもしかして仕様が変わったのかな？　友人に聞いてみますので、時間ください。
以前同様の質問にお答えしたものです。 >アクティビティログから目当ての写真を探し、「タイムラインで非表示」から「タイムラインに表示」に変えただけでは、自分のタイムラインに表示されないのでしょうか？ いいえ、表示されるはずです。自分でも確かめてみました。 ただし、一旦ログアウトして再度ログインしなければ変わらない場合があります。携帯の場合はアプリからではなくフルブラウザからログインして編集しなおすとOKになる場合があります。それでもダメならPCからログインして、トライしてみてください。尚ダメな場合はFB側に技術的バグが起こっている可能性を考え、1日ぐらいまってから再トライしてみてください。
携帯アドレスがなくても、インターネットでヤフーやグーグル、ホットメールなどのフリーメールにはアクセスできますよね？　でしたらフリーメールで自分のアカウントを作って、そのメルアドで登録出来ますよ。
>デフォルトのプライバシー設定であれば この意味は、ご自分のプライバシー設定で自分がタグ付けされたコンテンツをタイムラインに掲載するかどうかを確認する設定を「オン」にしていたらどうなるかということでしょうか？ 私は「オン」にしていますので、友達が写真に私をタグ付けした場合、私のニュースフィードにその写真は載りますが、タイムラインには載りません。タグ付けされた写真の公開設定を見てみると「タイムラインから隠す」になります。なので、タイムラインに表示したいときは、自分で「タイムラインに表示」に変更しています。 もし、プライバシー設定でタグ付けの確認設定を「オフ」にしていた場合は、自動的にタイムラインに載るはずです。
メッセージの内容は、 「アカウントがスパムを送信していました。 そのために、アカウントを一時的にブロックしています。 あなたのアカウントのロックを解除するには、あなたが実在の人物で、ロボットではないことを確認し、また、アカウントの所有者であることを証明する必要があります。 これを行うには、簡単な証明手順を進み、フォームに必要事項を記入し、【下記に提出】してください。その直後に、アカウントがロック解除されます。 この検証に要求されるデータは、ロックを解除するために、一度だけ使用され、当社のサーバーに保存されることはないので、どうか理解してください。 なお、アカウントのロックが解除された後に、パスワードを変更することを忘れないでください。」 となっています。 「go through a simple verification procedure and fill out the form and submit it below」【簡単な証明手順を進み、書き込みフォームに必要事項を記入し、下記に提出】の部分がページ上でどのように表示されているのか、具体的に分かりませんので、これ以上はコメントできないです。 次のページあたりが参考なのでしょうか。 （Facebookアカウントが突然凍結されても無事復旧するためのハウツー） http://okaoka.net/2013/03/14/facebook-acount-sus … （アカウントがロックされました。アカウント再開プロセスを完了し、ログイン情報をリセットするにはどうすればよいですか。） http://ja-jp.facebook.com/help/228372557180280/
安全に使うかどうかはあなた次第です。例えば名前を漢字でなくローマ字にするとか、ユニークニックネームだけにするとか、自分のプロフィール写真をアップしない、自分の基本情報は友達承認した人にしか開示しないなど、また、携帯とPCを同期しない、特に携帯だけで使う場合はきちんとウイルスを防ぐプログラムを入れる、FBアプリをインストールすると自動的にアドレス帳を同期するようになっているかどうかチェックして、それがイヤならPCもしくはフルブラウザだけでFBをするetc、etc、アカウント設定、プライバシー設定を熟読すれば、自分のセーフティーネットをどのようにカスタマイズするか自分で決められます。FBが安全を守ってくれると考えるのは大きな間違いです。なぜならFBの基本姿勢は「情報はすべて公開」だからです。公開範囲を狭めるのはすべて個々のユーザーの判断にまかせられます。自己責任が当たり前のアメリカの会社のサービスであることを忘れないことが大事です。 また実名でなくとも削除されないケースはあります。ただしFBにはまったく知り合いでない人からでも「通報」という形で「偽名アカウント」と思われるケースを報告できますので、ある程度いつ削除されてもいいという覚悟を持って御使いください。
英語で自分の好きな名前にしてそれで1文字を変更すればこれだけど出てこないとか言えるよ
＞何を根拠に抽出 この当たりのページを参考にしてみてください。 （「知り合いかも？」の仕組みと削除して非表示にする方法） http://www.facebooktsukaikata.net/puraibasi-sett … （ちょっとコワイ…Facebook「知り合いかも？」の仕組み） http://matome.naver.jp/odai/2132253848696944601 ＞閲覧した場合、相手には分かるのですか？ 閲覧したことは分からないようになっているようです。 （検索していることが相手にばれるかどうか） http://facebook使い方.com/archives/1439
最近はご飯を食べに行った時の写真ばかりですね。 子供がいる友達が毎日子供の写真とかアップしていますが 正直誰もあなたの子供にそんなに興味ないよーと言ってあげたいです。
pokeにあまり深い意味は無いです。 メールするほどの用事はないけど、おっす！くらいなコミュニケーション。 とりあえず、なんかかまってみました、程度の意味です。 そのためのツール。 嫌いな相手でなければ返信してあげてください。
>「連絡先の同期」という箇所がございません。 現在使用しているスマートフォン(au HTC J ISW13HT)のFacebookアプリ(バージョン3.9)では連絡先の動機等項目は表示されますが、表示されない場合は連絡先の同期に対応していないため表示されないと思います。 念のためFacebookアプリを開き「アカウント設定」から「プライバシー」 ・メールアドレスを使って私を検索できる人 ・電話番号を使って私を検索できる人 を「友達」に設定することで、メールアドレスだけ知っている人から自分がFacebookをしているということは分からなくなると思います。
　フェイスブックに登録の手続きをしていますか？ 　会員登録を行わない場合には、いいねボタンを押しても、受け付けません。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >自分で「105円で送信」をクリックしておきながら、クレジットカードの未入力で支払う意 >思がないと見なされて、Facebook側からペナルティーや請求が来るものと思っていました。 現在はまだ、この課金システムの「テスト中」です。正式導入の日付や支払い方法が完全に決定したわけではありません。なので、たとえ未入力であってもペナの対象ではないという訳です。 >そういう間違い(クレジットカードの入力を忘れた)とか、悪質(クレジットカード未入力で >もいいや)ともとれる場合も支払わなくてもいいんですか？ イギリスでは正式導入されていますので、日本でも正式導入となれば、支払いに関する詳細がFBから発表されると思います。それまでお待ちください。
>検索機能およびGoogleなどからのもすべて「オフ」に設定している おっしゃってる検索機能というのは外部からのものです。FB内での検索機能を完全オフにすることは出来ません。 特に現在「名前で検索されないオプション」が正式に廃止となっておりますので、メルアドや携帯番号がなくても、あなたが相手をブロックしていない限り、名前を入力するだけでもFB内で検索は出来ます。
PCのブラウザで閲覧しているのなら 設定(右上の歯車ボタンから)→アカウント設定 Androidのスマートフォンなら メニュー（左上の横向き三本線）→アカウント設定→一般 （iPhoneは使用していないので分かりませんがこの方法でいいと思います。） から変更することができます。
自分のタイムラインの投稿に対し寄せられたコメントは、削除出来ます。 >記事を投稿した人から自分のコメントを削除された場合、投稿者から快く思われていないと考えるべきなんでしょうか？ そういう場合もあるでしょうが、間違って「×」を押してしまったなんて場合もありますよ。
ddeanaです。お礼と補足を拝見いたしました。 支払い方法ですが、基本的にはPC同様クレジットカード支払いになるかと思いますが、auの場合はキャリア課金といって、FBアプリの料金をモバイルの使用料金に合算する方法も考えられます。 ドコモがキャリア課金システムを導入しているかどうか私は存じませんので、おっしゃる通り尋ねてみるのが宜しいかと思います。
メッセージへの課金制度は「一部のユーザーでテスト中」とだけ発表されており、どのような基準でそういったユーザーを選んでいるのかは発表されておりません。またアメリカで実施されたテストでは、テストユーザー数を徐々に増やしていきました。ですから、たまたまお父様が今のテストで選ばれていないだけかと思います。 ちなみに、私も先月までは課金メッセージは表示されませんでしたが今月からは表示されるようになりました。
Facebookの事ははっきりと覚えてはないのですが、初めてFacebookに登録をする場合は現在使用をしているメールアドレスと任意のパスワードを作成して登録をする手はずになっています。 PCにはメールアドレスと言うものは存在をしてないので、何時も送受信をしているメールアドレス登録すればFacebookのIDとなりアカウントとなります。 これを確認するにはヘルプセンターを開き自身のプロフィールへと進んで行けば、登録時のメールアドレスを確認する事が出来ます。 Facebookを完全に辞めるには、アカウントの削除じゃなく、Facebookの会員登録から退会をしない限りアカウントは継続し続けられます。 Facebookは実名で登録をしなければならない、ですが、Facebook自体は新規に登録をする本人の住所電話または名前と顔は知らないので、偽名で登録をされたとしてもそれを調べる根拠はどこにもなく偽名で登録をされている人が大半です。 仮にアナタが男であって性別を女性としてプロフィールを作成する、また女でありながら性別を男としてプロフィールを作成しても、当の本人以外は何も分からないのがFacebookじゃないのかな。
ネット上で同窓会気分を味わって楽しんでます♪ 一年に何度も何十人も、旧友と実際会える訳ではないので、便利ですね。 その人の今を知りたい、繋がっていたい、もし携帯のデータ飛んだ時に繋がっていたら知らせられるし便利。ってとこですね。
ddenaです。お礼を拝見いたしました。 >「友達になる」の表示のままです。リクエストを削除したということでしょうか。 はい、まず間違いないと思います。
履歴に表示されているということで、FB側の技術的なバグの可能性が高いと思います。なにもせず静観してみてください。そのうち出てきますよ、きっと（苦笑）。
これはインサイト機能の表示率のことです。 Facebookページを見た人の合計をインサイトでは「リーチ」と呼びますが、それは「オーガニック」「有料」「クチコミ」の三つに分類されます。 で、「〇〇人がこの投稿をみました」はこのうちの「オーガニック」にあたりますので、Facebookページで見た人（FBにログインするしないにかかわらず）＋ファンのニュースフィードで見た人（これはFBに自分のアカウントをもっている人に限られます）の合計数のことです。 注）FBにアカウントがあってもページのファン全員のニュースフィードに投稿が載るとは限りません。ニュースフィードの表示設定が個人によって違うからです。
Facebookに登録した時、確認メールが送られてきたと思うのですが、そのメールにあるURLをクリックなさいましたか？　それをしていないと確認が取れないということで、偽装アカウント扱いされる場合があります。 もしクリックしていたのにそれでも「偽装アカウント扱い」されるようならば、再度確認メールを送ってくれるようリクエストをしてみてください（下記の「確認メールが届きません」を選択）。 https://www.facebook.com/help/contact/1749644292 … そして確認メールが来たら再度添付のURLをクリックしてみてください。それでも状態が変わらないのであれば、再度上記問い合わせフォームを使って「既存アカウントの再開」もしくは「その他」でログインできない旨を説明してみてください。
Facebookにはサービスセンターがありません。日本法人はありますがユーザー窓口はありません。ですから双方向のコンタクトというのは取れないのが現状です。 ユーザーとしては、ヘルプセンター内で、自分の知りたい項目に関し不具合があった場合に問い合わせフォームがあるかどうかを確認し、該当するフォームを使って「報告」する形しか取れません。 https://www.facebook.com/FacebookJapan 公式ページによると、Facebook日本法人のオフィスは赤坂にあるらしいのですが、一般ユーザーには公開されていません。
質問が漠然としすぎてて、何が知りたいのかわかりませんが……。 「ネットの人」という区切りで、容姿の傾向が違ったりはしないです。 街を歩いて目に入る他人と、なんら違いはありません。
こんにちは！ 恐らくスマホの連絡帳の情報を吸い上げたのでしょう。 勝手に申請はいっていないはずです。 ただし、ふFBはしばらくバグで勝手に友達申請がされることがありましたので お気をつけください。
＞＞ Shift+Enterで改行することができます。 ＞改行できませんでした。 ？？出来ませんか？ シフトを押しながら、returnもしくはenterキーを押して改行してますが、 コメント欄でもチャットの画面内でも同様に改行できています。 ただ、私も「Enterキーで送信」という表示は、見つけられませんでしたが・・。 Facebookは友達の数や、国に寄って、表示されてる内容も違うので、違うのかもしれませんね。
ＰＣでしょうか？スマホでしょうか？ スマホにはそういう表示がなかったのでＰＣかと思います。 その前提で回答します。 左ナビの友達をクリックした画面でしたら「リストを追加する」ボタンがありますが、 他のページのことでしょうか？ 結局どの箇所を聞かれているかわかっておらず質問への質問となりすいません。 もし他の方がすぐわかるようならそれでいいですが、一応回答させていただきます。
バレません。通知などもありません。
出来ますよ。PCもしくはフルブラウザ→Facebookにログインしてから編集してみてください。 自分のページ→左側の「メッセージ」→右側の「もっと見る」 ここにアーカイブされたメールが入っていますので、「未読にする」か「アーカイブ解除」どちらかを選んでください。
ddeanaです。補足をいただきながら仕事などの関係でなかなかお返事できなかったことをお詫びします。 前回の私の回答を一部訂正させていただきたく存じます（FBの管理などをしている友人に確認を取りましたので間違いありません）。混乱させたら申し訳ありません。 ×：携帯アップロードのアルバムはアルバムとしては「公開」になってしまいます 〇：「携帯アップロード」は、スマホや携帯から写真がアップロードされた時のいわば、「一時的自動設定のアルバム」とご理解ください。そしてここの公開設定は投稿などのプライバシー設定の共有範囲と同じものです。 ですから >私の携帯アップロードの中の写真は 記事は友人までの公開でも 写真は誰でも見れる状態なのでしょうか。 これにたいするお答えは「いいえ」です。記事と写真が一緒にアップされ、記事の公開設定が「友達」ならば写真も同様に「友達」までとなるはずです。 尚、友人が申しておりましたが、iphoneのFBアプリの場合、プライバシー設定の公開範囲よりも前回投稿された時の公開設定が優先されることがあるそうで、もしご質問者様が同様のアプリを御使いでしたら、前回の公開設定を確認してみるといいかもとのことでした。 最後に「携帯アップロード」アルバム自体の歯車マークですが、これは「このアルバムの共有範囲を写真ごとに変更することができます」と表示されるだけで設定は変更できないそうです。なので公開範囲を変更したい場合は前回私がお答えしたとおり、中に入っている個別の写真ごとの編集で変更してください。
設定でメッセージが送れる人が「友達」になってはいませんか？　確認してみてください。
停止の理由はFBの担当者にしかわからないですね。でも本当にちょっとしたプログラムの間違いで停止になることもあるそうですよ。もし自分に思い当たる節がないのであれば、異議申し立てを出来るだけ早くなさることをお勧めします。 http://ja-jp.facebook.com/help/contact/183000765 …
Facebookアカウント自体がなくなれば当然招待する意味がないので、送られることはありません。ただしアカウント停止ではなく、アカウント完全削除の場合です。そして面倒なのはあなたがアカウント削除手続きを踏む前に、FBの招待メールの送付設定が済んでいた場合、手続き後→完全削除までの2週間の間に招待メールが送られることもマレに起こるということです。でも起こらない可能性の方が断然高いですよ。
ニュースフィードとは自分に関連のある投稿などが表示される場所です。なのであなたがそこに投稿すると、関連があるとして表示されますがすぐに消えます。これはタイムラインとの重複を避ける為です。タイムラインにあなたの投稿がsaveされればあなたのニュースフィードに表示しておく理由はなくなりますので。でもお友達のニュースフィードには表示されたままですよ。お友達が見ているのはあなたのニュースフィードではなく、そのお友達の友達などその人に「関連がある投稿」が載っているニュースフィードですから、相手の人が「最新情報」をニュースフィードに表示するよう設定していればあなたの投稿は表示されるはずです。
おそらくお友達が友達リクエスト停止処分を受けたのは、友達リクエストおよび承認以外のアクティティ（投稿する、いいねする、コメントを残す、写真をアップする）をしていなかったり、知り合いでない赤の他人に大量の友達リクエストもしくは承認をしたからだと考えられます。一つの機能の過剰使用とFBが見なすとその機能の停止を食らう場合があります。 なので解除されたら、友達申請以外のアクティビティを増やすことと、多くても1日に数十人ぐらいまでにリクエストは抑えておいた方がいいでしょう。というのも一度機能停止にされた人は同じ行為を繰り返す恐れが高いというのでチェックされていますので、停止前と同じことを繰り返すとアッという間にまた停止になりやすいからです。 尚、機能停止は最初は1日→数日→１週間→2週間→1ヶ月と徐々に増えていくというのが通説でしたが最近は悪質と見なされるといきなり1ヶ月とか写真認証などを要求されることもあると聞いていますので、気をつけてください。
完全退会の方法です。 http://nanapi.jp/25829/
Facebookの個人ページには以前、クエスチョン機能というものがあったのですが利用頻度が低かったためか、廃止されてしまいました。 http://www.excite.co.jp/News/it_g/20121021/Socia … Facebookページでも廃止の方向です。 http://www.hivelocity.co.jp/blog/17291 グループでの機能はまだ使えると聞いていますので、まずグループを作成し、そのメンバー間でアンケートをとるという形になるのでは？と考えます。
facebookで一日経っても申請OK来ないことはよくあります。 ましてや、更新が4ヶ月前ならfacebookをあんまりやってないんじゃないかなと思います。 気長に待ってみては？
もう少しまってみましょう。まだたった1日弱ですよね。メッセージをいつ開くかはその人の判断ですし、投稿したから必ずメッセージを開くとも限りません。あまり心配なさらずに。
個人ページとFacebookページのことをおっしゃっているのだと思います。大きくわけると前者は一個人がFBでの交流を楽しむ為のアカウントで実名登録をして使用するもの、後者は仕事の宣伝、広告などを主として作成するものです。違いについては下記をご参照ください。 http://www.function-t.com/facebook/s1.html 「公式用」というページはなく、Facebookページを有名人や著名人が自身の「公式ページ」と位置づけて情報を発信しているという形になります。
私は詳しいわけではないのですが、 FBの自分のページに、アクティビティログという項目があって、 そこをクリックすると、自分のFB上での行動の記録を見ることができます。 「○○の投稿に『いいね』しました」 「○○の投稿にコメントしました」 「誰々に友達リクエスト送信」「誰々と友達になった」「何々を検索したなど」 その、行動を後から削除することができるそうです。 私も以前にミスクリックで、（友達削除ではないけど）「あああやっちゃった！」と焦ったことがあり、 あれこれ調べたところ、アクティビティログでの自分の行動を削除すれば、「なかったこと」にできるとのことを知りました。 もちろん、相手が気付いているか気付いていないかまでは分かりませんよ。 また、ＦＢのアカウントは一度削除（退会）しても、データはそのまま残っています。 なので、元のログインメールアドレスとパスワードでログインすると、同じデータ（友達、写真、投稿など）のまま復活できます（興味本位でやってみましたので実証済みです。ただし一年前の情報ですが） ※要はアカウント消しても自分が登録したデータは延々と残るということ、ちょっと気味悪いですよね。 自分のアカウントを消したら当然、自分の友達のリストからも自分は消えます。 ということなので、 ・何らかの理由であなたを友達リストから外した、後にアクティビティログ操作でなかったことにした ・自分のアカウントを一度消した（だからあなたの友達リストから消えた）、のちにアカウント復活させた という理由が考えられます。
見れない人は投稿したあと、プロフィール画像にしたまま、写真をアルバムから消しているのでおおきくできません。
なりすましというよりも、乗っ取りの可能性があるのではと思います。早急に乗っ取りの申し出をして別アカウント作成、そしてセキュリティ対策をなさってはどうでしょう。
以前にFBが技術的アップデートをした時、Crocos懸賞などで応募ができなくなるというケースがありました。 FBはユーザーに知らせずマイナーなアップデートを頻繁にやりますので今回もその可能性があるのやもしれません。懸賞ページ自体に「いいね」していると思うので一旦「いいね」をはずすことで応募が可能になるかもしれません。試してみてください。 1.ページ右上の「いいね！」しています」というボタンにカーソルを合わせて出てくるメニューから「いいね！を取り消す」を選択 2.一旦ログアウトして再度ログイン 3.再度「いいね」を押す 4.応募する
メールアドレスを確認 「アカウント設定」「一般」「メールアドレス」メールアドレスをログインIDとして入力（メールアドレスが既に使えない場合は確認画面の「メールアドレス」をタップすると、次のメールアドレス変更画面が表示される。（１）「別のメールを追加」を新しく追加登録（２）「主要メールアドレス」新メールアドレスをメインで使うメールアドレスに設定 参考URL 携帯のメールアドレスは、（将来）変わる可能性があり、PC用のメールアドレス（Yahoo!メール・Gmailなどwebメールも可）にする。 バグと既知の問題 http://ja-jp.facebook.com/help/363421160387753 参考URL：http://did2memo.net/2013/03/25/facebook-kisyuhen …
開いただけで「知り合いかも」の対象にはなりません。 頻繁に見ていた場合でもあなたのその人との間の関係をどうたどっていっても結びつくような人間関係がなければ「知り合いかも」の対象にはなりづらいです。 http://demiblog.info/2012/05/facebook-shiriai/ ただし上記の記事にもあるように、実はあなたが知らないだけで、友達の友達の友達の友達・・とたどっていったらその人に行き着くような場合があれば表示の対象になる可能性はありますが。ま、もしそうなら、相手の「知り合いかも？」だけでなくあなたの「知り合いかも？」にも同じように相手が出てくるでしょうから、わかると思いますよ。
AさんとBさんが直接の友人ではないので、もしBさんがまったくAさんのことを知らず、ページを訪れたことがなければ、まずBさんのニュースフィードにAさんの投稿は載りません。ニュースフィードというのは「友達のアクティビティ」をメインに表示されるものだからです。ですが、例えばBさんがAさんの投稿に「いいね」したとか、Aさんの投稿をシェアしたなどのアクティビティが最近よくあったらBさんのニュースフィードに載る可能性はゼロではありません。ここのところはFBのエッジランクという統計方法の設定によるのでユーザー側ではわかりえません。AさんとBさんの新密度（それぞれのページを訪れただけでなく、「いいね」や「シェア」などのアクションも含みます）によります。
自分のアイコンをクリックするなどして、自分のタイムラインにジャンプ。 「基本データ」をクリック。 その中の「基本データ」の項にある「編集」をクリック。 生年月日の誕生日の右端にある▼をクリック。 「自分のみ」をクリック。 ウィンドウの最下部にある「保存」をクリック。 以上でオーケーです。 なお、やってみればおわかりになると思いますが、誕生日だけを見えなくして、生まれ年を見せておくこともできます。 また、一度、誕生日を知ってしまった人の中には、覚えていて、わざわざメッセージを送ってくる人もいるかもしれませんが、質問者さんがずっとフェイスブックを使っていなければ、相手は「見ていないんだな」と思ってくれるでしょうし、なんなら、全員分まとめて「皆さま、メッセージをありがとう」という投稿をしておけば、それで済みます。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。手順が同じでもコメントだけは表示されたりされなかったりというのであれば、アプリのバグの可能性が高いと思われます。一度アプリを再インストールするか、時間を置いて再度投稿しなおすなどして様子を見てはいかがでしょうか？
ということは、あなたがipod touch以外のモバイルかPCで、入力しようとしたメルアドをFBに登録しているということになりますが・・・心あたりがまったくないですか？　だとしたらメルアドが誰かに乗っ取られた可能性もあります。早急にメルアドを変更してみてください。
>たまたまある時期に友達申請を多くしたからかも もしかしてまことしやかに出回っている「Facebookのポイント制」（デマです）を耳になさったのかもしれませんね。でも友達申請を増やしただけでアカウント停止となることはありません。 ですが、Facebookではある特定の機能だけを極端に使ったとみなした場合、アカウント停止することがあります。 http://ja-jp.facebook.com/help/177066345680802 このような場合通常は、その機能の利用停止がまず来ます。 http://ja-jp.facebook.com/help/www/116393198446749 そして利用停止されたにもかかわらず同様のアクティビティを繰り返した場合にアカウント一時停止という順番になるのが一般的です。ですからもしお友達が友達申請が理由でアカウント停止されたというのであれば、その前の利用停止および警告を無視した可能性が考えられます。 ただやっかりなのはFBは停止理由を公にしないことです。お友達が友達申請が理由だと思っていても、実はログイン時に何度もパスワードなどを間違えたことにより「不正アクセス」の疑いをかけられたかもしれないのです。こればっかりはFBの担当者でないとわかりません。なので、ユーザーとして出来ることは次の二つです。 １.初めてアカウント停止となったのであれば、解除まで長くても１ヶ月ぐらいなのでその間おとなしく待っている ２.心当たりがないので、アカウント停止に対する不服申し立てをする。自分の身分証明書を用意して、下記の参考記事のように、一つに限らず複数の利用停止に対する不服申し立てを利用してみる。 http://ameblo.jp/lpo-takaya/entry-10804410965.html
自由です。 全体に公開した時点で、ご自由にということです。 シェアしてみればわかりますが、自分自身が全体に公開していなければ、誰がシェアしたかも伝わりません。 さらに、友人にこの記事面白いよとメールでシェアすれば、シェアされたことすら本人に伝わりません。 ただ、コメント欄で一言、シェアさせてもらいますと断ることはすごく喜ばれると思いますよ。 私は色々使い分けてますよ。
こんにちは。 質問の内容は、現在「友達限定」で投稿などを公開しているが 自分が投稿する内容について「見せてもいい友達」と「見せたくない友達」が 居る、という事でよろしいでしょうか？ 少し手間かもしれませんが「見せてもいい友達」を「親しい友達」に再設定し 「見せたくない友達」は今まで通り「友達」のままにして 投稿の閲覧範囲を基本「親しい友達」にすればよいのではないでしょうか？ そうすれば「友達」は過去の投稿は閲覧できますが 将来の投稿は閲覧できなくなります。 参考にしていただければ幸いです。
http://gaiax-socialmedialab.jp/facebook/056 上記ページによると、国別閲覧制限、年齢別閲覧制限を設けていると、非ログイン状態では閲覧できないとなっていますが、そこはチェックなさいましたか？
コミュニティ機能自体はありますが、mixiの様な使い方はされていません。 検索は検索窓からのフリーワード検索のみ。 個人などと同時にコミュニティやグループがヒットします。 （フィルタリング出来ます） mixiで言うコミュニティに近いのはグループの方だと思いますが、 非公開がほとんどです。 FBはリアルなつながりが主体のサービスですので、 同好の士を探す、という目的にはあまり使えないと思ってください。
しなくてもいいと思います。個人情報あまり記載するのは、おすすめしません！同時期にこのokwebで御質問、facebookでアカウント停止！の方にもお答えしたのですが、facebook運営側がおかしい(google play 上のfacebookアプリ評価とレビュー参考に！)状況なので、おさまってからのほうが良いと思います。
両方とも可能です。 モバイルの場合初期設定をいじらなければ携帯のアドレス帳のデータを自動的にFBにリンクさせるようになっています。それははずした場合は送りたい相手にだけ送ることが出来ます。 PCの場合も似たような形ですが、初期設定でリンクさせないようにする人が多いので携帯よりは自動的に送られるケースは少ないです。逆に自分が誰かを招待したいと考えた場合検索などとあわせて招待メールを送ることがあります。
facebook事態おかしな状態にあります。同時期にこのokwebで御質問、facebookでアカウント停止！の方にもお答えしたのですが、facebook運営側がおかしい(google play 上のfacebookアプリ評価とレビュー参考に！)状況なので、実際正常な状態にあるか疑問です！質問者さんのような質問も見受けられます。様子をみられたらいかがでしょう？
つまり「シェア」をクリックするシェアの仕方ができないということですね。 その方に事情を話して許可を得て、記事をコピー＆ペーストして引用という形で紹介してはどうでしょう。あるいは、その記事自体のURLがあるでしょうから、そのURLをコピペすることって、ひょっとしてできたかも。 いずれにしても、その方は意図があって公開範囲を狭めているのでしょうから、勝手に紹介するのはマナー違反ですし、知らない範囲にまで流出した場合のリスクも生じます。
おそらくですが、アカウントが乗っ取られた状態だと思われます。 危険な状態なので、すぐに対応した方がよろしいかと思います。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/net/security/goshinjyut …
こんにちは。 質問内容を整理させていただくと 70歳代ぐらいの男性が質問者様のみ写り質問者様のFacebookページに掲載していた 写真を勝手に使った、という事でよろしいのでしょうか？ 上記の内容だという前提で回答させていただきます。 まず感じたのは、世代間のギャップです。 肖像権(質問者様の写真の掲載など)はここ数年言われ始めたことなので この年代の方は、転載することが肖像権の侵害に当たるとは思っていないのでは。 それこそ、近所のお友達にスナップ写真を見せるような感覚です。 確認ですが「質問者様だけが写った写真」は「友人」が閲覧できる状態だったのでしょうか？ であれば、今回勝手に転載されたのは、システム上やむを得ないと思われます。 「勝手に転載」自体はモラル上どうよ、とも思いますが、それ抜きで。。。 今後このような事を行われたくないのであれば、対象の写真や記事を「自分のみ」の閲覧にするか ウォール自体へUPしない、などの対策が必要です。 そして、「勝手に転載した人」が未だにインターネットを使い慣れていないように 見受けられます。隣の人が訪ねてきて普通に応対しているような感覚で あのような応答をしたかもしれませんが、あの一連のやり取りが全世界に発信されている、という 自覚がなさすぎます。 完全にプライバシーがダダ漏れですよね。 もしも嫌だと感じるのであれば、メッセージで削除依頼をかけてはいかがでしょう？ あのようなコメントは不快だ、と。。。。 もし、それで仲たがいするようであれば、それまでの仲だという事です。 インターネットを使う時は、何でもかんでも公開ではなく 見せたくない情報は見せない、漏れては困る情報は載せない等の自己防衛が必要です。 自分だけの情報にとどめておきたければ、最初から載せない その方だけに見せたくないのであれば、Facebookで「制限」することができます。 「地球儀マークの投稿のみ」閲覧できる、というものです。 もし、質問者様の投稿全てが「地球儀マーク」であれば、今すぐ「友達のみ(人型マーク)」に 再設定しましょう。 そして、デジカメや携帯カメラをお持ちの方には、facebook等のSNSに投稿するかを確認し 自分の顔が掲載されるのが嫌であれば、その旨伝えましょう。 許可なく掲載することは、肖像権の侵害になりますので。。 私は質問者様が過剰反応したとは思っていません。 むしろ、あれぐらいがちょうどいいと思います。 IT社会の下では、どんなに用心してもしすぎることは無いと思うのです。 快適なデジタルライフを送られることを心よりお祈りします。
誰にも見られないようにする設定は、 1.あなたとその人との間に共通の友人がまったくいない 2.これから先もあなたとその人との間の共通の友人とFB上でまったくつながりを持たない（つまり友達承認はしない）。 この二つの条件をクリアした上であなたが自分の友達リストの公開設定を「自分のみ」にした場合だけ可能となります。
これはブロックではないです。英文の意味は「このページが正しく読み込まれませんでした。再度やってみてください」ということで、例えば自分のタイムラインを開けない場合にも同様のメッセージが出ます。 この種のエラーメッセージが表示される時は下記のような理由が考えられます。 1.Facebook側の技術的バグ（他の人のページでも同様のケースがある場合とない場合があります） 2.使っているブラウザもしくはサーバーもしくはアプリの技術的バグ 3.相手側のブラウザもしくはサーバーかアプリの技術的バグ 4.PCの場合はいっているアドオンとの関係でハレーションが起こる場合もあり (2)(3)はもしモバイルからアクセスした場合、使っている機種の通信障害などが関係している場合もあります。 もしず～っと同じ状態であれば相手側に問題があるのかもしれません。もし共通の友達などがいたらその方経由でトライするなどしてみてもいいかも。
懸賞の応募に対するエントリーは問題ありません。 ただ、facebookにスタッフさんの情報が色々掲載されていますのでもし興味があれば 登録をして覗いてみてはいかがでしょうか？
ddeanaです。補足を拝見いたしました。「知り合いかも？」への表示、非表示をユーザー側で設定できないことは前にお話したとおりですが、あなたがBさん、Cさんに知られずAさんとやりとりをする方法はあります。ただAさんの同意は必要ですが。 一番良い方法は、「秘密のグループ」を作り、そこにAさんを招待するのです。グループには「秘密」以外に「非公開」もありますが、「非公開」ですとFacebook内での検索でみつかります。「秘密」であればそのメンバー以外、Facebook内での検索であってもヒットしません。なのであなたとAさん（もしくは将来、Bさん、Cさんに知られたくない人達とのコンタクト用に使おうとした場合）のケースには合うのではと思います。
＞どうすればタイムラインに表示されるか 不具合なのであれば、運営側がサイトを修正しないと直らないので、ユーザーは何も出来ません。 出来るとしたら、運営に「直して」と要望を出すくらいしか出来ません（要望は英語で）
個人ページじゃない場合（Facebookページの場合）は、以下を参考に（ちょっと情報が古いかも知れない） http://e1116.blog.fc2.com/blog-entry-34.html
こんにちは。facebookを利用しており、交際ステータスを表示している者です。 ご質問の件ですが「『交際中』の申請」を承認すると 質問者様のタイムラインにはおそらく表示されるかと思います。 が、その直後に自分のページに入り(自分の名前をクリック) 「基本データ」へ進み、交際ステータスの公開範囲を 「自分のみ」に設定すれば、自分しか閲覧できなくなります。 尤も、相手方に質問者様と共通の友人がいて 相手方の公開範囲が「友達」になっていると情報はダダ漏れですが。。 お互いしか閲覧できない、という方法もあります。 交際ステータスの公開範囲を「お互い」に「カスタム」にすることです。 (歯車マークで表示され、閲覧許可する人を選択します。) facebookの細かい設定はスマホからですと出来ないこともあるそうなので パソコンから行う事をお勧めします。 参考にしていただければ幸いです。
押します。 愛し合っている夫婦なら押します。
AさんとBさんに共通の友人がいないのなら、Bさんのプライバシー設定の関係上、友達リクエストを申請できないのではないでしょうか。 この場合、Ｂさんの条件が関係してくると思うのですが。
その写真を右クリックして名前を付けて画像保存し一旦フォルダーに収める。 自分のタイムライン上にある写真というとこをクリックし　写真/動画をアップロードが表示されます　それをクリックすれば写真を保存してあるフォルダーが表示されるので、そこに保存してある写真をクリックし　開くを押せば良いと思います。
Facebookバナーから出来ると思います。
私は、Bさんがどんな書き込みをしたか？ではなくて、なぜそのような書き込みをしたのか？のほうが気になります。 何の理由もなくそのような書き込みをするはずはなく、何らかの理由に基づいて書いているだろうと思われるからです。
最近不具合多いです。運営側の問題ではないでしょうか！最近運営側は、対応も悪い。
そろそろ復旧するんじゃないですか。 うちは治りました。
最近の事件から安易に承認するべきでは、ないと思います。興味なかったら自分の情報も開示すべきでないと思います。なくてもよいfacebookだと思います。
＞外からは見れなくなっていました 自分の情報守ってるだけでしょ。 他人に不用意に見られたくないから 公開範囲を狭めているだけでしょう。
これはFacebookの「招待メール」というもので、FBに登録する際、何も設定変更しなければ初期設定で、携帯のアドレス帳を自動的にインポートし、まだFacebookをやっていない人に対しFacebookへの参加を促すメールを送るようになっています。また、iphoneでは連絡先の同期を無効にしなければ、新しい連絡先が追加するたびにそのアドレスも追加されるようになっています。 それとは別に、アドレス帳の同期をはずしていても、自分が招待メールを送りたい人を選んで送ることも可能です。 そのどちらに御知り合いが該当するのかは本人しかわかりません。
Youtubeなど、別のところにはアップしてみましたか？　きれいにアップできるところにアップして、そのリンクをfacebookに投稿してはどうでしょう？
設定次第でそうなりますよ。選べます。
通常書きかけの投稿を保存するにはホームボタンを押せばいいのですが、電源が落ちたときはアプリの強制終了という形になるので、書きかけの投稿は保存されていないと考えます。
こんにちは。 質問者様の生年月日が「友達の友達に公開」になっていた件ですが おそらくそれが初期設定だったように記憶しております。 (Facebookを始めてすぐに全ての設定を自分仕様にしたので うろ覚えです。) 生年月日もそうですが、その他の項目も 公開範囲がどこまでかを確認した方が良いと思います。 Facebookの各項目は「公開」で初期設定されていることが多いです。 ウォールの書き込みは友達のみにする、とか 連絡先の閲覧は自分のみ、とか 自分にとって安全だと思われる設定をしてみてください。 スマホからFacebookを始めている方は そのあたりの設定を十分に行っていないことが多いように思われます。 (自分の誕生日会のお知らせを「友達」に知らせたつもりが 「(全世界に)公開」されていて、当日えらい目にあった、とか。。) 快適なデジタルライフが送れるよう、お祈り申し上げます。　
Facebookのアカウントですべてのユーザーに公開され編集が出来ないのは下記の項目です。性別はタイムライン上で非表示に出来ますし、出身地も公開設定が出来ます。 ・カバー写真 ・プロフィール写真 ・名前 >自分の生年月日の公開は、「友達の友達に公開」に設定されていたのですが、リクエストで承認しない限り友達にはなりませんよね？ 生年月日があろうとなかろうと、友達リクエストしただけでは友達にはなりません。
Mixiは人から友達リクエストするから作ってと言われ参加、Facebookも人から言われて参加したタイプです。 正直、SNSはたくさん要らないです。面倒なので。よほど自分をアピールしたい、滅多に遭えない友人と繋がっていたい、ただただ交遊の輪を広げたい、であれば便利なものでしょうね。 私の場合は、友人として繋がっているのは十数人です。たまに○百人と見ると、本当に友達なの？と思いますが、まあ人は人ですから。 その時々に面白いな、と思った動画や記事をシェアしたり、自分が参加した行事などの場合は、個人が特定できない程度に書いたりします。でも、書く時は書いて、書かない時は人のを見てたまに「いいね」を押したり。その程度ですね。非常に地味です。 それでも面倒と思うことはありますよ。「いいね」を押さないと悪いかな、とか、この時間に見てるのが分かってしまうとか嫌なので、ブロックします。友達リクエストしたけど、直後に関係がぎくしゃくして止めとけば良かったとか、友人だけど、数を増やしてしまっただけの幽霊友人も。。。 ただ、全く知らない人から来たリクエストで海外のアーティスト（ローカル的な）とか、偶然自分が感動した本の作家を見つけてしまった時、偶然かつての友人が「知り合いかも」に出た時はちょっと感激しました。 自分のペースを守っていければ、それなりに楽しいのではないかと思いますよ。
ご質問は、あなたがFB上で何をしたのかを誰にも非表示にしたいということですか？　「アクティビティの非表示」とはそういうことなので、それでしたら投稿する時、投稿が見られる公開範囲を「自分のみ」にすればOKです。あなた以外誰も見ることができませんし、友達のニュースフィードにも載りません。そして自分のみですから当然誰かから「いいね」をしてもらったりコメントをもらうこともありません。 >誰々(友達)が私にコメントしました。表示が1番困ってます… これはアクティビティの非表示ではなく、FBからのお知らせに関連することですからまったく別のものです。あなたのアクティビティに対する友達の「いいね」やコメントのお知らせがいらないのであれば、お知らせメール停止の設定にすれば宜しいです。ただしこれはあくまで「貴方」に届くお知らせメールだけですから、あなたの友達に届くお知らせメールの停止は当該友達が個別に設定することになります。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 御指摘のような状態になったことがないので、FBに詳しい友人などに聞いてみます。
使っているブラウザを変えても状況は変わりませんか？
音楽のページそれ自体は消せませんが、「いいね」をつけた項目を消すことは出来ます。 iphoneアプリからですと編集が出来ませんが、safariを立ち上げ、そこからFacebookにログインしてご自分のページの「基本データ」→「音楽」の欄に進むと個別の項目の上に「いいねしています」と表示されているところがありますので、そこにカーソルをあわせてください。すると「いいねを取り消す」というメニューが出てきますので、それを選択すれば削除できます。 ブログで「いいね！」ボタンを押すと画面が真っ白になるのは、ブログ側の設定かもしれませんので、ブログの管理人に報告してみてはいかがでしょうか？
多分技術的なバグでしょう。しばらく待ってから試してみてください。
あなたのつけられたタグだけ解除することができます。 あなたのページ　→　写真　→　あなたの映っている写真　→ その一覧中のから、消したい写真にマウスのカーソルをのせると右上にエンピツマークが出ますので、それをクリック。 メニューが出ますので、その中から「タグを報告または削除」→「タグの削除を希望します」で削除できます。 写真自体はあなたのタイムラインから消えてますが、操作をした画面ではすぐに反映がされないことがあります、でも、一度プロフィールに戻ってみればちゃんと削除されてますので大丈夫です。 参考URL：https://www.facebook.com/help/tag-suggestions
1について スマホのFBアプリとPCでは設定や操作可能な内容に違いがあります。特にFacebookページのシェアやグループ設定などは違いますね。またFBアプリだとプロフィールやリストの一部の編集が出来なかったりします。 2.下記を参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
自分で見れないなら見れないんじゃないんですか 気になるならサブアカウントでも作って確かめればいいじゃないですか？
そのメッセージの送信アドレスは、知らない第三者のアドレスではなくて、facebook自体のものではないですか？ その場合は、facebookが友達のつながりを増やして、自身の利用度を上げようとして、登録情報から共通するそれらしい事項の登録者を拾ってきて勝手に送信しているのだと思います。 私の場合も、話のネタとして試しに登録しただけで、個人情報も共有していないですし、アドレス帳を作成していなくても、「知り合いかも？」とかの内容で全く知らない人を紹介するその種のメールが時々送られて来ることがあります。 （過去FAQ) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （参考：ちょっとコワイ…Facebook「知り合いかも？」の仕組み） http://matome.naver.jp/odai/2132253848696944601 ちなみに、卒業高校や大学が同じ人は、全く知らない人でも挙がってきていますね。
いいえ、友達申請するのは自由ですよ。もし相手の方が見ず知らずの人からの友達申請を望んでいなければ、あなたの友達申請を断るか、最初から設定で申請できる相手を「友達の友達」にしているかもしれません。 同じ教室なので相手の方もあなたに面識があるかもしれませんので、リクエストを送るついでにメッセージで簡単な自己紹介などを添えてみてください。ダメもとです。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >facebookにログインした状態で動画等勝手にいいね！扱いになって共有されてしまうっていう記事をたまたま見かけました。それで、気になり確認したかった ということは、ご自分が何に「いいね！」をつけたのかを確認したいということで宜しいのでしょうか？　でしたらアクティビティログの項目に「いいね」がありますから、そこで確認が出来ます。 >ウォール＝アクティビティということなんでしょうか？ いいえ、Facebookにはあなたご自身のHPというべきタイムラインと、あなたの友達や、あなたがフォローしている人の近況アップデート、写真、動画、リンク、アプリのアクティビティ、「いいね！」などを表示するニュースフィードがあり、ウォールとはニュースフィードを指します。
通知されると聞いたことはありません。
友達リストの編集はPCからしかできませんが可能です。 あなたのページから友達欄を選び、右上の鉛筆マークからプライバシー設定を選びます。そして友達リストからカスタムを選び、リストを見られる人のリストに相手の人を入力するか、もしくは友達リストが見られる人を、「友達」もしくは「友達の友達」に変更すればOKではないかと思います。
　次のサイトを参考にして　退会したらいいと　思います 　http://nanapi.jp/25829/ 参考URL：http://nanapi.jp/25829/
Facebook側の技術的不具合の可能性もありますが、とりあえずPCでアクセスなさっているのであれば、他のブラウザで試してみる。Facebookアプリで御使いならばフルブラウザアプリからログインしてみてみるなどを試してみてください。 どれをやってもダメならば技術的なバグの可能性がありますので、その場合は残念ながらしばらく待つのが最良の方法です。短ければ数時間、長ければ数日～数週間ぐらいかかるかもしれません。
もし相手がフィルター設定で「その他」のフォルダーに入るようにしていたら、基本的に相手が気づくのを待つ以外ありません。（通常のメールで迷惑メール扱いとしてそれ専用のフォルだーに自動的に振り分けられるのと同じですから） あとはその人との間に共通の友人がいたら、その人を介してメッセージ送った旨を知らせてもらう。また相手がもし「公開」にしていてコメントも書き込める投稿をタイムラインにしていたら、その投稿に「いいね」などをつけた上でコメントを書き、その最後にメッセージを送った旨を加えてみる。などを試すということになりますね。
FBのメッセージは基本的には個人が使うフリーメールと同じようなものです。ですから読めるのは送った人と送られた人だけです。フリーメールを読む時はIDとパスワードを入力して読みますよね？　それがFBではメルアドとパスワードになったと思ってください。
Facebookの受信設定で、友達でない人からのメッセージを拒否することはできません。 http://demiblog.info/2012/12/facebook-newmessage/ ですが、絞込みフィルター設定で、友達でない人のメッセージを「受信箱」でなく「その他」フォルダーに入れることが出来ます（ほかのメールソフトでいうところの「迷惑メール」扱いに似ています。）。ですから相手の方が「その他」のフォルダーをチェックしていないのかもしれませんね。
これは何度も出る質問なのですが、FBがアルゴリズムという統計方法をベースにその中から選んで表示しているらしいとのことです（FBが公式には表明していないのであくまで推測です。）。 最近の通説となっているのは友達欄に出る9人の選定については 1.その人の友達を統計的に「頻繁に接点がある人」「普通」「接点が少ない」の３つに分ける 2.分けた3つのグループの中からランダムに選んで表示 3.上の方に表示される人とは何らかの接点（御互いのアクティビティ上で）がある人 4.下の方に表示される人とはあまり接点がないか、その人自身があまりFBを活用していない人 らしいということです。
Facebook登録につかったgooメールのメアドのパスワードをいれてくださいと出る、何時からこの様な状態になったのですか? 突然とか急ではないかとは思いますが、iPhoneはどこのキャリアを使っていますか? サインをしようとしたらエラーになる、iPhone自体の機能の内容は判らないのですが、 ブラウザのキャッシュとか履歴のキャッシュをして、蓄積をされた余分なファイルをiPhoneから削除してみて下さい。 人は疲れを溜め込んでいたりすると体力も衰えるのと同じで、iPhoneに余分なファイルを蓄積させていたら目的のサイトにサインが出来なくなります。連携のアプリの問題じゃなくブラウザのキャッシュです。
下記URLの通り、 まずはお名前で探してみて、ヒットしなければ、 その他の条件を入れて絞り込んでみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/facebook …
残念ながらありません。なぜなら「いいね」ボタンというのはその投稿に付随しており、投稿とその投稿への「いいね」を分離表示することができないからです。ですから投稿の公開範囲が「公開」ならばその投稿につけた「いいね」も同じく「公開」となります。
Faebookは原則として本名です。それが嫌なら使わないようにというのがFacebookのポリシーです。 TwitterやMixi等と違い、見ず知らずの人に友達申請をしないようにというのもルール(現実世界の知り合いにしか友達申請をしてはいけない)なので、Facebook上で友達は増えないと思います。 まあ、どちらも原則なので...
可能性は有るかもしれないですね。 ただ、こればかりは回答者誰もが、本当？　　これは解らないので、想像ですが貴方が想像できるように当然あり得る話です。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >暗黙の了解でFBではメッセは特に不要という感じなのかな？と気になっていました。 FBの友達リクエストと承認をどのような形で利用するのかは個々のユーザーにまかされています。メッセージなしでリクエストを送りなさいとか、メッセージなしのリクエストに応じてはいけませんなどの規制はありません。したがって暗黙の了解というのも成り立ちづらいです。たまたまご質問者様の御知り合いにリクエスト単体や御返事なしという方法で利用なさっている方が沢山いらっしゃるのだと思いますよ。 FBがはじまった当初は確かに、リクエストのみや承認しても返事はなしというのがありました。それは基本的に自分と付き合いのある人とだけしか友達承認をしないというものだったからで、現在は不特定多数の人とも友達リクエスト、承認をするSNSとなっているので使い方も変わってきていると考えます。
「いいねリクエスト」とは自分が作成したFacebookページなどビジネスアカウントを友人などに見てもらうよう招待するものです。あなたのページの「Facebookページを友達に招待する」をクリックすれば、あなたのお友達には「いいねリクエスト」が送られるという仕組みです。 つまり、相手とすれば自分のFacebookページを見て「いいね」を押してもらいたいので、「招待する」という形であり、招待をされた相手には「招待したページを見てよかったらいいねを押してください」という意味で「いいねリクエスト」となる訳です。ページも紹介せずにいきなり「いいねリクエスト」をするのは変なので、送る方には「いいねリクエストボタン」というものは存在しないということです。
【質問1】 1.自分のタイムラインを開く 2.カバー写真の右下、「基本データを編集」をクリック。すると自分の基本データが出ます。 3.右側にある「連絡先情報」の鉛筆マークをクリックすると、あなたのメルアドの公開範囲、およびタイムラインに表示中か非表示中かが出ます。 【質問2】 上記の通り、「タイムラインで非表示」になっていれば、誰があなたのタイムラインを見てもメルアドはわかりません。 【質問3】 1.ご自分のアクティビティログを開く 2.左側の一覧から「いいね」をした部門を選ぶ。好きな活動とか好きなページや趣味の部門だと思います（私、英語表記で使っているので実際に出てきた日本語が違っていた場合は似たようなものを選んでください） 3.あなたが「いいね」をした一覧が出てきます。 4.右上の「編集」を選ぶと「いいねを取り消す」というのがありますからそれを選んでください。
各投稿に対するコメントは、その投稿の公開範囲に付随します。 1.Aさんがシェアした写真の公開範囲=「公開」の場合 付随するコメントはインターネット上のすべての人が見られるということになります。 2.Aさんの投稿の公開範囲=「友達」の場合 Aさんのお友達だけがコメントを見られます。
Facebookページのオーナー（管理人）は基本設定のままならば非表示です。 http://www.marineroad.com/staff-blog/3474.html
考えられる可能性として、相手の方があなたを制限リストに入れて、ご自分の投稿などをあなたが見られないようになさったのではと思います。制限リストに入れてもプロフィール写真は「公開」となっていますので更新があればそれは見ることが出来ます。 >私のブロックリストには誰も入っていません。 ブロックリストに表示されるのは「あなたがブロックした人」だけであり、あなたを誰がブロックしたのかは表示されません。
Facebookの基本設定に訪れた履歴などの表示はありません。My Top Fansというソフトを利用すると自分が友達承認をした人の中で誰が自分の最近自分のページを訪問したのかをランキング形式で表示したりは出来ます。ただしこれも友達承認していない人はカウントしません。
既回答にたいする補足などを拝見した上で私見を申し上げます。 ご質問者様のようなお考えであるならば、Facebookはなさらない方が宜しいと考えます。色々個別理由はありますが、全部をひっくるめてFacebookの会社としての理念、「情報は公開が基本」とは対極の考え方をお持ちだからです。誤解していただきたくないのですが、「情報は公開が基本」というFacebookの理念が正しく、ご質問者様が間違っているというのでありません。FacebookというひとつのSNSを利用するということは、このSNSの利用規約に同意する必要があり、その利用規約や基本的考えとご質問者様のお考えの間に大きな開きがあると感じますので、そういう方は利用したとしてもストレスや不快な思いをためてしまうのではと危惧するからです。 >Facebookは偽名で出来ますよね？ 偽名でアカウントを作ることが可能か不可能かと言われたら可能です。ただしこれは利用規約違反です。Facebookでは実名登録を義務付けており、あなた以外の人があなたが偽名でアカウントを作った疑いがあると通報することも可能となっています。ですから偽名を使っても、誰かと友達承認などをして、そこからあなただと認識できる人が増えればばれる可能性も大いに高まります。また顔認証ソフトを使わなくとも、タグ付けという機能があり、Facebookユーザーであなたを認識している人ならば誰でも写真に「これは〇〇さんですよ」と名前を入れて友達の友達など、自分が公開したいと思う人に公開することが出来るようになっています。そういう意味ではより偽名で使うのが難しくなっているSNSではあります。 >オープンにしたってそれは今の考え方であってそれが一生とは限らないでしょう。 Facebookで交流する一つの理由は「今の時間の共有」です。将来にわたって個人の発言を縛るものではないですし、そういうトラブルに介入して調整する団体でもありません。仮にあなたの考え方をめぐってのトラブルが生じたとしてもそれは利用者間で解決すべきことと考えますし、Facebookに善処を頼んでも一切関知せずという形になると思います。 >悪意ある人間から根も葉もない事実無根なことを書かれ広まった場合のことを考えれば顔に限って言ったとしても「顔は究極の個人情報」だと思います。 顔には肖像権があるので、個人情報であることは確かです。ですがご指摘の点はFacebookに限らず今のネット社会全般に言えることではないでしょうか？　大きな問題とは思いますがご自身がそういったトラブルにあう危険性を避けるのであれば、Facebookに限らずTwitter、LINE、mixiその他不特定多数が利用するSNSへの参加を避けるのがよりよい方法だと考えます。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 パソコンを使用なさっているとのことなので、チャットおよび投稿へのコメント欄については隠し絵文字は使えるはずです。ただし投稿そのものには使えませんし、ダイレクトメッセージについても使えるというのは私は残念ながら聞いたことがありません。 で実際にやってみましたところ、コメント欄に例えば：）と入力してenterを押すとスマイルの絵文字に変わりましたが、メッセージ欄ではダメでした。ですからメッセージでは使えないのではないかと思います。
http://tuinteres-inc.blogspot.jp/2012/10/imagen- … 外国語のサイトですが、このＨＰに載ってる、バナーのようなものではないでしょうか。
ddeanaです。仕事の関係で御返事が遅くなり申し訳ありません。 SEをやってる友人やFBの管理業務をしている友人にも聞いてみましたが、ご質問のような症状は時々見られるものだそうです。理由としてはFBが大きなシステム変更以外にも細かな仕様変更などをやっているので、その結果ハレーションとして不具合が起こるのだろうとのことで、ご質問者様側の問題ではないそうです。 FB側の不具合の可能性が高いので、ユーザー側で即解決となる手段がないのが現状だそうで、下記のような対処方法を教えてくれました。 ・治るまでただひたすら待つ（数週間～数ヶ月とすごく幅があるそうですが） ・ブラウザを変えて試す。IE,Firefox, Google chrome, Safariと色々あるので、ダメだったら別のものを試してみる。他のブラウザに比べるとGoogle ChromeはFBに関するトラブルが一番少ないそうです。 ・同じブラウザでも違うバージョンで試す ・もしPC以外にスマホやiphoneなどでもFBを使っているのであれば、PC以外のものを試してみる。（ちなみにPC,iphoneアプリ、Androidアプリはそれぞれ全く違ったプログラムなのでどれかはダメでもだれかはOKというのは当たり前にあるそうです） お待たせした上でスッキリする解決策でなくて申し訳ありませんが、何かのアドバイスになればと思います。
その友達を制限リストに入れてください。 https://www.facebook.com/help/206571136073851
友達リストの公開設定は「公開」「友達」「自分のみ」「カスタム」（友達の友達、友達、自分のみ、設定した人のみ）+「親しい友達」「家族」「そのほか自分で設定したリスト」となっています。 これは逆に言えば誰か特定の人だけを非表示ということは出来ないということも意味します。なのであなたのご希望である「あなただけを非表示」という設定はありません。 関わりたくない人に見せて欲しくないのであれば、知人に公開する設定からその人だけをはずすようたのむ以外ありません。
Facebookのアカウントを削除して退会する方法 http://facebook.bex.jp/297
Twitter, Facebookどちらも既回答にあるように、SNSというインターネットを使った情報サイトです。 ・Twitter 簡単に言えば匿名OKで、ツイード（つぶやき）といわれる140文字以下の短い投稿をしたり、人の投稿に自分の意見を返したり、人の投稿をフォローワーと呼ばれる自分が承認した人たちにリツイードという形で紹介したりして、情報の共有をするサイトです。匿名ですから実際に自分があったことない不特定多数の人に対して情報が発信できます。ネット上だけで意見交換が出来、また実際には交流できない有名人、著名人の行動や発言を直に見ることが出来ます。 ・Facebook もともと大学の仲間同士で交流する目的で始まったものなので、原則実名で、実際に知ってる人同士が情報を共有する目的で使っている人が多いです。Twitterよりも実生活でつながりを強めたい人用のサイトといってもいいかもしれません。ですが、個人だけではなく企業や自治体が宣伝、マーケティングの目的でも使えるFacebookページの利用が最近増えてきました。Twitterに比べると、投稿の文字数も多く、写真、動画などの貼り付けも容量が多くて使いやすいのが特徴です。 使い方は人それぞれですが、今何が起っているのかなどはTwitterの方が瞬時に多くの情報を確認出来ます。具体例をあげれば道路が渋滞しているとか、列車が止まっているなどの場合、当該道路名や路線名で検索すると、実際にその道路を走っている運転者や、止まっている列車に乗り合わせた人、駅で待っている人などから数秒単位で今何が起っているかについて確定、不確定を含めた情報を見ることが出来ます。一方Facebokでは、Twitterにはない、グループや、仲間内でのイベント紹介など、知らせたい人同士だけ、知りたい人同士だけの情報交換が出来ますし、自分が旅行にいって御世話になった人などと知り合いであれば、その人のアップした写真や動画なども詳細に見ることが出来ます。
PC、携帯どちらを御使いかわかりませんが、スマホや携帯をお使いの場合は操作できない場合もありますので、PCからのアクセスをお勧めします。順番としては、 ・パスワードを変更する→承認がくる→そのパスワードを使ってアカウント削除 となります。 1.パスワードのログインページを開いてください。わからない場合は「Facebookログイン」で検索→「ログイン」を選択 2.ログインページの下、ブルーバックのログインボタンがありますが、その下に「パスワードを忘れた場合はこちら」というのがありますので、それを選択 3.「アカウントを特定」という画面になります。そこにFacebook登録してあるメルアドを入れて「検索」ボタンを選択 4.あなたのアカウントであるなら、「私のアカウントです」を選択 するとあなたの登録したメールアドレスへパスワードを設定するためのメールが届きますので、メールに記載されているアドレスをクリックするか、記載されていたパスワード再設定用コードを入力し、コードを送信します。新しいパスワードを入力するページに新しいパスワードを入力し、送信すればパスワードの変更完了となります。 その変更完了となったパスワードでログインしてから、アカウント完全削除の手続きをお取りになってください。
Facebookは頻繁に仕様を変えますので、雑誌の内容が必ずしも一番最新でない場合もあります。時間が許せばインターネットでの最新仕様を確認なさると宜しいかと存じます。 >Facebookのつながりの中に、あなたを検索できる人、あなたに友人リクエストを送信できる人、あなたにメッセージを送信できる人等の設定がどのようになっているのは見たいのです。 つながりの設定は下記のようになっています。 1.「メールアドレスまたは電話番号であなたを検索できる人」 ・友達のみ　・友達の友達　・すべてのユーザー　の3つから選択 2.「あなたに友達リクエストを送信できる人」 ・友達の友達　・すべてのユーザー　の2つから選択 ※この設定では個人的に1対1で直接友達リクエストをする人は含まれません。 3.「あなたにFacebookメッセージを送信できる人」 ・友達のみ　・友達の友達　・すべてのユーザー　の3つから選択
　やはり、連絡先もわからなくなっていた友達とつながりが復活できるのはミラクル ですよね。おなじく疎遠になっていた親戚やかなかな帰れない実家の親などに自 分が元気にしている様子を見せられるということもあるでしょう。 　あと、なぜかブログよりも経時的な臨場感があるので、友人が仕事や趣味に頑 張っている様子に、自分も触発されるというとてもよい影響があると思います。
