こちらが参考になると思いますが、小学校で習うんでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
日本の中間層は崩壊しつつあるという長期トレンドがあり、この局面の中日本の親は小学生の子にスマホやタブレットを買い与えることは無い。 富裕層は富裕層で子供のインターネット使用にどのように制限を与えるかに腐心しており、そう考えるとLINEの利用と言うのはかなり筋が悪い。 結論としては再考を要す、ということにならざるをえないかと。
新しくするのも気持ちがあがりますので良いかもしれませんよ。 もったいない、ならカバーを洗濯してもらうのも良いですね。 それから、ちょっと質問のアドバイスです。 座布団の質問、たくさんしているみたいですね。 できれば、新しく質問する時には、前の質問を締め切ってからにしましょう。 締め切った前の質問で、良かった回答があったらベストアンサーに選んであげましょうね。
可愛いですが、送料込みだと1,300円位しませんか？ し○むらのようなお店でもっと安く手に入ると思います。 全部作るのが難しければ、四角いクッションに紐だけつけたり、百均の無地のクッションに キティちゃんのアップリケやキティちゃんの生地の端切れを縫い付けたり、 工夫次第で安くてかわいいオリジナルができますよ。
まず一度に多くの事を息子さんに求めるのはやめましょう。 薬は親が管理して、飲ませればいいんです。 食器にパジャマ・・・うちの息子なんて未だに出来ませんよ(^^!) 脱いだ後の服、私は脱皮と呼んでいます。食事中「左手！」と妹に注意されてます。 一人暮らしだった時や、人前ではちゃんとやっているようですが。 一応一流と言われる大学を出て誰もが知っているようなところに就職してます。 頭ごなしに「～しなさい」というのではなく、 食べ終わったら食器を片付けよう、パジャマをカゴに入れよう、と毎回声をかけてあげればいいんです。 出来たら大げさに褒めてあげて下さい。 自ら進んで勉強してくれる子供なんてほとんどいません。 漢字は３から５個位、毎日繰り返しテストすると良いでしょう。 親は大変ですが、出来たのも出来なかったのも取り混ぜ、小テストを作ってやらせます。 覚えが悪くても、好きなものやCMは覚えませんか？ とにかく反復学習することです。 宿題は、タイマーを使うといいですよ。 時間を決めて、書き取りや計ドなど、タイマーが鳴るまでは集中することを約束させます。 最初は５分でも１０分でもいいです。 逆に１ページを何分で出来るか計るものおもしろいです。 成果を表にして可視化するといいですよ。 管理ノートもPCに○を付けるよりも、表を作り、目に見える所に貼って、 自分でシールを貼るようにした方がいいと思います。 虫好きなら昆虫のシールなどがいいでしょう。 けんかの原因は何ですか？言葉でうまく伝えられなくて手や足を出す子もいます。 叱る前に理由を聞いてあげて、悔しい気持ちを受け止めてあげて下さい。 それからいけないことはいけないと、短い言葉で伝えましょう。 ご参考までに。
えっ？・・ 今の学校ってクッション駄目なの？ おっさんで悪いけど　俺らの時代は全員　座布団やクッション置いてた（笑） 柄って（笑）・・ 駄目な物を持ち込むのだから地味なのに　しなさい・・ そうしないと　友達に色々言われ　クッション持ち込み禁止になる様な喧嘩になりますよ・・
トイレ工事、職員室拡張など。 http://www.npo-ttk.jp/shintsurumisho_ch/shintsur …
おっしゃるとおりで、人それぞれだとおもう 子供のパーソナリティも影響する 叱られたほうが伸びる子もいれば　褒められないと伸びない子も居る あとは叱り方かな 淡々と　理由を述べて　改善を促す言い方もあれば ただ　感情をぶつける親も居る 結果は明らか
なかなかおもろいとこ突いてますねー(^^) ペットボトルの水を早く外に出すのに、穴の大きさ以外で何が決め手やと思いますか？ ・柔らかいボトルやったら、手で絞る？ ・中にどんだけ水が入ってる？ ・水ではなくて、他の液体では？ ・穴は１個？２個？ などなど、いろんなポイントがありますよ。 あくまで「自由研究」なんで、答えはあなた自身で見つけてほしいんですが・・・ともあれ参考までに(v.v)
種の形で仲間を集めてみてはどうでしょう？ よく似た種の形だと、実や葉っぱ、茎の形も似てるかも知れません。 最後に、本当に仲間なのか？　図鑑で調べてみましょう。 あなたの考えた仲間と、本当の仲間を調べることで、明日からの野菜の見方が変わるかも知れませんね。 自分で考えて、その考えが正しいか、間違ってるかを確認するのが「研究」です♪
心配するほどのダメージはないと思いますが。椅子から落ちないようにヒモで結びつけるタイプの座布団なら子供は気にしない生き物なので、もしかするとヒモが切れたりするかも。でもエンターさんが心配するほどのダメージは無いと思います。
最初からその内容で書いてあれば分かり易かったですね(;´д｀) １回の椅子取りゲームで座布団がヘタレるとは思えませんね。 使い方に問題があるかと。
＞その姪っ子と一緒にいて、子供を欲しいという感情が完全になくなってしまいました。 まず、子どもは 育った環境・親の躾けなどにより性格や人格は違ってくる、ということが分りませんか？ 自分たちに子どもが出来たらきちんと躾をして素直な子に育てたい、と思わないのが不思議です。 印象としては、親の躾が出来てない、よって優柔不断で我慢の出来ない子ども、という感じです。 そして、他の回答にありますが、あなたは姪御さんを叱らないのですか？、私は姉の子ども達を普通に叱ります。 ①、この場合、悪いことではなく失敗ですよね。 失敗したことはあまり強く言いません、ただ その後片付けをしてもらった事には「ごめんなさい・ありがとう」を言わすべきですね。 ②、「ちゃんと連絡しているって言ったでしょ、何回も同じ事を言わないの」と強く言います。 ③、その年令なら仕方ない、というか当然かもしれません。新しい物を見ることで次々に興味が変わっていく頃ですからね。
9歳というと反抗期にはまだ早いですから、今のところはお母様に任せておいて良いと思います。 あなたは直接なにかするのでなくお母様の話相手になってあげるぐらいで良いでしょう。 弟と言ってもそれだけ年が離れていると姉というよりはもう一人のお母さんみたいな感じですね。 お母様と二人して心配顔するよりも、あなたは何か弟さんが楽しめることを考えてあげてください。 きっと何かのストレスがあるのでしょうから。
高２、中１、小４の娘がいる共働きの父親です。 まず初めに、感覚的な事情を察することのできない独身者の見解は、バッサリと無視しましょう。 （ひとつも役に立つ話が見当たりません。貴女も相談したワケじゃないであろうと･･･） 相談するのは、担任や同級生（おともだち）の保護者です。 宿題の量は、公立校であれば、主として担任が決めるのが普通だと思います。 長女が１年の時の担任と次女の担任とが同一人物でないのなら、宿題の量が違っても不思議ではありません。 担任の考え方によるので。 質問文を読むかぎりでは、次女の量が若干多いかなという印象は否めません･･･が、多すぎるとも思えません。 具体的には、ドリルかプリントがプリント６ページになっただけ。自己学習は無くなっています。 週末の宿題が、金・土・日として、各日１枚の処理量です。 工夫でこなせるようにも思います。 とにかく一日一枚やろうね、とノルマを課し、褒めて調子に乗らせて「じゃぁ、もう一枚がんばっちゃおか」と。 音読や計算カードは場所を変えて、貴女が炊事しながらキッチンでやるとか、環境の変化を演出します。 プリントの添削は親の作業でしょうか？　末尾に「長女の時より、若干宿題の量が多いような印象が･･･」と赤ペンで書くのもいいでしょう。 いずれにしても、貴女の考えに大きな間違いは見受けられません。
>>> 他の子がうちの座布団に座る可能性は、ありませんか。 有るでしょうね。極たまに。数十秒単位であれば。父兄参観に行けば判りますが、今時の子供は滅多に他人の席には座りません。まして、座布団が敷いて有ったら有る意味個人の所有物に近い。子供でも他人の席に頻繁に座って良いとは思わないでしょう。
昭和50年代の小学生ですが、私も周りも3年生位でランドセルは使わなくなりました。6年間使った子は本当に少数だと思います。 そして平成の息子達ですが、次男もやはり3年生位からリュックになりました。 ランドセルはカチッとしてる分意外と入らないんですよね。 長男は障害があり、支援学級に通ってましたが、普通級の子達より持ち物が少なく、 本人も学校はランドセルと思っていたので6年間使いました。 大きい方だったので、5年生辺りからランドセルが小さく見えて、ちょっと不釣合いでしたがね。
(1)はhigashi39さんと同じく考えている。42/7=6 (2)もそうです。いま六歳違うというのは12年前も六歳違う。なので12を使う必要がない。3xーx=6→x=3 つまり妹は9歳
編集部は炎上させたいのか？
我が家の4人の子供達は、6年前に主人の故郷アメリカに移住しました。 一番上が中学2年、一番下が小学1年生でした。 日本語を一切話せない主人の両親と一ヶ月子供達だけ同居させ、皆ほぼ問題なくアメリカに馴染んでくれました。 特に一番下の子は一ヶ月でもう日本語より英語が口を突いて出てくる程目覚ましく変化し、子供の順能力の凄さを見せつけられた思いでした。 恐らく他の方々が仰るように、小学校低学年の年齢なら、学校生活や友達に馴染めさえすれば、日本語の習得は余り心配しなくてもスムーズに行くと思います。ただ、ご自宅では一切英語を使わないようにする等の努力は要るかもしれませんね。 それと、他の人と違う環境で育って来た事で、変なイジメを受けたりするような事の無いように、よく学校の様子を聞いてあげて下さい。
車の現地生産(組み立て）とTPPは関係なし。それなのにTPPの難点なんてこじつけ理論もいいとこなので、誤った認識をつけさせるのが目的ですか？ マツダにしても、世界中の他社と同様に、海外で組み立て生産拠点を作り、そこで完成品になった車を、その国だけの販売でなく、他国にもばらまいています。一つの工場で多くのモデルを組み上げるのは、コスト・アップ。それで、できる限る少ないモデルを大量に組み上げる、そして、そこから世界中に供給。他モデルは、他国生産拠点より輸入する、ですが。 車輸送専用船、これも輸入か輸出だけであれば、帰り便は空っぽで、輸送費は往復のコスト。５０００台輸入で運んできて、５０００台を輸出で運び出せば、輸送コストは片道だけになり半額。 海外で組み立て工場を作る、本国と同じ品質のものを継続的に組み上げが能力あるかないかが、決定要因で、車のような大物ではTPPは関係なしです。
近くに孫（１１歳）が住んでいますが、夏休みは、遠く（スペイン）に住んでいる婆ちゃんの田舎の家に１ヵ月送り込むだけで、勉強はするな！、近所のガキと一緒に一日中遊べ！、喧嘩のしかたも覚えてこい！、だけです。
こんにちは。障害児の親です！ といっても重度障害児なので参考にはなりませんが、不安な気持ちはすごく良くわかります。 しばらく様子見って、その間もものすごく不安じゃあありませんか？ お近くに『発達センター』や『療育センター』があれば電話してみても良いと思いますよ。面談の予約ができます。 あとは市役所のこども教育係(地域に寄って名前が違います)。 行ってみてもし、悩みをわかってもらえなくて不安が拭えなかったら別の場所に行ってください。信頼できる専門家を見つけて相談に乗ってもらうと一番安心できます。 お話の限りだと私も普通の子と学習障害等のグレーゾーンなのかな？、くらいしかわかりませんが、 診断名がつくのが怖いと言って子供に向き合わないでいると後で後悔しますよ。 もし、お子さんに何か問題があったとしても、今からしっかりサポートできれば、進学就職の頃になってもも何も心配ないですよ！
#6です。お礼ありがとうございます。 >一番上の子です！他の子は違います。次男のほうが理解しできているのでなんでなんだろうと悩んでます。 >ちなみに学校は知的の支援クラスで通ってます！ 小３の子だけが「支援クラス」ならば、いくら年齢が上でも「下の子」とは比べないでください。それだけ「ハンデがある」と考えてください。 >ゴハンはかかるときは一時間以上かかります！ >何をしてるわけでもないのですが時間はかかります！ テレビや「彼が気を散らすもの」が周りにない状態でも、遅いのならば、他の子より少しだけでいいので「食べる量」を減らして、盛ってあげてみてください。 そして、完食できたら「お代わり要る」と聞いて、出してあげてください。（この場合、時間が遅くなっても、必ず聞いてください） そうすれば、徐々に食べるスピードが変わってくるかと。 「早く食べれば、たくさんもらえる」となるので。 あと、「支援クラス」の先生に「この子への伝え方」を聞かれてもいいかもしれません。多分、簡単な２～３択の質問にするようにアドバイスがあると思います。
1人でぼーっと過ごす時間が勿体無いし そんな過ごし方をしてる子供が仕事中気になります」←ボーっとしてたら何？ 子供の気持ちと　あなたの気持ちが　一つになって無いから　そう見える・・ 信じる事って放っといてても良いって事なのです・・ 勉強も　遊びも　自分で決める事が出来る様に・・ 俺は子供の時に　小2くらいから　料理もしてた・・ 包丁を使うのも親は許可してた・・ それが　親なのです・・ 子供が　したい事をさせればイイ・・
保護者が指導をすることで弱くなることは覚悟していたと思います　上手な子もそうでない子も一緒に練習や試合に出て平等にしたかったのではないでしょうか　上手な子には物足りないでしょうがそうでない子は自信につながることだってあります　今はそういう仲良しクラブ的なものも増えていると思います
防災頭巾の事ですか？ 座布団代わりに椅子に敷いて使ってましたよ。
説得する必要はありません。 言っても直さないならもう言わないけど この先、困るのはアンタでお母さんは困らないから 因みに、 高校までは面倒みるけど落ちたら住み込みの就職して出てってもらうから って感じのことを淡々と陳べてみては？
親が一緒にする
ちなみに今何センチですか？ 夜しっかり出てますか？ 適度の運動 食事も関係します。 色々大変ですが、互いに子育て頑張りましょう。
「子どものスマホ依存症　治し方」でググると、「子どもからスマホ・タブレットを取り上げる」か「スマホを扱う時の家族のルールを作って守らせる」というのが多いみたいです。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%AD%90%E3%81%A9%E … 今は「スマホ・タブレット」ですが、スマホがない時代は依存する対象はゲームであったりテレビであったり漫画であったりしたわけで、構造的にはいつの時代にも変わらない話だと思います。 あなたが小さな女の子だったころは、どうでしたか？ 漫画とか読んでて「漫画ばかり読んでないで勉強しなさい！」と怒られたりはしませんでしたか？ 自分が子ども時代に言われて納得がいった約束事、たとえば勉強したら漫画を読んでもいいとかお手伝いしたら漫画を読んでいいとか成績が何番から下回るようだと漫画禁止だとか、それを実践すればいいと思います。
座布団は必要なら持参するものですから、ぼろぼろのものをもってくるのは本人の自由と思いますね。椅子だって学校に用意させるのは酷です。スリッパといっしょですよ。
>私は学校では、おとなしくいい子という猫を被っています。 大多数の親も職場や人前では、おとなしくいい社員・親という猫を被っています。 中には人前でも乱暴、狼藉に及ぶ犯罪者もいます。猫を被らないほうが異常でしょう。 使い分けができるのはまともな証拠です。 親には、期待過剰になっても無駄です。 別の人間ですから、寝床や食事やお小遣いがあれば良しとしましょう。 親なんてものは、そもそも当てにはなりません。 ＞何か母さんに仕返しできるようなことはありますか？ 仕返しに関しての私の考えは、こうです。 楽しい事、熱中できて我を忘れる事柄のために人生はあります。 あなたや私が生まれてきたのも、我を忘れて夢中になる楽しい事のためだと言っても過言ではありません。 相手の存在がどうでもよいと思えるような、「何か」に熱中して時間をすごすべきです。 親の事を考えている時点で、その状態には達しないでしょう。 親の存在を忘れるような時間を手に入れる、ただし合法的に。 真に自由になり、親の存在を忘れてしまう時、仕返しなんてどうでもよくなり、 眼の前に広がる世界を前に、他人も兄弟も捨てて一人でやりたい事を追いたくなるでしょう。 人間に期待しないこと、人間の存在すらも忘れるような時間を持ちましょう。
トイレが無くなるわけじゃないんだから べつに構わない
やり方がわからないなら、宿題代行業者に頼んで、やってもらう。（めんどくさいでしょ。宿題。） ものがないなら先生にもらう。
以前は話してくれたんですよね｡それが話してくれなくなった｡原因はなんだと思いますか？
んー、となんの座布団でしょう。 おうちで使う座布団なのか、おうちの食卓用の座布団なのか 学校の学習用の椅子に各自で置く座布団なのか。 学校用の座布団は、地域によって差があるので座布団なんかつかわないというところもあれば 座布団兼防災頭巾、というところもあります。 自宅用なら、成長に合わせて子供用というものは使わなくなると思います ある程度、140センチ超えてくるとたいてい大人用で事足りますから。 学校用なら、うちの子たちの通う学区では、防災頭巾に座布団を兼ねたものを使っています。 全校集会のときなども持っていき、体育館ではお尻の下に敷きますので 結構ヘビーユーズですが6年の間に買い変える人はほとんどいません。 ただカバーは非常に汚れます。中身も多少しみますがまあ仕方ないという感じです 席を入れ替わって作業、みたいな場面があればほかの子が座ることもあるかとは思いますが。 普段の埃、お尻についた砂埃、そして何より食べこぼし、場合によっては墨汁や絵具など 汚れる原因はいろいろですね。 学校にいる期間は防災上、かならず置いておくので 長期休暇しか持ち帰らないため、汚れも頑固に染みており落ちません。 カバーだけ買い変えたり、作り変えるか、あとはそのままあきらめて使う感じです
まだ自分を上手にアピールの仕方を知らないからだと思う
逆の立場の事を考えさせてみる？
食事の時にテレビは消していますか？私は子どもが小学校の頃はクラシックのレコードを掛けて食べていました。 食事が終わったら、好きなテレビを見る、ビデオに撮っているアニメを見るでいいとおもいます。 　それから一緒に宿題をする。お父様は自分の本を読んでも良いし、子どもの宿題を見て上げても良いです。そして兎に角褒めることです。 　子どもさんはマンガは好きでしょうか？マンガが好きなら宿題が終わったらマンガを読むでも良いと思います。 　食べ物のすききらないならなるべく希望を訊いて下さい。にんじんが嫌いならにんじんを少し減らして上げてこれだけ食べられたらえらいと食べさせて下さい。でも無理はしないようにして下さい。
え～と 質問内容を読んで、眉を顰めました 確かに貴方のお子さん「だけ」が悪いわけではないだろう が、少なくとも貴方のお子さんが第1当事者であるのは厳然たる事実 でもまぁその辺は他の回答にあるので以下省略 学校によっては、保険加入しているケースも多いです 今回のように、何かを破損させてしまい賠償責任が生じる場合に その損害に対して保険適用出来る場合もある 保険加入していれば毎年4月にそういう文書が配布されている筈ですけど記憶がありませんか？
シャーペンの芯を食べてみたらわかると思いますよ！ まず、気になったら行動してみましょう。
一人っ子なので、「子ども」と接したいというのが一つ原因だと思います。 年の近い人と喋ったり遊んだりしたいのではないでしょうか？ あと、自分の存在価値があるのかと質問したいけど、 自分の気持ちを表現するのがたまたま「態度」なのだと思います。 自分が居ても居なくても一緒か？と聞きたいけど馬鹿らしいと思う おかしなプライドがあるのでしょうか　”∵”
さっきの質問と同じ流れですか？
支援学校教員です。 >私生児の子供を私母親が面倒見てなくて と言うのならば、これは「育児放棄」と言います。りっぱに「虐待」ですよ。 子どもは、親の「慰み」ではありません。「寂しい」からと言って、きちんと「育てようとしている」人（例え、年の離れた姉でも）から、子どもを引き離さないでください。 手続きに関しては、あなたの住んでいる地域の「福祉課」に相談してください。教えてくれます。
属性、地域条件、特徴、育て方、取り扱いの注意点、果実の収穫の時期や方法、収穫した果実でジャムなどの2次加工品にする手順などでしょうかね～。あと害虫や農薬などに関しても、余力があれば知っておくと良いかも・・、です。
ほっとけば自分で遊ぶでしょう？黙々作業が好きなら何か与えてみたら？ピースの多いジグゾーパズルとか。
割りと自由にしているのでしょう。年に数回授業参観があるはずなので、それには必ず出て、子供の事を良くみましょう。注意すべき点も判るはずです。 ちょっと前までは遊ぶ事が仕事だった幼稚園児ですから、まだまだこれからこれから。
学校の中や登下校中の怪我なら学校保険で対応します。保健室の先生に相談して手続きをして貰って下さい。 保健の先生でなき限り、この怪我が病院に行くような怪我なのか判断は難しいです。その場合は校長に判断を仰ぐことになります。 　校長や保健室の先生の判断なら、９０％大丈夫と思っても病院に行くように指導すると思います。
う～ん・・ 今は朝礼そのものがないので・・・ 特に運動場での全校集会は、（都市部や街中では）完全に禁止されているはずです。
高校を卒業して社会人になられたのに、小学校からのわからないところを学びたいと思い、努力なさっているあなたを、尊敬します。 お住まいの場所が不明で、予算もわからないのですが…こういう場合は家庭教師のようなものがいいのではないかと思いました。 例えば今は、こういうものもあるようですので http://www.kame.co.jp/course/truancy/ 現在は既に成人なのだけれど不登校だったので、わからないところを勉強したいのだが、と、相談してみたりするのはどうでしょうか？ 上記のものなどだと、やはりちょっと高いと思えるので、お住まいの近辺でやっている家庭教師派遣の会社を探して、事情を話し、月に１回ペースなどで来てもらえないかと相談してみるなど、どうでしょうか？
あります。プロの写真家が着いて来て撮影しましたが、どこで写したのか、わからない写真がいっぱいあります。 今思えば、児童が多く居るの場所が、1枚のフィルムで安く付くからでしょうね。写真も1枚100円と高めでした、 でも、質問者さんだけというのは、却ってラッキーだったんじゃないですか？ フィルム1枚に1人なんて。
悲しい事ですが、続けてだと疑いたくもなりますよね。 うちも子供が幼稚園の年長の時、髪留めを続けてなくしてきたことがあります。 プールで外したあと置いておいたら無くなったようです。 その後親子で数人でその子のうちに遊びに行った時、部屋に盗られたはずの物があり、 親も巻き込んでの騒動になった事があります。 親も親で、最初は同じものを買ったと言い訳しましたが、うちのは私の手作りだったのでそう言うと、 貰ったと思っていたと言い出しました。 同じ目に合っていないと疑いたくなる気持ちはわかりませんよね。 盗癖のある子はいますしが憶測だけではどうにもなりませんし、 あなたの子さんの不注意で無くなった可能性もゼロではありません。 先生も事なかれ主義なのか、些細な子供同士のトラブルと気にしていないのかわかりませんが、 子供の好きそうな文具はお稽古や自宅用にして、当たり障りのないものにする。 お子さんがなさったように、はがれない方法で名前を大きく書く。 離れる時はきちんとペンケースにしまうようにお子さんに注意するなど、自衛するしかないと思います。
娘さんはさぞ怖い思いをしていたでしょうね。 親御さんも今まで気づいてあげられなかったことに、ショックだったでしょうね。 でも子供同士の人間関係は、ドラえもんののび太君とジャイアンのように、 親の目からはわかりにくいものです。 のび太君のお母さんも仲の良いお友達を聞かれれば他の3人の名をあげるでしょう。 のび太君にとってジャイアンがそうであるように、 娘さんにとってもyちゃんは大好きではないけれど、お友達でもあるのでしょう。 一番の問題点は、娘さんが親に相談しなかったことだと思います。 まず、こうするべきだとか余計なことは言わず、娘さんの辛かった気持ちだけを受け止めてあげてください。 そしてパパとママはいつでも味方だと伝えてあげて下さい。 ご心配なお気持ちはわかりますが、今日はどうだった？としつこく聞かないで下さい。 子供は親に心配かけまいとします。 色々聞かれると、そのうち話しを取り繕ったり、大丈夫と答えるようになります。 学校側には相手の親に対してどのような対応を取ったか、きちんと話を聞きましょう。 学校は男親に弱いので、できればご主人と一緒に学校に出向き、 今回の事をきちんと話し合うべきだと思います。 決して感情的にならず事実のみを確認するようにしましょう。 話しの内容をメモでもいいので書き留め、確認のサインをもらっておくといいですよ。 その上で必要なら相手の親にも知っておいてもらった方がいいと思います。 あと出来ることがあるとすれば、空手の先生に相談するという手もあります。 空手は決して人に技をかけたり、脅しに使ってはいけないと教わっているはずですが、 今回の事を話して、その辺はどのように指導しているか聞いてみるのもいいかもしれません。 昔は子供のけんかに親が出る、と囃したてられたものですが、 子供の関係も、いじめの質も、昔とは様変わりしています。 我が子を守れるのは親だけです。 叩かれるのを避けようとしたところが道路だったら？ 顔にあたって重大な障害が残ったら？ 加害者も被害者も一生苦しむことになります。 ｙちゃんにとっても、人を蹴ったり叩いたりすることは良くない事だと 今ちゃんと教えてあげるのが大人の務めだと思います。
はじめまして。 宿題の内容を見て、大事なものだったら、がんばってやらせたほうがいいのでは、と思います。そこまででもない内容であれば、他の子たちがどうしているか（全員毎回きちんとやっているものなのか）、できなかったばあいにどうなるか（個別に叱られるのかどうか、など）を確認して、そこそこ埋めておけばいいのでは？ あくまで個人の見解ですが、小学生から日常生活を犠牲にしてまで宿題をする必要はないのでは。その時間あればもっと大事なことがたくさん経験できますよ。 ・・・私なら、その余計な話をしているという授業中に終わらせます。 放課後は目一杯遊びたかったので、宿題はなるべく授業中に終わらせる、という生活を小中までやっていました。（高校は宿題なしという校風でした） 長々とすみません。参考まで。
それぞれのやりかただね。 自分なら7062÷18だと ①答え400ぐらいかと考えて18×400で7200と出す ②7200-7062＝138 ③138÷18＝8（あまり6）←138を超える数字を出す ④400-8＝392　あまり6（392.333・・・） これを全て頭の中で暗算でやると数秒で出せるけど 他の人には何をやっているかわからない自己流でやりますね。
泣き寝入りするか警察に被害届を出しましょう。 まぁ出てこないでしょうね。 次買う時は、GPS付にして、万が一盗まれたらGPSで見つけて、指紋照合しクラスの子の指紋と照らし合わせましょう。 ワン切りって凄いね、二年で。 多分ズル賢い子だと思うので、簡単にはボロは出ないですね。
64歳主婦です。 子供は、百人いれば百通りの性格を持っています。 ルールに素直に従順しやすい子、何事も押さえつけられると 反発する子、、など、、、現場で働く方は、大変なことと思います。 ご苦労様です。 na10172008さんの、その子の負の連鎖を断ち切ってあげたい、、 という「愛」の気持ちがとても尊いと思います。 まだ、6歳だと、自分の感情を上手に伝えることが下手なのでしょう。、 この子と接するときは「この子は、お友達に乱暴をして、 そして、ルールを守らない子だ！！という思いを接する保育者が 抱かないことです。そのような目で、その子を見ないことです。 多分、家庭内で、充分な愛情を貰えないまま育ってきたのだと 思われます。 他の子供が見ていないところで「先生は、○○君が、大好きだよ！！」 と、息ができなくなるくらい抱きしめてあげてください。 そして、その子が、他の子にいたずらをしたときほど、 「○君は、お友達にいたずらなんてしない子だと先生は思っているよ」と また、強く抱きしめてあげてください。 「○君は、誰からも好かれる良い子だ」と、常にその子に言い続けて あげてください。 その子の心の中は、愛情不足、、なのです。 そこに、しっかりと抱きしめてあげて、「先生は○君が大好きだ！」と 言い続けて愛情不足で、空っぽになっている心を 貴女の優しい○君を信頼する言葉で満たしていくと ○君は、本来持って生まれてきている「良い面」を 発揮するようになります。 6年間も、「本当の愛」に飢えて育ってきているのですから、 じっくり、時間をかけて愛してあげてください。 ○君が、高学年になっても、中学生になっても 「学童保育のとき、na10172008先生から、いつも、しっかりと 、抱きしめてもらっていたなぁー、、」という思いが残っていれば ○君は、悪の道にはいきません。 「○君は、良い子だ。先生は、○君が大好きだ！」と言葉に出して 本人に伝えて、しっかりとハグしてあげましょう。 貴女の腕の温もりを感じることが出来れば○君の言動は 優しいものに変わってくるでしょう。 ○君は、愛に飢えているのです。 ○君の乾ききった心にたっぷりの愛という水を与えてあげてください。 学童保育は、一人の人間の一生までも左右する素晴らしいお仕事です。 ○君の目を見て、優しい言葉をかけてあげて、しっかりと 抱きしめてあげてください。 それらの愛をもらった子は、「必ず変わってきます」 が、結果を、○君が変わってくれることを、まだ、変わらないのか！ などと焦らないでじっくりと 暖かい目で見守ってあげてください。 そうすれば、○君は、かならず変わって、○くんが本来持っている 素晴らしい素質が伸びてくると思います。
算数障害ではないようですけど・・ 　算数障害って、文字通り、単純な足し算や掛け算もできないことが多いのです。 　お子さんの場合は、「抽象的な概念が苦手」に尽きるのじゃないかと、簡単な数を扱うという抽象ではなく、文章や会話から数式に置き換えるという意味での抽象化ができていない気がします。 ＞「計算の工夫」「容積・体積の計算」「少数の倍」 ＞心理士さんには「はじめのいっぽ」を紹介されましたが、低学年の項目が多く、高学年の算数について記載が多いものを希望しています。 　それは違いますよ。「はじめのいっぽ」は、どこに算数が苦手な原因があるかを見つけることに主眼が置かれていたと思います。 　それが「低学年の項目が多く」役に立たないと言われるのでしたら、算数障害というより、抽象化の問題じゃないかと。 確認ですが ・計算自体はできますか？ 　　九九、二ケタの掛け算とか ・文章や会話から図や式が読み取れるか？？ 　たぶん、後者ができないのではないかと。幼児期に「読み聞かせ」は十分されましたか？。ご両親は本を読まれますか？？--家に小説などの本がたくさんあって、本に触れ合う機会はあり、子供は親が本を読んでいる姿を見て育ちましたか・・・。マンガじゃないですよ。 　図示されているもので数学を説明しても、文章が変われば図示できない。式も導けない・・・。そちらが問題なのではないかと。 　そのあたりを確認してください。 　算数障害はままある発達障害で、それでもちゃんと社会生活は送れますよ。スマホも電卓もあるし生活には困らないでしょう。問題は文章や会話から、計算機に打ち込むという前段階だとしたら、社会生活に支障が出ます。文章や会話を理解できないことを意味しますからね。 　ちゃんとした診断を受けられることが最初ですが、読書を勧める。といっても強制するのではなく、家庭生活の中で親が読書を楽しんでいる風景を見せ、自発的に本を手に取るように仕向けること。
クラスの子にもよりますが、との人も最初から完璧な人は居ないです。 逆に完璧な人を見てみたいですね。 たまたま？大変なクラスに配属されたけど、これが良い経験となる事も有ります。 もしかしたら、今後の仕事が楽に感じるかも知れませんね。 一度学年主任の先生とか？相談しやすい人に聞いてみては？ 余り担任がコロコロ変わるのは可哀想ですから。
知らんがな。 それに、基本学校でプールをやるかの基本は気温＋水温、気温＞水温などだから 気温だけでは何とも言えないし。 公園遊びに変わるかもしれないし。 明日の実際の天気が22度になるか26度になるか今の時点じゃわからないでしょ。 あくまでも予報ですし。 あまり具体的に校外活動の予定などをネットに書かないほうがいいと思いますけどね。
今の小学校の勉強は、「考える力を育てる」ということに重点を置いています。 確かに筆算の方法を知っている子は多いでしょう。 ですがどうしてそのように解くのか、説明できる子は多くはないと思います。 学調などの問題も、昔は（５２このお菓子を５人で分けました。一人何個でしょう。） というようなものだったが、今は逆に（５２÷５になる問題を考えましょう。）とか （どうしてそのような式になったか説明しなさい。）というものもあります。 学校は学力や理解力に差がある数十人の生徒を一緒に教えます。 100点取れる子が増えなくても先生のお給料は減りません。 それに対して塾は習熟度で生徒を振り分けたり、手っ取り早く点を取れるようにする 必要があるわけですから、教え方に差が出るのは仕方がない事だと思います。
子供と関わる仕事をするものです。 今回の事は親御さんも嫌な思いをし、娘さんも悲しい思いをされましたね。 その日すぐやその場でならともかく、時間を置いてしまったのなら今回は相手の親にも言わず、 もし次回そのお友達が来たら、魚がかわいそうだから手を入れないようにと注意すればいいと思います。 死んでしまったことも本人にその時伝えればいいと思います。 今は聞き分けの良い子供が増えましたが、もともと子供は好奇心が旺盛で 穴があれば入りたがり、水があれば手を突っ込みたがり、というのが普通です。 また自分の欲求に素直なだけに残酷です。 子供の手が届くところに手を入れられる状態になっていたのも原因の一つといえますし、 きっぱりやめさせられなかった娘さんにも全く責任はないとは言えないでしょう。 魚に興味がない子には、ネオンテトラもメダカも一緒です。 命ははかなく尊い物で、大切なものの死は悲しい事だと娘さんが学んだだけでも良しとしませんか？ 質問者様のように、お子さんの情操教育にも気を配り、きちんとしつけている親ばかりではありません。 まだ低学年ならこの先小学校での付き合いも続きます。 伝えても、かえって嫌な思いをするだけではないでしょうか。
教員です。 詳細がわかならないので「一般的な対応」として書きます。 学校行事で、一部の生徒の活動中に学校備品であるマイクが壊れた。として、 《生徒がふざけて、または故意に破損》 該当生徒に厳重注意。該当生徒の保護者にも連絡。備品の状態によっては修理または同等品の請求を、保護者に求める。ただし、該当生徒に「そんなことをすればこうなる」などの予測ができないものは、余り請求しない。 《生徒の過失による破損》 該当生徒に注意。該当生徒の状態によっては保護者に連絡。修繕などの請求は行わない。 ですので、どちらの場合も「連帯責任」や「全保護者へ連絡」などにはなりません。 >放送局の顧問の先生からチームの代表にメンバーみんなから350円位の弁償代を集金する様にと言われたのみです。 う～ん。それっておっしゃる通り「顧問だけの判断」の可能性がありませんかね？ 単に、実際にマイクを壊した生徒の特定ができないから「連帯責任」にしたのかと。 >集金額が少額の場合は、子供とごく一部の先生とのやりとりで完結させるのが普通なんでしょうか？ 昔ならば「普通」と言えましたが、今は「教員がお金を扱うこと」は「避ける」ようになっています。多分、教頭は「集金」のことを知らないと思いますよ。（知っていて許したならば、その方が問題です） まぁ、疑問に思うのならば、学年主任か教頭に尋ねてはいかがでしょう？
３回目を正解した人は ・0＋0＋5＝5点 ・2＋0＋5＝7点 ・0＋3＋5＝8点 ・2＋3＋5＝10点 のいずれかの点数になります。 5点の場合は2＋3＋0＝5点の人も含まれますが、 7、8、10点は３回目を正解した人しか含まれません。 この7、8、10点の人数を数えると10＋5＋2＝17人。 ３回目を正解した27人のうち、5点になったのは27－17＝10人。 この5点の人は「３回目だけを正解している」ので、答えは10人です。 ２回目を正解した人も上記と同じように数えます。 3、8、10点になった人はみんな２回目を正解しています。 5点になった15人のうち、３回目だけを正解したのは10人ですから、 残りの5人は１回目、２回目の両方を正解して5点になっています。 これらを全部足すと、4＋5＋5＋2＝16人となります。
会いに行け！ face to face が一番
> 25メートル泳いだら、どうなりますか？ 貴方のこれまでの質問に、同じようなものが有ったような気がいたしますが ○25メートル泳いだら［質問文をそのまま解釈］ 　⇒十分に水を吸って、着衣は重くなっております。 　⇒水泳着で泳いだ時よりも疲労の度合いが強くなっていると思われます。 ○（２５メートル）泳ごうとしたら［意図を推測］ 　⇒途中で溺れるかもしれません。 　⇒着衣水泳の授業ではないと思われますので、先生から怒られます。
おねしょがなくなるために必要なのは、十分な「抗利尿ホルモン」の分泌と膀胱の容量です。 夜眠っている間に「抗利尿ホルモン」がたくさん分泌されると、おしっこが濃くなって量を減らしてくれます。また、膀胱の容量が増えればたくさんのおしっこを貯めておくことができますね。 だから、十分な「抗利尿ホルモン」が分泌されるようになり、膀胱が朝までおしっこを貯めておけるだけ大きくならないとおねしょはなくならないのです。 最近のイギリスの小学校ではクラスに3人もおもらしする子がいて、先生がその世話に追われて授業を中断することも多いとか。 P&Gジャパンの調査によると、1990年は28ヵ月だったオムツばなれの平均月齢が、2007年には40ヵ月となっています。 つまり、5歳でオムツを使っている子が多いということに。オムツばなれしていない小学生が増えているのも不思議ではありません。
お譲さまの担任の先生への恐怖感を明確にして、 （スクールカウンセラーさんは所詮は学校の味方ですので 究極の次元では、殆ど信用できませんので）精神科医のいる心療内科の 受付で、担任の先生への恐怖感を箇条書きにしたペーパーを提示すれば 適切な診療が受けられるのではないでしょうか。 無理矢理、恐怖界に連れ込むのは宜しくないのではないでしょうか。 恐怖症って治すのが難しいんです。 なので、 お父さまのスタンスは賛成できません。 ［転校も考慮しませんか。ただ、その場合は、小学生では徒歩通学は 物理的に無理がありますので、お譲さまの登下校は、5年間お母さまが 責任を持って行うことを教育委員会で確約してくださいませな］ 早期に、お譲さまが通学できるようになると いいですね。祈っています。 Good Luck！
質問者さまのお嬢さまは、何かしら特技がお有りなのでしょうか。 であれば、転校して、その特技を中心として生活を充実させるのが ベストに近い方法ではないでしょうか。 但し、不登校の理由に依っては、転校先で同じような状況にならないとも 限りませんので、不登校の背景を慎重且つ詳細に知ってみることを おススメしたいです。 担任や校長に相談した年月日日時及び同席者を紙に書いて、それを 持参して、お住いの都道府県の教育委員会を訪れて、相談してみてください。 ［《全く力になってくれません》という状況が事実であれば、尚更に 市区町村の教育委員会では【同じ穴の狢】であるケースがありますので… 危ういのでお勧めできません。娘さんが転校を希望する隣接の市区町村の 教育委員会を訪れて相談してみる方法もあるのですが…やはり都道府県の 教育委員会を経由させる方が宜しいかもしれません。 もう1つの方法は、お住いの地域から出ている議員さんに相談してみること です。過去の選挙の際に投票していなくてもOKですので、先ずは相談して みることです。不登校の原因が関係的攻撃or隠蔽的攻撃or間接的攻撃のどれ なのかやお嬢さまの希望と気持ちをキッチリと確認してみることから始めて みてくださいませんか］ 質問者さまが感情的且つ攻撃的なナラトロジーで展開していたから、 担任や校長が適切な対応をしてくれないということはないのですね。 質問者さまがモンペ（＝モンスター・ペアレント）と思われるようなことを 展開していたとしたら、議員さんには相談しない方が賢明かもしれませんよ。 早期に、お嬢さまが 元気よく通学できる日がくることを 祈っています。 Ciao.
普段着は良くないと思いますよ。 児童どうしの接触があった場合、ボタンやベルトの金具、フードのヒモでさえ、キケンな物になり得ます。 普段着を、そういった物のない服で・・・では、結局、体操着で良いのでは？・・・ ちなみに、高齢者介護の現場でも、職員の方は下はジャージになります。（上もなるべくシンプルな長袖か半袖のTシャツが良いようです。） これも、皮膚が強くない高齢者の方々の為で、同様にキケン防止になります。 たしかに、着替えは面倒と感じるかもしれませんし、小学生といえど、更衣室で男女別が望ましいでしょうね。 たしか、私の頃は教室で、男女一緒だった記憶があります。 今の時代がどうなのかは、知りませんが・・・
私が、5年前の1年生のとき、おはじきやブロックを使って教わりました。 家では、単語帳を使い覚えました。 そこさえ、出来れば簡単なので、1年生のときに「九九のうた」を覚え、暗唱出来ました。
何度も質問されていますが、解決出来ませんか？ まずあなたが、やってみてどうですか？
教員です。 >●図工で「カム」「ドレッサー」という言葉が出てきました。 ならば、技術系の意味でしょうね。 http://www.asahidia.co.jp/wp-content/uploads/201 … >●その他にも、「電動糸のこぎりを使うときの注意点」 http://www.hakubun.co.jp/sestumei/z04_3.html >●体育では「ベースボール型ゲームのルールの工夫の方法」 http://www.osaka-c.ed.jp/kak/karikenweb/hotai/ta … http://www.sportsnet.pref.toyama.jp/contents/qa/ … ぐらいでしょうか？ ただ、これらが自分で探せないと言うのは、教師になっても困るとは思いますが。
うちの子の場合。 4月に越して来た子供と直ぐに仲良くなりまして、遊ぶ約束を沢山しました。 最初の遊んだ日に夫婦で車で送ってくれました。 →シートベルトしていたか？？？は不明。 私は普段厳しく、門限等を言い続けていて、それは子供を経由して相手のお母さんにも伝わったらしく、何かある度に連絡してくれます。 この間は、お友達家族がプールに行くけど一緒に、どうでしょう？と電話が、有りまして詳しく話を聞き、送迎もして頂けるというのと、必ず付いていると確認した上で、許可しました。 お金を持たせたのですが、おごって貰ったみたいなので、次何かしなくては？と思っています。 お互い親同士で話し合いましょう。
>別の子がトイレ（大）に入っているときにからかわれて 泣き出してしまい、それを見てしまってから学校でうんち をするのが恥ずかしいと言うのです。 学校にこのことを通報すべきだと思いますよ。 家庭でどうこうじゃないと思います。 学校で、ウンチすることは恥ずかしいことじゃないと言うべきですし、 こんなことがあって、うちのこはウンチするのが恥ずかしいようです。 と学校に話すべきことですよ！
もし、そういったことが現在でもおこなわれていると考えれば、 教育委員会に報告するほうがいいと思います。 ですが、実際にどういったことをされたか、 どれだけの人数に同様なことが行われていたかなど証拠が必要です。 当時は、とても怖かったと思います。 だから親にも言えなかった人が多いと思いますので、 確認を取ってみてはいかがでしょうか？ もしかしたらその当時の証拠が出てくるかもしれません。 それをもとに親御さんに、 「現在も行われているかもしれない」 「同じ被害を受けているかもしれない」 ことを相談してみてください。 最終的には親御さんの判断で教育委員会に報告するしないになるとは思いますが・・・
こんにちわ。 たまたまこちらの質問を見かけたので、今さらですが、回答させていただきます。 えーと、薄々気づいてはいらっしゃるんだとは思いますが、娘さんが（他のチームの子に比べて）うまくダンスが出来ない、練習を自主的に考えてやらないと。 それについて困っているのは、本当に、娘さんですかね？ 困っているのは、他の子の親御さんからプレッシャーを受けてしまっている貴女自身では無いかと、私には思えます。 自分の娘が全国大会を目指す選抜チームに選ばれた誇らしさ、だけど他の子と比較して自分の娘が劣っていると見えてしまう失望、他の子や親御さんからの冷たい目線、そこから何としても脱落してほしくないという焦り。それは全部、貴女自身の課題じゃないでしょうか？ 娘さんは小学校1年生ですよね、全国を目指すような選抜チームに選ばれたことに純粋に喜びややりがいを感じるような年頃とは、あまり思えないんですよね。全国大会に出ることに価値を見出すような年じゃない気がします。 もし、本人がそう言っていたとしても、アドラー的な目的論から考えると、娘さんの目的は「全国大会に出る」ことそのものにあるのではなく、「全国大会に出たいという発言をすれば、お母さんが喜んでくれるから」つまりお母さんに喜んでもらいたいという目的から、そのような発言をしてるだけではないかと思ってみたりします（小1くらいの年頃の子にとっては、全国大会がどうのということよりも、自分のお母さんが喜んでくれて自分をかわいがってくれることのほうが、ずっとずっと欲しいものですよね）。 えっとですね、娘さんがやる気になるかならないか、それは娘さんの課題であって、コントロールは出来ないもの。そこは意味としては理解されてるとは思いますが、もっと厳しく考えたほうがいい気がします。つまり、親として娘さんがやる気を出してくれるよう「働きかける」ことはいいけど、その結果として娘さんがやる気になってくれるという「期待をすること」。それ自体も、無意味だと考えたほうがいい気がします。 ※この「期待をする」ことも貴女の課題だし、「働きかけてもやる気を出してくれないからがっかりしてしまう」のも、貴女の課題です。 娘さんがやる気を出すかどうか、選抜チームについていけるほど上達してくれるかどうか。これはコントロールは出来ません。ですよね。 他人である娘さんのやる気のなさや上達しないことは、貴女にはコントロール出来ないこと。その自分にはコントロール出来ない他人の課題の結果によって、娘さんに失望したり、他の親御さんに非難されて面目を失ったと感じてしまったりすることは、貴女の課題です。その失望や面目ないという貴女の感情の解決を、コントロール出来ない娘さんに求めても、建設的な解決は出来ないんです。 娘さんがやる気出ないことに失望しないこと。 親である貴女が失望してしまっては、娘さんは一番大事な親からの愛を失ったと感じてしまって、それを取り返そうとして、ますます問題行動に走る恐れがあります。 そして、選抜チームの他の親御さんから非難されることで抱える貴女の課題は、「娘さんがやる気になってくれる、上達してくれる」という娘さんだよりの他力本願以外で、貴方自身が自分で完結できる手段で解決すること。娘さんに頼ったところで、娘さんはコントロール出来ない存在ですから。 端的に言えば、娘さんが、貴女に喜んでもらうためという目的ではなく、心底自分自身のためにやる気を出さないんであれば、選抜チームにいることにこだわる意味は無いと思います。少なくとも娘さんにとっては。 それをどう考えるかは、貴女が考えるべき課題かと思います。 ・・・などなど、色々行ってきましたが、正直、貴女にとっては非常に胸をえぐられるような厳しい発言も多々合ったかもしれません。本当にすみません。 アドラー心理学って、本当に厳しい考え方ですよね＾＾； でも、厳しいけど、真摯に受け入れて考えれば、本当に役に立つ考え方だよなーと個人的に大事にしてます。なので、うまく貴女もアドラーの考え方を理解して適宜実践しつつ、娘さんも貴女も幸せが訪れることをお祈りします。
告知の方法としては、広報紙もしくはPTAニュースなどの会報誌を使う方法もありますが、それではタイムラグがあるという場合は、会長名でお知らせの手紙を全校生徒保護者に出すのはどうでしょう。役員会には校長先生や副校長先生も顧問なり会計なりで参加されているのでは？役員会で文面を相談し、学校から出す配布物と一緒に各クラスで配っていただくような形にすればいいと思います。 欠員になった役職については、PTA会則の中に役員が任期途中で離任した場合の対処についての条項があればそれを踏襲すればいいですし、なければ役員会で話し合って対応を決めても構わないと思います。 保護者の方へのお手紙では、できれば前任者の解任とともに、新任者のお名前をお知らせできた方がいいと思います。 その際、前年度の推薦委員会を再度招集することはできないと思うので、推薦委員会の名簿を見て役員さんたちがお願いの電話をするしかないと思います。
泥だからです。 体操服でも汚れますが、 ふだん着より、布の素材が強いから、傷みにくいかもしれません。
どちらもひかないと思いますので、子供抜きで親同志であって、今回は不問にしようとすべきです。
1.引っ掛るところが多いため、 2.体操服よりも生地や縫製が弱いため、 などの可能性があると思いますが、服の種類によっては必ずしもボロボロになるとは限らないと思います。
家に帰ったら親に説教食らう
ショックなのは当然ですよね。 私の長男は自閉系の知的障害です。引っかかったのは1歳半。診断は3歳でした。 何かの本で、親が障害を受け入れるには最低2年はかかると書いてありました。 私もその時は受け入れてるつもりでも、後で思うと2年はかかったかなと思います。 長男はもう19歳ですが、私は障害のある子供と無い子供両方を育ててみて、障害のある子供の子育ては、「普通よりちょっとコツのいる子育て」と思っています。 赤ちゃんの頃の寝かしつけにしたって、「うちの子はこうすると寝てくれる。」て、その子その子で色々違いがあったのと同じ。普通に言って分からないなら、我が子が分かる方法を工夫するだけです。 障害の無い子供の子育ても、一筋縄じゃいかない事もいっぱいです。 私が長男の診断後、何か胸のつかえがスーッと消えた出来事ですが… 幼稚園の運動会で駆けっこの時、大人しい長男がふざけて途中何回かピタッと止まりながら走りゴールしました。「ありゃりゃ〜」と思っただけで終わりそうだったのですが、後ろの方から「何だあの子、変な子だな〜」と言う声が聞こえました。 確かに変だったし、悪意は無かったと思いますが、そんな風に言われたのは初めてで、悲しくなりました。 ところが後日写真が出来て、駆けっこの写真を見ると…もう何て言うか、弾ける様な笑顔で全身が「楽しい‼︎」と言ってる様な輝く姿が写っていました。 「は〜親の気持ちも知らないで…」と苦笑しながら、何かが変わりました。 この子は今は何も悩んでる訳じゃない。楽しく元気に生きてるじゃないか…って。 長男の担任はベテランの真面目な先生で、障害に付いても一生懸命勉強してくれて、どうしたら長男の為に良い保育が出来るのだろうと、すごく肩に力が入ってたそうです。 その先生も、同じ駆けっこの写真を見て、「あぁ、この子はこんなに楽しんでくれてる。まずはそれで十分じゃない。」と、肩の力が抜けたと言っていました。 時間が経って、今の様な沈んだ気持ちが無くなったとしても、まだまだ長いこの先、壁にぶち当たったり、落ち込む事は何度も訪れます。 でも、我が子が可愛くて、大切だと思う気持ちがあれば乗り越えられます。 決して強い人間ではない私でも大丈夫でした。 あともう一つ、絶対一人で抱え込まない事です。 ご主人ともよく話し、悩みは二人で共有して下さい。 同じ障害をもつ子供のお母さんと友達になる事もいいです。 私は色々な方面の友達がいますが、あまり分からない人に障害の話ばかりは出来ないので、時々同じ支援学級だった子供のお母さんと、思いっきり障害の話をする日を作ってます。 私の場合は、長男が一人で生活する事は出来ないので、親がいなくなっても長男が生きていける様な環境を準備する事が最終目標です。 まだ自分はいなくなるつもりはありませんが、いつ何が起こるか分からないし、長男が成人になる日が近づき、ちょっと気持ちを引き締めて考えようと思っている今日この頃です。 お互い大切な我が子の笑顔の為、頑張りましょうね。 あっ、でも頑張り過ぎないで、自分が楽しく生きる事も優先させて下さい。 私は自分がゆっくり友達と会ったり、プラプラお買い物を楽しむ為に、長男に鍵を持たせる練習を一生懸命したものです。
2万２千円です。
子供が小学生の時の担任の男の先生はピアノが苦手でしたが、 友達に弾いてもらった伴奏を録音した物を使ったり、 中学年以上になるとピアノの得意な生徒が代わりに弾いてくれたり、 音楽と体育を他のクラスの年配の女教師と交換したりで、 それほど困ってはいませんでした。 （離任式の時生徒からは、ピアノの練習頑張ってと言われていましたが） でもそれは先生になってからで、教員免許取得には最低限のピアノは必要なようです。 大学でピアノの習えるところもあるそうですし、 音楽教室で小学校教員を目指す人向けのレッスンをやっている所もありますので、 頑張って練習するしかないと思います。
残念ながら学校の先生は当てにならない様子ですね。 もう先生を通してではなく、ご自分で連絡して早急に相談した方がいいですよ。 学習障害は断言出来ませんが、発音が上手く出来ない事は確かです。ことばの教室とか言語療法士の訓練とか、早目に受けた方が良いです。 うちの次男は成長と共に治ったのですが、小さい頃「だぢづでど」が「らりるれろ」になり、「ともだち」は「ともらち」「どうろ」は「ろうろ」でした。発音通り書いてしまう事もあり、全体的に滑舌も悪く感じたので、就学前に一度言語療法士に診てもらい、基本的な問題は無く、成長と共に治ると言われました。 保育園や学校の先生は専門家ではないので、やはり相談は専門家がいいでしょう。 相談先はNo1の方が分かりやすいサイトを載せてくれたので、そこで大丈夫です。
私が学生だった頃は私服での参加は何があってもダメでした。 統一性を持たせるため・・・だったような気がします。 なので、乾かなかった日はドライヤーで乾かしたり、 扇風機の前にあてたり、かなり必死でしたよ＾＾； それでも乾かない時は、濡れたまま体操服つけてました。 中から肌着をつけて何とかしのいでましたよ＞＜
小学校なら、クラスの子で話が合いそうな子が居るなら自分から話しかけたり、 その子が興味持ってる事について質問をしてみたり。 話が合うかはわからないけど近所に住んでる子が居るなら一緒に帰るようにしてみたり…かなぁ。 あと夏休みに時間が有るなら積極的に遊びに誘ったり！
自分でやってみたらー。
分数だから余計わからなくなってるのかもしれませんね。 考え方を簡単に説明しますね。 １㎡あたり２dLのワックスを使うとして ２㎡ぬるには何dLのワックスを使いますか？ →掛け算の問題ですね。２×２＝４　で答えは４dL ６dLのワックスでは何㎡ぬれますか？ →割り算の問題ですね。６÷２＝３　で答えは３㎡ これを応用して １㎡あたり７/４dLのワックスを使うとして ①12/5㎡ぬるには何dLのワックスを使いますか？ →掛け算です。　12/5　×　7/4　＝21/5　答え21/5dL ②6*1/8dLのワックスでは何㎡ぬれますか？ →割り算です。　６*1/8　÷　7/4　＝　49/8　×　4/7　＝　7/2　答え7/2㎡ いかがですか？ちょっとは理解できましたか？
溺れて死人が出ます。ｗｗ
子どもに事情を聞く前に、 友達が今どこで何をしているかが分かっているかどうかを確認します。 それが分かっていれば、あとは、その友達の親より先に、 子どもが友達のどこが好きで、どこが良くないところかを確かめます。 それを、きちんと言えたら、「今日はそこまでね」と、 腹が立つ気持ちを落ち着かせます。 質問者が聞きたい事は、 ①事情を聞いて子供と共に公園へ向かうこと ②子供だけで解決させること ③親が子供を宥める この三つから、どれを選びますか？ということですか？
二つのお菓子を4人で分けると考えて下さい。 出来ませんよね。だから０です。でも２つ余るのであまり２です。 　市販の問題集の答えが違うことは良くあることです。
やりたいことをやるためには　やりたくないことも我慢しなきゃならないのがわかってないんですね。 専門機関に相談ですね。 早い方がいいです。
支援学校教員です。 良くあるパターンを書きます。（お子さんの事例がこうだと言うのではありません） 小学校には、校区内のいくつかの幼稚園・保育園から「引継ぎ」があります。良心的な園ならば、4月1日以降から入学式までに引継ぎを行います。何故ならば、「4月1日以降に担任が決まる」からです。この場合、園も「担任が異動していない」のが条件です。ただし、あわただしい中での引継ぎになり、どうしても「失念」されてしまうことが増えます。それに引き継いだ方も、児童の様子がわからないので、イメージしにくいと言うデメリットがあります。 次によくあるのが、入学式以降に引き継ぐです。この場合、多少のタイムラグが出ます。ただし、担任もある程度、児童の様子がわかっているので「話が通じやすい」と言うメリットがあります。 一番まずいのは、4月までに引き継ぐことです。この場合、園からは担任が向かいますが、引き継いだ小学校側には「担任になるかどうかわからない」と言った「無責任さ」が出る場合があります。また、療育手帳などの「公的な援助の証」がない場合、指導員の過配置などされませんから、「熱心に聞こうとしてくれる」教員は、少数派です。 >ママ友の子は、グレーの診断だった為(？)対応されてないみたいなんです。 グレー診断ならば、「個別の教育支援計画」も作る必要がないので、そうなりがちです。 お子さんは、幼稚園から「個別の教育支援計画」を送ってもらったのでしょうか？ まだ、ならば「送って」もらうか、あなたの手元にある物を渡してください。 もし、そういったものは作られていないのならば、あなたが「お子さんのサポートブック」を作ってあげてください。出来れば、金曜日にそれが渡せるといいですね。 http://www.rakurakumom.com/#!supportbook/c21h1
いつも不思議に思いますが、門限って必要でしょうか？ 心配な気持ちはわかりますが、あまり子供を縛るのはよくないかなと思います。 きちんと周りの友達に対しての接し方、遊び方などの躾をきちんとしていたら、 門限なんかなくてもきちんと遅くならずに帰宅するのではないでしょうか。 まずは根本から見直していくべきだと私は個人的に思います。
行かせません
男児は背が低い 女児は背が高い、ってのを思いますね。
勝手に、決めつけてはイケマセン。
急いで質問するほどの事じゃあないでしょうに。 モチっと、普通の人が考える様なマトモな質問ないのか？
うちの長男(6年生)は、幼稚園からサッカーを始め、3年生から今のクラブチームに所属しています。 建前で言えばナシ。本音で言えばアリ、ですね。 うちもそうでした。１つ上の学年がかなり凄かったので、何かと比較され続け、4年くらいまでは、いわゆる「ダンゴサッカー」でした。指導も積極的ではなく、ポジションもバラバラで、その日のアップの状態でスタメンを決める感じで、練習試合もあまり組まれず… 変わったのは、チームの組織自体が変わり、上のチーム(中学生)ができ、外部コーチが入ってからです。 それからは、平日の夜練が加わり、練習試合が入るようになり、合宿も増え、試合も増えて、結果 、県でベスト16くらいに入れるようになりました。 保護者の声だけではなかなか変わらないかもしれません。そういうのが原因でクラブを移ってくる子も多いです。 大きな試合に出るために、規定試合(参加資格を得るための試合)がありますが、そのあたりはどうなんでしょう？ あとは、本人のヤル気ですかね……もっと上を目指したい(セレクション受けたい、強豪校を目指したい、県トレを目指したいなど)という気持ちがあるなら、移籍を検討した方が早いですが、今のままでいいというなら移籍は必要ないと思います。親だけが張り切って本人が煮えきらない場合、練習についていけず辞めていくパターンが結構ありますよ。チームプレイなので、意識の差がうまれてしまったら……そうなると試合でもなかなか使ってくれないみたいです。 どうしてもという気持ちがあるなら、見学を回ってみるとかもありますよ～！
あまり考え込む事は無いです。 グラウンドの土は、砂だけではありません。 赤土・山土・火山灰等を混ぜています。 白っぽい服装だと、赤土に染まり汚れが落とせません。 芝だと良いのにね。
私はたいへん良い質問だと思います。 普段は水着で泳いでいても、良いでしょう。 でも、災害に合わないという保証はありません。 そのうちの一つとして、普段着で泳ぐ講習が有っても善いと思います。 今の学校は意味無く衛生を盾にとって、実地訓練はしません。 私が小学校の時は、プールは在りませんでした。 ＊全く泳げなく金槌よりハンマーです。 ・・体重→体育。 ・・プール→水泳。
障害のある子が学べる専門の学校が有りますので、そちらへ 転校するのがベストではないでしょうか。 お子さんに「私の取り扱い説明書」を書きあげて貰いませんか。 質問者さまには、 『子どもの脳にいいこと』 『続・子どもの脳にいいこと』 『新・子どもの脳にいいこと』 を読んでみることをお勧めしたいです。 大学で教えている女性が、自身の発達障害の子息を 旧帝大の京都大学に入学させてから書いて出版した本がありますので 興味があればそうした本を読んでみると参考になるでしょう。 感情を環境に向けても何も進みません。 （主観的且つ短絡的な）垂直思考を止めて、やわらかアタマで、 多様な視覚・視点で考えてみてくださいませんか。 『子どもの脳にいいこと』のような本でも、お母さまの 真に賢明な対応がお子さんを救い導くことが記されています。 そういう意味では、お子さんを京都大学に入学させた女性の スタンスには学べる面があるのではないでしょうか。 良妻賢母は、現代でも古くないような印象があります。 Good Luck！ Ciao.
支援学校教員です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9305611.html なんだかよく似たお悩みが、37分後に挙げられていますね。 上記の質問にも回答しましたが、 子どもは６歳ぐらいから徐々に「自分がしたいこと」「自分が近い将来こうなりたいこと」が「はっきりと衝動として現れ」それがピークになるのが17歳ぐらいなのですが、「社会的にしてはいけない」「周囲の迷惑になる」などの「自己抑制が確立する」のは、9歳ぐらいから始まり25歳ぐらいがピークになります。 つまり、6歳から１７歳の間は「どうしても衝動性の方が、自己抑制より勝る」時期になります。 ですので、この時期には「何らかの外的な圧力」と言う形でしか「自己抑制」を維持されないと言うことになります。例えば「親が叱る」「学校の規則」「友達の非難」などです。 その先生は「がんばったシール」と言う「褒める指導」で、児童のやる気を引き出そうとされているのでしょう。根気のいる指導ですが、一番良い指導ではありますよ。 何故かと言えば、「好きな人に褒められる」のは人が一番モチベーションが上がる行為だからです。反対に「怖い」から従うのであれば、「怖い人が、そばからいなくなる」と「抑制できなくなる」のです。 また「褒められる」のは「後から聞いて褒められる」のも有効なので、「好きな人」がそばにいなくなっても「抑制できる」のです。 >なんだか最近色々なことがあり、もしかしたら息子にも発達障害があるのではないのかと思ったりもするようになってきています。 >もともと落ち着きがなく、言うことを聞かなかったり、すぐ怒ってしまったりすることはあったのですが、 小さい時から「育てにくい子」と言った感じでしたか？　違うのならば、単に「男の子」と言うだけかと。 「男の子」ってそう言うものですから。 夫や夫の母に聞いてみてください。「この子と同じだったか？」と。 「同じだ」と言うのならば、気にする必要はないでしょう。 「男の子って、どうしてこうなの？――まっとうに育つ九つのポイント」 http://mondo.ciao.jp/bebenoheya/bk/479421118X.html >シールをもらうことでずっと座っておくことができるというのも これは「応用行動分析」の方法で「トークンエコノミーシステム」にあたります。 「発達障がい」の子は、この方法で「何とか折り合い」を身に着けていきます。 他の子にも「有効な手段」なので、最近では「小学校」では使われています。それが、すぐに「有効」ならば「発達障がい」とは言えないような気がします。 ご参考までに。
私服で団体行動なんてしても、なんだか締まらないと思いますよ。
普通は体操服と思いますが 例えば　体育でなくても　紺の制服で校庭で遊んだりすると 結構砂等で汚れてしまいます　なので私服の方がざあざあ毎日洗えて清潔を保てます 鉄棒とかで遊んだりしたら　破れることもあるかも? 男の子だと大変かも
普段着は、小石などが擦れる設定で作られておらず、擦り切れに弱い素材だ。また、小石などの摩擦により、服が擦り切れる。砂埃も舞う。繊維の細かいところに砂が入り込み、地面に擦らずとも繊維が痛む。 健康面では、汗の吸収率発散率が悪く、体温の調整がしにくくなる。故に身体に熱がこもり、倒れる危険性がある。 体操服はそういうことを考えて、汗の吸収が良く、発散のしやすくなっている。また、擦れに強く、白いゆえに汚れもわかりやすい。
子供と関わる仕事をするものです。 とても良識ある親御さんだとお見受けします。 今回の事はいわば不可抗力です。 お子さんはわざと吐いたわけでも、服を汚したわけでもありません。 また、同じようなことが逆の立場でないともかぎりませんので、電話での謝罪で十分だと思います。 これからけんかをしたり、色々なことがあると思います。 親の耳に入ることもあれば、入らないこともあります。 うちの息子が小中学生の時は、もっぱら小さい時から仲の良かった女の子経由の情報でした。 大抵はお互い様で終わることが多いのですが、理由はどうあれ、けがをさせてしまった、というような場合は、 きちんと親子でお詫びに伺うべきだと思います。 もしそのような事があったら、お子さんの言い分は受け止めてあげて下さいね。 その上でけがをさせたことのみ諭しましょう。 相手がいることですから、同じように謝罪しても受け取り方が違います。 学校や先生によって対応も異なります。 あまり相手の事を気にしすぎることなく、あなたご自身が謝罪連絡をした方がいいと思えばすればいいと思います。 子育て大変だと思いますがだからこそ面白いでので、楽しんでくださいね。
空気が読めない先生が、問題のある保護者の格好の餌食になる。もはや、マスゲームどころではなくなるだろう。
学校という所は勉強を学ぶだけではなく、 集団生活や対人関係、集団行動など様々な事をも学ぶ場です。 そして、体育という授業の中には、 運動やスポーツを学ぶだけでなく、 集団行動という物を学ぶ事も含まれています。 集団行動というのは、みんなと合わせて同じ動きをする事や、 同じ格好をするという事もその中に含まれます。 貴方のように、個人個人好きな格好で良いじゃん！と思う考えは、 個人的な意見になりますが、集団行動というのは、 その様な個人の考えや個人の主張を抑え、集団が１つになる事を意味するので 個人の主張が強いという事は、その様な集団行動としての勉強が まだ学べていないという事に繋がります。 貴方の主張は、ある意味、言い訳でしかなく、 掛け算が解らない・出来ないという人が、足し算でも計算出来るからいいじゃん！ と言っている様なものです。
授業妨害になるよ。うちのコのひとつ下の学年では、小学校で停学みたいなものがあったよ。あまりにも周りに迷惑かけるので、保護者からクレームが上がり、PTAも巻き込んで、「きちんとできるように親が指導できるまで来させないでください」となったらしい。1ヶ月休んだみたいだよ。たぶん、学校が強制したのではなくて、親が来させないようにしたんだと思うけど。他の子供の教育を受けさせる権利を守るということで。 体操服ごときでいちいち指導する時間は、他の子どもの教育時間を奪うからね。
なぜ私服なの？ドロドロになるし、すり切れて穴だらけになるし、ベタベタで下着まですけて見えるよ。だめだろ
破れるのは生地が弱いからですね 汚れるのは周りが汚いからです。
体育の授業の内容によります。 縄跳びなら靴が汚れるだけでしょうね。 もしくはスポーツテストの練習でソフトボール投げなどでしたら、手と靴以外ほぼどこも汚れません。
まあ、先生も馬鹿じゃないから雨上がりにグランドを痛める事をしないだろう。 で、この質問は、どんな答えを期待してるのか、これだけ補足を付けて私服を汚すと言う何故こんな意味不明の質問するのか、教えて？
学校で募集し加入するタイプの保険です。 対象が登下校中の事故および、校内や学校行事中の事故について補償するものです。 補償対象を限定する事と、学校単位という団体で加入する事で、保険料を安くしています。 よくあるのは「日本スポーツ振興センター災害共済給付制度」でしょうか。 http://www.jpnsport.go.jp/anzen/saigai/seido/tab … 個人で加入している県民共済や他、民間の傷害保険については、被保険者個人に対する補償ですので関係ありません。 既に疾病傷害保険などに加入しているのであれば、学校からの保険については未加入でも問題ありませんが、保険料が安いならば、加入しても良いかと思いますよ。
子供と関わる仕事をするものです。 まだ2年生なのですから、他に勉強面や行動面で特に心配なことがなければ あまり気にせず見守ってあげてもいいと思います。 私の知っている子の中にも、1年生でもらえる黄色いバッグを6年生まで使いとおした男の子もいますし、 お姉ちゃんのお下がりのかわいい絵の付いたペンケースを未だに使っている6年生の男の子もいます。 真冬でもなんでも体操服はランニングで通した男の子もいます。 お気に入りのぴよちゃん（小さなひよこの人形）を毎回バッグに入れてくる中学生の男子もいます。 大人になっても子供時の毛布やぬいぐるみを捨てられない男性の話も良く聞きます。 こうして改めて書いてみると、男ばっかりですね。 ライナスの毛布と言うのがありますが、別名安心毛布と言うそうです。 それがあることで気持ちが落ち着き、安心できるなら、このまま様子を見てもいいと思います。 こだわりや執着と言う目で見ると心配になりますが、愛着と思えば微笑ましい光景です。 お子さんの一つの個性だと思ってあげて欲しいと思います。
学校によっては問題文を外部に出さず、回収するところもあります。
そこまでゲーム好きなら、いっそ「ゲームをする時間の与え方」もゲーム化したらどうでしょう。 １ポイントでゲーム１時間と決めて、 「国語の宿題を終わらせた！　息子は２ポイントを手に入れた！」 「算数ドリルに３ページのダメージ！　しかし不正解が４問あった！　ポイントはもらえなかった…」 みたいな感じで。
あなたの質問を整理しますね。 「地面」と書いてあるので土や砂等が表面にあるいわゆる屋外の事で良いのでしょうか？ ということは「伏せる」とあるので、「土や小石、砂等の上に伏せる」という状況で良いですね。 それで「服が傷んだり、汚れる原因はなんですか」とありますので まとめると「土や小石、砂の上に伏せると服が汚れる原因はなんですか？」ですよね。 痛むのは服の繊維が小石や砂等の固い物質との摩擦で傷つくからだと思います。 汚れるのは土等の細かい粒子が服の繊維に付着してしまうからだと思います。 一応答えてはみましたが、質問する意味がないほど当たり前の事で、本当は他に質問したい内容があったのではないかと思います。 だとしたら残念ですがこの質問では不完全で　あなたの意図をくむ事が出来ません。 もう一度質問を整理して上げられた方が良いかと思います。
もしかしたら担任の先生と合わないのではないですか？ 小学校は朝から晩まで一人の先生がべったりで教室には逃げ道がありません。 真面目な子は先生を悪く言えないものですよ？ うちの子が小学校高学年ごろ不登校になり　理由がわからず心配していましたが中学校になってケロッと登校できるようになりました。 不思議に思って色々な人に相談したら　どうやら担任の先生が原因だったのでは…？と思うようになりました。 （親である私は当時、担任の先生を信頼していたので先生が原因とは微塵も考えませんでした。人望の在るかたでしたが　教育熱心過ぎて一部の子にはとても厳しかったことが後から判明しました…私が先生を信頼していたせいで、子供も言えなかったのかも…？と想像しています） 子供は今も不登校の理由を口にしないので真偽はわかりませんが　中学校は小学校の友達がそのままいたし　友達が理由とは思えなかったです。 中学校は教科ごとに先生が変わり気楽だったようです。 参考になればと思い記しました。
これは他の学校の話を聞いても意味が無いのではないでしょうか。 ここで聞いてもお子さんの学校が実際どうなのかが分からないと、一人だけ違ったら…という心配は解消されないと思います。 気が引けるのも分かりますが、追加で質問したっていいと思いますよ。 「何度もすみません…」と、具体的に例年スカート付きの子は実際いるのか、ワンポイントやラインの入った子はいるのか、「制服取扱店でこの様な感じで言われて、不安になったもので…」と聞いてみて下さい。 転居してきて聞く人がいない、一人違ったら可哀想という気持ちは普通の親なら当然です。2回位質問したっておかしくないですよ。 ちなみにうちは自由な北海道(？)なもので、水着は色も形も何でも有りで参考になりませんm(_ _)m
まあそういうものでしょう…。親や師は先に老いますし。 親とかでもあんなに怖くて威圧的だったオヤジが今では…とかそういう話はよくあります 次の世代はいつか勝って追い越していかなきゃいけないし。 かといって20代30代のころとガチの勝負をして勝たなきゃすっきりできない と思ったところで実現はできませんしね 弱くてひょろひょろだった児童が逞しく育ったなら 先生は嬉しいと思います。 また、これから仕事や社会に活躍するだけでなく たとえば弱い子どもや親に、頑張れば大人になるころには丈夫になるよ 心配するな と言ってあげられる大人になるといいと思います 自分のこと、自分と先生のことに目を向けていると喪失感もおおきいでしょうけど 次世代として担うものに目を向けていけば前向きになれるのでは。 先生も立派に育った子どもが嬉しい一方で もう自分の気力体力ともに時代は下る一方で、かつて教えた小さい子どもが 立派な青年になる時期に来た、と思えば寂しい思いは一層あるのではないでしょうか。
いつも見かけるけど、今まで何も起きなかった という事はその人物は貴方が思うような人間ではない可能性が高いと思うのだが？ いつもなんでしょ？ いつもなら、家族や学校に相談して見れば良いじゃない？ 誰かに一緒に付いてきてもらって、確認して貰うとかね
細かい説明や補足が無いので、細かい回答が出来ませんが、後々の事を考えて、今の住所で通わせて、貴方がお孫さんの方へ行ってあげるのが一番です。 あとは、お孫さんが息子さんの子供か娘さんの子供か？にもよりますね。 息子さんの子供だったら？ 嫁の立場から言わせて頂くと正直、ストレスです。 相談されたのですか？？？
私の小学生時代そのものです。回答したくなりました！ 子どもの目線での回答になるのですが、 学童保育に入れた方がいいと思います。仲いい友達と友情をはぐくむべきだと思います。 強制的な習い事という感じでしょうか。 実際親が働いているのなら、入るのは自然な流れだと思います。 私も同じ地区の友達が皆無でした。 皆いじわるで、その親たちもいじわるがいて、 そうじゃない子もいじわるの支配下におかれ、 私はないがしろにされた小学生時代を送りました。 娘さんのような性格でしたので、家に帰ってもんもんとし、 暇であるとよく言っていました。 家の方向が真逆な友達と遊べたらいいけど、遠いしなぁと 悩んでいました。 真逆の方向の友達たちが近所に住んでいたら心強いことはない、 と叶わぬ夢を何度思ったことか。 本当は遊びたいのに、公園には嫌な奴がいて、 ひとりぃー？とわざわざ声掛けされて、返す言葉がなくオドオドして。 一緒に遊ぼうなどとは当然言われるわけもなく。 いじめられているわけではないんですが、なめられていました。 ふりかえってみると、できることはやったほうがいいと思っています。 学童は嫌であるのも、おそらく近所の子になんで入ったの？とか変化を 訊かれるのが怖いのではないかと。 友達がいないから？とか子どもながらにダイレクトに訊いてくる奴いますから。 プライドを崩されたくないのでは？ 習い事の行き帰りで呼び止められることや、 公園で楽しい状況を見せつけられるのは、今後も増えるので 学童が一番よいのではないかと。
参考になるか分かりませんが、北海道の小学校には体操着は基本ありません。 体育のある日は私服のジャージや動きやすい服装で登校します。 よって、汗をかいても着替えずそのままです。北海道は涼しいといっても、30度超える日だってあります。小学生だから汗を拭くなんて事もせず、みんな風呂上がりの様な頭と汗だくの服で過ごしてました。
お礼コメント拝見しました。 ＞現在私が就職している仕事場の日本人の所長さんから聞きました。 冗談だったのではないでしょうか？ ところで、質問者さんは難しい漢字も読めるようですが、外国人なんでしょうか？ 足し算引き算にも四苦八苦されているなら、小学校の算数から始めるのも良いと思いますが、そうでないのなら過度な期待をしても徒労に終わるだけです。
私も、子供の頃は、内向的でした。 （今でも、社交的だとは思いませんが） お嬢さんのように、誘われれば、遊べるけれど、 自分からは声をかけたりできませんでした。 6年くらいで、クラブ活動で、同じ趣味の（同じマンガが好きな） 女の子と、知り合い、その子とだけは、特別に話をするようになりました。 中学でも同じクラブに入り、 高校は別でしたが、いまだに、年賀状などの交流はあります。 みんなと仲良くする必要はないと思います。 ただ、やはり、学校でも、ひとりでいると寂しいですよね。 １人でもいいから、打ち解けて話せる友達がいると、心強いですよね。 中学年にもなると、女の子はませてきて、 会話も、男子より大人っぽいです。 口も立ちます。 でも、誰でもその会話の輪に入れるわけではありません。 聞き役に徹する子もいるでしょう。 お嬢さんの、得意なこと、または趣味は何ですか？ 例えば、イラストを描くのが好き。 本をたくさん読む。 作文が得意。 お嬢さんが好きなことがきっかけで、 同じ趣味の子が、近づいてきてくれたらいいですね。 例えば、好きなキャラクターの文房具を持っている子に話しかける。 お嬢さん自身が、そのキャラクターが好きだとわかるように、 グッズを持っていて、誰かが話しかけてくれるのを待つとか。 得意分野を思う存分できるように、協力してあげたらどうでしょう。 これだけは、誰にも負けない。 みんなに見せたい。ことを、持っていると、自信がつきます。 家で、しっかり、ほめてあげてください。 同じ趣味の子がいれば、 「今度、家に遊びに来ない？」って誘ってみたら？と提案してみるとか。 でも、あまり焦らせないことです。
汚れるのを覚悟だね。
ドロケー https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%82%A4 …
>学校に来るなと言われたのですが行っても良いのですか？ 必要以外は来るなと言う事でしょう。 教職員室に行き、先生に頼みましょう。
自分より弱いものに当たり散らして自分を確立するタイプなのでしょう。 大人に逆らえない子供に対して、気分良く王様か大将のつもりになっているのでしょうね。 バレーを好きでやってる子供が可哀想ですね。
子供と関わる仕事をするものです。 読んでいて、ちょっとその子がかわいそうになってきました。 あなたはたぶん正直な方だと思うのですが、その子がちょっと嫌いですよね。 親子関係は良く見ていると思います。 嘘をつく子供は、親が厳しく、叱られないように自分を守ろうとしているうちに、 日常的に嘘をつくようになってしまった場合もあります。 寂しかったり気を引きたくて嘘をつくこともあります。 自分でも練習をしていないことはいけない事だとわかっているので、 そう正直に言うと叱られる、どうしよう、何とかしないと、楽譜を忘れたことにすれば・・・ と頭の中でめまぐるしく考えた結果なのだと思います。 団長や指揮者も、信頼があるというより、そういうのをやれば親が満足するのかもしれません。 親からのプレッシャーは相当だと思います。 対応としては、一つは暖かい目で見守ってあげる。 楽譜がないなら貸してあげる。それで弾けなかったら、ちゃんと練習してきたか聞いてみる。 練習してないなら、継からは正直にそういうように教えてあげる。 もう一つは嘘をつけない状況を作る。 ノートの返却などはチェックをしっかりして、スタンプを押すなど可視化できるようにする。 宿題を確実にやってこれる量にするなどです。 子供と関わるなら、信頼関係を気づくのが大切だと思います。
ご自身で読まれるために購入された書籍を、図書館へ寄贈する前提で、書籍を汚さないようにする気遣いもあり、大変感銘を受けました。 図書館は年間の予算もあり、書籍の購入に制約があるのも事実です。 そのために、特に購読希望者が多い書籍の寄贈をお願いされていると思います。 寄贈を受けられる側からすれば、求めている書籍があれば大変うれしいのではないかと思いますし、所蔵していない書籍が入っていればそれもうれしいと思います。 寄贈される際に、余剰な書籍があれば処分はお任せします。とでも付け加えて寄贈されれば、相手方も安心が出来るのではないでしょうか。
弁護士さんに予約をされたのですね。 私の拙い体験をネット上で披露するのは恥ずかしかったのですが（誰でも見ることができますから。もしかしたら、私から慰謝料として１００万円受け取った者が見るかもしれません。）、キリン２５２５様のお役に立てたらと、思い切って述べてよかったと思います。 お礼を頂けるのは、やはり嬉しいので、調子に乗って少し。 仕事を休んだ保障って、一日いくら全部でいくらって計算してくるのでしょうね。 タクシー代とか、心配して寝られなかったからとか、ウダウダ言うんでしょうか。 弁護士に相談しておりますって言うと、 １、波が引くように。逃げるように。連絡をしてこなくなる。 か、 ２、旦那とか体格のよい男を連れてきて、威嚇するような行動をとる。 のどちらかです（※）。 ２の場合には警察に相談するんです。 「子どもが遊んでいて、相手の子をけがさせてしまったのです。治療は済み、治療費は保険で支払いが済みました。親御さんが、ウダウダと慰謝料を払えと押しかけてきて、威嚇するので、困ってます」 「弁護士に相談してることをよせと言わんばかりにウダウダ言われて困ってる」 嘘はいけませんが、少しオーバーぐらいに訴えないと警察って動きませんから。 子供のお母さんの後ろに男の人がいて、怖い顔で睨みつけられて恐ろしかったというだけでも良いんです。 相手の言うことに「はい」と言わざるを得ないような状況に追い込まれた事で十分です。 「家に押しかけてきた」「道端で無理やり止められて逃げることができない状態にされた」とか。 平穏無事な生活を送ることができない状態になった事を伝えるのです。 かって暴力団担当の刑事さんに教わったことを披露。 「これまでになかった事が起きるようになったら、あなたが怪しいと警察にいいますから。 　車に知らない傷がついたとか。庭にゴミが投げ込まれたとか。無言電話とか。 　子供の後をつけてる人がいるようだとか。私の周りに変な人がウロウロするようになったとか。 　新聞や手紙が失くなってるとか。泥棒にあったとか。火事とか。 　そういうこと、しないでくださいね。」 と伝えるのだそうです。 　言われた相手は、なにが起きても自分のせいのされてしまう、それはたまらんという事で、とにかく近づかないようになり、街であっても目も合わさないで逃げるようになるのだそうです。 ※ やくざが付いてくることは、ありませんから、心配いりません。 彼らは、そんなつまらないことで警察の厄介になることを心の底から恐れてますから、親から「一緒に来てくれるだけでいいから」と誘われても、まず断ります。執行猶予中の人などは絶対に断ります。 組のために懲役に行けば後で組が面倒みてくれますが、そうでない懲役などは無意味な上に、自分の格が下がるので「警察沙汰になるような事には手を出さない」のが現実のやくざです。 これも刑事さんからの話。
あなたの家にAちゃんBちゃんを遊びにさそえばいいのです。うちの子が遊びたいっていうのでいいですか？って言って。 そのうちお母さんとも会話が必然的に増えます。娘さんも喜びます。
着衣水泳の授業ならともかくも、忘れた場合は見学です。
このパーツが古い感じと思いますね、俺も今もう着なかったけど
動きにくいし水を吸ったら重くなります。 水の中はただでさえ自由に動けないのですから、普通の服やGパンでは危険です。
プール以外で着衣のままで水に落ちた時を想定しての対処方法の学習の為です 真冬に着水すると心臓麻痺などがおきますので、泳いで対処する事ができなくなります なお、夏に冬のような厚着をしての着衣練習そのものは、あります。 あと、誘拐犯に柱に縛り付けられて、その状態で逃げるのを想定して ホウキを身体に縛り付けての着衣水泳を中学の時に行いましたが あれは、単に体育教師の楽しみだけだったのかもしれません(^_^; 両手を縛って水泳とか、右手と右足を縛ってとか、右手と左足を縛って水泳とか ほとんど、みんな溺れましたが(^_^;
君が校長の小学校には誰も入れん。それが答えだ。
小中高は「何が普通で多数派か。また自分がその無難で普通な多数派になる為の方法」を教える場なんだから。あんまり個性的なことしちゃ駄目だよ。 些細な「人との違い」でも、イジメとか村八分に繋がるよ。学校はそうならない為に学ぶ場でもあるの。 みんなと同じで、そこから何の印象も受けない、感情も沸かない、そんな生き方をしましょう。あなたが先生なら、子供達にそういう生き方を教えましょう。日本で生きていくには大変大事なことですし、それが「普通」なのですから。
ベテラン先生ほどダメな教師のようですね 今ある質問を合わせるといかにダメなのかが解りますね。 No.6の自称「ベテラン」先生に支持を仰ぐのもいいかもしれませんが、自分で解決出来る自身が無いなら辞めた方がいいのでは？ なぜ教師はダメなのか https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9296496.html なぜ６０歳以上の人間はわがままなのか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9296292.html
教員です。 小学一年生を持つこともありますが、たまに名前も書けない子がいます。 だからと言って学習障害ということはありません。ご本人の様子を見てみないとわかりませんが、 学校から何も言われないのであれば受診することはないと思います。 そろそろ家庭訪問か個人面談など先生とお話しする機会もあると思います。 その時に読み書きがうまくできていないことで悩んでいること、 親としてどのような働きかけや手助けをすればいいかを担任の先生と話し合うといいと思います。 この時期、学校ではひらがなを一字一字教えますが、幼稚園や保育園で覚えてくる子の中には 書き順や鉛筆の持ち方を間違えて覚えてきて直すのに難儀することもあります。 家庭では、学校でしっかりと先生の話を聞いて頑張ること、家で音読と宿題の書き取りを しっかりと親が一緒に取り組むことが大切だと思います。 一年の後半になっても読み書きに不安があるようだと学校からも話があると思います。 学習障害を疑うのはそれからでもいいと思います。 まだ入学して二か月。学校生活に慣れるのだけで精一杯です。 幼ければ幼いほど何かの習得には時間がかかります。 手をかけ声をかけ、練習を重ねてみましょう。
お望みの回答にはならないのですが公立図書館等で、『子どもの脳にいいこと』 『続・子どもの脳にいいこと』『新・子どもの脳にいいこと』を読んでみることをお勧めしたいです。 私は、できないことを無理にさせようとしますと弊害が有りますので、お子さんに与えられている天賦の才能を早期に見つけ出してあげて、そちらの世界（＝分野）で活躍して貰うように考えてみることをお勧めしたいです。そうした才能を見つけ出してくださる人との出会いが早期に有ることを祈っております。そのためにも上記3冊は是非とも読んでみてください。 ［最寄りに図書館になければ、取り寄せてでも読んでみてください］ Ciao.
「これで、○○ブロック（○○組）の応援を終わります。礼（ありがとうございました！）。○○ブロック（○○組）応援席へ撤収～！（ワー）」 などではないでしょうか。 ただ、明日が本番とのこと間に合いますか？参考までに。
質問文がダァーっと書いてあって、主語が抜けている部分があるので わかりにくいのですが、つまりはあなたの娘が現在一人でいる、 でも学校楽しいって言ってるという解釈でいいのでしょうか？ 幼馴染だけど、ずっと友達である人のほうが少ないのでは？ 状況で人間関係はかわるし、人間性がドライであれば変わりやすいのでは？ あなたの娘はＡ子と遊んでいて親友にはなれなかったのです。 だからＢ子と同じクラスになったとき、Ａ子ではなくＢ子を選んだのです、 Ａ子にしてみれば、当然おもしろくないわけで、Ａ子は子供ながらに 自分で真の友達を見つけようとして今に至っていると思います。 またＢ子もあなたの娘と行動したが、どこかつまらなさを感じて 以前のクラスの仲良しと遊んでいる方が楽しいと思ったのだと思います。 Ｂ子にしてみれば、あなたの娘はクラス内限定の”連れ”なのだと思います。 親同士にいい顔をするというのは、一見いいようにみえますが、 Ａ子、Ｂ子の親からすれば、有難い反面、信用できない、 調子こいた存在に見えるのだと思います。八方美人的な。 Ｂ子の親はＡ子とクラスが同じだったときに、Ａ子とばかり 仲良くしやがって、と内心思っていたと思います。 Ａ子の親は、あなたの子供がクラス替えを機に あっさりＢ子に乗り換えやがったって内心思っているかと。 あなたとあなたの娘に。Ａ子もＢ子も親越しに伝わっているのです。 厳しい言い方になりますが、 Ａ子、Ｂ子とそれらの親から、貴方たち親子はこころから信用できないと 思われているのではないでしょうか。 あなたの娘は自分の為だけの選択をしていて、 Ａ子やＢ子に対して配慮がなかったのだと思います。 因果応報で、どっちつかずをやっていると、 Ａ子もＢ子も真の友達とは思えず、他の子の所に行ってしまったのです。 誰も遊んでくれなくなるのではと思うのであれば、 娘に、どっちつかずな行動や態度はやめなさいというしかないです。 でもそういう親をみて娘は育ったわけですから、 あなたが言い顔を治すべきです。娘はそれを見ています。 いい顔しているだけでは、他人に信頼されないということを を理解しなければいけません。
あなたの実力不足ではありませんよ。 高学年と年長さんを一緒のクラスにすることに無理があるのです。 たとえ女の子の方がませていようと、英語の力があろうと、 子供のこの年代では体力知力共に差がありすぎます。 子供会のイベントだって高学年と低学年を分けます。 どんなゲーム等をしているのかわかりませんが、一緒にやるならハンデを付けます。 カードを取るゲームなら、年長さんの近くに確実に取れそうなカードを数枚配置するとか、 高学年は離れたとことからスタートするとか、利き手は使っちゃダメとか、 あなたが年長さんに加わって、3対3で勝負するとか。 同じものを同じ条件でやらせようとすると無理があります。 同じものをやらせながらその中に差をつけると良いと思います。 ご参考までに。
お礼について。 あなたが、Aちゃんの性質について説明されている事ですけれど、こんな事は普通の子供なら、発達の過程で皆んなやります。 ウチの子は、やりません。優しい子ですから、或いは、私が言い聞かせてますから、躾けてますから、いう親御さんがいたら、全く子供に関心がない親御さんなのだな、と思うしかないです。つまり、見ていないだけです。本当に実際に、全く暴力行為をしないお子さんならば、発達に異常があると思わなくてはなりません。 そして、私の回答を理解して下さるのなら、この問題はAちゃんの問題なのではなくて、またその親の問題なのではなくて、我が子と自分の関係性の問題なのだと、理解して頂きたいのです。 子供が、親に何かを要求したいが為に、問題を作っているのですよ。或いは、子供の言質をとって、あなたが問題をつくっているのですよ。「Aちゃんが、悪い」で済むのなら、何の問題もないという事でしか、ないでしょう？ 子供が喧嘩したり、我を通したりしようとするのは、当たり前の事なのです。だから、大人達が助けてやるんです。 小さな子供が乱暴をしてからと、腹を立てるなんてね、猫がニャーと鳴いたから腹が立つ、犬がワンと吠えたから、腹が立つ。蝶々が飛んだから、腹が立つ。といっているようなものなのです。
小学校、中学校のPTA会長経験者です 会長によって方針が変わるというのはよくあることですが しかし、あなたの学校のPTAというのは 本来のPTAというものからまったく軌道がはずれているように思われます 新しい会長という人も、もともとやりたくはなかった人なんでしょう やるからにはなんらかの報酬を出せということなんでしょう PTA活動というものは、いろいろな障害から子供を守るというのが本来の目的であって PTA活動をやるためのPTAではないのです なんでもかんでも持ち出しというのもおかしいですし 町からも何らかの形でいくらか出ているはずですよ また学校の予算からも、PTA活動費も予算に入っているはずです お金に関しては、本部がすべてを負担しています 行事協力の義務というのもおかしいですね これは会則で決まっているのでしたら、それに従わなければなりませんが 新しい会則というのは、前年度の総会に提案として出され、議論の結果、賛成反対で決まるものです そのような手続きをされたのでしょうか あたらしい会長という方が、何も引き継ぎのようなことをされていないのではないですか 本来の子供を守るための会という目的からはずれているようです
まずは上司というか　先生に相談すればいいんじゃないですか？ 任せると言われたら下記のようにしていいか相談。 ①②は時間を決めて遊ぶ 先生はみんなと遊ばないといけないから順番ね、って。 守らないようなら一緒に遊べないよって。タイマーとか使って時間区切って。　ダメですかね？ ③は危険な行為であることを根気よく諭すしかないですね。学童の先生方にも一緒に注意してもらう　必要なら親御さんに危険行為を伝えて注意してもらう必要もあるかも？
きっと貴方が男子にとって話しやすい存在なんですよ！ それか、すごい美少女なんですね！ 可愛すぎて近寄ってるんじゃないですか♡ 女子よりも男子のほうが合う人もいますよね。 そういう感じだと思います 中1女子より
お子さんはしっかりされているようですし、いじめられてるわけでもないようなので、 とりあえずは大丈夫かと思われます。 歯がゆいでしょうが、あまり親が介入してしまうと子供が成長できなくなってしまいます。 親という漢字の作りのとおり、心配しつつも、 いざとなれば、いつ口を突っ込んでもいいようにしておきながらも、 ひとまずは見守っていることに徹してみるのはいかがでしょうか？ 意見が参考になれば幸いです。不適切と思われたらどうか読み飛ばしてください。
んー そう見られる子を産んだ貴方が悪い 親に責任がある 担任な他の生徒を責める前に自分の育てかた 着てる服 風呂の回数 髪型 体型 匂い 気おつけて みては？ 責任は親にある考えろ少し 普通に子供がかわいそう
でも、子供が楽しければいいと思いますよ!!
黒のスーツの方もいらっしゃいますが、明らかに喪服に見えるものは避けた方がいいでしょう。 お受験がうまくいってもいかなくても、お子さんの小学校の入学式があります。 合格すれば、保護者会等スーツが必要な場面はいくらでもあります。 親子面接だけと思うともったいないですが、ブラウスや小物で着回しのきく 濃紺のスーツが一着あると便利ですよ。
録画して、ネットに流してみたらいかがかと…
長針が１分で１つ進む目盛りを「小さい目盛り」 それが５つ進んだ時に達するのが「大きい目盛り」と 呼んで、小さい目盛りは長針用、大きい目盛りは 短針用と教えているんではないでしょうか http://www.aoineko.net/2013/07/29/css%E3%81%A8js …
大丈夫です、みんなそんなもんです。 お子さんも新しい環境で頑張ってると思いますよ。 一年生なんてお返事とご挨拶ができれば上出来くらいに 思っとけば大丈夫です。 うちもそうですが、叱る場面はたくさんありますが、 褒めるところ（出来たこと）を見逃さずに倍ぐらいの勢いで褒めてあげて下さい。 うちも叱りすぎる事が多々ありますが、 幸いにも（？）子供はすぐ忘れてくれます（苦笑 最近は叱らない親の方が問題な気がします・・・
可愛い可愛いしたくて嬉しいですよ。 叱りはしません。注意はしますけど。 よく笑わせたりくすぐってあげると喜びます。 甘やかして笑わせてあげたら、子供も親の愛情に満足して いうことをききますよ。
りいささん　こんにちは。 いちどセラピーなどを受けて　りいささん自身のインナーチャイルドを癒してあげてください。 子供がかわいそうです。。。
3回となれば悪質なので、警察を通して学校、親に連絡して貰う、このやり方が、一番こたえるでしょう。
卒業したのなら、卒業名簿を見ればいいだけです
私も去年修学旅行でした。私もそんな感じだったので、よくわかります。 おしゃべりをしたことがあるならいつもどりに話しかけたりすればいいと思います。そこで、なにかチャンスがつかめると思うので頑張ってください
まず小６ならスクールコーナーにあるブラを使いましょう。 それなら透けづらいし、スポブラもいい感じのあるし。 それに、その上にタンクトップ等の下着を羽織るのは当たり前ですよ。汗も吸収しないから汗くさくなるし、透けるし、 下着着なきゃマイナスな事たくさんですよー
9時には寝せます。 脳細胞のためですよ。 8時半には一緒に寝て、部屋を暗くして数字の練習や単語、などしますよ。 楽しいみたいです。
自分ならわかりやすく計算するならまず元になら〈100%〉の10%を計算します。 この場合200÷10＝20 それから160÷20＝8 8割 80人なら 80÷20＝4 4割 50なら 50÷20＝2.5 2.5割 1割を出しその何倍か？ って考え方ですねw
寝る前に日中に一杯体を動かす、屋外で自然に触れる、寝るときは疲れてくたくた・・にはできませんか。
参考に成るか判りませんが。 家の息子が通った中学は近隣でも悪名轟く問題児、成らぬ問題校....でした。それ故、中一の前に他の学区に引っ越したり、行く予定でなかった私学に行ったりする子が出て、10名程通う予定だった数が結局5名にまで減りました。今は理由が有れば学区外からの通学も許可に成りますが、恐らく数が増えてハードルが上がり、普通の理由では通らなく成ったため引っ越し、確りと学区内に入って行く筈だった中学を回避して家庭が多かった様です。 そんな環境で戦々恐々としてはいましたが、結局、当時の中３が卒業したらやんちゃんする連中も減り、多少の問題はあっても静かに成りました。取り越し苦労。引っ越してまで行った中学の方が荒れた、といった本末転倒のおまけ付き。 普通～自然が一番良いと思います。通常、3校位前後からの生徒が集める中学、大勢の中に入れば雰囲気は絶対変わります。
はじめまして ご心配ですよね。 先生の意図は、きっとお嬢さんに大きな声を出せるように なってほしかったのではないでしょうか？(と信じたいです) もちろん、配慮してくれて、小さな声でもいいよと言ってくださる 先生もよい先生ですが、指摘してもらって、お嬢さんなりに 一生懸命大きな声をだしてみるという経験も、悪いことではないですよ。 5時間目に読めたこと、素晴らしいですね！がんばりましたね！ 1つだけ、生意気なアドバイスを。 是非、お家で一緒に音読してあげてください！ どっちが大きな声が出るかゲームしてみたり 遠くから、お母さんに向かって読んでもらったり。 お二人で笑いながら、ゲームして、褒めたり万歳したり！ ですが、まだ2年生。 文字を読むことに一生懸命ですと、目の前の本に自分の声が 跳ね返り、自分には十分聞こえるんですよ。 ですから、きっとお嬢さんなりに大きな声を出してるんだと 思います！これからいくらでも成長しますよ！ 家族みんなで応援してあげてください！
傘を振り回してふざけていて周囲への注意が散漫になっていて、 移動速度の早い自転車が通りかかった事に気付けず偶然水が飛んだ、 ふざけていた事もあり、雨の中という状況もあり、水が飛んだことに気付くこともなく、 ふざけていた事に対して笑っていた。 とも考えられますけど。 あなた自身が意図的に水を掛けられた、学校で指導して欲しい、 と思われるなら、一報入れる事に対し他人の意見を伺う必要はないですよ。 「雨の日は傘で視界が遮られるので、周りの人の迷惑にならないようにしましょう」 程度の指導はされるかもしれません。
上の子のランドセルは、補修して、下の子に引き継ぎました。 12年間働かせたランドセルは、ボロボロになりましたので、このたびの卒業とともに廃棄処分しました。 ここまでくると、記念という思いはありませんでしたね。 使い切ったって感じでー。 長いことご苦労様という気持ちでした。(>_<)
そのA君に仲良くしてもらわないといけないのでしょうか？ 依存を前提に悩まれていますが、変だなと思います・・ 胸が苦しいとか、どうしたらとか、そんな気持ちが伝わって息子さんを余計惨めな気持ちにさせているのでは？ ああ、自分は不幸なんだと。 「仲間外れ？いじめられてんの？ だったら別の子と付き合えばいいじゃない」 くらいの気持ちの方がお子さんも楽だと思いますよ。 私はそんな感じです笑
印象として覚えていたりするかもしれませんが 人の記憶というのは、あとからある程度変わってしまうことがあります。 当時の話を聞いても、それが本当に正確なものなのかとか ほかの人と取り違えていないかとか 印象が強すぎて、より強調され手いないかとか 正確さにかけるので、診断の材料にするのは避けたほうがいいのでは？と。 どうせなら親御さんに聞いたほうがいいです 先生にどういわれたか、とか、通知表にこんなことを書かれていたよ、など。 おなじ記憶でも過去にすでに何百人も受けもった先生よりは 親の記憶のほうが確かでしょう。 お友達に言われたとしても、実際に学校で支援級の話が出たのではなく 勝手に周りの大人が噂しただけかもしれませんし 子供だけの噂かもしれません。 なので今回の目的にはあまり合わないかも。 あなたが「当時同級生にこういわれた」とかそういう話を医師に伝えたらどうでしょう 医者が子供時代を把握するために客観的な意見がほしいとしたら （正確に生来のものか、後天的なものか判別したいとか、詐病を防ぐとか） あなたが元教師に聞いて「こう言ってました！」と口でいっても それは信用できないですよね。本当にそういったかわかりませんし。 かといって、教師もそんなに前のことを文書や証言として正確な形で発してくれるとも思えませんし…。 ダメではないけど、目的を考えるとどうなのかなぁと。 意志がそれでもいいから聞いてきて、というなら聞いてみてはとも思いますが。
空手は続けた方がいいですよ！ましてや辞めたくないっといっているわけですから、強制で取り上げても効果はマイナスです！ あと学習塾に通わせてあげたらどうでしょうか！ここも挑戦になりますから！文武両道を徐々に植え込んでいかれたらどうでしょうか？あと近いうちに必ず受験はありますから、今からご両親も挑戦、戦いされてもいいかと！
二人きりにならないようにさける。近くにだれか居る時は大げさに嫌がる声を出す。そいつとあまり付き合いない人からジワジワ根回ししておく
行政に相談したら、親身になってくれそうな内容です。　地元の市役所の教育の相談や、法テラスで力になってくれるのではないでしょうか。行政の利用を検討してみてください。
ユスリカ
教員です。 たまに居ますね。「当日、風邪のため欠席」と言う方。大抵は、その年度中に何とか他のグループに滑り込ませてもらうようですが。 指導教官に相談する方が一番良いでしょう。
うちの学校はなかったですが、おかしいとも思いません。 男親家庭もあれば、親が放置気味な家庭もあるし 義務教育で一度実物を使って、広げ方や丸め方とか教えてもおかしくはないです。 が、単に指導で使うのではなく、いつ始まってもおかしくないから そういう事体に備えて、発育の早い子にはそろそろ荷物に入れておくようにという意味かもしれません。 おかしいと思うなら直接問い合わせたほうがいいですよ。 どういった意図で言われたのか。 ほかでやってるからいい、やってないからおかしい、というわけでもないと思いますし 意図によって、持たせ方が変わってきますから。 あと学校に寄っては持ってこさせず メーカーからの試供品などを利用して配布したりする場合もあるようですが。 さすがに例えば教室で下着を下ろして付けてみろとかいうなら行き過ぎた指導だと思いますが…。 また、宿泊や校外での活動がある学年などで 該当しそうな子や女子だけを集めて、手当やマナーを指導することが多いようです。 持参するというだけなら、教え方の範疇でおかしいとも思えませんけど… そもそも男性である旦那さんにわかることなのかな、って思います。
教諭ならば怒るのではなく教えてあげてください。 先生が怒るから顔色を伺って良い子でいる、そんな子どもは中学に入ると爆発します。 怖い先生がいる学校は荒れていない、それは怒られるから静かにしている、という構図なだけです。 怒られないように世渡り上手になる、これも一理あるかも知れませんが、怒る人間がいなかったらどうなるでしょう？ 怒られるからしてはいけない、ではなく、してはいけないことはしない、という様に教えるのが教育者ではないですか？ 一人前でないから子どもであって小学生です。 大人の求める答えが出せるようになっていたら先生も学校もいりませんよ。 やって良いこと？ それとも悪いこと？ その二択を子どもに選択させてください。 正しい選択が出来たらそれを褒める。 悪いことをしたと認めたならば、謝ることを教え、謝ることが出来たら、その行為を認める。 子どもは認められれば悪いことはしません。 何で、などと考えさせる必要はありません。 ネチネチしつこく問い詰める必要は全くないのです。 本人は悪いことをしたと分かっているから、怒る先生相手に何も言えなくなっているだけなのですからね。 もっと怒られる、そう思ったら何も言えませんよ。 ただ、発達障害がないかどうかは、しっかり見極めなければなりません。 親が発達障害であることを認めたがらないケースの場合、手に負えない子ども、子どもが悪い訳ではないのに問題児扱いされますからね。 ですが、理不尽に怒る人間はどこにでもいて、子どもを頭後なしに怒り、萎縮させます。 褒めて育てられた子は、そんな教員に出会うと心を潰されます。 先生が怖くて学校に行けない、そんなことも実際にあります。 ですから命に関わる問題を起こしたときは、普段は教え諭す先生であっても全身全霊でぶつかって欲しいとは思います。
はっきりやめるように言えばいいだけです。 それでもやってしまうのが子供。 繰り返し注意すれば、名前を呼ばれただけで何を注意されているか 理解するようになります。 それと他の質問を読んで感じたのですが、あまり理想を高くしない方がいいですよ。 生まれ月もほぼ1年の差がある、性格も能力も違う子供が 何十人も一緒の教室にいるんです。 中には塾で先取りしすぎて授業が退屈な子もいるでしょうし、 十を聞いても一回では一しか理解できない子もいます。 生徒が一人残らず手遊びもせず授業を真剣に聞いてくれるなんてあり得ません。 軍隊じゃないんですから。 こういう子がいるというより、子供なんてこんなものだ、 と思って指導した方が気持ちにゆとりが出ます。 あまりどう指導したら、と思い詰めず、色々試しながら 経験を重ねていってほしいと思います。
１５分は０．２５時間です。 ４．７５時間は４時間と４５分です。 ６．２５時間は６時間と１５分です。
支援学校教員です。 あなたは、その子にとってどの立場の方でしょう？ 家族？　ならば、その子を「支援学級に通わせる」事を了解した家族に詳しく聞きましょう。 支援学級に入る子は「何らかの特別な配慮」が必要な子たちです。それは「内臓疾患」であったり、「発達のデコボコ」であったりします。見た目に「普通」の子もいっぱいいます。 同級生の家族？　ならば、その子の家族や教員から説明があるまで「待ってあげて」ください。 「何らかの特別な配慮」を本人が、自覚していない・受け入れていない場合もあります。憶測で、間違ったことを話されるのは、その子にとってもその子の家族にとっても「とても辛い」事です。 是非、ゆっくりとした温かい目で見守ってあげてください。
自分の部屋で、のんびりですね〜。3分の人もいれば、30分の人も。
高校野球で甲子園に出場した高校でも背が低く、きゃしゃな高校生がレギュラーとして試合に出てますね。 やる気があれば、体格に関係なく試合に出ているのを見たことがあるでしょう。 やる気があれば上達します。監督も勝ためには、体格に関係なくまじめで上手な人を起用します。 親が弱気にならずに見守ってあげてください。
幼稚園協会というのが発達障害の相談をする所だったとの事。そこで相談を受けたなら、療育に通っていたとされても仕方ないかもしれませんね。実際は2回だけで、“通って”はいないと言いたいのかもしれませんが、そんなに躍起になって訂正する問題ではないと思います。 貴女の文面を見ていると、お子さんの問題点に対し、「確かにそういうとこもある」の次には「だけど〜」と必ず続けてますね。 人好きのする、明るいかわいい子なのは本当なのでしょう。でも、問題は少しやんちゃでワガママ、気に入らないといつまでも騒いでいるのですよね。学校でもその事で嫌な思いをしているお友達がいるかもしれません。 貴女が「多少の問題」と言っている事が、まわりの人にとってはそうではないかもしれませんよ。 なんだか、お子さんの問題点から必死に目を逸らそうとしている様に感じました。 私の息子は知的障害があり、小学校と中学校は特別支援学級、そして高等支援学校を卒業しました。 クラスメートにはほとんど障害が分からない様な、軽度の子もたくさんいました。 それぞれ、中学校から支援学級とか高校から高等支援学校とかパターンは色々です。 軽度の子たちはみんな、障害者枠で一般企業に就職しました。 就職は高等支援学校の方が有利です。学校側が心得てますからね。 私の知り合いに、本当に軽度で普通学級でもほとんど問題ない子もいます。でも勉強以外で躓き不登校気味になって、その結果勉強もついていけなくなりました。 通信の高校をなんとか卒業しましたが、進学も就職も出来ずにいます。 貴女のお子さんを実際に見ていないので、こうした方がいいと断言は出来ませんが、問題点をしっかり見つめて、療育や障害、支援学級という言葉を避けるのではなく、支援学級はどんな感じなのか見学してみるとか、ちゃんとそちら側も知った上で、普通学級でやってみたいなら頑張ってみてもいいのではないでしょうか。 お子さんの様子次第では、どこかの段階で支援学校も視野に入れるという位の気持ちも、お子さんの為に持っていて欲しいです。 色々偉そうに書き書きましたが、私も息子の障害が分かった時は、こんなに冷静には考えられませんでした。否定したかったです。ただ、息子の場合軽度ではなかったので、受け入れざるを得ませんでした。 微妙な子だったら尚の事、親としては辛いのだろうと、お気持ちはよく分かりますよ。 お子さんにとって、最善の道が見つかる事を願っています。
子供と関わる仕事をするものです。 娘さんはお友達が困っていたら勇気を出して注意できる優しいお子さんなんですね。 ４年生の特に女子は、こういう問題が一番起こる学年です。 でも説得はやめた方がいいでしょう。 おっしゃるようにお子さんの友達関係に親は口を挟まない方がいいと思います。 あなた自身すでにBちゃんを困ったちゃんと言う目で見ていますし、 我が子がかわいいのは親として当然ですから、冷静な判断はできません。 また子供の関係は今後どのように変わるかわかりません。 今仲の良いAちゃんと、突然こじれることも絶対にないとは言えません。 あなたに出来ることは、お子さんの気持ちに寄り添ってあげることだけです。 もし今度相談されたら、「そう、それは困ったね。」と まずお子さんの困っている気持ちを受け止めてあげて下さい。 その上でどうしたらいいかな、あなたはどう思う？お母さんも考えるから、 一緒に考えようと、あくまでも子供主導で考えさせて下さい。 あなた自身は庭やカーポートなどを傷付けたら、その場で叱って下さい。 同じ事を繰り返したらうちでは遊ばせられない、とはっきり言えばいいのです。 それは子供の人間関係に口をはさむのではなく、自分の家を傷つけられたのですから、 家の持ち主として叱る権利はあります。 Bちゃんが猫を誘導しているのを見たら、入れなかった？と聞くのではなく、 野良猫が庭で糞や尿をすると困るから入れないで、と言えばいいのです。 最近起きた監禁事件などの話をして、突然帰ると心配だから帰る時は言ってね、 と教えてあげればいいのです。 他人の子であっても、してはいけない事、困ることをしたら注意すればいいのです。 それが大人のすることだと思います。
No.4/2です。 それでは、大型クレーン車に注目してみたらどうでしょうか? なぜ倒れないのか、どうしたら倒れてしまうのか(過去に事故がありました)、 あの車体から上に伸びている部分はなぜ折れないのか、 工事現場の足場金具の観察もよいと思います。 材料をよく見ると、どのような場所でも使えるような構造をしています。 四角に組んだ時にひし形になって崩れ無いようになっています。 どんな構造がそれをできるようにしているのか、等々 要は、何かを見たとき、なぜそのような格好なのか、を調べる。 構造の調査は理科でしょう。 興味は自由研究には大切です。
小学生の息子2人いる父親です。 まず、お母様の心配は過剰です。 男の子、というのは「群れません」女性はどうも「一緒に居る子」とか「仲間で楽しく」ということを過剰に気にしますが、男の子は一人だってべつにいいのです。 もちろん仲間がいない、ということではありません。慣れれば楽しくみんなと遊ぶでしょう。でも、女の子程「やたらに親しい仲」の友人がいなくてもそれほど心配はないのです。 彼は彼なりに考えているのでしょう、彼なりの「心地よい友達との距離」があるのだと思います。 小学生の低学年のうちは、いじめもありません。単に仲がいいかどうか、溶け込みやすい性格なのか一人が好きなのか、の違い程度です。 「学校に行きたくない」とか登校時間になるとお腹が痛くなる、などの症状がないかぎりは、見守ってあげれば十分です。
懲戒がいいの？ それはあなたの感情面でのこと？ それともルール的におかしくないかと言うこと？ 懲戒と言うのは履歴がのこるのであまり良い方法じゃないと思います。 実際、その方にも人権があり、家族もいるわけでしょう。 翌月から生きていくためには働かないといけません。 企業によっては多発させるところもあるようですが、 そういうのを多発させるのはどうなのかなと思います（公務員は甘い気もしますが）。 何のために？？？と考えた時に単に経営者のうさ晴らしのように感じることも多いですね（実際、懲戒解雇の程度は企業間で差が大きくあります）。 お答えすると反省の意志や被害のレベルによると思います。 ただ世の流れが厳罰したらＯＫと言うような価値観は間違ってると思います。 少しだけ想像してみたらどうですか？ 自分や自分の家族が加害者になる可能性を。 そして懲戒であれば5年10年と履歴は残るが生活のために働いていかないといけないって事実を。 ※懲戒はおかしいと言うことを言ってるのではないです。「とりあえず犯罪は犯罪だし懲戒でいいだろ」と言うようなその人の家族やその人の人生を想像しないような人がおかしいと思うよ、って話です。そういう人は自分がそういう立場になった時には簡単に保身に走るってのはよく見るし。 これは想像ですが、教師が荷物を盗むなんてのは、ちょっとふつうの精神状態じゃないと思うのです。言わば病人です。そういう状態の場合、法的に言っても無罪か罪は軽減されるように書いてます（気に入らないなら政治家に言って法律を変えればいいんじゃないですか。意味があるからルールもあるのだと思いますが）。 これらは想像で言ってますが。それらを吟味して謹慎と言う処分になったのではないでしょうか。
土浦市で新入生に配布されるランドセルで… http://www.tv-asahi.co.jp/nanikore/contents_pre/ … 市がデザイン・制作しているものだそうです。 銀色のマークは土浦市の市章です。 http://www.city.tsuchiura.lg.jp/page/page004741. …
1のご意見に＋して　 その地区の民生委員さんに頼ってみてはいかがでしょうか？ 探し中の間代理で記載いただければ良いのでは？ 依頼の手土産位で良いと思います。
えーー… いや、もちろんほかの道に進むのはアリだと思いますけど 児童養護施設や児童相談書だって行ってみればつらいのでは？ 体力的にも精神的にも、ある意味では学校よりも持って行かれるとおもいますし 子供のことばかり考えて、切り変えや自分の生活が割り切れない人にはしんどいのでは…とも。 もちろん、どちらも考えたい場合は 教員採用試験のほうが、年齢制限は撤廃されたり、引きあげられる方向ですから 後からチャレンジしにくいほうの試験を、先に受けてなってみる、という方法もあるかとは思いますが。 それに、大学院や受験準備との両立だから、実際に仕事一本になれば楽になる部分もあるかとは思います。 ただ「やってみたらきつかった」のに、やってみてない仕事 それもまあ同じかそれ以上に大変だろう仕事に期待するというのは また同じことになりそうな気もしますが。 大抵の仕事がなってみるとあまりに辛くてきつい、でも逃げ場もないから続けているうちに 自分なりの力の抜き方やできることが増えていく、ものでは 学生の状態で逃げ場があるうちに現場に入ってしまったというのも一因かもしれません。 逆に、児童福祉施設の指導員も、アルバイトや非正規で職員を募集していたりしますから やってみるのもいいかもしれません。 ただそうそう納得いくベストの職場もないので あれこれ試しているうちにモラトリアムにどっぷりはまってしまい ジプシーとなることもあると思いますよ。 子どもを守る、という意味ではまあ待遇や形態にこだわらなければ 学校の正規職員ではなく チャレンジスクールやフリースクール、デイサービスなどの就職とか 青少年センターとかみたいなところもあるかもしれませんが。 また普通の教員から、情緒障害児の入所厚生施設に転勤になるとか そういう方向に行く人もいますね。 もちろん、時間がある間はいろいろ情報や可能性は仕入れておいたほうがいいと思います。 ただ迷うのにはある程度線をひかないと、永久に出られない迷子のまま 選択肢がどんどん減っていくこともあります
塾講師、家庭教師経験者です。お気持ちわかります。 長年多くの子供たちを見てきましたが、確かに同じように指導してもどうしてもできない子がいます。 理解度の遅い子には他の子の何倍も労力を使い、どうしたら出来るようになるだろうと考え、 手をかけて教えているのですが、親御さんの中には結果しか見ない方もいます。 親御さんの気持ちもわかりますが、目をそらしていて結果的に可哀そうなのはお子さん。 でも我が子の現状を直視できない親御さんに障碍の可能性を示唆しても、理解してもらうのは難しいと思います。 私はそういうお子さんの場合は、親御さんに他の子との進捗状況の差異をお話しして、 今日これをやってこう言う状況で、来週までこれだけ宿題を出しました、 来週はここをテストしますので、おうちでもフォローしてあげて下さい、と毎回連絡をしています。 可能なら、見学もしてもらいます。 実際に見てもらうと、認めたくはないけれど認めざるを得ないようです。 毎日練習というわかりにくいものではなく、来週までこれだけ出来るようにしてくる、 というような具体的な提案をしてみてはいかがでしょうか。
学年がわかりませんが、 国語なら部首や出典を調べる。（中国の故事から来ている言葉も多いです） 出てきた言葉や意味調べした言葉の使用例を考える。 算数なら百ます計算や問題集を買って類似問題をやる。 計算式から逆に文章題を作る。（実際に学調で出ました） 理科なら今の季節に見られる動植物を調べる。 社会なら自分の住んでいる家の近くの店や会社を調べる。 地元の産業について調べる。 今起こっている九州の地震も、地質など理社と絡めることが出来ます。 ご参考までに。
もう、答えが出尽くしているようなので、私からは一言だけ。拝見した内容だけでは、なにか事件があって（いじめとか）教室には入れないのか、特定の友達とのトラブルなのか、先生が問題なのかとか、わかりませんよね。でも、もう一つ考えられるのは、ご家庭でなにか問題を抱えていないか、という予想です。壁に頭をぶつける、鉛筆をというような自傷行為や自分のものを壊すなどは、なにか子供ながらに解決できない家庭のトラブルをせおっていて、まわりの状況が上手くいかないのは「自分がわるい」と思い込んでしまうようなときにでるようなきがします。 私自身は機能不全な家庭に育ちましたし（親はそう思っていませんが）、のちに結婚相手がやはり問題行動があり、子供たちはそれぞれに傷を負っていたと思います。診療所で一緒だった方には、家庭内での性暴力がきっかけに（その方は被害者なのに）自分がわるい、自分が汚いという意識を取り除くことができず、リスカや拒食過食をくりかえすという方もありました。 そこまでひどくなくても、たとえば下にお子さんがいて、病気で手がかかるなどという要因で家庭が安心できる場所でなくなっている可能性もあるかな、と思いました。
子供と関わる仕事をするものです。 4年生はギャングエイジと呼ばれ、友達関係や勉強に一番変化やトラブルがある学年と言われています。 特に女の子は早い子は初潮が始まる子もいますし、精神的にも肉体的にも男の子より早く成長します。 また小学生の間は特に、クラスが変わると友達関係簡単にも変わったります。 お子さんの気持ちを考え心配するお母様のお気持ちはわかりますが、 人の交友関係は子供であろうと強制することはできません。 生理的に嫌い、というのがどうしようもできない事なのと同様に、 今まで遊んでいた友達より、別の友達と遊びたいと思うのも仕方がない事なのです。 その結果傷つくのも、大人になるための勉強です。 お母様がするべきことは、娘さんがAちゃんのことで悲しんでいたら、 その悲しい気持ちだけを受け止めてあげることです。 決してAちゃん親子の悪口を娘さんの前で言ってはいけません。 この学年は、そういうちょっとしたことからいじめや仲間外れに発展します。 子供は親の影響を受けやすく、物事の判断力も低いです。 うちのお母さんがこう言ってたもん、とポロッと相手に言ってしまうかもしれません。 行き過ぎた目に余る言動には親が出ることも必要ですが、 今は娘さんを含め、暖かい心で子供たちを見守ってあげて欲しいと思います。
答えは500円。 ＜解き方＞ 元の値段をＸとします。Ｘの3割引きが350円ということは、Ｘの7割が350円と 同じことです（10割から3割引けば7割ですよね）。 つまり0.7X =350ですので、両辺を10倍し7X=3500、次に両辺を７で割って X=500になります。
何年生かによるけど、遅い子はいますよ。 悪く言うと集中していない。 先生が大半の児童が書けていない段階で消すとはあまり信じられないので。 「先生の手元をよく見て、書くのを急ぐ」 それしかないですね。 「授業がギリギリ」と言うのは当たり前だと思うし、単にお子さんがノートを描いていない、成績が良くないことの言い訳にしてるのではないでしょうか。 ほかの子もみんな言ってたらその通りでしょうがそれは推測しづらい。 大人もそうですが相手に責任をもってくより、 自分に責任を感じて、自分が変わる方が物事の改善は早いです。
息子さんが本気でサッカーをしたいなら、クラブチームでいいかと思います。 スクールは、どちらかと言うと楽しくやる感じなので、最初、楽しくやらせたいならスクールがオススメだと思います。 両方やるとなると大変な部分が増えて来ると思います。 しかし、 チームによっては、スクールもクラブもどちらもやっているところもあります。 なので、僕的にはそちらがオススメです。 自主練習するほど意識が高い息子さんがいるなら、この人が書いてあるブログを読んでみてください。 自主練習の仕方や親の接し方が書いてあるのでオススメです！！！！ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓ http://s.ameblo.jp/u06soccer11sss?frm_id=v.jpame …
同じぐらいの子供をもっています。 うちの子は軽度の発達障害がある、ということのようで、カウンセリングなどを受けています。公的な機関のカウンセリングは、専門の医師・専門の療法士などチームで判断を行い、診察とテスト、個人面談や保護者面談を行って診断を確定させています。 これらは公的な機関ですので、こちらを受診することをお勧めします。
選出されないのであればラッキーって思えばいいだけですよ。 どこかで一度遣ればいいじゃない。 気重ったく考えすぎては駄目ですよ。 高学年で遣れば大変な分良い事もあります。 お子様にとって大事な時期に差し掛かった時（思春期とか） 役員を遣っていると　自分の行動が親に与える影響を考えるようになります。 役員の子供が悪戯したら親に迷惑かかるって。 先生とも親しくなれます。 他の親が知らない情報も入ってきます。 役員同士の親とも親しくなれます。 苦労を共有する分　良い関係を築くことも出来ます。 確かに最悪逆パターンもあるけど 全ては自分の行動次第ですもの。 気持ちをラクにして出来る事は精一杯。 出来ない事は頭を下げてお願いをする。 それだけの事ですよ。
時代により違うんですねぇ♪私は現在45才ですが１クラス47名ました。しかも15組もありましたよー
「授業がへたな教師」 でもいいんじゃないでしょうか。 「そこにいる」ってのは何らの意味があると思うんですよね。 もちろん上手な方がいいに決まってますが、 授業が上手だったらそれで良いのか？って言うと違うはずですよね。 あなたがそこにいるのは、何らかしらの意味があると思うんですよね。 あとあなたは分からないけど（僕の経験上）、ミスを上手く隠す人は多いですよ、 出世してる人でも。見えてないだけで周囲の方もけっこうやらかしてるかもしれないですね。 これは誠実さとは別途の問題だと思います。 もしかしたら、あなたは単にミスが多いと感じてるだけかもしれませんね。 人間、意外と見えないもんですよ。 あなたの良さも悪さも。 アンケートにしても数名の中の話でしょ？ でもそこがめっちゃレベルが高くて、あなたの都道府県１０００名中、あなたの学校の先生すべてが上位１００名に入ってるかもしれません。 逆に全員が下位１００名に入ってるかも（ならばあなたと同様にその教師たちも、もっともっと勉強しないといけないね）。 あなた自身がまだ気付けていない欠点も絶対あると思う。 逆もあると思う。 辞めるかどうかはあなた自身の問題でしょう。 何よりあなたがどうありたいか、だと思いますよ。 居酒屋なら輝けるならそうすればいいし。ただ本当に居酒屋が向いてるのか？また同様に悩むでしょうね。あなたが、ではなく人間ならみんなそうです）。 結婚や病気で続けたくても続けられない人もいるでしょうし。 やりたいからやる、でいいじゃないですか。
他と重複するかもしれませんが、 「フルーツバスケット」 一つ席を減らして、鬼が条件を言い、当てはまる人は移動しなければいけない。 フルーツバスケットと言ったら全員移動しなければいけない。 隣に移るのはダメ等場所や学年によってルールが変わる。 「震源地」 鬼は廊下などに待機し、震源地になる子を決める。 震源地になった子は、手を叩くなど簡単な動作をし、他の子はそれをまねる。 最初の動作を真似したところで鬼を呼び、震源地になった子は鬼にばれないよう 時々動作を変える。鬼は動作が変わった場所から震源地を当てる。 「伝言ゲーム」 いくつかのグループに分け、1列に並ばせ、最初の子に伝言する言葉を与え、 次々に伝言し、最後の子は何が伝わったか答える。 子供の年齢によって伝言する言葉や文の長さを変える。 聞き返しはだめ等ルールを決めておいた方がいい。 「ぞうさんと蜘蛛の巣」「貨物列車」 どちらも歌があります。 歌った後、じゃんけんをして、負けた子は勝った子の後ろにつく。 前の子同士でじゃんけんをして、それを繰り返す。 「大金持ち」 お金代わりの紙等を一人5枚子供に渡し、じゃんけんして負けた子は勝った子に1枚渡す。 手持ちが全部なくなった子は隅に座る。 最後に一番たくさん持っている子が勝ち。準備とかたずけがちょっと大変。 後はしっぽ取りゲームなどもありますが、体育館ならともかく50人で教室だとあまり動けませんね。 ご参考までに。
ご自身の意思で、「学校を変えよう」を貫いて下さい。 「私はその子が目の前にいるだけで・・」を訴え続けなさい。 学校に通うのは、sei.sinonome様自身で、母親ではありません。 めげるな！
グーグルマップにお聞き下さい。自由が丘には伯父が住んでいましたが、 伯父の家へ正月に行くだけでその小学校とは無縁でした。
子供と関わる仕事をするものです。親子で嫌な思いをされましたね。 ご主人は良く気が付かれました。 何度もドタキャンされているのに、毎回早起きして準備をされていたなんて、 お母様もお子さんもまじめで優しい方なのだろうとお見受けしました。 でも残念ながらこちらが転校することはできても、相手を強制的に転校させることはできません。 小学校のカテですが、相手は中学生と言うことは、学年は違うのでしょうか。 同じ学年なら、学校に新年度同じクラスにならないよう配慮をお願いしてみて下さい。 小中学生の人間関係はクラスが変わると変わってくることが多いです。 もしご近所の年上の友達か何かなら、お子さんが遊びの誘いを断れるようにするか、 相手のお母様には連絡をとれるようなので、約束をしたら前もって確認をとった方がいいと思います。 ただせっかく素直なお子さんに育っているのですから、お子さんの前ではA君の悪口は言わないで下さい。 キャンセルされて残念な気持ちだけ受け止めてあげて下さい。 過去に年の違う遊び仲間による悲しい事件も起きています。 後で後悔しないよう、親としてできることはしておいた方がいいと思います。 学校に言う場合は、男親にでて話してもらいましょう。 被害にあった他の父兄と連携して行くのも効果があると思います。 決して感情的にならず、事実のみを書面にし、相手家庭への連絡や学校側の対応等、 期日を区切って返答してもらうようにします。 イジメの対応を見ても、学校はあまりあてになりません。 我が子を守れるのはやはり親です。 お子さんにとって良い方向に向かうといいですね。
以前に何かの雑誌の記事で「小学生プログラマー」を紹介する記事を読んだ記憶があります。その小・中学生の圧倒的多数が「両親の片方、または、双方」がコンピューターに関する職についている子供たちでした。さらにまた記事の中で紹介されていた子供達は「（親が）サンデープログラマー」か「（親の）趣味が自作パソコンを作ること」。または、その両方のケースが多かった記憶があります。（記憶がうろ覚えのなので、間違っていたらスミマセン）。 質問文だけでは、質問者さんが、どの程度、プログラミングに習熟・習得・集中しているかは分かりませんが・・・・・、私なりの回答させていただきます。 （以下、かなりの長文をご容赦ください。また、上から目線となることをお許し下さい。） ＞小学生の時に本物のプログラミング経験のある人はいるんですかね？ とは、どういう感じなのでしょうか？ 自分が上記の雑誌記事を読んだ限りでは、ごく少数派ですけど子供達の中には、PG／SE／FEの優秀な玉子たちが（即戦力並みに）ある一定数はいるように感じました。 ただし、いくらか話が脱線しますが、（小・中学生の中には）低級でも高級でも（要求仕様の難易度が高い／ステップ数が多い）案件を、特定の言語でプログラミングするのは、（ハードルが高すぎて）最初からひどく傷つくのが怖くて嫌なために、はじめから「scratch」を使い始めているケースが多かったようです。（そんな雑誌記事だった気がします。） やがて、吸収力が優れている子供達の中から、つまり、先ほどの小・中学生達が始めるプログラミング「scratch」では（安易なものが多いために）飽き飽き感が出て来てしまったそうです。そこで次のステップでは、簡単な「ExcelVBA／Visual Basic」あたりから始まり、その後に、「スクリプト系」の言語なのか、「オブジェクト指向型」の言語なのか、または王道中の王道「C言語」の中で悩んだり、さらにもっとディープな場合では「アセンブラ（機械語に近いもの）」などなどを吸収して、それらを駆使して、七転八倒を繰り返しながら、その先の「プログラミングを組む」事と「（情報スキルの）基礎学習の充実」が、徐々に達成されていくという記述があったと記憶しています。 たとえ、プログラミングの成功体験であっても「”自分にはできる”という自己肯定感」を築きあげて、自分自身に自信を持って、さらにさらにドンドン成長していったそうです。（また、ワークショップ後の日常生活にも、僅かなずつですが、自己肯定感の改善があったそうです。） 再び質問文を引用しますが、 ＞小学生の時に本物のプログラミング経験のある人ってっているんですかね？ 少数ですが、確実にいます。そして、前述のように、その中にはディープな世界へドンドン突きすすでいる人もいます。（”ハッカソン”をネットで調べてみてください。もし参加できるならば参加してみてください。世の中で認められるプログラマーの水準が見えてきます。） 気分を害されるかもしれませんが、あえて、キツイことを書かせていただきます。 もし質問文に書かれていない意図に「プログラミングに関して、自分クラスの奴は少ないから、将来、自分はIT業界で活躍できるかを軽い気持ちで確認したかったならば、”世間はそんなに甘く無い”」と伝えたいです。 その逆の意図で「将来、自分はIT業界で働きたいのだけど、一体、どのくらいのプログラミングスキルならば、優良企業で働けるのか？自分のスキルで渡り歩いていけるか？を確認したかったのであれば、この質問は”未来志向的キャリア形成の種を持っていて素晴らしい”」とお伝えしたいです。 おそらく質問者は「軽い気持ちでクエスチョンを書いたのに、こんな長々としたアンサーなんて求めてないよ！！」とおっしゃるかもしれません。しかし、この回答文は複数の人々の目に止まります。ゆえに、私なりの”深掘り考察”と”不特定多数の人々のチェックに耐えうること”を書かせていただきました。 本当に身勝手な回答者でスミマセンでした。 でも、質問者さんの未来がひらけることを、心より祈念しております。 （最後まで上から目線で恐縮ですが）様々なことに打ち勝って素敵な未来を切り開いてください。
ランドセルの相場は5～10万円ですから、6万円なら比較的安い方でしょうね。 ランドセルの6年間保証は、普通のランドセルならみんなついていますよ。 「天使のはね」で有名なセイバンのランドセル、「フィットちゃん」でおなじみハシモトのランドセル、「ふわりぃ」の協和ランドセル、全部6年間保証がついています。 大手ではなく小規模のランドセルメーカーでも、6年間の保証やサポート期間がついているのが普通です。 6年間使うのが前提のものですから、当たり前ですね。
うちの子は、軽度な学習障害があると判断されています。 ＩＱが低いわけではないのですが、国語など「理解」をするのに時間がかかる障害です。 このようなものを見つけるのに、＃5さんが提示している発達相談にかかりました。程度は軽いですが、10歳になる前に、1年生の学習からやり直しています。それも「今のうち（小学生のうち）にちゃんと基礎を作らないと、ダメ。今のうちならまだ全然大丈夫」と言われたからです。 妻は「もっと早くみつけてあげれば良かった」と後悔しているようですが、私は小学生のうちに発見できてよかったと思っています。 質問者様も大変だと思いますが、そして発達相談は時間がかかりますので、早めに相談して診断をうけ、子供さんにあった教育方法を探すのがよいと思います。
(1125*0.42+2875*0.18)/(1125+2875)*100 ですね。 平均的なクラスの塾なら 小学校４年生で習います。 ４７２．５＋５１７．５＝９９０ ９９０／４０００＊１００＝２４．７５ ＞約何％になりますか？（少数第3位四捨五入） もしも、本当にこの通りの文言で設問されていたのであれば 少し悪問ですね。 解が小数点第二位で割り切れていますので 答えは ２４．７５パーセントですよ。
基本的に学童保育は、保育所・小学校・地域の関係機関との連携、地域の子育て支援の取組み等を進めていく上では公共の敷地内にあるということが前提となります。民間の学童保育施設では学校外の場合が多いので、そちらを紹介します。 民間の学童保育施設の検索は以下のサイトにアクセスして下さい。 matome.naver.jp/odai/2128947686849173801 www.gakudonavi.com/index.php?民間学童を探す
あなたからは、まだ謝罪していないということでしょうか？ 遅かれ早かれ、何も言わないことは良くないです。 今からでも遅くないので謝罪しましょう。
うちは、23日に小学校卒業するよ！声を出すには、お腹から勢いよく[はい]！というと声が出るよ！運動会の時に応援団の団長やってたから、すぐに大きい声出せるんだー！
#2です。お礼ありがとうございます。 >うちの子供は明らかに積極奇異型だと思います。関わりを持ちたくて近づくけれど適切に関われずにしんどい思いをすることが多く、自信を失っているように思います。 そうですか。ならば先生が「欲」を出してしまっているのかも… 気持ちはわかりますがね。「積極奇異型」の子って「ちょっとの支援」で劇的に変化しますから。 ただ、本当に「しっかりと子どもの不安感を察知する」必要はあります。 接し方を間違えると強迫症状などの「2次障がい」にもなりますので。 通級の先生以外にも、支援センターの先生や心理士に相談された方がいいとは思います。 >少し離れたら私を探しますし不安そうな眼差しを送ってくるので ならばその時に合図を決めてはどうでしょう？　「大丈夫」や「ここにいるよ」など。手話でもいいですよ。遠くからでもお子さんに伝わるように。 そして、満面の笑みを作って、応援してあげてください。1歩づつです。
求まります。n角形は必ず交わらない対角線で区切って n-2個の三角形 に分割出来ます。なので 合計は180°ｘ(n-2) 「n角形は必ず交わらない対角線で区切って n-2個の三角形 に分割出来る」 というのは結構難しい話で、高校でもやらないので 答だけ教養として知っておけば良いでしょう。
他のトピに子供いないと解答あり。自作っぽい。
