重さは？大きさは？接着面の状態は？屋外ですか?屋内ですか？
今まで聞いたことがあるのはペンの先を掃除する（ティッシュなどでふくなど）、 いろいろな素材の紙でぐるぐる書いてみること（出にくい紙というのもあるので）、 温める（手やお湯などで温めるなど）、 ビニール袋にいれ、密閉してからぐるぐる袋ごと回して遠心力をかける、 タバコがある場合フィルターにペン先をさしてぐるぐる回す（インクをペン先に集める）、 口で吸う（たぶん温めるというのと、インクをペン先に集めるというのが合体してるのでしょう。 ただインクを舐めてしまわぬように注意） などです。
こんばんは。 No1.のRena。さんのアドバイスと重なりますが、アドバイスします。 教科書やノートなら、端が多少いたむ事はありますが、とくに気にしなくてもいいと思います。 …入れすぎると手持ちの部分が切れる可能性はあるので リュックではなく「手提げ＆肩掛けベルト」付きのバッグを愛用していますが、何度も取っ手やベルトの接合部分が切れて、自分で針と糸で修理しています（限界を超えると買い替えです）。入れすぎには注意してください。 とくに、パソコン・スマホ・タブレットを入れる場合には、注意してください。 (重量が大きくなるのも気をつけなければいけませんが、突然落ちますので、破損の恐れがあります)。私の場合、幸いにも中身が壊れたことはありませんが、「運」次第でしょう。
２，４です。以下なら見れるでしょうか。どれも風呂用の温度計ですが、タイマー機能も付いているものです。 パパジーノ 湯温計 ルーム&バスサーモメーター(デジタル式) てんとう虫 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%91%E3%8 … パパジーノ 湯温計 ルーム&バスサーモメーター(デジタル式) みつばち https://www.amazon.co.jp/dp/B00C2MA63K/ref=pd_lp … ドリテック(dretec) 【温度状態を表示する】 タイマー付き 湯温計 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%AA%E3%8 …
黒は大半はカーボン、酸にもアルカリにも侵されません、有機溶剤にも、もちろん水にも溶けません。 看板でも黒が一番最後まで残っていますね。 機械的に削り取る以外方法はありません、練消しゴム等で、カーボン粒子を一粒ずつとらえて除去するものもあることはありますが・・・。 黒でも熱を加えると消えるものもありますがたぶん染料系の黒でしょう、黒ボールペンの本来の目的は対候性あり、経年劣化せず・・・、すぐ簡単に消せるのは飛んでもない不良品ということになります。
どこも品切れとなっていますね。代替品ではだめですか。 http://item.rakuten.co.jp/sinkatec/vg_cup/ http://item.rakuten.co.jp/sinkatec/vg_partition/ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%9E%E3%8 …
コスメ専用のボックスとか、大きいものはないですが プラの収納ボックスはあります。 それで仕切りがついたものなどは、コスメコナーにもおいてあります。 ただ何もかも入れるような大きいボックスはないです。 ツールボックス、CDボックス、MDボックスぐらいのものや 細かい工具などをいれるようなものとかはあります。 あとは蓋がないけれど、こういったコスメ整理に使える PPケース スクエアボックスを使う https://cuta.jp/12611
No3の者ですけど、カラーフライトで気になるのなら グラフレットやロットリング300でもダメかも知れませんね。 モノグラフなら行けるかも知れませんが、これはちょっと太めなんですよね。 他にあるとすると、 パイロット　フレフレコロネやフレフレスプリンター フレフレ機能がありますが、使わなければいいだけですので。 グリップはギザギザではありませんが、角ばっていてカクカクです。 安価です。 ファーバーカステル　TK-FINE 9713 同じく角ばっていてカクカクです。ちょっと高価。 パイロット　S20 S3と同じ型ですが、木軸となっています。 木軸なためザラザラですが、デコボコではありません。 これが最高という人が結構います。 他のSシリーズとは違って0.4mmはありません。 高価。 ファーバーカステル　バリオL 金属グリップに横溝が10本入っていますが、 そこまで気にはならないかと思います。 グリップ部はくびれていて細いです。 これが最高という人が結構いますが、 グリップが滑ってダメだという人も結構います。 スプリングが内臓されていて、筆圧に対するクッション機能があります。 この機能はロックできます。 かなり高価。 オート　コンセプション 最近発売されたモデルです。 製図用シャープとオレンズのようなパイプスライドを使い分けられます。 1ノックで芯が出る長さを0.2～2.0mmまで調節できます。 全然シンプルではありません。 軸は細く、金属グリップはちょっとザラついている程度です。 そこそこ高価。 フレフレコロネ・スプリンターは色んなところで売ってます。 S20は大型店舗で何回か見たことがあります。 他のシャープペンは店舗で見たことがありません。 どちらにしろ、高価なものは箱に入っていますから、 見かけたとしても試し書きは不可能ですけどね。
F4のサイズが、443×352なので、ぎりぎり入るのではないでしょうか？ 余白が欲しいならば、正方形になりますが、450×450もあります。
カラーバリエーションをみると他に黄色系がないので黄色なんじゃないんですか？ http://www.mpuni.co.jp/products/ballpoint_pens/g …
木工ボンドを裏表紙にベロンとたらして、指でベタベタの上から全体的に薄くのばして塗ってください 明日の朝には綺麗にコーティングされ終わってますよ
こんな感じです http://sranngurenn.blog70.fc2.com/blog-entry-332 …
[ニトムズ 一般用両面テープS 5mm×20m] ではないかと。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%88%E3%8 …
綿わたなら打ち直す方法はありますが、ほとんどがウレタンや化繊綿ですので洗って柔軟剤を使って乾燥するしか方法はりません
0.7mmシャープペンに、カラーイーノ芯やナノダイヤカラー芯を使えばいいのでは？ カラー芯はポキポキ折れるので、折れにくい0.7mm芯にしたみたいです。 普通のシャーペンの芯では0.5mmなので注意が必要です。 両方とも消しゴムで消せるみたいですね。 芯ホルダーと2mmの色芯で、色鉛筆と同じようなことができますが、 色鉛筆を買ったほうが安いと思います。 ダイソーで2mm芯の色芯を見たことがありますが、 多分、安物なので消しゴムで消すことは無理でしょうね。 また、デッサン用途としてマルチ8というのもあります。これは8色ですが。 余談ですが、消せなくてもいいのなら、 油性ボールペンで問題ない気がします。 インクが無くなっても替え芯を買えばいいだけですので。 水性インキやゲルインキだとドバドバ出るので、 ランニングコストがよろしくありません。 当然、書き心地は油性より断然良いです。 また、ジェットストリームみたいな、 いわゆる新油性ボールペンは書きやすいんですが、 数ヶ月経って裏に抜けてくるという悪評があるので、 保存性を考えるなら旧油性ボールペンですね。
そういえば、ひもなどを切ろうとして悩んでいると、 ほれ！と小さなカッター（オルファの一刃分）をだしてきて くれる方がいつも身近にいます。 日常的に使うキーホルダーにつけているのです。 あのも密室でも大活躍しているんでしょうね。 おそらく（確認のしようがない。聞くなんて、できません）
オートポイントというメーカーにそんな感じの品があるようです。 「　筆記具　オートポイント　赤青鉛筆　」で検索すると出ますよ。 ただし、芯の長さが短いのと芯の入れ替えがシャーペンのようにはいかないのが難点かもしれません。
ポーチの大きさにクリアファイルをカットして、山の部分を上にして入れる。 クリアファイルは色も豊富なので。
黒、赤、青をえらびます＾＾
セロハンテープは、１０年もたつとノリが硬化して変色してテープ部分がはがれるので、 保存性を考えるなら、キハラ社のページヘルパーP2などが簡単でお勧めです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/bookbuddy/a40- … 上から書き込みのできるタイプも同社がだしていたと思います。
キッチングッズを取り扱っているデパート、ホームセンターに置いてあります。
全然詳しくないですが。 ズバリじゃないですがこんな感じ？ https://www.google.co.jp/search?q=polypropylene+ … http://www.aliexpress.com/item/polypropylene-pla … https://www.alibaba.com/showroom/film-raffia-rop …
ニトムズの「はがせるくっつくファイル」です。 http://stalogy.com/products/020 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%88%E3%8 … などでどうぞ
No.1さんが書かれているように、 Amazonなど、ネットでなら販売していると思われます。 9月スタートのスケジュール帳などなら、 店舗で売っているかもしれませんよ。
コメント失礼します。 それはおそらく、微香空間のような、大きさはパチンコ玉くらいなのですが、水を吸収すると倍に膨らんで巨大化する性質のものだと思います。 色がついてるのは分かりませんが…。
あまり意味は無いですし、スプレーの溶剤でインクがにじむ可能性があります。 工場のような油で汚れやすいところならいくつかに分割してラミネートするとか、全体をビニールで（ホームセンターでテーブルクロス用の透明ビニールシートが切り売りしていたりしますが）覆う方がメジャーかと思われます。
学童用とオフィース用文具メーカーです。 特徴的なのは、鉛筆とかサインペンをはさめるタイプのコンパスですね。（このタイプのは、真鍮製の物は古くからありましたが、MAPEDの場合は、簡単に固定できるプラスチック製の物です） 現在は、同様の学校用文具メーカーであるHELIXを買収して、HELIXは古典的な物、MAPEDは個性的なデザインという展開をしているようです。 鉛筆削りやハサミなども使いやすいですよ。
カプトンは、伸縮性はほぼありません 塩ビテープがベトベトになるのは、テープを柔らかくするための可塑剤がノリを溶かすためです。可塑剤添加のテープは、多かれ少なかれベトベトします No.2さんご回答の自己融着テープは、ブチルゴムをテープとノリ双方に利用しており、ベタつきはありません。ただ細かいところには使い難いかも
カインズ　オンラインショップです。 http://www.cainz.com/b2b/shop/c/c401011_p26/
アートセットとか、アートスタジオとかの名称で販売されていましたね。
目地テープ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9B%AE%E5%9 …
こういう悩みがあったとは知りませんでした。私も電卓は使用しますが、そんなに慣れていないので気にしたことはありませんでした。 メーカーにメールでも出したらいかがですか？
ノベルティグッズに用いられやすい製品、ブランドというのがあるようですね。 会社の関係のボールペンだと、ユニのジェットストリーム、パイロットのフリクション（消せるもの）、パイロットのBRG-10などが多いです。 価格と性能から、選択されやすい製品があるのだと思われます。
無水エタノールはどうですか?
男性と女性では違います。 男性なら、実印なら少し大きめに作って印鑑の上下の印は付けないで作るもの。 なぜなら実印を押す時にハンコの上下を探しながら、もう一度実印を押して良いか考え直す時間を作るために、上下の印を付けないものです。 実印は少し大きめに作るのは、自分の器を大きくするためには良いです。 実印の大きさが大きく見えるようなら、自分がまだ器が小さいのです。 実印の大きさが気にならなければ、自分の器が追い付いてきたのです。 女性なら、実印と銀行印は一つで間に合います。 認め印は、お守りに成りますから、普段から身に着けて歩くものです。 欠けた印鑑は、身を守ることができないから、塩で清めて捨てることを薦めます。
濃さが変わるのでなく、 インクがホワイトボードに移るにしたがってペン先のインク量が減り、 その状態で書けばインクはたっぷり出ずかすれたように「薄くなる」し、 ペン先のインク量が増えて書くときにホワイトボードにたっぷりインクが付けば「濃く」 なる、ってことでしょう。 「直液式」ってよくわかりませんが、インク液をタンクのような容器に蓄えてるのでしょう。 だからってそのままだとインクが出すぎるでしょうから、 ボタンを１回押すたびに少量ずつペン先に移動させる仕組みなんでしょうね。 全部想像ですけど。 ボタンを押しても濃くならないというかペン先にインクが行かないということは、 そろそろインク切れなのでしょう。
太陽系の寿命は太陽自体の寿命と,太陽系が受ける外的要因によるものがあります。前者は太陽自体が行っている核融合でその原料である水素を使い果たしてしまうことです。後６０億年弱だといわれています。後者の代表的なものは銀河同士の合体です。太陽系が存在するこの天の川銀河は最も近いアンドロメダ銀河と合体するといわれています。４０億年以内だと考えられています。太陽系は衝突のいずれかの時点で新しい銀河から弾き出されると予測されています。まあわれわれ人類はこのどちらも実際に経験することはできないでしょう。なぜなら、太陽の光度が徐々に強くなっていることから、2つの銀河の衝突が起こる頃には、地球の表面は液体の水が存在できないほど温度が高くなっており、生命は全て死に絶えてしまっていると考えられるからです。現在では約14億年後にこのような状況が起こると推定されています。
その擦れ方は尋常じゃないですね。 整形外科を受診して、内股を矯正することを考えた方が賢明かもしれません。 矯正でなくても多少改善できるような装具などを提案していただけると思います。 靴のことは(オーダーメイドもやっているような)専門店で相談してみてはいかがでしょう。
直射日光にまともに当たる場所に引き出す部分が透明、他の部分は色付きのケースを出しておいた事がありますが、透明な所だけ劣化して割れました。色付き（特に黒に近い色）の方が熱を吸収して弱い物だと思っていましたが、家の例だと逆でした。理由は判りませんが、原料の段階で着色されていた方が強いのかもしれません。
軸より刃がはみ出ているし、エグザクトのNo.1かな？ https://www.amazon.co.jp/dp/B009VQYRLW
無垢のステンレスのものがよければこちらです。 https://www.amazon.co.jp/Freell-%E3%82%B9%E3%83% …
安いものなのだから、買ってくればいい。
サラサラの白い砂と貝殻一つなど如何でしょう。
情報が不足しすぎています。 黒いといってもカラーリングなんていくらでもありますから、 ほとんど分からないでしょ。 そしてシャーペンはほとんどが英語です。 太いと重いだけでは分かりませんね。 あと、丸い小さいのとは一体どういったものですか？ Oリングならテクト2ウェイの高級モデルかもしれません。 ただし太くはないですが。 太いのならドクターグリップかベガかもしれません。 ただし重くはないですが。
ジェットストリームのインクは低粘度インクなので、0.5などの場合は、筆圧などの影響により、ボールの精度が狂って、書きにくくなる可能性はあると思います。 低粘度インクや、ゲルタイプの場合は、なるべく筆圧をかけないように軽く書くと長持ちする可能性が高くなります。 最近は低粘度インクが多くなっているので、長持ちさせたい場合は、0.7などのボール径の大きいものを選ぶと良いかもしれません。 紙の繊維のまきこみなども原因になりますが、ボールペンを寝かせて書いていると、起こりやすいようです。（万年筆の筆記になれている人が起こしやすいです）
幼児プレイがとっても好きだからです。
書くときに邪魔にならないルーズリーフならこういうのもありますよ。 http://www.kingjim.co.jp/products/file/brand/tef …
それでもダメなら、芯の後ろ側を、口でくわえて吹いて、インクに圧力をかけながら書く。この方法で直した事があります。
ボールペンのインクがあるのに書けない理由にはだいたい２つあって １、ペン先のインクが乾いちゃってるから ２、ボールとインク間に空気が入っていて、ボールにインクが付着しないから の２つ。 1に対してはよくある方法として、ペン先をお湯につけて乾いたインクを溶かす。 2に対しては、ボールペンを振り回して遠心力でボールとインク間の空気を無くす。 自転車の後輪スポークにボールペンくくりつけて、スタンド立てて車輪を回転させるなんて方法を昔テレビでやってた。 私の場合は、手に持ってグルグル腕回す感じでやってるけど。
ドクターグリップですね(^o^) 受験勉強の時に使い始めて、その後も愛用していますが、書きやすくて手が疲れにくいです！
＞2．インクの出が悪くなったのを直す方法はありますか？ 　芯先をライターで炙ります。 　これでまず大丈夫です。 　このとき、火の先に触れるか触れない程度の距離にしてください。 　じゃないと、プラスチック部分がくにゃ～となっちゃいます。
電気屋か、100均か、ナフコか、文房具か、イトーヨウカ堂か、コンビニか、カーマ
オルファ社よりが市販されています。 詳しくは下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「ミシン目カッター」 http://www.olfa.co.jp/ja/body/detail/141.html
ダイソーのが駄目でも、文句は言えないですね。 薄い紙ならそうでしょう。 ケント紙なら厚みがあるから裏も使えると思います。 このペンは水性だから大丈夫と思いますが、油性だとにじむかも。
お礼ありがとうございます。 測量野帳のスケッチブックに関しては、無印良品にて黒表紙の「手のひらサイズのポケットノート」という商品も同等品です。（ファミリーマートなどで入手できます）
このページ http://fuku-vss.fku.ed.jp/one_html3/pub/default. … に出ている定規が似ているように思います。 商品として近いのは クツワ　ゼロピタ定規 http://www.kutsuwa.co.jp/products/view/19
プラスチックのＣＤ・ＤＶＤケースを買って、 それに入れましょう http://www.akibakan.com/BCAK0068084/
＞持参するラベルの有効期間は、差出日の翌年の当日です https://www.post.japanpost.jp/question/165.html 一年を過ぎていたら同一あて先割引は使えません。 「ちょっとぐらい過ぎててもいいですよ～」といったことをすると揉める元ですから。
My Yahoo!はなくなっても「Yahoo! JAPAN」サービスは引き続きあるので「Yahoo!メール」も使えるのでは？ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/75 …
おそらくハンドレベルです。 測量の時につかいます。 それを使うことで　だいたいの傾斜を測ることができます。
先ほどのもの、確かになぜか「2016 1月始まり」文言が入っているのですが、リンク先の写真を拡大すると、２３行の罫線が入っているだけの物のようです。
一番いいのは買った店に持っていくことですが・・・・・ しばらく水につけておく、インクが溶けて色がつくと思うから無色になるまで水を変える。 その後しばらく干していたら新品の状態に戻ると思います。
ホルベイン製なら、ターペンタイン揮発油を使って希釈します http://store.shopping.yahoo.co.jp/north-village- …
Ｎｏ．１です。 塗らないより、塗った方が　遥かに　マシです。 完全に日焼け(炎症)を防ぐ事は無理ですが。
少なくともティファニーやディオールにはお探しのものはありません。ノーブランドでレザーやナイロン製品を探したほうがいいです。
たとえばDHC MEN オールインワン ディープクレンジングウォッシュ みたいなもの（髪・頭皮・顔・体、すべて洗える洗浄料）なら、 ドラッグストアや大きなチェーンのスーパー（ビルになっている 西友など）で買えるんじゃないでしょうか。 アマゾンなどのネットショップでも売られています。 オールインワンという意味合いがどういうふうに つかわれているのかはわからないんですが、 女性用だとボディーソープはあまりオールインワンには なっていないかも。（少なくとも私は知らないのです） 洗顔料とクレンジングがオールインワンになっているとか、 石鹸タイプで顔も体も洗えるというものならあるかと思います。 そういうものでもドラッグストアなどで見つかるのでは。
ジェットストリーム。中でも０．７が一番。（減るのが早いけど）
定規の角をテープの表面を滑らせるようになでる。 よく分からないなら、今度はテープを傷つけないようカッターナイフの刃でやってみる。 テープの切れ目で抵抗を感じるか、カクンと落ちる感覚がある。 爪や定規、カッターナイフの刃でテープの端を擦るように掻き取ると端がつぶれるので、そこを摘んで剥がす。
加圧ボールペンだとペンの角度を気にしなくても書けます。 有名なのはスペースペンですが、ちょっと高価です。 安価で入手しやすいとなるとダウンフォース、エアプレス、パワータンクあたりになります。 http://www.pilot.co.jp/products/pen/ballpen/oil_ … http://www.tombow.com/products/airpress/ http://www.mpuni.co.jp/products/ballpoint_pens/b …
「紙パッククリップ」ではないでしょうか。 牛乳パックなどの口につけておくときっちり閉められるというアイデアグッズです。 http://www.daiso-sangyo.co.jp/blog/wadayuki/2011 …
100円ショップにＡ４サイズのマグネットシートが売っていますよ あと、貼り付けるマグネットを強力な物に張り替えるほうがいいかもしれませんよ 台紙のほうをマグネットにすると、極性が逆向きのマグネットが全く着かなくなりますから
こんにちは。 高圧洗車用のノズルに見えます。 コイン洗車場などに設置されているものに似ていますので。 この写真だけでは、それ以上のことは分かりません。 ではでは!
どういうシチュエーションで使うのか想定した方がいいのでは？ ビジネススーツの内ポケットに忍ばせるというのを想定するならキャップ付きのシャーペン、例えばぺんてるのケリーなんかがいいでしょう。 いや、キャップをはずすというワンアクションが気に入らないということならレグノでもいいのではないでしょうか。 ペンケースに入れて持ち歩いて大量に字や図を描くというのなら製図用のシャーペンが有力候補でNo.1さんの推すぺんてるGRAPH1000がその一例。
これは、やはり好みの問題になると思います。 S20はベースが製図用なので、定規などでの線引きを前提として、ガイドパイプが長めになっています。 したがって、落としたときにガイドパイプに損傷を与える危険性は高いと言えます。 レグノの場合は、筆記用なので、ガイドパイプは無いに等しいので、落下による損傷は考えなくて良いでしょう。 後は、グリップ部の太さが好みに合うかだと思います。 店頭で直に書いてみて、感覚的に合う方を選んだ方が良いでしょう。
ちょっと調べましたが、ヤフオクにも出てませんねぇ。
Ｂ４サイズのにすればいいのでは？
私もあなたと同じです！ 私はドラッグストアで売っている制汗クリームを使っています！
お礼ありがとうございます。 他の店舗だと、信頼文具舗が若干在庫がありそうです。 http://www.wada-denki.co.jp/bunguho/ctlg0976.html こちらは、信頼性もあると思いますよ。
こちらで購入できますよ。 https://www.google.co.jp/?ion=1&espv=2#q=%E3%83% …
B4ノビ（393mm×272mm）ですね。 Ｂ４ノビサイズの専用のファイルは作っていません。 あきらめてＡ３用に入れてください
練り朱肉はゴミが絡むとイラッとします。 スポンジ補充液対応の方が　安定性とコスパに軍配が上がると思います。
「消しゴムのキャップ」って、どの部分のことですか？ ノック部、その中の消しゴムは、このサイトの写真のように外すのではダメですか？　当然、引っ張れば外せます。ここを外せないと、芯が交換できないでしょう？ http://sharpen-memo.suzuna.org/article/43626557. … グリップ部の「ゴム」ならこんな感じ。
Ｂ３サイズが無いなんて回答もありますが　３６４ミリ×５１５ミリで　電車の中づり広告も　そのサイズです。 本当にココは　もっともらしいウソの回答が多いな
グラフ600にグラフ1000の先端だったら、逆に入らないですね。 先端金具は、ぺんてるに問い合わせれば、部品で入手できるかもしれません。（最近は供給していないかもしれませんね）
＞教科書のページ1枚ごと 教科書１ページ＝ルーズリーフ１ページだと、勉強の仕方を知らない と言う事になりますね。 そこから直したほうがいいですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8E%E3%8 …
キングジム　レザフェス ノートカバー http://www.kingjim.co.jp/products/file/detail/_i … のような物でもよいのでしょうか。 店頭で購入できなければ通販という手段もあります。
消せればいいのであれば、フリクションの蛍光ペンが今は主流です。 http://www.pilot.co.jp/products/pen/sign_marker/ … ペンでなぞって消すのにこだわるのであれば、 ツインタイプの http://www.npk-net.co.jp/syouhin/pen/6440 http://www.ohto.co.jp/html/new_products/yk-100w. …
事務キチなどに売ってますよ！ （ルーズリーフ系のが）
マンスリーとウィークリーの交互いいですね 私はEDITを使っています。 週間バーチカルです http://www.edit-marks.jp/diary2016/lineup/a6week …
定規、カッター、下敷き、マッキーペンですかね？
計算途中は誤差をなるべく少なくするために、桁一杯に計算します。 　最後に＝を押すことで、桁数や切り下げ、四捨五入が有効になります。
トレーシングペーパーでしょうね。仕事で使っています。 ダイソーで見かけたことがありますが、セリアやキャンドゥでも取り扱っている店舗があると思います。 あとは…クッキングペーパーでしょうかね。
ペン先がクリップだと書けないよ 軸がクリップタイプなのね 近所の文具屋とかホームセンターの文具売り場にありますよ 4/27に奈良にもハンズがオープンするから、そこに行けば沢山ありますよ http://nara.tokyu-hands.co.jp/ イトーヨーカドーの奈良店にＬＯＦＴがあるから、そこにもあるよ http://blog.itoyokado.co.jp/shop/220/
さすがにインクがにじんでしまうほどだと 修復はほぼ不可能ですね。 全ページを開いて離した状態で乾燥させれば 無事なページは写し取ることが可能かもしれませんが。 雨ならばどうしようもないでしょうから 先生に事情を話して新しいものを用意してもらう方が良いと思いますよ。
自分ならスプレー糊を使う。 3M社のスプレーのり55カラー http://www.amazon.co.jp/3M-%E3%82%B9%E3%83%AA%E3 … など、一時接着用のスプレー糊がある。 吸音材を壁に貼るなど、広い面積のものを扱う場合にスプレー糊は便利だ。 …屋外で使わないと飛び散った霧状の糊が床を汚すので注意… 吸音材にスプレーして十分馴染ませてから壁に貼り付けよう。（そうしないと剥がした時、壁に糊が残る）
先月に高校を卒業した者です。 男子がモンスターポーチを使っている人は見ませんでしたが、男子が良く使ってた筆箱の色は黒、青、紫、赤などですね。 私的に、モンスターポーチの色は１．黒　２．紫　３．青　４．赤　５．緑　などですかね。
「098　ディアルガ」で検索して出てきたのが エンスカイというメーカーの「ポケモン ステッカーラムネ NEO2」。 画像は探し出せなかったのですが、同じラムネで別シリーズのカードは 上部に数字が４つ並んでいてよく似たデザインです。 http://www.geocities.jp/pansy_9338/s-ramune-list … http://eimiso.blog25.fc2.com/blog-category-6.html （↑ページの真ん中あたり、「エンスカイ/２００３」の画像を見てください） 他のカードの番号も一致すれば間違いないと思うのですが…。
http://www.mmm.co.jp/office/notice/cmr.html ３M　コマンドタブ はがしたいときには、引きのばす ＿＿＿ マイクロ吸盤　両面 テープでマイクロ吸盤で糊が無いが紫外線劣化不明？
kaoriaさん、こんばんは。 インクは確かに買いに行くのが面倒ですよね。 ホビナビ通販（http://nobori-hanbaiya.info/）ならインク自体が安いので、料金的にはあまり変わらないですよ。 参考になったらうれしいです。
ポスターやカード類をいためたくないときは額縁などに入れます。 貼ってオーケーの時、長期保存を気にしないときは壁の材質に合わせて、ポスター用のシール、画鋲、磁石、両面テープ、マスキングテープ、ワッポンなどを利用します。 あとは⊿に紙を折って、それにポスターの四隅を入れ込んで、その折り紙を貼り付けて、ポスター本体をいためないようにします。
ありますよ？ モンブランやペリカンだと「ローラーボールペン」というのが水性のボールペンです。 http://www.pen-house.net/detail/detail00802_001. … http://www.pen-house.net/detail/detail04059_004. … その他一覧 http://www.pen-house.net/search/?Command=Results …
肝心なサイズが書かれていませんが・・ 　菊透かしと呼ばれるデザインの普及タイプの襖引手ですが、とても種類が多く同じものとなると探すのは困難でしょう。次々に廃番になり新製品が登場してくる。 基本的には、すべての引手を交換するのが最も効率的です。 ・一か所だけ交換するとどうしてもそこだけ新品だと目立つ ・単価が安い物なのですが、箱単位(50入り)で購入することになるので一枚ではなくすべて交換する。 襖 引手 菊透( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E8%A … ) 第７集カタログ商品一覧表( http://obeya.sakura.ne.jp/menu.htm ) の「襖引手→普及品→P7」あたり・・ 　もっともよいのは、近所の表具店に行って実物を持って行って似たものを襖の数×2ほど分けてもらう。
万年筆のインクだと、消毒用アルコールできれいに落ちましたが。
デルタは、若干太目なので、万年筆の方が向いています。 ビジネス用途であれば、もう少し細めの方が良いような気がしますね。 クロスのタウンゼントモデルなんかどうですか？ http://www.pen-house.net/detail/detail10225_007. …
3社から販売されています。 「SHOT NOTE」「CamiApp」「スマレコノート」で検索してください。 専用アプリで画像取り込みが可能です。
一番左のセットで、紫色のインクの万年筆で綺麗な字で書かれていたらグッときてしまいます。 便箋は右のものでもいいかな。
壁をホワイトボードにする塗料というものがあります。 http://gigazine.net/news/20100830_ideapaint/ http://ideapaint.jp/ 黒板にする塗料もあります。 http://www.greenelephantco.com/SHOP/ecoscbp1l.html http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83 … 壁に磁石が張り付くようになるマグネットペイント http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%B0%E3%83 … http://www.diy-tool.com/wp/recipe/use/paint001/
500円だと、お花が3〜4本は買えますかね？ ですから「束」という訳にはいきません。
岡崎市だけど、愛知県で一番のお店なら三光堂さん http://www.sankodo-web.co.jp/
B系列は、日本独自の規格なので、国際規格のシステム手帳の場合は、そのサイズは存在しません。 システム手帳の場合は、最大がA5となります。（バイブルサイズはカバーがB6に近いですが、リーフがB系列で作成されたわけでは無いです） ただし、B5で6穴や９穴のシステム手帳を製造しているメーカーはあるようです。（独自リーフなので、専用リーフしか使えない可能性が高いです） 参考にAmazonで販売されているB5システム手帳のリンクを以下に示します。 http://www.amazon.co.jp/PU%E3%83%AC%E3%82%B6%E3% …
ペン先の柔らかさ、軸の太さや長さ、重心位置などによって書き味って結構変わりますので一概におすすめしにくいです。実際には握って書いて見ることをおすすめします。 比較的安心しておすすめできるとすれば、パイロットのカスタム74シリーズでしょうか。2万円以下だと742。 もちろん品質的にはプラチナもセーラーでも問題ありません。私も3メーカーとも持っていますが、それぞれに違う個性があり、満足できる品質です。 海外メーカーの2万円以下だとペン先はスチールになる可能性があります。別にスチールでも構わないですが、滑らかがご希望とのことなのでやはり14K以上がいいかなと思います。 「滑らか」にはペン先の柔らかさも関係しますが、インクフローも大きく影響します。 この辺りは職人さんの調整次第でなんとかなる部分が大きいです。 その辺を相談しながら調整してもらうとびっくりするくらい書き味が変わります。 言い換えれば、いくら高いものでも調整されてない万年筆は使いづらかったりすることもよくあります。 通販で安く買うのはまぁいいですが、ぜひ機会を見つけて万年筆専門店に行くか、デパート等で開催されるペンクリニックで調整してもらうことをおすすめします。
通販あり。 www.mindwave-store.com/item/2700/
スケジュール張ってスケジュール帳のことですよね。 週の始まりを日曜日にするか月曜日にするか、その考えはどこの文化に左右されているかによります。キリスト教が支配する世界では、主の日（安息日）である日曜日は週の初めにしていますが、労働に視点を置いた考えでは月曜日を週の初めにしています。労働（labor）は神が人間に与えた罰（苦役、嫌なもの）だとするのがキリスト教の世界です。 まずは休んで楽をしてからその次に働くか、しっかり働いてからそのご褒美に休むかの考え方の違いですね。むかし（戦中など）の日本は、月月火水木金金と言って土日がありませんでした。休むのは罪悪だったんです。 日曜日始まりのスケジュール帳はいうなればローンで自分の欲しいものを先に手に入れ、月曜日始まりのスケジュール帳はしっかり働いて稼いだお金の中から欲しいものを買う、という感じですね。ここ２５年ほどの日本の国際競争力を見ると世界第２位から２７位に激しく落ち込んでいますが、堕落した生き方が増えているのが低迷の原因ではないか、と思えます。
家にコピックスケッチが50本くらいあります。 主に買う店。 http://www.animate.co.jp/shop/ http://www.ito-ya.co.jp/store/ http://www.tokyu-hands.co.jp/shoplist.html 近くに売っている店が見つからない場合は通販でしょう。
傷が浅ければ、私ならフェルトバフと青棒で磨きます。リューターの回転数は低めで。 リューターがなくても、柔らかい布に青帽や自動車用仕上げコンパウンドを付けて磨いてもいいです。 ただしあまり磨き過ぎるとメッキが禿げますのでご注意ください。 傷が深ければパーツ交換もできますが、最近のモンブランは高飛車な態度なので正規購入品で無いと受け付けてくれないかも。
シャチハタのネームペンなら、購入した店舗に持参するか、ネットでＨＰを検索すると補修をしてくれます。 店舗の方が何かと簡単でした。 修理費は取られます。印鑑のゴム部分は販売していません。 仮に、していたとしても自分では修理できないので、修理依頼が確実だと思います。 ２週間くらいかかった記憶があります。 参考までに。
昭和からあるのがこういうの http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83 … ご質問のイマドキ　のタイプがこういうのかな？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%84%E3%83 … 入口のローラ？が引きずり込む構造のようです。昔の型に比べてローラーの耐久性が心配なんですが・・・・・
木工用ボンド ただし、紙の断面だけにつけてくださいね
>ちなみに、いとこが言うにはOSがwindows系では無く(なんだったかは忘れた)、そもそも電卓が付いていないというような事を言っていました。 その通りです。 逆に、電卓が付いてるOSは Windows, Android, iOS, Apple とか、数えるくらいしかないとも言えます。 例えば、というとほんの一例なんですが、御質問者のお持ちのゲーム機、ソフトを入れなくても既にOSが入ってるわけですが、電卓なんてものは無いはずです。テレビだってＢＤプレーヤーだって立派なOSが入ってますし。電子レンジやエアコンもOSが入ってます。極端を言えば電卓にも小さなOSが入ってます。 ものづくりの現場ではOSというと一般にそっちのOSを指す現場もあります。 そういえば車のOSに関わったことがありました。 もしプログラマやシステムエンジニアに憧れてらっしゃるなら、そういう「組み込み系」のOSというのもお調べになってみるのも面白いと思います。
価格帯的には以下のあたりですが、「しなやか」というのは柔らかめということでしょうか。 だとすればカスタム74のSF・SFM・SMなど、アタマにSの付くものや、プラチナの細軟などが柔らかめに作られています。 私はプロフィットスタンダード以外は皆持っていますが、どれがいいとは一概には言えないです。 ペン先が14Kより18Kのほうが柔らかいかといえばそういうことでもありません（形状やセッティングにもよりますので）。 またインクフローによって滑らかさの感じ方も変わりますし、ペンの重心位置によっても変わります。 当然インクや紙が変わればそれも影響します。 実際には万年筆専門店で書き比べてみることをお勧めします。その上で「もっとこうしたい」という部分があれば調整に出せばかなり書き心地を変えることもできます。たとえば「インクフローを良くしたい」「スタブ調にしたい」「細くしたい」などなど。 なおこの価格帯ならあえて輸入品を選ぶメリットは無いと思います。 国産のものは品質的には世界最高水準です。 以下のものはどれを選んでも品質的に満足できると思います。 ただし、きちんと調整されていなければどんな高価なものを買っても屑でしかありませんので、通販ではなくちゃんと専門家のいるお店でいろいろ相談しながら買うことをお勧めします。 パイロットのカスタム74 http://www.pilot.co.jp/products/pen/fountain/fou … プラチナの#3776センチュリー http://www.platinum-pen.co.jp/fountain_3776.html セーラーのプロムナード https://www.sailor.co.jp/lineup/fountainpen/11-1 … プロフィットスタンダード https://www.sailor.co.jp/lineup/fountainpen/11-1 …
こんな感じ http://www.mpuni.co.jp/customer/ans_15.html
こんにちは。 私は機械設計を学んだものです。 学生時代にはもうCADが普及間近でしたが、手書きが基本との方針で、 膨大な量の図面を製図用シャープペンシルでひきました。 あの時代、ロットリングといえば均一な太さのインクによる線が引けるペンのことで、 力をかけて線を引く製品ではなかったのです。 学校で購入した推奨品は「ぺんてる シャープペン グラフ1000 フォープロ」でした。 機械製図ですと、これの0.3・0.5・0.7を用います。 こちらは力を入れて線を引く必要があるため、グラつきなど一切なく、 芯を固定するチャックも2重構造になっていました。 今でも、製図用途ではありませんが、普通に使えていますので耐久力も折り紙つきですよ。 ロットリング社は、その主要製品が役割を終えたため、 今ではシャープペンシルも製造しているのでしょうね。 ですので、「ロットリング」という響きがお好みでしたら、お選びになってもとは思いますが、 設計に関わったものとしましては、ロットリング社のシャープペンシルというのは、ちょっと……。 スキューバダイビングにロレックスを付けていくようなものでして、 知っているものからしますと、「ブランドに目がない人なのかな?」と映ってしまいます。 物は確かなはずですが、私はぺんてるをおすすめしますよ。 当時はステッドラーも人気でしたが、冬に手が冷たいので私は苦手でした。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 普通科でしたら、文具はなんでも構いませんので、 むしろ安いもので構いませんので、ノートPCを用意しましょう。 MicrosoftOfficeは社会に出ればほぼ必須のソフトですので、 使いこなせるようになり、MOS検定を受けると良いですよ。 中でもExcelは事務をこなすには必須ですので、ExcelのMOS試験に挑戦してください。 今は皆スマホに夢中ですが、社会に出ればパソコンのスキルが必須です。 とくに、仕事で多用するOffice関連の知識を深めておいて下さいね。 ではでは!
一番簡単なのは、スタンダードモデルから、部品を移植ですかね？ 試した事が無いので上手く行くかどうか判りません。 部品単体で入手はできそうにないので、0.3のシャープを１本買うしかなさそうです。
芳名帳に両面テープで貼るか、写真を止める三角コーナーを貼って、それを回せばいいのでは？ https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8A%B3%E5%9 …
スマッシュは一本持っておくとよいと思います！ メインで使うのはグラフ1000が良いと思います 理由は製図用ですが手が疲れません！
予算４～６でも十分可愛い学習机ありますよ、うちの娘ちゃんの机はこのショップで購入したのですが、安くて可愛いので逆に悩んでしまいました、画像の机で5万円しませんでしたよ、ネットで購入するのが不安だったのですが送料も5000円？位だったのと娘もこれ！と決めてしまったので、、、でもしっかりしてて娘も大満足してますよ。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kagu-eline/autocat …
私は使ったことがありませんが、下記URLによれば購入者の満足度は高いらしいです。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/260063_100003 …
ポップスタンド ＰＯＰスタンド Ｔ型ポップスタンド https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%8 …
ベンデイビスの筆箱 アマゾン買えますよ。 一度見てみてください。
ゼブラの「JF-0.5」芯はこちら。 http://www.zebraservice.jp/products/detail.php?p … 対応商品でクリップタイプは「サラサクリップ」だけど一般商品では形状などが違いますので、ノベルティ専用モデル「サラサクリップ ホワイト軸0.5」では。 http://www.zebra.co.jp/pro/sarasa-clip/index.html http://www.zebra.co.jp/irodori/index.html
しっかりしたいつもの鉛筆を使ったほうが良いと思います
今は ゼブラ　デルガード http://www.zebra.co.jp/pro/del_guard/ だろうと思う。 数百円で売ってる。
ステッドラー シルバーシリーズ 製図用 （0.7mm）を使ってます。 安定して書きやすいのと、丁度いい重さ、デザイン、メーカーが気に入っているので。 建築関係ですが、最近は製図をすることはなくメモ書き程度の使用なんですが、製図用でないとなんとなく落ち着かないので。
私も気になっていたのでNo.1の方の回答を参考にしてメンディングテープを巻いてみました。 セロハンテープですと時間が経てば巻いたテープがヌルッと外れてベタベタと接着剤が残りやすいかと思いましたので、 メンディングテープを使ってみましたが、適度な摩擦力もあって良いですね。 時間が経って巻いたテープが外れてもセロハンテープの様なベタベタは残らないとも思いますし。
製造元の トンボ鉛筆とかに、電話して見られたら如何ですか？ 結構、始末に困ってる不良品があると思いますよ。
5000円でもまあまあのもの、買えると思います。大きな文具店、あるいはデパート等で相談してみてください。持ってみて、書いてみて、なんとなく気になるものがあればそれが良いと思います。ペン先、金にこだわることはないです。金ペンであってもペン先は別の金属を付けていますから。 できれば、カートリッジよりは吸い上げ式が良いです。インクを入れるのはちょっと手間ですが、インクを勢いよく吸ったり吐いたりするので汚れが溜まりにくいです。また、先端から吸い上げるので洗った後でもすぐに使えます。5000円では吸い上げ式はないかと思いますが、コンバーターを使えば吸い上げ式にできます。本来のものよりインクの量が少ないのですが、十分使えます。
大学のオリジナルのペンケースが大学に売ってあります。希望の大学のペンケースが良いと思います。東大とか、慶應とか、自由に買えますよ。
こちらと同じ商品のようですが…廃番なので店頭で手に入れるのは難しいかも。 パイロット　2020ROCKYシャープペンシル0.5ｍｍ　3,909円(税込) http://shogei-bungu.com/?pid=42279308 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closeds …
どんなに細いタイプでも、細く描けませんから、キートップシールを貼ったほうがいいですよ http://item.rakuten.co.jp/vshopu/2118-2201/ あと、ヤフオクでジャンクのノートPCを落札して、キーボードを取り出すか、キーボードだけを落札して、交換するほうが現実的ですよ
整理券を配布する店舗もあります。 質問者さんが購入する予定の店舗に、今年どんな感じだったか聞いてみればよいですよ。
・除光液 ・消毒用エタノール ・ジッポーオイル などが効果あるそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2135841061148321101
何度もあります。痛いですね。 化膿しないように、すぐにマキロンのような消毒薬をつけて絆創膏をしたほうがよいです。 お大事に。
ぺんてるのグラフギア500でしょうか。 http://www.pentel.co.jp/products/automaticpencil … 全然違ったらごめんなさい。 グラフギア1000の愛用者なもので…。
ここ http://www.advan.com/goods/online-shop/index.html
具体的に商品名でも挙げれば更に的確なアドバイスもあるかもですが そういう情報がないので一般的に。 ＞クリップ付きペンのクリップが弱くて 「バインダクリップ」と呼ばれる、指先で掴むとクリップ部が開いて離すとバネ力で閉じるタイプでしょうかね？ ならば指先で掴んだときに狭くなる空間があるので、ここにゴムのような反発力があるモノを挟めば クリップが胸ポケットを掴む力が増して脱落しにくくなります。
サクッと捨てたほうが良いでしょうね。 あれこれやってもダメだったなら、もう復帰しないでしょうし ごちゃごちゃと書けないペンがあることでのデメリットもあるでしょう？ 思い切って捨てて無駄にした、って気持ちがあるほうが あとあとのペンを扱う時に気を付けるようになると思いますし。
> テプラ以外なんかありますか？ テプラ　（キングジム） ネームランド　（カシオ）　 ピータッチ　（ブラザー工業） メーカーが違うとテープの互換性がないので、一度選んだらそのメーカーを使い続けることになりますので、使い勝手など（自分にとって使いやすいか）は、よく確かめたほうがよいでしょう。日常の買い物の行動範囲内でテープを入手できるかも考慮点です。ブラザーの製品はあまり見かけません。 わが家ではネームランドを使っています。子どもの持ち物の名前シール作りに買いました。 カシオを選んだ理由は覚えていません。たまたま店で目についたか安かったのか、その程度だと思います。 手っ取り早い方法として、保護フィルム付きのラベル用紙もあります。手書き用、プリンタ用など各種。 例　ラミネートラベル　（ニチバン） http://www.nichiban.co.jp/stationery/mt_laminate …
２枚の板の間に挟んでカンナで少しずつ、というのは難しいでしょうか?
回転式でラバーグリップってあまりないですよね。 ノック式なら結構ありますが。 回転式はシャープさや高級感打ち出してるのが多いですから とりあえず該当するタイプが http://naire.plescort.net/pen/item/PBPLMWB500RA 回転式、ラバーグリップ、赤黒シャープペンシル。 ノベルティなので発注ロットがちょっと大変ですが。 回転式にこだわるなら、グリップを別で付けたほうが選択肢は広がると思います。
鏡を見ながら練習すると良いですよ。自分の理想とする笑顔をまねるのです。練習すると上手になります。できれば自分の部屋でしてください。人前でするとちょっと恥ずかしいですよ。
クリアファイル（クリアフォルダー）買ってきて、外側をカッターナイフで切って、コピー用紙を入れて、その両側に収納すればいいのでは？
紐付きビニール製ショルダーバッグで検索すると、同じような物が出てくるので間違いではありません https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B4%90%E4%B … ビニールリュック、ビニールザック、ビニールナップサック、紐付きビニールリュックなどでも出てきますので、正式な名称は無いのでしょう
同じメーカー(無印)のリングじゃないのはダメなのですか？ http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454807639 … もしくはリングになってしまうけど、壊れにくくて便利なのも１つ知ってますよ。 http://www.lihit-lab.com/products/catalog/N-1608 … A4もB５もありますし、表紙も白かグラスカラーを選べば良いです。 今お使いの無印のものと同じく360度折り返し可能で、 さらにあなたの苦手なリング部分がこのノートなら壊れてもリングだけ買い直せます。 ルーズリーフのように外せるので盛大に間違ったページは捨てられるし、 めちゃめちゃ便利です。ちゃんと罫線のない無地のシートも取り扱っていますよ。 URLの動画、見られますか？ 本当にあの通り、すんなり開きます。 私は普段30枚の物を使っていますが、質問者様の現行のノートは80枚のようですから、 80枚タイプを選べば良いでしょう。ご検討ください。
何枚入りかは分かりませんが100円ショップで見たことがあります 大手の100円ショップでも店舗によっては扱いが無いことがあるので いくつかのお店を回ってみてはどうでしょう
こんにちは！ どの様なつまりで、どの様にぐらつくのかが不明なので何ともいえませんが、アルミ箔を詰めてみてはどうでしょう＾＾ 隙間さえなくなればぐらつく事もないでしょうし♪
D-37は、ダイソーの型番ですよ。 ダイソーで売っていると思います。（すでに後継型番に変更になっている可能性はあります）
キャップは部品で購入出来るかもしれませんが、販売店で取り寄せられない場合は、送料が200円程度かかるので、キャップ本体の価格と合わせたら、本体購入と大して値段が変らないかもしれません。
握りばさみですね。 洋ハサミが入ってきたのが、明治時代
No.2 です。 質問者さんが想定してるのはどういうモノでしょうか。 全ページがそうなってると仮定すると、綴じ部だけ厚さ1/2という、作りにくいカタチなものにならざるを得ないし、 使い勝手としても、いちいち開かないと中を見られなく、うまく使わないとむしろ使いづらいモノになります。 全ページそういう作りなら初めから全部折り込まない横長サイズでいいじゃん、とも言えます。 それなら数ページだけならどうか、ならどこにしましょうか、５ページごと？ などといろいろ考えてもでどこに決めても弱点が発生します。 ノートはページ入れ替えできませんからね。（ルーズリーフはこの点自在です） むしろ、普通のノートで、自分が必要と感じたときに「折込ページを貼付て追加する」という 「自作」してみたらどうですか。 先の「横長」という視点で見ると「市販の横長ノート」があります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A8%AA%E9%9 … これの全ページを折り込んで「自作」して試用してみたらいかがでしょう。 罫線の印刷などは自由にはなりませんが。 折り目、つまり小口をそろながら折るのは結構難しいですが、 存在しないだろうモノを探し求めるより近道だと思います。
３万円以上のボールペン、いくらでもありますし、とてもいいですよ。万年筆だと使わない人もいますし好みもいろいろですが、ボールペンは比較的良く使う機会があるのもいいですね。ただ、替え芯が高い(千円以上）ものも少なくないですが、日常使わなければ気になりません。 個人的にはカランダッシュが好きです。ややクラシックな感じのデザインが多いのですが、シンプルなものもあったと思います。３万円あれば良いものもあると思いますよ。
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞モンブラン マイスターシュトゥック　万年筆 145 について。 旧マイスターシュテュック　クラシック　ショパン 145　 http://www.pen-house.net/detail/detail18125_001. … でよろしいでしょうか。 ＞①本製品はマイスターシュトゥックシリーズの中でどのような位置付けにあるのか(廉価版として取り上げられていることもあるようです。) 正確には兼価版・・・とするより、モンブランの14xシリーズのサイズの差です。確かに大小等の差でニブの大きさ＝金の量の差はありますが・・・。 先ず現行とショパン145の対比します。上からトップモデル（太く大きい、　先：旧名称／後：現行名称）。モデルでいろいろ付加物や限定などありますが大要で 149／マイスターシュテュック149 146／マイスターシュテュック　ル・グラン 145ショパン／クラシック 114モーツァルト/マイスターシュテュックオマージュ・ア・W. A. （スモールサイズ） 年代や各名称の差もありますがボディの細かいディティールも微妙にそうします。 初期の1930年代は12ｘシリーズ、1940年代の13ｘシリーズ（139、138、136、134、132）、ナンバーのシリーズでペン全体の大きさ区分がありました。数字が大きいほど大きく太いとなります。ニブは14kGバイカラー（金色と銀色部分）が主ですが、一方で世界大戦もあり、ニブがスチールのモデルも混在します。尚、139でも豪華なタイプはL139なったりします。 1950年代に入りモデルチェンジした14ｘシリーズ万年筆、数字の通り、大きい順に149＞146＞144＞142となってました。 現代の145は144の位置づけと認識して判断します。あくまでサイズ的、ただ、構造は後述しますが従来とは違う両用式です。 ニブは基本この時代14kGバイカラーニブですが、一部フランス向けの149等は18kモデルもあります。また自分は観たことないですがL149もあるそうです（製造時期や国内・輸出で細かい相違もある）。 そして50年代～年代によって軸の質（セルロイド）も変わってきますし、50年代のみですが濃いグリーン（例えば146グリーンストライエイティッド）、ペールグリーン、グレーの3色ストライプモデル、万年筆・シャープ・ボールペンがあります（これは製造法が残っていないので今日も再生産不能とか） ＞②本製品の名称はどのように変遷してきたのか。その時期はいつ頃か。 元々、14xはすべてテレスコピック吸入式モデルでした。しかし現代の流れ、コンバーター式（両用できます）のシリーズを増やす目的から、基幹の万年筆ラインも見直しし、144をやめ14５を新たに設定したと思います。 さらに要因として、144は、キャップ閉止が嵌め合い（146,149ネジ式）、軸も膨らまず細く華奢、なぜかインク漏れしやすい（気圧変換に弱い）そうです。 （自分の周りの144持ってる人はそうでもないみたいですが？趣味で部屋で遊んでるだけだからカモ？） 正確に145販売の年が失念で想い出せずすみません。但し、最初の145ショパンはニブが18kG、その後14k現代の”マイスターシュテュック クラシック ショパン 145”に移行しました。 尚、最後に述べますが『マイスターシュテュック75周年記念モデル　1999年』シリーズがありますが145はLINEUPに含まれています。 実際ペン先を見ると18ｋと14kでは様式が違うのですぐわかります。 18ｋはニブの4810の下に飾りMont Blancスターと中に”M"、全面金色に対し模様がぐるっとSilver装飾 14kはニブの4810の下に飾りMont Blancスターと中に”M”、中央面がSilver周囲が金色のバイカラー 参考例、一般の14ｋと初期18kのペン先の差。やはりフランス向け18k。 http://www.montblankaitori.com/blog/montbalnc-cl … ＞③ショパンシリーズと銘打たれている製品(特にCDが付属してあるもの)は、すでに廃盤となっているものなのか。 14ｋニブモデルの初期の販売品だけと記憶してます。販売数量まではわからずすみません。ただ初回品後はCDつかないです。 参考：ショパン145　14k　CD付き（初期なのでボルドーもあった） http://item.rakuten.co.jp/daily-3/mob0201-obb/ ブラック・プラチナライン http://www.pen-house.net/detail/detail08820_001. … お店に、旧ケース＆CD付き145・・・の”指名探索”になると思います。 参考ですが、限定で『Mont Blancマイスターシュテュック75周年記念モデル（1999年）』の145があります。これは完全に75周年モデル専用の設定。ボディの冠部やクリップ他細部が75年専用。ニブも前2タイプとは違う特別の18kになります。 http://item.rakuten.co.jp/kingdomnote/3000009465 … 長文愚答ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
事務用の小型金庫とか、釣りのルアーボックスとか初めに仕切りがついている小型の箱、となるとそういうのかな？ 和風の木箱となるとこんなのとか http://www.amazon.co.jp/WoodStyle-%E5%8F%8E%E7%B … 辞書型の金庫とか（爆） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82 … 精密機器用ケース http://www.amazon.co.jp/TRUSCO-%E3%83%88%E3%83%A …
字を上手く書けるようになるには 色々言われていますが、 まず綺麗な文字を記憶する事、だと思います。書きたい字の形をしっかりと頭の中にとどめる、それから、その形を書く事で再現出来るようになるまで繰り返す事と思います。 習字などをみると分かりやすいのですが 止めや跳ね、縦横の長さや空白のバランスから教えられますよね。 凄く字の下手な人が 跳ねだけでも意識すると 何だか上手くなったように見えるのですが それは美しい形に少し近づいたから、です。
No.1です。お礼いただき有難うございます。 ＞マットがテカるのは考えてもいませんでした、、。 極端にではないのですが、マットブラックは本当に光の反射が少ない、深い黒なのですが、どうしても長く使ううちに少しずつ艶っぽい感じになります。あと、手が汚れてたり油っぽいと、気が付かないうちに手カリっぽくなります。 もちろん拭けばおちるのですが、マット＝表面は光沢と違い多少のざらつき感があります。 （だから光の反射が抑えられる） 使用頻度が増え経年で徐々にそれが滑らかになると、当初の様なマット感がうすれる・・・と言うわけです。 正直、ソネットもクロス等は滅多に壊れないと思いますし大事に使えば長持ちするモノ。確か1993年から発売されてますが、その頃縁あり頂きモノでも7,8年ぐらいは使ってました（年中ではないですが、外出先でペンケースを盗まれて？紛失（泣））。 Crossも趣味用で所有してます（80年代）、全然大丈夫ですし、細君も一番安いシルバーモデルですが10年近く使っています。 ラッカーよりマットのほうが経年による変化を感じやすい事があると思う程度でしょうか。 （対象が違うのですが、ロッドリングのマットブラックのペンを仕事で常用していた時期はやはり少しずる真っ黒艶なしから、少しずつ鈍く光り出すみたいな感じ） スターリングシルバーは、東急ハンズやDIYショップ、また宝石・アクセのお店にある銀磨きクロスを使って、しばらくの間使い込んでくすんで来たら拭いてあげればよいと存じます（面倒な方なら対象外となりますが）。私的Crossはスターリングシルバーを使ってますが、質感が良いです(ソネット以外としては個人的におすすめ）。 余談が過ぎましたが、参考になれれば幸いです　m(__)m
＞手帳を持ち歩かなくてもさっとメモを取れるところが気に入っているのですが、 これって、手帳です、メモ帳という手帳 ペンは、輪ゴムで、縛ればいいのでは？ 何か袋に両方を入れてもいいんだし
＞こんな感じの便利な どう便利なのか想像つきません。そういうシーンもあるのかも知れませんが 使ったことないですけど、そんな感じじゃなく ペンスタンド状に変形するものがあります。 http://www.kokuyo.co.jp/com/press/2012/10/1310.h … 使うペンを探しやすくて便利かなと思います。 あと、がばっと広げておけるタイプも、同様に便利そうと思いましたけど 出先の狭いスペースなどで場所とるのは邪魔だろうな、とも。
フランス製のナンバーリングメモ（控え付き）ですよね？ 日本では、倉敷商計画室　ナンバリングメモパッドという商品があります。
アマゾンURL http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%BC%E3%83 … 楽天URL http://item.rakuten.co.jp/auc-toysanta/z-gift-054/ 他は「スイートスモーク」で探してください。
文具店で閉じる為の穴の合空いたファイル用のビニール袋が売られています。 コクヨ・ナカミチ。
ｏｈｔｏのニードルポイントが先端部の細いタイプになりますが・・・・ http://www.ohto.co.jp/
下記のようなところでどうでしょう？ https://www.e-fusenshi.com/ プリントできるポストイットもありますね。 お望みの24面もあるようです。 http://www.a-one.co.jp/product/postit/ いかがですか？
釣り具でもいろいろあったりします。 http://www.bun2.jp/category/13_1855_1857.html
そのフィルムはラミネーターに通しますか？ ラミネーターに通す事で硬化しますので、フィルムのままだと（確かに250は固いですが、いずれ凸凹になります）
最新のものだとモニタで確認してからプリント出来ますけどね… うちは、フィルム巻き戻して再利用してましたよ(笑) ちょっと、字がかすれたりするけど、５回ぐらいは使っていましたかね
PILOT の　Dr.CRIP 黒・赤・緑・紺　の４色とシャープがあります。ちょっと高級な感じです。外国産では　CROSS があります。これは、１色ですが、細身です。
大人の男性が使うのであれば パーカーとCROSSなどが良いのではないでしょうか ご予算の範囲のものもありますし もし黒だけの色ではなく　赤　シャープなどもついているものがよければ パーカーのほうが使いやすい感じがします。 上部を回して　赤やシャープにする際　パーカーは左右どちらにも回転させれますが CROSSなど他のメーカーは　一定方向にしか回らないからです。 パーカーもCROSSも細身で通常のペンと同じ位で持ちやすいところも魅力です デザインはCROSSのほうがおしゃれ感ありますが　若い人っぽいかな。 パーカーはシンプルなデザインですので飽きが来ないかと思います。 文房具を扱っているところであれば　必ずおいてあるメーカーですので 実際見て決めれるのもいいですね＾＾
判の横に線を引いておき 丸型定規を当てて押す方法がありますよ http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/0612/19/ …
自然がいっぱいのところに住んでいるんでしょうか。 もう少し拡大した写真もそえてほしい。
＞『印刷の進捗』の画面でずっと止まってしまっています。 ＞すごく時間がかかるんですかね？ いつも早いですよ ＞それとも何か設定をしないと、私のプリンターでは印刷できないのでしょうか？ レーザープリンターだからという事は無いと思います。 一度パソコンを再起動してから、もう一度やってみてください 試しにやってみましたけど、いつもと変わらない速度でしたよ
http://www.j-love.info/amazonnew/amazoncom001.htm まずこれ、アマゾンUSから購入する方法。 あなたがほしがってる商品はアメリカのアマゾンでも取り扱っていますので 購入方法はこちらのサイトを参考にしてください。 http://www.ebay.com/sch/i.html?_from=R40&_trksid … あとこちら、海外商品をebayから購入する事が出来ます。 私はほとんどebayから入手しています。 アマゾンUSからの購入方法は参考サイトがあるので省きますが ebayから購入する場合は、クレジットカードを入手したら ペイパルにクレジットカードやあなたの個人情報を登録してください。 https://www.paypal.jp/jp/home/ ペイパルHP ペイパルとは、海外から商品を購入する場合、例えばその商品が違っていた 商品が届いたが不良品だったなどのクレームがでた場合にペイパルにその事を言えば 相手から返金してもらう事が出来ます。 通常は、先にクレジットカードで支払った場合は相手が外人なので英語がわからなくて 泣き寝入りするパターンが多いですが ペイパルを通して、海外の商品を購入すればペイパルがあなたに代わって 商品のクレームを相手に伝えてくれて、お金も返金してくれたりしますので とても安全に買い物が出来るシステムです。 海外の取引では、ペイパルを使用して買い物をする事を強くお勧めします。 ebayは、top rated-seller と書かれた業者から購入をお勧めします。 この意味は、対応に優れた業者さんである事を意味します。 少なからずebayにも詐欺まがいな業者がいるようです。 その場合であってもペイパルを通して購入すればまったく問題はありませんが ペイパルが対応してくれるのは商品代金を支払ってから45日までです。 例えば、商品を購入しましたが46日経っても商品が来なかった。 相手にメールしてもそちらに送っているとか言って、実際は送ってないので送っているので 待ってくれという悪質業者もいたりします。 46日過ぎても商品がこなかったのでペイパルでクレームつけて返金しようとすると ペイパルは対応してくれなくなります。 対応出来るのは商品購入のオーダーをいれてから45日までだからです。 業者はこういう事を知っていて、45日過ぎるように罠をしかける場合があります。 なので商品購入してから40日経っても商品が来なかった場合は返金手続きを行いましょう。 ebayは、日本のヤフオクと同じようなシステムなので 即決価格で買える商品もあったり、競り合ったりして商品を落札する物もあります。 まず、クレジットカードとペイパルで登録が終わったら いよいよ購入出来るわけなので buy it nowをクリックして、商品購入手続きに進んでいけば ペイパルでの支払い画面へ移行するので ペイパルにログインする為のパスワードを入力して ペイパルで支払えば購入出来るわけですが 相手は海外の人なので、ペイパルであなたの住所を登録する場合は英語で登録してください。 tokyo nihonbashi 1-2-3 tokyo japan 111-2222 tokyo taro こんな感じですね。 日本の住所の書き方とは違うのでネットで調べたら詳しい書き方がのってるサイトもあります。 あと、電話番号は日本では03-123-4567って感じですけど 海外の場合は、+81　3-123-4567 って感じになります。 +81は日本国です。 03の0は省いて、3から書きます。 市街局番の最初の0は書かないようにしてください。
これだけだと情報不足なので、なんとも言えないのですが。 基本的なことを書きますと「心配無用」です。 いわゆる「過食症」というものとは違うと思います。 ＞最近食べる量が増えたように思います。 …ということだから、以前の自分の食べる量と、今の自分の量の比較はできてる状態なのですよね？。 元々が食べない方なので、欲求不満とかで食べだすようになると、それが目立ってしまうので心配になる、というケースだと思います。 むしろ、制限を自分でしてしまうほうがよくないと思いますね。 太らないのは代謝が良いためだと思います。 運動部に入っているとのことなので、カロリーがエネルギーになって消費されているのでしょう。 もちろん、だからといって無闇に食べてストレスを解消しよう、という考え方は良くない。 身体が要求する分食べて、それで体に何の変調もないのであれば、それは許容量内ということなので構いませんよ？という意味合いです。 ただし「お菓子」や「清涼飲料水」をそばにおいて、それを食べるのはよしましょう。 糖分と油脂を多量に含んでいますので、カロリーオーバーになりやすい。 また、糖分は「一時的な」精神安定作用が望めますけど、常習性があるものでもあるので、摂りだしてしまうとキリがない、ということにもなります。 「おせんべい」や「サツマイモ」「おにぎり」などの「炭水化物」を摂りましょう。 …よく「炭水化物は悪だ！」というような、迷信めいたことを言ったり書く人がいますけど、これは「程度問題」であって、過剰に摂ればどんな栄養素でも良くないのは目に見えています。 また、炭水化物は、糖分と違ってストレートに吸収されにくい（分解される工程が長い）ので、食べているうちに「飽き」ます。 すると食欲も無くなるので、そのうちには手を出さなくなります。 三度の食事で十分だ、と身体が覚え込めば、間食の習慣も必要無くなります。 大事なのは「お菓子に手を出さないこと」です。 それを守り、また、体調の変化（記憶力の低下・いつも眠い・吐き気が絶えずあるなど）が無いのであれば、食べる量が少しくらい増えることを気にする必要はありません。
となると、、、 slim II って奴かな？ http://www.peytonstreetpens.com/sheaffer-slim-ii … だとしたら、現在は製造中止なので、手に入らない可能性が高いです。 モンテベルデのコンバーターに使えるやつがあるという話ですが、どれなのかはわかりません。
クルトガがいいと思います。書き心地もいいし、可愛いデザインのものもたくさんあります。普通にシャーペンより少々値がはりますが、それでも多分五百円程度だと思います。 お母様喜んで下さるといいですね。
他のボールペン同様、ペン先の細さのみの違いですので、大丈夫です。 また、こちらのＨＰが互換性について色々検証されていてとても参考になりますので、是非。 http://as18.com/penrefill/
500円程度なら、既にお持ちのものを省きますと 機構が面白いシャーペンとして、ゼブラのデルガード、パイロットのデルフル 持ちやすさとして、ぺんてるのグラフペンシル、オートのプロメカ500、ステッドラーの925-05、パイロットのS5、uniのM5-552 グリップが特殊なものとして、uniのαゲル（硬め、軟らかめ、スリム、クルトガの4種あります） 人間工学云々的なものとして、ニュースパイラル 0.2mm芯として、ぺんてるのオレンズ 細いペンが好きなら、グラフペンシル、αゲルスリム 太いペンが好きなら、ニュースパイラル、αゲルクルトガ 中間だとデルフル、925-05、M5-552 といった感じでしょうか。 これらの中では、細身好きな者としてαゲルスリムをオススメします。 書きやすさでいえば925-05とグラフペンシルがオススメです。とはいえ、既にグラフ1000をお持ちなので書きやすいのは必要ないとは思いますが。
そのボールペンはジェットストリームではありませんか？ 数ヶ月かかって裏に抜けてくることで有名です。保存には向きません。書き心地は良いんですけどね。 あくまで多分ですが、アクロボール、ビクーニャ、リポーターも同様に裏に抜けてくると思います。 長期保存では低粘度の油性ボールペンは信用しないほうが良いと思います。 要するに「スラスラ書ける油性ボールペンは要注意」ってことです。 色々な耐性試験の結果、もっとも保存性が良いとされているのがぺんてるの単色ローリーです。顔料を使用しており耐水性や耐光性が優れています。 多色ペンのローリーもありますが、染料らしくて顔料ほどの耐性はありません。 裏抜けだけと考えると、一般的なパイロットのBKRF-6Fという汎用インクでも問題は無いかと思います。 あくまで低粘度の油性だけが裏抜けすると考えてよいと思います。
プレフィールのシャープリフィルが、最大径3.0mm/全長97.9mm スラリマルチのボールペン部分へ入れる替え芯が、全長98.0mm/最大径3.0mm サラサマルチのボールペン部分へ入れる替え芯が、全長98.2mm/最大径3.0mm ですので、ボールペン部に入ることは入ると思います。（サラサマルチは緩すぎる可能性も…） 使えない事はないと思いますが、改造しないと普通のシャーペのようにカチカチと出すことはできないかと思われます。 ご参考までに^^
事務材料を売っている店なら大概置いていますよ。
消しゴム使ったら修正テープなんか要らんやん
PILOTのシャーペン2種類が書きやすいです！ Opt.とSUPER GRIPの0.5です！ 一度使ってみてください！
＃1です このクリップってちょっと甘いじゃないですか なのでマネークリップかと思ったり・・ http://www.free-park.jp/?pid=81396491
荒療治の方法は、 ①芯の部分を取りだして、 ②更にプライヤー等で、ボールの付いた金属ペン先を樹脂パイプから引き離す、 ③金属ペン先の根元の部分に虫ピン或いは針金（はがね）を突き刺し、 ④金属ペン先をティッシュでくるんで、 ⑤虫ピン突き刺したままの金属ペン先を虫ピンをプライヤー等でおさえ、凹まない堅い板(金属板やメ　ラミン板)に打ち付ける、 ⑥すると、金属ペン先の鋼鉄ボールが飛び出します(小さいですから無くさないように。)、 ⑦指先でこの鋼鉄ボールをきれいにします、金属ペン先もティッシュできれいにします、 ⑧改めて、金属ペン先に、この鋼鉄ボールを飛ばないように注意して、パチッとはめこむ、 ⑨インクのある樹脂パイプを後ろから、息を吹き込んで、堅くなったインクを出します、 ⑩再度金属ペン先に樹脂パイプをはめ込みます、 ⑪はめ込んだら、後ろ口からもう一度息を吹き込みます。 結構面倒くさい工程ですが、これで再生可能です。最後まで使えます。 50円位かと思いつつ、こだわってやってしまいます。 私も貧乏性です。
こんばんは★ ブロックメモは丁寧に扱っていても、分離してしまう事の方が多いと思います。※実際私もよく分離します；； 分離しない方法はわからないのですが、ブロックメモを復活！？させる方法があります。 分離してしまったメモを揃えて、ずれないようにクリップなどで固定します。 そして側面（メモ帳がくっついていた側）を平らなものを使って木工用ボンドを気持ち厚めに塗ります。 後は乾くのをまって、完成です。 木工用ボンドではなく、水性のりでもOKですが、ふにゃふにゃになりやすいので、木工用ボンドがオススメです。 対策ではないですが、参考になれば幸いですヽ(*’-^*)。
基本的には、普通の定規で引き切るのと同じです。 工夫してあるのは、引き始めのエッジがシャープなので切れやすくなっている事です。 紙を引き切る程度で使用するのならば、アルミ製なので耐久性はあると思います。 傾斜エッジの部分で、固い筆記具で書いている場合は、長期間使用していれば、エッジは消耗するでしょう。 少なくとも、塩ビ製やスチロール製、アクリル製定規よりは頑丈です。 あくまで引き切りですから、カッターで切ったような綺麗な切断は出来ないですよ。 ノート程度の洋紙が適していると思います。 和紙などの繊維が長い紙だと綺麗に切るのは難しいでしょう。
No2の再回答です。 スタンプ専用として市販されているものなら耐久性はそこまで悪くはないでしょうけど、 かわりに「消しゴムとしての性能」は低いと思いますよ。 使ってみたどころか実見したことすらありませんから、あくまで推測ですが。 スタンプ部と消しゴム部の二層構造なら問題は解決しますけど、それだと別個に買って 接着するのとあまり変わりませんね。
こんばんは。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞100円ショップ で売られている簡易的なほうが良く削れるのですけど 手回しの小さいタイプが多いかと思いました。ただ以前、全部プラケースでハンドル付きでぐるぐる回すタイプ（昔からある懐かし定番的な据え置き）も見ていたのですが・・・ ＞削り カスなどの処理の問題などもあり 削りくず・削り芯粉が外部に出ないのを主眼で、私的イメージですが手回しで100均よりちょっと高いけれどおすすめがこちら 株式会社ソニック『ラチェッタワン』 http://news.ameba.jp/20140922-526/ これが良いのは、一方向回転でしか鉛筆削れなかったのがまわして戻しての繰り返し（手首をひねるだけ）で簡単に削れる事です。 そして、鉛筆を入れる口部分がシャッターになっているので鉛筆の抜き差しで開閉になります。 間違って机で転がっても口部分から削り芯粉含めこぼれにくい構造。ケース内のくずも捨てやすいかと・・・。 メーカー紹介(1個300円＋税） http://www.sonic-s.co.jp/catalog/ratchetta_one.h … 使用解説の動画（1：05～2：05ぐらい　注：音でます） 尚、シャッターはつきませんが手で閉じるふたが付く、芯先の（太細）調整が出来るタイプ等は同社のこちら 『ラチェッタ ハンディ鉛筆削り 芯先調整機能付』 http://www.sonic-s.co.jp/catalog/ratchetta.html 余談、仕事で頻繁に鉛筆を使う人に聞いたところ、今これを実用で使用中。楽で机汚れず削れてgoodと・・・ある意見の例にて・・・。いろいろお好みもあると思うのでご自身でも確認下さい。 長文愚答ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
三菱のペイントマーカーがいいでせう。 http://www.mpuni.co.jp/products/felt_tip_pens/oi …
価格コムで見ると、西播のランドセルは2万円前後のモデルと4万後半～5万円のモデルという製品構成になっている模様 単にモデルの勘違いとかでは無かろうか？ 或いは、旧モデルとか？ 西播の公式ページでもアウトレットで６３％ｏｆｆ！！なんてのがあるくらいだから・・・・ 不安なら、サイトに直接問い合わせてみたら？
足りない長さを補う工夫は？ そんな事は、考えなくても良いんでしょうか？ スタイルフィットを知らずに言っています。 せっかく、ズバリの回答が付いたのですから、 あと、もう一息じゃ無いんでしょうか？ 私なら、何か工夫しますけれどね。 これは、回答に成らないでしょうね(笑
ということは持ち運ぶおつもりでしょうか。 鉛筆の削りかすって、芯部分のは黒くて細かい粉になります。 中に溜めて、引出しの中などに静止状態で置いとくということならいいですが、 持ち運ぶとなると上下左右にころげ回り、 密閉がしっかりしてないと周囲にこぼれて付着し、払ってもよく落ちなかったりします。 黒いので見た目もよくないし指で触れば汚れが移るという、結構やっかいな状況になりかねません。 （蛇足になりますが、机の上やノートの上など平らな場所なら消しゴムをかけて 　消しゴムかすの中に絡め取ってしまう手が使えますけど） 百均商品だと密閉部分も含めた品質が気になります。しっかり密閉できてないとか、 うっかりフタがあいてしまったりとか。 百均ではないですが、無印良品で税込100円の商品がありますね。 URLはネットショップですけど、店頭にもあるのでは。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454807636 …
以前のグラフ0.2の場合は、ハーフスライドだった為、非常に折れやすかったので、あまり実用的では無かったですが、オレンズ0.2の場合は、普通に書く場合は、折れる事はありません。 0.3でも、筆圧が強くて芯が折れやすい人の場合は、オレンズ0.2の方が芯折れが無い分実用的な場合もあるでしょう。 芯は、HBとBしかないので、あまり濃く書けないですが、線の細さが必要な細かい字を書く場合は、魅力的と言えるでしょう。 芯は10本入りで税抜き200円ですから、高いのは確かです。
ナカバヤシのバインダー式なら、L判3段と、２L判2段をセットすれば可能ですが。。。 http://www.fueru-mall.jp/nakabayashi/list/1223.h …
こちらからマニュアルを落としてください。 http://www.isdn-info.co.jp/voice/voice-12.html 一度登録したものの変更は可能ですが、削除はできないようですね。（セレクトのほうではできます）
nelson2436 さん、こんばんは。 そうですね。万年筆の型式はどうでしょうか？確認できないなら、大きな文具店に行って確認をとってください。もしかしたら、適合しないかもしれません。 また、パイロットの修理相談センターへ連絡して確認してもらうという手もあります。詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 筆記具修理お問い合わせ http://www.pilot.co.jp/contact/repair.html
フリクションスタンプという消せるスタンプは発売されましたが、インクの補充は不可能なようです。 手芸用の特殊なスタンプ台で水で消せる物はありますが、あくまで型どり用なので、薄いブルーで濃く出ません。 需要は有るでしょうが、犯罪防止の為にそのような商品は販売が難しいかもしれないですね。
peco1289 さん、こんばんは。 プレゼント用のボールペンの名入れについて相談させていただきます。 ネットでは、名入れの際にマークが入れられるショップもたくさんありますが、ボールペンにマークと名入れをする習慣があるのですか？ プレゼントとして贈る品物にネームを入れるのは外国の習慣だと思います。 ブランドのボールペンにマークを入れるのは、ビジネスシーンではあまりよくないでしょうか？（シンプルなデザインのもの） 最近はうるさくなったといわれますが、別に大丈夫だと思います。
トモエ算盤　ブックストッパー http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%83%E3%82 …
わお…こんなの初めてです。いわゆる不良品です。ある意味大当たり！と言っていいレベルです(不快になりましたらお詫びします)。 まずはすぐに買った店に行き、交換を申し出てください。 まず二度とない不良だと思って頂いて結構ですので、今後買うことがあっても恐れずにどうぞお願いします。
カレンダーを検索してプリントすればいいです。
absolute_space さん、こんばんは。 そうですね。デスクペンですね。 パイロットで出しているのがあります。デパートの大きな文具店で購入できると思います。通販などは 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 パイロット デスクペン用スタンド http://www.pilot.co.jp/products/pen/ballpen/oil_ … デスクボールペン http://www.pilot.co.jp/products/pen/ballpen/oil_ … アマゾン デスクボールペン http://www.amazon.co.jp/PILOT-%E3%83%91%E3%82%A4 … デスクペン用スタンド http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%B9%E3%82 …
一番やっかいなのはモンペでしょうね。 あんなのと関わるくらいなら、って感じじゃないでしょうか。 思い出があるから少し寂しいですけど、図解なら理科に任せればいいですしね。
かつての能率手帳が今は「ＮＯＬＴＹ」ノルティと呼ばれるようになっています。 1000円前後の価格で買えるものがいろいろあります。 一日１ページのものもあれば、見開き２ページで一週間を表示するものもあり、その中間的なサイズで１ページで２日というのもあります。 小さい字を書けるなら見開き一週間でも良いでしょうし、どうしても大きな字を書きがちなら１日１ページのものにすると使いやすいでしょう。 日曜や祝日が赤で印刷されているようなものだと、分かりやすいかと思います。 一方で、携帯電話やスマホを持っているなら、カレンダー機能を活用すれば手帳とかなくても大丈夫ではないかとも考えられます。 日頃持ち歩きつけない手帳を買っても、家に置き忘れたりすると役に立ちませんので。
頻繁に使うなら、裁断機（ペーパーカッター）使うと失敗が少ないです。 http://www.kaunet.com.2-t.jp/8bnD
ジョッター・・・のことかな？ A4 JOTTER&PAPERHOLDER ↑を画像検索 なんか違うような気もしますが、とりあえず。。。
ガイドレールは無いが、 カール事務機さんの「プチット」は？
ダブルクリップの指で持つ部分は簡単に着脱できますよ！ クロムメッキの広がっている部分を押せばほーらね！ CP最高です
こんにちは！ ＞４０年くらいです(^_^;) すごいですね！　　大事に使われていますね！ やはり、鉛筆を削る刃の部分が、消耗しているんでは、ないでしょうか？ または、回転するゴムの部分が、切れかかったりしている可能性もあります？ 古い鉛筆削りを修理された方のホームページありました！ 参考にしてください！ 後は、鉛筆削りのメーカーに電話してください！ 壊れてしまったエルム手動鉛筆削り器を修理 http://ameblo.jp/syugyouda4/entry-11232749273.html 手動鉛筆削り器　空回りして削れなくなった場合 http://debika-store.jp/hpgen/HPB/entries/4.html 鉛筆削りの修理 http://minkara.carview.co.jp/userid/154268/blog/ …
チケットバンドとかギグバンドとか　言うみたいです http://gig-band.com/gigband/
お望みの回答でないですが参考まで書いときます。 ちょっとだけ探してみた限りでは見つかってないです。 FRIXION BALL のは スリムといっても若干太くて短いんです。 替芯 PILOT　FRIXION BALL SLIM　φ3.5ｘ 87.5 mm　　　　　耐水性弱 三菱Uni　STYLE FIT　　　　　　　　φ3.0ｘ 98.5 mm　　耐水性あり PILOT　HI-TEC C coreto　　　　φ3.0ｘ 92 ? mm　　　　耐水性弱 多色ボールペンも狙ってみたけど合うのは見つかってない ZEBRA Surari 3C 　　(3色)　　　　　　φ3.0ｘ 98 mm ZEBRA Clip-On Multi (4+シャープ) φ3.0ｘ 90 mm TOMBOW REPORTER 4　(4色)　　　　φ3.0ｘ 88 mm 三菱Uni　CLIFTER　(4色)　　　　　　　φ3.0ｘ 87.5 mm 昔、Clip-On Multi に HI-TEC C coreto の替芯を入れる、って技を聞いて実行したことは あります。 (ちょっとだけ長いので切って合わせる)
セリアに10ポケットのものはあるようです。 ダイソーにもありそうですけど、16ポケットあるかどうかですね。
レシートの数にもよりますが、私は100円ショップで売っている名刺入れ（ハガキ大） に入れています。100枚ぐらい名刺が入るので名刺を入れるところに1つずつ入れておけば、 毎日楽ですし、なくすこともないですよ。スクラップブックでは少し大きいので 名刺入れがイイですね。必要が無くなれば抜き取って捨てればいいですからね。 捨てたらまた使えるので便利ですよ。
昔はY(イエロー)/M(マゼンタ)/C(シアン)/Bk(ブラック)/PM(フォトマゼンタ)/PC(フォトシアン)の6色で、 Y(イエロー)が一番無くなっていました。 写真印刷主体で、空の青系統(C/PC)と木々の緑(Y/C/PC)を使う頻度が高かった為。 現在のプリンタは C(シアン)/M(マゼンタ)/Y(イエロー)/BK(ブラック)/GY(グレー)/PGBK(顔料ブラック) 前のプリンターの様にシアンとフォトシアンが分かれていないので、 シアンが一番無くなりやすくなりました。 基本はセット色で購入、無くなりやすい色を追加で購入。 本当に写真ばかり印刷すれば、黒ばかりあまります。 文章印刷を交えて黒は消費させているので前述の通りの減り方です。
イトーキでしたら「インサートラベル」というのがあるのですが こちらのサイズを確認してみて利用するか PLUSにインサート紙がないか聞いてみてはいかがでしょうか。 あとはカルテ用に見出し紙というのもあるようですが合うサイズが見当たりません。 そのようなキーワードで探してはいかがでしょうか。 あとは頻繁に中身が変わるなら、貼って剥がせるようなインデックスシールを 上から貼って張り替えるかですね。 あまり頻繁に入れ替えがないとか、どうしてもちょうどいいものがなければ 時間がある時に厚手の画用紙をペーパーカッターか、カッターで切って 量産しておけばいいと思います。 カッターマットと定規があれば割とサクサク作れるのではと思います
ファスナー付きクリアファイル https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
芯には全て黒鉛（カーボン）が含まれていますので、カーボン無しの芯は世の中に存在しません
これでしょうか http://www.kamiojapan.jp/item/botanical/
店頭もしくは、通販で入手可能なものは、以下のとおりです。 赤芯 ぺんてるアイン0.5、三菱ナノダイヤ0.7、パイロットカラーイーノ0.7、コクヨ1.3、三菱ユニ2.0、ステッドラールモクローム2.0、北星鉛筆大人の鉛筆2.0 青芯 ぺんてるアイン0.5、三菱鉛筆カラーミントブルー0.5、三菱ナノダイヤ0.7、パイロットカラーイーノ0.7、ステッドラールモクローム2.0
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞フルメタルで重量級で機能性に長けたおすすめのシャーペンをお教え願います。 購入される金額帯が？のため、設定が・・・実売5000円以内ぐらい？で、芯径0.5mmの想う所を挙げます。重さの数値はペンシル実体（カタログ値）。 (1)ロットリング ペンシル 0.5mm ラピッドPROシリーズ 949 350　ブラック　約25g http://www.pen-house.net/detail/detail20649_001. … (2)トンボ鉛筆 ペンシル ZOOM（ズーム） 505 SH-2000CZ　シルバー　約36g http://www.pen-house.net/detail/detail15929_012. … (3)パイロット ペンシル スタンザ HST-5SR-DS　ダイヤモンドシルバー　約31g http://www.pen-house.net/detail/detail09488_012. … (4)パイロット ペンシル コクーン HCO-150R-S　シルバー　約30g http://www.pen-house.net/detail/detail23149_012. … (2)はキャップ式ですがメタル＋握りラバーで機能・重量としては一番合うと思います。 (4)は比較的ローコストですが握り易さや条件にもかなりマッチするかと・・・。 ただ、重いばかりでなく握りや重心等の好みがあるのでご承知くださいネ。 参考になれれば幸いです　m(__)m
私は、このボールペンで詰まった覚えがありません。 ただ、何年も放置した物は、途切れる事があるみたい。
インク、文字を書けばそれなりに減ります。私は大学のとき、ノートを万年筆でとっていましたが、1週間でなくなりました。 それで、インクはコンバータを使っています。これでペン先がおかしくなることはないです。本来、万年筆は吸い上げ式であとからカートリッジ式がでてきたのですから。輸入品などでは吸い上げ式しかないものも多数あります。万年筆は、吸い上げ式で使ったほうがむしろよいとおもいます。インク補充の際、勢いよくインクを吐いて吸うのでインクの滓などが溜まることはないです。慣れるとペン先をほとんど汚さずに補充できます。
箱でしたらホームセンターなどにある工具箱の適当なサイズというのが簡単です。 また機械部品を入れるコンテナなどもあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/TRUSCO-%E3%82%B9%E3%82%B … ちなみに手提げトランクタイプとか弾薬箱（アーモ缶）とか凝った方向に行けばいろいろとあります（魔笑） http://www.amazon.co.jp/SK11%EF%BC%88%E3%82%A8%E … http://www.straight.co.jp/item/09-333/ http://www.straight.co.jp/item/09-015/ http://www.astro-p.co.jp/product/801/ http://www.straight.co.jp/item/09-108/ http://shop.abs.fm/49_779.html http://www.amazon.co.jp/U-S-AMMO-BOX-BIOHAZARD%E …
写真とかアップしてもらえると もう少し探しやすいのかも？ というか私も興味津々になってきた(笑) 「書き心地のいいノート」とかで検索してみると 結構いろいろ出てくるわね
要するにどこの面でもL字に使うと、角が現れますけど・・・・。 右角がつぶれますよね。 つまりL字の左側がつぶれる。。。。よってL字の底辺が残る。 の繰り返しなだけですけど・・・・。 ただ、これをやっていくと、ある日に分裂します。 角ばかりではなく、面も使うと、ある意味「角」はずっとそのままですよね。 普通の消しゴムと同じですよね？ なんで、そんなに面倒だと思われるものを購入し、また攻略しようとするのかな。 出来る人が出来るように使えば良いだけでは？ もしかして、誇大広告だとか言いたいのでしょうか？ コクヨに問い合わせる。。。。 レクチャーを受ける。のが良いのでは？
池袋の場合は、確実にあるのは、東武百貨店プラザ館7F伊東屋、東急ハンズ池袋店、事務機のタケヤです。 池袋ロフトなども、一部は扱っているかもしれません。
ホームセンターの文具売り場とか文具屋さんで売ってますけど？
レバーを押し下げて、紙を固定するレバーファイルの事でしょうか？
私も人それぞれだと思います。 ご自分の業務でどれだけの事をメモる必要があるのかだと思いますし ご自分で持ち運びをされるのにあたっての許容範囲の大きさ、重さを検討されることが 大切ではないでしょうか。 それから 手帳を開いて見開きでパッと１カ月が見れるようなのがいいのか カレンダーに六曜が記載されているのがいいのか 一週間をパッと見れるのがいいのか・・・・ではないでしょうか？ 時には携帯のメモを私は活用していますし ネットで調べた商品名などは 自分の携帯にメールしたりもしています。
書く内容や、荷物の量で違ってくると思います。 一日に一件か二件用事を書くだけ、とかなら小さくてもいいでしょうし 何件も複数の用事があるとか、もちものや開始時間を書かなければ という場合はマスが大きい方が書きやすいです。 また ウィークリーか、マンスリーか、バーチカル、両方使用する など手帳のタイプでも違ってくると思います。 ウィークやバーチカルなら元々マスも大きいので大抵書き切れると思います。 また普段の荷物で大きめのバッグを持っているのか 貴重品だけ最低入る程度の小さい鞄なのか、でも違ってきます。 私は用事がマルチになって、一日数件別の用事が入るので 手帳を大きくしました。 また、月予定の見通しを立てたいのでマンスリーは必須 月のマスが小さいと用事が入りきれないので、ウィーク部分はバーチカルなものを使ってます。 ただ、最近はスマホに入れた手帳アプリが非常に便利で 入力を一度すれば月、週、バーチカルと表示はワンタッチで変えられるものに連動していたり 日記機能に写真を残せるので、用事の詳細を書いた用紙などは写真でそのまま記録して 拡大すればいつでも見られるようにしました。 アラームやポップアップ、必ず持ち歩くし一日何回か見るので用事も忘れないし。 というわけで今後は、薄くて極力小さい手帳を買うことにします。 スマホで入力しづらい場面とかで、ちょっとメモできたらいいな、というぐらいです。
「荷札」で検索してみてください。 http://www.monotaro.com/k/store/%90j%8B%E0%89%D7 …
A4の紙に正確に、システム手帳サイズの枠を作っておく、、、その中に、好きな資料を当て込んで、印刷、 システム手帳用の、6穴、パンチで、穴を開ける、そしてとじこむ。 もちろん、枠を作るときに、外側の枠と、記録部分のわくをつくっておく、外側の部分には、パンチの真ん中の印も入れておくと便利だよ。 私は、ファイルメーカーで、訪問先の地図など当て込んで、印刷して、閉じています。
こちらの、ラミフィルムというのをご参照ください。 http://www.yomupara.com/
以前、営業だったときは、システム手帳を使っていました。 ファイロファックスのバイブルサイズといわれるサイズのものでした。 その後、フランクリンプランナーに変えました。
軽傷ならブレクサスやバリアコートなどで一時的に復活できます。 http://www.plexus.cc/ http://www.wako-chemical.co.jp/products/recommen … ただそれなりに高価なものですし、強度は戻らないのでご注意ください。
その行為は刑法第133条「信書開封罪」に該当します。 一年以下の懲役又は２０万円以下の罰金になります。 ここは公の場です、犯罪の手助けはできません！
おそらくですが、実際のカドと実際のカドがなんくなっても あたかもカドが出現するかのごとく気持ちよく消せるという意味を かけているのでしょうね。 ステンレス製字消し板の併用にまさるものはありません。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E5% …
おしゃれでもちゃんとしたペンケースでもないですが いろいろ入れたいときは無印のナイロンメッシュハードケースを愛用しています。 かなりシンプルでクールなのと こだわりのある文具が見えるのが気に入っています また、軽いのもいいです。中身がどうしても入ると重たくなるので。 ほどよい張り感も好きです。 筆記具と小さいハサミ、ミニホッチキスやメモなど入れたこともありますし カラーペンなどもたくさん欲しいときにも二つに分けて整理しても便利です。
電気製品で運送中に外れたりしないように仮固定してあるテープがありますね。 正確には知らないのですが、青(水色)のをよく見かけた記憶があるので、 こういうものだと思います。 http://www.nitto.com/jp/ja/products/group/packag … http://www.nitto.com/jp/ja/products/group/packag … 他の大手メーカーも同様製品は出してると思います。 モノタロウだとこんなのを買えます。 http://www.monotaro.com/k/promote/%83z%81%5B%83% … これに加え、テープの端を折り返しておくとつまみやすく剥がし易く タテに裂けたりもしにくくていいと思います。 ところで、ステンレス製品ですか。 キズ防止目的の、粘着性の弱いシート http://item.rakuten.co.jp/uemura-sheet/daiwa-b100/ を使ってるならその上に貼るとか。 これ自体は粘着力が弱くモノがブラブラしてるようだと揺られて剥がれたりしますが、 四角いキズバンのように四辺すべてを貼り付け密閉するような貼り方すると結構大丈夫です。
ここを見ればお分かりになると思います。 大変わかりやすいですよ。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
商品の情報が少ないようですので、自作する一例を示します。 (1)厚さ2ー3mm のゴム板小片を日曜大工店などから購入し、 　１,２,３ の文字を切り抜きます。カッターナイフか彫刻刀で。 　裏文字(逆字形)に切抜くよう注意。　角ゴシック文字が最適。 (2) ３cm 角材端切れを加工場などで入手し、切抜いたゴム文字 　を貼付ければ完成です。 　のり付けは、ゴム系セメダインが最適 (ボンドB１７など)。 以上です。 　　　
こんばんは。 わかります。私も文具類を集める趣味がありましたので。 他には何か収集する趣味はありますか？ 特に物が増える趣味がなければノートを集め続けても良いですが、 他にも集めている物があれば一旦ノートを集めるのをやめましょう。 さて使い道ですが・・・ 一番手っ取り早いのはスクラップ帳でしょうかね。 雑誌を読み終わったら切って貼る。 それぞれ項目というか目的別などに分けては。 1冊は気に入った服ばかり集める。 1冊はこれから行きたいお店を集める。 お店も飲食・服屋・雑貨屋・遠いところなどに分けても。 行きたいお店が多い方なら都道府県に分ければ47冊に分けられます。 お店のジャンル別に分けても。 ともかく分ける事で使用冊数は増えます。 （但しそのノートを使いきるのに時間がかかりますが） これから修学旅行にも行くようになるかと思うので、アルバム作りも良いかと。 旅先で携帯やスマフォではなくできればデジカメなどで写真を。 帰ったらそれをプリントして旅のしおりやお寺などのパンフレットを絡めて貼っていきます。 （写真プリント代がかかりますが、今は安いNET写真屋さんもあります。親御さんと相談してみて。） レシートや食べたお菓子の包み紙なども取っておいて一緒に貼るのもありです。 キャンパスノートだとページ数が多いので配置にセンスを問われます。 感想などを一緒に書き込むのも良いでしょう。 1つ難点を言うと・・・ 「ノートに色々貼ると分厚くなってしまう」のが残念なんですよね。 楽しいノート作りを！
お手持ちのペンを計って頂くと分かりますが、クルトガは14.5～15.0cm位です。 こちらのポーチは約14.0cmとの商品説明なので、他の選択をお勧めします。
こんにちは 中のつめものを専門に扱っている業者があります。 段ボールもそうですが、そういったところから 定期的に仕入れたほうが安く上がります。 お使いになっている段ボールの会社、その他 緩衝材で聞いてみてくださいね。 他にも安いところはあると思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.bestcarton.com/kansyo/ http://www.bestcarton.com/danbo-ru/blog1/%E3%83% … https://www.google.co.jp/search?q=%E6%AE%B5%E3%8 … http://www.monotaro.com/s/c-16159/
abaronx さん、こんばんは。 カートリッジとコンバーターの長短、 及び総合的にどちらが良いか そうですね。カートリッジの場合はただペン先に差し込むだけなので、手が汚れないことですね。ただ、インクが切れた場合、カートリッジを購入しておかないと使用できなくなります。コンバーターの場合は便のインクが使用できることにより、インク切れの心配がないこと。ただ、何か月かに一回はコンバーターとペン先を水につけて洗浄すること。そうしないとインクカスがペン先で固まってインクが出てこなくなります。 質問者様の使用頻度によって少なければカートリッジ、多ければコンバーターのほうがメリットはあるでしょう。 これは質問者様の使用頻度次第ということですね。 鉄ニブもどれぐらいもつのかよく分かりませんので できればそれもお教え下さい。 そうですね。インクの中には酸性の物質が入っているので、鉄ペンは腐食性に弱いでしょう。もって数年ではないかと思います。
私もA6使ってます。子供の行事を書き込むので4月始まりが使いやすいんですよね。 毎年4月始まりでA6サイズを買っているのですが、B6も4月始まりあったはずですよ。 年度末だと在庫があまりないかも知れませんので1月末くらいから店頭をチェックされるといいと思います。
んなの、数千種類の文具があるんだから、どれがいいかは、あなたにしか判らないよ 人のレビューがあなたに合うか判らんしね 色々試すしかありません
ドクターグリップのラバー部分に使用されてるのはシリコンゴムなのですが、このシリコンゴムなどの様に柔らかい樹脂には、柔らかさを維持するために可塑剤と呼ばれる添加剤が使用されています。 この可塑剤が気温や湿度の上下動によって、ジワリと出てくるものがグリップの内側に溜まったのです。 グリップの外側にも同様に少しずつ滲み出してきているのですが、毎回使用している際に拭い取られているので気付かないだけです。 グリップを外して洗って使用する方法もありますし、もうかなり使用されているのでしたら、グリップだけが販売されているので、新しいグリップに交換されるとしばらくは溜まりませんよ。
『歓迎プレート』または『歓迎看板』というみたいですね。 ・歓迎プレート http://item.rakuten.co.jp/auc-yasukichi/0-0628-0 … ・屋根なし http://item.rakuten.co.jp/auc-yasukichi/0-0628-0 … ・屋根付き http://item.rakuten.co.jp/auc-yasukichi/0-0628-0 …
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞多機能ボールペン(黒 赤のボールペンとシャーペンが一体になったもの)でシャーペンの芯が折れにくいものを探しております。 私はここ暫くの国産はずっとこちらです。 プラチナ萬年筆 ダブルアクション3　 シャープ+ボールペン黒+赤 ここで値段にもよりますが、MWB-800RSかお値頃のMWB-500RS http://www.platinum-pen.co.jp/multi_06.html#MWB- … シャープは普通の0.5ｍｍHBで、三菱uni　ナノダイヤを使ってますが良好です。ボールペンは普通の油性です。 個人的にはその上のMWB-1000Gがおすすめです。 （ボールペンも低粘度油性インク「サラボ」） 私用でもダブルアクション3 スターリングシルバーMWB-10000SAも使用中で主観良好です。 参考になれれば幸いです　m(__)m
私は、1段がやや深いA4レターケースを使っています。薄手なら500枚、両面印刷できる厚手なら250枚くらい入るのでひと束全部入ります。細かいところですが、私が使っているものは底に3cm弱の丸い穴が開いていて、紙が取り出しやすくなっています。用紙の種類に応じて段の多いものもありますから、お店で探してみてはいかがでしょうか？　大きな文具店のほうが良質のものが多いです。
No.１です。追加です。 知人にそのノートをどのようにして手に入れたかを聞くのが一番早道だと思います。
ヨドバシ.com http://www.yodobashi.com のトップページで、 下敷き A4 で検索すれば、クツワ、共栄ブラスチック、サンスター文具などの商品が見つかります。 送料無料です。
＞その金属を加工するのも大変そうで、うまくできる自信無しです。 　多少ずれてもいいなら、ドリルで双方の樹脂に穴あけて同じ太さの針金切って突っ込むだけです。参考に模型のページですが、下の方の『軸打ち』という工程です。 http://schizophonic9.blog103.fc2.com/blog-entry- …
人間工学に元づいて開発された持ち易い三角軸ボディと、滑り難い特殊素材のボールペンです。 STAEDTLER トリプラス426 http://item.rakuten.co.jp/kyotobunguya/426/?forc … 参考までにどうぞ。
もともとの販売ルートから考えても有名メーカーのものではないです。 芯も含めて中国製でしょうね。 国内メーカーが沢山の替え芯を販売していますから似ている物を見つけて代用することでしょうね。No.1さんご紹介のショップの他にもホームセンターで沢山の替え芯を置いている所もあります。
こんにちは 観光地の絵柄が入ったものでしょうか？ どちらで作られたか判りますか？ 判らなければ、お店に電話をして聞いてみるといいですよ。 1年と経ちすぎてはいますが、 全て不良で納品された可能性があります。 お店で入荷したものを一々目を凝らして 検品しませんよね？ それだけ、汚れているのなら元々大量にそういった品物を 作ってしまった可能性があります。 出来れば、メーカーを調べて貰い 直接交渉するか、今からでもお店に尋ねてみたほうが いいと思います。 もしかしたら、後からクレームが入って回収している可能性もありますが 売ったものを調べることは出来ませんから。 モヤモヤしているのなら、 電話してみる価値はあります。
同窓会の案内って信書だからメール便では送れないのでは？ おいくつの同窓会か知りませんが、メール便で案内が届いたら私なら引きます。 郵送にされては如何ですか？
こんにちは 筆箱は汚れますね。 他の方が仰るように一度は洗います。 ダメだったら、変え買えます。 でも、そういう時に限って誰かに頂くことが多く 長く使ったことは余りありません(^_^;) モノを大切にすることはとてもいいことだと思います。 出来れば、素材が何であるか確認して 洗う方法を考えてみては？ いくらくらいのモノか判りませんが 洗えないものは余りないですよ。 革だって洗えます。 黒ずんでいるのが手垢なのかどうか判りませんが やはり汚く見えるのは、不潔に見えてマイナスです。 そうそう、洗う前に！ 消しゴムを使って消してみてください。 ある程度は綺麗になると思います。 それと、素材が布でなければ、無水エタノールで拭くといいです。 重層水があればそれでも（100均で売ってます） 取り敢えずは重層水のほうがいいかも・・・。 コットンや布に湿らせて拭いてみてくださいね。 モノを大切にして偉いな～と思いました。(*^▽^*)
Herz!いーセンスですね！ 自分も革製品が好きで、Herzのモノはカバンに財布、ノートカバーにブックカバー・・・他色々使っております 1.何ら問題はないと思います 2.自分はHerz製品はチョコは1種類のみで、他全てキャメルを使用していますが、チョコでいいんじゃないですかね？ 3.自分の周りでHerzを知っている人は2人しか居ませんでした、革好きなら間違いなく知っているブランドですが、フツーの人は知らないでしょうね 彼氏さんが革製品好きなら間違いなく良いチョイスと思います、そうでないなら誰でも知っている様な一般的なブランドのほうが良いかも？ 因みにHerzのペンケースを購入するのであれば、 http://www.herz-bag.jp/webshop/products/detail39 … http://www.herz-bag.jp/webshop/products/detail40 … http://www.herz-bag.jp/webshop/products/detail36 … あたりを個人的にはお薦めします 何故か？ ファスナーって革本体より先にイカれるんですよね 長く使ってもらいたいならファスナーを使っていない製品の方が良いかと考えます 革製品は長く使ってナンボですから
ここら辺見ると答えは出てくると思います。 http://www.franklinplanner.co.jp/tc/tm.html 7つの習慣は私には合いませんでしたが、手帳の運用の仕方として、至極真っ当なことが書いてあります。
http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-%E3%82%A4%E …
普通に使うには修正テープの方が使い勝手が良いです。 修正液の場合は、平均的な厚さに塗れなかったり凸凹になりやすい面も有り、修正テープより慣れが必要ですね。 どちらにしても上から字は書けます。 ただ、修正液の方が硬くなりがちなので水性インクの場合は乾きにくいですし、擦られると滲む様に流れやすいですね。
多機能ペンの雄ゼブラより シャーボの普及価格帯のもの http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BC%E3%83%96%E3%83 … 定価で500円程度。 もしくは後発だけど評判が良い三菱より ジェットストリームの普及版 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%89%E8%8F%B1%E9%89 … これも定価500円程度。 中学生くらいの頃を思い出すと、何故か多機能な何かに惹かれていたのでご提案です。
アクロインキモノをメイン、 携帯用は4cモノ、内ポケットにはパーカー互換モノを入れ使用しています どうもよく解らないのですが、金属リフィルに拘るのは何故なんでしょう？ 剛性感？ですか？ いくら低粘度の減りが早いと言っても、ゴリアテの価格分のアクロリフィルは、 ゴリアテより量書けるんじゃないですかね？ 個人的には残量のわかりやすい樹脂製リフィルの方が好きですね おっと！回答を忘れてました 自分はアクロインキに関しては黒、赤の予備リフィル1本づつを常備しています で、交換したらまた予備を購入しておく、という流れですね 因みに箱買いはお薦めしません 以前不良ロット（3日位で書けなくなる）に当って往生したことが有りました カスタマーサポートで対応してくれましたけどね
NO.1です。お礼有難うございます。 あららら・・・ｏｒｚ お手間を取らせて残念な結果となってしまい誠に心苦しいです。 既にご確認されてるなら、ちょっとしつこくて申し訳ないのですが、メーカーに問い合わせた際、 ・当時のぺんてるのオリジナル替え芯の型番 ・当時のぺんてるの代替え芯の型番（なるべ喰分かる限り、型式の推移や最終版等も） renoma名義でない互換の合ったぺんてる社の芯の型番も一つのキーポイントかと思います。 これは今わかる（私のレベルの限界）範囲ですが、水性ボールペンの替え芯が今のぺんてるに見当たらないのです。 あとは自分も使う方法がこちら 日本筆記具工業会　油性ボールペンレフィル（替芯）互換表：ダウンロードになります。 http://www.jwima.org/pen/index.html また抜粋版 http://seesaawiki.jp/w/bunguyasan/d/%cc%fd%c0%ad … 但し完全に互換の可否は現物合せになるのでご承知ください。 また、今回調べられた芯のrenomaの型番、ぺんてるの型番でヤフオク等から探すのもあります（すぐに見つからないので待つしかなく、徒労になるかもしれませんが）。 これもまた決めてでなく申し訳ないですが、諦める前の悪あがきとでも（苦笑）。既にリサーチ済で打つ手無しならばすみません。 m(__)m
テープは溶けないけど、粘着剤は溶けてくるでしょう。 アルコールなど吹き付ければ溶かしているようなものです。
DOUBLE ACTION R3を使ったことはありませんが、クリップ部と先端部を別々に持って左右に引っ張って取れませんか。 http://la68inside.blog114.fc2.com/blog-entry-941 …
デフォニックスというメーカーのロルバーンというノートの事ですね？。 函館で置いてそうな所はやはり専門店でしょうか。 【文房具店候補】 (1)室本文房具店（路面電車堀川町駅近く） (2)小野文房具店（どっく方面、弁天町地区） あとは大きい書店なら文房具も一緒に取り扱っているかも知れません。
ティッシュも値上がりしてるんですね～ うちのあたりでは100均に並んでますが。 ハンカチは、大きめのスーパーの子供のハンカチなどの売り場とか 衣料量販店にも売っていますね。 だいたいぐるりと円形のハンガーに、たたんだ状態でズラーっとハンカチを売ってるようなコーナー。 大きめのスーパーというのは食品だけでなく、衣料や日用品も売ってるようなお店です。 こういうところの文房具にもある可能性があります もちろんイオンやヨーカドー的な所も含まれます。 またこういったお店だとおもちゃと子供向けのファンシーグッズや雑貨、キャラグッズ など置いてあるコーナーなんかがあったりするのでそういうところにも 妖怪ウォッチコーナーなんかがあったりします。 あとは西松屋とか。 ドラッグストアだと、そこまでハンカチの品揃えがないことが多いです。
GOOgieから画像を盗作している怪答に注意
セロハンにかわる物がないからだと思います。 10enbikiさんはセロハンにかわる物を頭の中に想定しておられるのでしょうか？
もしかしたらギークのかなぁ。 でも今みたら、カフスボタンとかネイルチップぐらいしかみあたらなかったです http://www.thinkgeek.com/brain/whereisit.cgi?t=c … 販売サイトのほうでは見つかりました http://www.kaboodle.com/reviews/circuit-board-cl … http://www.kaboodle.com/reviews/thinkgeek-mother … 定規ってこれかな 名刺入れとか作ってる日本の会社もあるみたいです。 http://www.denshi-gihan.co.jp/moeco/ 基板は素人ですが、見た目の美しさから よくジャンクを技術の方にもらって眺めてたのを思い出します。
前にテレビで観ましたが、自転車のスポーク縛り、ペダルを廻すと遠心力作用で書けるように成るという裏技を観ました。
少なくとも国産であれば、JISで決められていますので共通です。 多穴の場合は穴同士の間隔は9.5ミリです。(JIS Z 8303) 逆算するとA4の長辺297ミリ÷9.5ミリ＝31強。 両端の余白を除外して、必然的に30穴となります。 国内であれば、どのメーカーでもこの規則に則っています。 http://www.j-fba.jp/tojiananokankaku/tojiana.html 故に、ご質問の「コクヨ社のクリアポケットをキングジム社のファイルで使えますか？ 」に対する答えとしては・・・必ず使えますという事になります。
お答えします よく皆さんは自分にあったリフィールを自分の好きなデザインのボールペンに 使用したいと思っている人は多くいますが　正直言って無理です ごく１部互換性のあるものはありますが 基本的に油性と水性の芯の構造が全く違うため　合うものがありません 芯の長さ、太さ、本体のバネの長さや大きさ、全て違います 唯一互換性があるのは　国産ではゼブラの高級タイプの複合筆記（芯がステンレス製のもの油性、エマルジョン、ジェル） 　　　　　　　　　　　　　　　 輸入ものではパーカー（これは油性とゲル） 上記２種だけが互換性のあるものです 但しこれも純粋の水性ではありませんが 水性はそもそのなめらかに色濃くかけるためインクの出がよく、 芯に太さがなければあっという間にインク切れになってしまいます よって適合する芯はないものと考えてください
こんにちは 無くさないように？書いても無くなると思いますので、、盗難抑止でしょうか？ 名前記入ならケースに書けばよいと思うのですが、消しゴム本体にマジック記入でうっかり紙にインクが付いてしまうということがあります。 人との区別であれば、穴をあけるとか？ストラップ付けるとか？見た目かわいくラインストーンを瞬間接着剤でつけるとか？色々工夫すればよいかと思います。 以上ご参考までに
　消しゴムもそうかもしれませんが、鉛筆がすごいそうですよ。アメリカの製図にかかわる人は、同僚の日本人が日本に一時帰郷するときなど、ごっそりと買ってきてくれるよう頼むそうです。 　「じゃあ、鉛筆を輸出したら儲かるか」と思うと、1本1ドルだの2ドルだのの鉛筆を買う需要がないんです。ごくごく一部の人にしか売れない。 　ということで、メーカーの力量というよりは、むしろ、消費者の要求度の違いだと思います。 　消費者が「この程度消えれば問題ない」「なんで高いほうを買う必要があるのか」と思えばメーカーはそれ以上のものを作ろうとはしません。 　昔を描いたアメリカ映画で、タイプライターを打つシーンがあったら見て下さい。紙なんて、斜めに差し込んで、タバコを口にくわえて平然と打っていますから。実におおざっぱ。彼らにすれば、消し残しがあるなんて当たり前のこと。気にする必要がないのでしょう。 　じゃあロケットやコンピューターなどは作れないのか、というと、キッチリ作るわけですから、よく消える消しゴムだって作ろうと思えば作れるんだろうと思いますよ。 　ただ、ロケットやコンピューターは高額になっても需要があるが、良く消える消しゴムには高額になると需要がない、という違いだけだろうと思います。 　そういえば、いろんなことでランキングを決める番組で、しるっく姉さん？という愛称の北欧の女性が、日本のアイデア文具（封筒の封をする糊をつける器具）を賞賛していました。日本人は機能的なものが好きで、そのためならお金を払うんですよ。 　
100均にも、地域によってチェーンブランドがあると思いますので、一概には言えませんがと前置きしておきます。 0.5ミリのシャープ芯といえば、国産のメジャーなメーカー物でもメーカー希望小売価格が100円です。 本数が沢山入っている商品で200円です。 地元に文具店が無いのであれば仕方がありませんが、100均で買っても不安があるだけで、メリットは無いと感じました。
あの質問で回答した者です。 ホント不思議ですね。 私が思うには、まだ「実印」を作られていないお嬢さんで、練り朱肉に出会った事が無い。そして事務職にも就いたばかりの方かな？と思います。 会社で怒られていなければいいのですが・・・
文房具屋です。 既に回答していらっしゃる方がおられる通り、国産のボールペンで「インクが詰まる」と言う事は現在ではまずありえません。 恐らく、インク切れ(途中に空気が入ってしまう)が起こっている様に思いました。 垂直に垂れたカレンダーに文字を書く、長時間ペンスタンドにペン先を上にして突っ込んだままにしていた。 こういう事があると、先端のボールとボール受けの隙間から空気が入り込んでしまいます。 わずかな空気でも、とたんにインキの供給が無くなり、潤滑剤でもあったインキが無くなったおかげで文字が書けなくなってしまいます。 エアペンと言われる、インク部分が閉鎖構造であらかじめ加圧されているボールペン芯もあります。 その場合は、天井に文字を書き込むような極端な使用条件でも文字がかすれませんが、書き味は「重たい」もので、筆圧の強い人でなくては違和感があると思います。 ボールペンの基本形は、0.7ミリです。 とりあえず、150円のノック式ボールペンを推薦します。 高価な海外のブランドが日本人の手に合っているとは限りません。 ましてや、趣味の世界でなければ万年筆はお勧めしません。 参考URL：http://www.mpuni.co.jp/products/ballpoint_pens/b …
元銀行員です。 あれは普通の丸型です。100キンでも文房具屋でも同じです。 単純に、「おろしたて」のままか、 沢山判子を押したものかの違いですよ。 朱肉は油性なので乾燥しません。 ちなみに自分がいた銀行だと新品を下ろす時には、 必ず試し押しして朱肉インクの量を調整しています。 朱肉インクが多いときは、ティッシュを重ねて 朱面に被せて平らに押してインクを吸い取れば良いです。 目いっぱいの新品でウン万回は余裕で押せますから 判子の押しが強い人はインクは半分もあれば十分です。 乾きが遅いときは、吸い取りにブロッターなるものがありますが、 家庭なら、化粧用の「あぶら取り紙」などでも代用ができます。
鉛筆類の持ち方と、筆の持ち方は別の物。 あなたが勝手に双鉤法と筆の持ち方を当てはめようとしているだけ。 基本的に筆は垂直に立てた状態を基本として書くもの。 鉛筆やペンは少し傾けた状態で書くもの。 単にあなたは正しい持ち方に直そうと考えず、 自分の持ち方に無理やり正当性を持たせようと、 異質である筆の持ち方に似たようなのがあると当てはめようとしているだけですね。 鉛筆の持ち方は、小学校1年生で習うはずです。 http://tombow-ippo.jp/holding.html http://www.toss-mio.com/tsujino/enpitsunomotikat … あなたの持ち方では、鉛筆の正しい持ち方のように６０度に傾けた持ち方はできないでしょう。 たぶん垂直に近い持ち方になっているのでは？ 万年筆は垂直に近い状態で書くものではありません。 傾けた状態で書くものです。 垂直に立てた状態で書くと万年筆のペン先を早く傷めることになります。 大人でも大丈夫！1ヶ月で正しいペン・鉛筆の持ち方に直す方法 http://www.icoro.com/201306207188.html
＃2です、先ほどのリンクがリンクとは分かりにくいようなので、 別のリンクパターンで提供いたします。ややこしくてすみません。 http://is.gd/5A8WJe ボールペンで正解であれば、国産のボールペンもお試しください。 例えば、三菱のジェットストリームなど、なめらかですよ。 http://is.gd/lGGQcu
大丈夫ですよ。 ただ、ボンドはしっかり着くまでに時間がかかるので きちんと固定したほうがいいです マスキングテープとか、クリップなどで。 あとは画用紙だと重みに負けると思うので 裏に厚紙なり段ボールなり貼るといいと思います。
先に書かれた「本当の修正液」以外だと修正テープですね。 普通、そんなに音出ません。使い方間違えてませんか? http://bungu.plus.co.jp/sta/product/correct/
私は、先日、♯3776のシャルトル（中字）とブルゴーニュ（太字）を購入したばかりです。　　平仮名や漢字を、崩した字体、あるいは行書体もしくは草書体で書くことを主眼として選びました。　　これらの万年筆は軸が大変美しいこと、この点が大いに気に入っています。　卓上にこれらのペンを置いたとき、ペン軸の透過光が菫色に近いブルー、あるいはワインレッドに近い赤を呈して、結構美しいものです。　この点が、なかなか洒落た雰囲気をもつ万年筆かと思います。 肝心の書き味ですが、まあまあ及第点というところでしょうか。　　ただし、平仮名や漢字を、サラリとしたタッチで書くには、やや硬い感じかと思いました。　　もう少しソフトタッチのしなやかなペン先も仕様に含めてほしいと思いました。　　ただし、ビジネスの場で日常的に使うには、この程度のペン先のタッチでよろしいかもしれません。 問題は、書かれる文字の太さ/細さ、という点です。　私の印象では、同じ中字、あるいは太字でも、製品によるバラツキがだいぶあるのではなかろうか、という感じがしております。　　そういう点から考えますと、試し書きをして購入する、ということが是非とも必要かと考えます。　　私の場合、シャルトルの中字のものは、文具店の店頭で試し書きをし、納得の上で購入いたしましたが、ブルゴーニュの太字の方は、通販で手に入れましたので試し書きは無く、期待していたよりも、かなり太めの字体となるペン先でした。　万年筆の場合、多少高価になっても、試し書きをしてからの購入が望ましい、ということを痛感しております。 次に、インクの出具合ですが、これは文句なく、素晴らしいと思います。　中字、太字ともに、崩した字体で、かなり早い筆運びの書き方をしても、インクがかすれることはないようです。　　ある意味、インクは出過ぎるくらいという感がしますので、太字の場合は、もう少しインクの出を絞った方が、味のある字体になるのではないかと思う次第です。 インクの収容方法ですが、専用のコンバーターを合わせて購入し、これを使っています。　通販の商品レビュー欄では、プラチナ製のコンバーターは問題あり、という評価が散見されていますので、この点を懸念しましたが、幸いなことに、私の場合は杞憂でした。 万年筆本体の重さですが、私の場合、比較的低い筆圧で、ペン軸はやや寝かせる角度で使いますので、軽めのこの重さが気に入っています。 最後に、値段のことですが、全体的な製品の出来具合、優れた書き味、顔料インクも使用できるようなメカニズムを有すること、などを考えますと、コストパフォーマンスは大変素晴らしいと思います。　　“お買い得”　ということでしょうか。　　しかし、あいにく私は、顔料インクの使用に関して、この万年筆ではまだ試していません。
紙質はキャンパスですね。 コスパ考えると、無印ですが。
アイスの木べらをつかっています。
absolute_space さん、こんばんわ。 私はユーザーではありませんが、参考になりそうなURLを見つけました。下記のURLを参照してください。 これによると中字のようです。 オート社の万年筆FF-15F http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 …
pikopikoaaa012 (1)おすすめの高級ボールペン カランダッシュエリクドールタイプ55 (2)ボールペンを買う上でのおすすめのサイト アマゾン通販サイト http://www.amazon.co.jp/ref=gno_logo カランダッシュエリクドール http://www.amazon.co.jp/CARAN-ACHE%E3%80%90%E3%8 …
こんな感じですか？（添付図） ＞カード立てが台形をしていることから、Ｂ面には何か表示する為のシールなどが ＞貼られるように解釈できます。 ハガキ部分が展示物などで、表示ラベル等を直接貼付けられない物だと 表示が必要ならスタンド部分などに貼る、という前提ならそうですが、 今回の現物はこの前提が該当しない物だ、という事でしょう。 意匠デザイン上そのようにしただけだと思います。 若しくは、もっと自由に考えれば ハガキは後傾にセットするのが普通でしょうけど、高所に置く場合は前傾の方が見やすかったりします。
私が好きな芯はぺんてる　ハイポリマー　ＰＲＯ　Ｈ～ＨＢ　０．４です。 貴方が何の用途に使うのかはわかりませんが、製図を描くにはベストな芯です。 ちなみにホルダーはステッドラーの一番安いものをくるくる回しながら使っていましたよ。 （図面を描く人間にしかこの表現はわからないでしょう）
これ http://www.plus.co.jp/news/111206c.html なら、メーカーは PLUS(プラス株式会社)です。 背部分に透明なフィルムがかかっていて 中の紙製の背表紙を出し入れできます。
銅製小皿なんたは如何でしょうか？ 使うごとに味が出てきて、馴染んでくると思います。 http://item.rakuten.co.jp/oripress/383710/?force …
まず使用感ですが、グラフ1000とスマッシュの使い心地はかなり変わります。 私はスマッシュは好きですがグラフ1000は軽すぎてダメでした。 スマッシュに似ているシャーペンは知りませんので、それ以外のお勧めを紹介します。 ちなみに私は0.5mm芯しか使ってませんので、使い心地は0.3mm芯と少々変わるかも知れません。 まずパイロットのエスシリーズです。S5はラバーグリップで持ちやすいです。S10は金属製でローレット加工されていて重心設計もよいです。 ステッドラーの925 25-03は金属製でローレット加工されてます。色違いで925 35-03もあります。これもお勧めです。 ぺんてるのグラフギア500とグラフ600も良いです。 グラフギア500はグリップの滑り止め良く効きます。ですが、グラフ600の滑り止めは縦方向にしか効かないので横滑りします。 持ち方によってはグラフ600は使いにくい人はいると思いますが、私はグラフ600のほうが好きです。 両方とも低重心で使いやすいです。 ちなみにグラフギア1000というのもありますが、お勧めできません。重心設計が悪すぎます。 ゼブラのテクト2ウェイは金属製で低重心で書きやすいですが、グリップの下部しか滑り止めが付いていない為、上部を持つと滑ります。 なのでグリップの上の方を持つ癖がある人は滑って持てないと思います。 私は先端に近いほうを持つ癖があるので滑りません。 先端が重く力を要れずに長文を書けるので重宝しています。 ここで紹介したのは、S5以外は少し重めのシャーペンなので、 軽いのが良いというのであればグラフ1000を買っても良いと思います。 芯についてはあまり知りません。 ネット上の評判では、書きやすさでは、三菱鉛筆のハイユニがもっとも良いらしいです。次いでぺんてるのハイポリマーがよいらしいです。 三菱鉛筆のナノダイヤは折れない硬い芯らしいです。ぺんてるのシュタインも硬い芯らしいですが、0.3mm芯の場合は消しにくいとの噂を聞いたことがあります。
おはようございます！ 自分は、手帳の高橋　ＮＯ．91　の手帳を使用しています！ これに、シャープペンシルで記入しています！ 黒くはなりません！　多少、裏面が、黒く見えますが、読めないことはありません！ 使用しているシャープペンシルは、ユニのクルトガ、芯は、ユニの0.5Ｂ　Ｎａｎｏ　Ｄｉａ　です！ 紙の質によって、裏移りとか変わるかもしれません！ 一度、文具店で、相談されてみては？ ペンテルのぺんてる　アイン替芯　シュタイン　も、汚れにくい替え芯みたいです！ http://www.pentel.co.jp/products/refillleads_ref … ユニ<ナノダイヤ> http://www.mpuni.co.jp/products/mechanical_penci …
＞フェンスにかける透明なケース 案内紙を屋外で入れておくケースということでしょうか？ それなら「屋外用ちらしホルダー」または「屋外用パンフレットホルダー」で検索すれば出てきますよ。 http://www.techtechcorp.com/
kurosuke527さん、こんばんわ。 毛筆感覚だとＦＡですね。平仮名や漢字の縦書き用に適した万年筆というとＳＦＭかＷＡでしょうか？ 価格はパイロットだとヘリテイジのほうが安いですね。後742もありますよ。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 ペン先 http://www.pilot.co.jp/support/fountain/11831485 … カスタム742 ｈｔｔｐ://www.pilot.co.jp/products/pen/fountain/fountain/custom742/ カスタム743 http://www.pilot.co.jp/products/pen/fountain/fou … カスタムへイリテイジ912 http://www.pilot.co.jp/products/pen/fountain/fou …
トータルバランスで http://www.pilot.co.jp/products/pen/ballpen/spar … パイロットのA-ink系のリフィルを使用したボールペンをお薦めします ボールペンの書き易さ云々は中のリフィルの性能に大きく依存します 軸は飾り（に近い）ですね 単純に弱い筆圧で書きたいならボールペンより万年筆の方がラク、更に筆ペン（頂点は毛筆）のほうがラク 上記のリフィルは良い落とし所だと思いますよ
これかな http://www.jrc.ne.jp/products/pen/jp-05.html
＃２です。 竹尾 神田はA4版のみ、青山はプレゼン用として４切版３枚までの制限があるようです。 見本帳本店　千代田区神田錦町 青山見本帳　渋谷区渋谷 http://www.takeo.co.jp/finder/mihoncho/ 東急ハンズは店売の洋紙の案内が見つかりませんでした。
＞何行も文字を連ねた(3cmくらいの正方形)ものも作れますか？ 対応してるのは ネームランドKL-V450 http://casio.jp/d-stationery/nameland/lineup/klv … ラベルプリンターピータッチPT-9700PC/PT-9800PCN http://www.brother.co.jp/product/labelprinter/pt … 「テプラ」PRO SR3900Ｐ http://www.kingjim.co.jp/products/tepra/detail/_ … 「テプラ」PRO SR5900P http://www.kingjim.co.jp/products/tepra/detail/_ …
他の回答にあるように普通に売ってますし、 強いこだわりがあるなら然るべき対価を覚悟するのが、まともな大人です。 この質問は 「私の欲しいものが欲しい値段（二束三文）で身近に売っていない」 以上でも以下でもありません。
役所とかで杖をひっかけるフックを設置してあったり 車いすが置いてあったりするのと一緒だと思いますよ あると助かる人のためのちょっとしたサービスだと思います。 老眼鏡を忘れる人もいますしね。お年ですから… 使ってる人みますよ。 書類を提出するだけのつもりで来たけど書き直しが必要になったとか お金卸しに来たけど新しい商品を案内されて申し込むことになったとか 持ってきてないけど…ってことも起こり得ますし 職員の方も混みあってる時に 「んー？　んー…老眼でみえねぇんだ！　お兄ちゃん、ちょっとココ読んでくんないかなぁ！」 なんて割って入られるよりも 老眼鏡を置く方が窓口もスムーズに行くでしょうしね。 （結構いるんですよね…そういうお年寄り）
》住所が変わった時、 ・住民票のある役所で印鑑登録することで始めて実印になります。 ・住所変更の為に転出届けを提出すると印鑑登録は無効になります。手続きは不要です。 ・新しく転入届けをした役所であらためて印鑑登録することでそれが実印になります。
１．左下角を揃えてからパンチで穴を開けてファイリングする ２．同上
万年筆、インクを吸い上げる式のものはインクつまりがほとんどありません。ポンプ式にインクを吸ったりはいたりできるからです。 カートリッジの変わりにコンバータをつけてぬるま湯を吸ったり吐いたりすればたぶん詰まりは取れると思います。その後、コンバータをそのまま使ってボトルインクを吸い上げればすぐに使えます。個人的には吸い上げ式が好きですが、不便に思われるのでしたらカートリッジと同じインクを吸い上げた後にカートリッジに変えると良いでしょう。
>数枚しか切れなくなりました。 というのは、 A 数枚のみ裁断機にかければ、切れるということでしょうか。 B 100枚位重ねた紙の上数枚だけ切れるということでしょうか？ C 下の数枚が切れ残ってしまったり、数枚のみでは切れないということでしょうか？ AやBであれば、＃1さんの書かれている通り、刃に糊が付いてしまっているかもしれませんね。 上質紙やコピー用紙の裁断が得意な高性能機種ですが、ダンボールなど粘りが有る紙には不向きだと思います。 製本された本の背を裁断されているのであれば、外からは見えにくいホッチキスや背糊部分には気をつけてください。 もしもCだとすれば、受木に食い込みが出来ています。受け木の方向を変えてください。 取扱説明書　↓　の3ページ目をご覧ください。 http://bungu.plus.co.jp/sta/support/manual/paper …
ディスコンになってしまいましたが、ステッドラーの仕切りのないタイプを使用しています http://blogs.yahoo.co.jp/marklevinson0821/339310 …（勝手に引用させていただきました） 安っぽい革で何度か買い替えも考えましたが、仕切り無しと紐どめは汎用性が高くて便利 職場でずっと使っています 金属製は内容量に融通が効きませんし、 繊維・合皮製は安っぽい という事で自分は本革製をお薦めします ただし気合の入った厚手硬めの本側だと金属製と変わらなくなってしまうので、 柔らかめをお薦めします
硬貨でちょうど良いように成って居ますので、１００円玉とか１０円玉の端を入れて、左回しに開けてください。
月間と週間が交互でなく、月間、週間、と別れてるタイプでよければ シンプルでそのタイプは 以前数年間はDELFONICSのリネン使ってました。毎年色を選ぶのも楽しみで。 4月と言うか、3月から始まってます。 3月～翌4月までなので、ちょうど年度替わりの頃に買い替えていました。 http://item.rakuten.co.jp/kyotobunguya/41qf/?s-i … もう一つはオレンジエアラインの手帳です http://item.rakuten.co.jp/ginza-shimaya/dwb316-2 … http://item.rakuten.co.jp/ginza-shimaya/dwb322-2 … あとはごくごく普通に 「手帳の高橋」なんかで選ぶとか（タイプ別に選べます。シンプルです） http://www.takahashishoten.co.jp/notebook/ 「ペイジェム」から選ぶとか（これもタイプ別に選べます。シンプルです） https://shop.jmam.co.jp/diary/ がいいのではと思います
前の質問から見ています。　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8490656.html テープにこだわっておられるようなので、難しいなぁと思っていました。 前の回答者にもある養生テープをていねいに貼り付けるのが良いのでは?でも・・・ 養生テープは、糊残りしないことが大命題の弱粘着テープです。　しかし・・・ 質問者さんの様に年単位で貼ったままという事態は想定されていませんので、糊が残らないかどうかは何とも言えませんね。 壁と床の角に沿わせるのであれば、ケーブルカバー利用はどうですか？ http://p.tl/ljrt 上を人が通らないのであれば、無理に接着しなくても良いと思います。 人が通るのであれば、内カバーの数ヶ所を極細釘で打ちつけては? 退去時に撤去しても、わずかな小穴しか残りません。
「HI-TEC-Cのシャーペン」という質問文に違和感がありましたので、回答を控えていた文房具屋です。 HI-TEC-Cというのは、パイロットが恐らく10年近く前に先駆的に開発した中性インキボールペンです。 これがなかなか優れていて、他社が真似できない性能が有ったんですね。 しかし時代が進んで、各社素晴らしい中性インキボールペン芯を開発してきています。 それどころか、従来の油性インキボールペン芯も素晴らしい物が出来てきています。 質問者さんは、恐らく「ハイテックCコレト」の事を仰っているのでしょうね。 http://www.pilot.co.jp/products/pen/ballpen/gel_ … 4本用といえば、軸がかなり太いですね。 自由にアソートできる為には、かなりのマージンを取る必要があります。 その為には、細かい技術は生かしようが無いような気がします。 シャープペンシルに関しては、三菱鉛筆さんの「クルトガ」！これってすごい発想だし、アソートタイプに詰め込むことができないメカニズムですね。 0.3ミリで満足できない質問者さんなら、少なくともシャーペンだけは「クルトガ」0.5単体で使ってください。 恐らく、クルトガ機能のない0.3よりもクルトガ0.5の方が断然細くくっきり書けます。
＞何回か繰り返すのかな～。 その通り。 上手くいかなければ、テープを貼り付け、少し力を加えます。 で、ゆっくりぺ～りと剥がすと、くっつく時があります。 こうなれば、繰り返しでＯＫ！ 但し、使用するテープの粘着力が弱いと、負けます。
分かります(笑) ＃1さんの様にすれば良いのですが、ナカナカうまく管理できません。 次のを2.3本一度に買うので、あっという間に同じ筆記具があふれてしまうんですよね。 そして、どれがどうだか分からなくなる・・・ まずは、かすれてきたら油性マジック本体に何かマークをする。 小さいシールを貼るか、買ってきたペンで日付をかすれたペンの軸にに書き入れる。 かすれかけのペンがもう一度かすれてきたら、断舎利！ためらわず捨てて新しい方にスイッチ！ そんなところでしょうかねぇ。
ナイスタック　リムカ http://www.nichiban.co.jp/stationery/product/pro … http://www.nichiban.co.jp/stationery/nt_nwr/inde … すごく剥がしやすい（剥がれやすい）です。 大きな文房具屋さんでないと、常時あまり置いてませんが、ナイスタックの一般タイプ/強力タイプがあるお店なら、１個から注文できると思います。 通販でもOK。
養生テープがいいです。 工事現場などで、養生シート（薄いビニールシート）を貼るのに使う。 引越し屋さんがエレベーターに傷付き防止のシートを張るのに使用。 養生テープは粘着力は弱いです。 反面、糊跡は付きにくいです。 価格は安く、50ｍｍ幅で25ｍで３００円前後。 ホームセンターで売ってます。 いろんな色があります（白、緑、最近はピンクもあります）。 貼るコツ。 粘着力が弱いので、 なるべくテープを大きく切ってはる。 私は、ポスターなどを壁に貼るのに使用してます。 ひとつ気になるのが。 コードを壁に止めるとのこと。 コードは結構重いです。 垂直の壁に重いコードの固定は？？です。 養生テープなら、大きく切って貼れば何とかなると思います。
ボールの所でインクの溶剤が乾いて固着しているのかも知れませんね。 ティッシュペーパーの上で線を引く様になぞってみたり、螺旋を書く様に何度かなぞっている内に、摩擦でボールが動いて インクが出て来る場合も有りますので、ダメもとで試してみて下さい。 あっ、この方法は裏技でも何でもありません、広く公開されている方法です。 私もボールペンが勿体ないので、しつこく繰り返して書ける様に為った物も有りますが。（笑）
私は1.0mm芯を使っています。国産では0.9mmと呼ばれるものです。一般的な0.5mm芯の約4倍の断面積ですから、折ろうとしても折れない強さがあります。そして、芯の減りも1/4です。 1.0mm芯、太すぎて細い字が書けないのでぇ？　と思われそうですが、手帳のような特に細い字を別にすれば一般的な筆記では十分書けます。
オフィズチェアと書かれていますが、事務用でしょうか？　会社向けのものでしたら修理は可能かもしれませんが、家庭用でしたらあきらめたほうが良いと思います。また、会社向けでも修理費は高いですよ。一例ですが、布の張替えが可能ですけど新品を割引で買う（会社は大量ですから）のと大差ないくらいです。
計算式が表示される電卓があるみたいです。 URLの電卓は見た目もよくていいですね。 ただ、電卓は自分の感覚に合うものがいいと思います。 電卓によっては配置場所が違うし、キーの大きさも違うし、押しやすさも違うので、 店頭等で試してみた方がといいと思います。 私は仕事で電卓を打つことが多いのですが、カシオのJS-20WKというタイプを使っています。 Amazonでは高評価でしたが、この電卓は左側にクリアキーがありその下に０が配置されているので、 たまに打ち間違えて消してしまい、いらっとすることがあるので、おすすめはできません。 職場の他の方は押し間違いがない、右側にクリアキーが配置されているのを選んでいる方が多いです。 （質問者様のテンプ画像のスタイルと同じです） なので私は使っていませんが、右側にクリアキーがあるものをオススメします。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/アスカ-C1222S-計算式表示電卓C1222S/dp/B001NXC33A/ref=pd_cp_office_0
こんにちは 他の方も回答されていますように、ポケットファイルが 便利かと思います。 このようなリング形式になると、レフィルをどんどん増やせます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83 … 上記のモノはこれに閉じます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83 … 他にファイル形式でしたら、内容によって分けてもいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%AB%E3%83 … 後はドキュメントファイル。 中敷きがあり便利です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%82%AD%E3%82 … ご用途に合わせて選ばれるといいと思います。 ※　とても綺麗な日本語だと思います。 1点細かいことですみません。 ＞ノートの紙に貼りつく方法しかないのでしょうか これは↓ ノート（の紙は入れても構いませんが通常は入れないです）に貼り付ける方法 貼り付くでも間違いではありませんが、貼ってつけるという動作ですので 「貼り付ける」になります。 貼り付くという場合は、「これは●○に貼り付きますか？」という感じです。 昨今、こんな細かい表現は気にしない日本人が多いですね(^_^;)
No.1です。 カランダッシュ、私が以前買ったのは銀座の伊東屋です。万年筆やボールペン等、品揃えは良いです。 ただ、今ビルを建て替え中で仮店舗です。仮店舗で万年筆の売り場は見ていないのですが、たぶん十分揃えていると思います。
ソニーのノイズキャンセルタイプのウォークマンを使ってます イヤホンタイプのものもありますよ http://www.sony.jp/headphone/lineup/series/noise …
確かに、電卓と電話機の数字の配列は、国際規格自体が「逆の配列」ですね。 これは、それなりの歴史↓があるようです。 http://kids.casio.jp/hatena/hatena3.html 私は、電卓を叩いたり発注業務でPCのテンキーを打ちますので、電話番号をプッシュする機会が少ないです。携帯電話でも、ほとんど数字をプッシュする機会が無くなってきました。 電話機のプッシュ配列と同じようにする発想の方は、世の中にはいらっしゃるようです。 但し、質問者さんとは微妙に違いますが・・・ 123 456 789 0 ↓力技で電卓のボタンを変えたヒトも。 http://d.hatena.ne.jp/m1sum1/20110928/1317213011 さて、本題です。 0 123 456 789 という配列をなぜ必要とされるのかは分かりませんが、考えてみました。 スマートフォンをお使いでしたら、アプリケーションソフトでどうでしょうか？ Androidなら↓ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 数字キーも自由に配置できます。 iphoneは↓が有るようですが、動作は確認していません。 http://adotout.sakura.ne.jp/?p=201
木製ですが。 http://item.rakuten.co.jp/angkasa/zo91101b/
私も極度の神経質（悪性）なので、お気持ちお察しします。 手帳を買い換えるということについては許容できるが、手帳が汚れてしまうということに対して、非常に嫌悪感を抱く、ということとお見受けしました。 まず、広義に考えるとして、神経質そのものは治まるものではなく、治めるものではありません。神経質は活かすもの（良性）であると考えるからです。推測で申し訳ございませんが、今の質問者様が、手帳を使うような立派なお仕事をされているのは、神経質な性格が評価されているからではないか？と思います。 手帳に対する神経質に関して話を戻しますと、こちらも、治まるるものではないですし、治めるものでもないと思います。逆に治めたいという強い気持ちが、嫌悪感を増大させる囚われの原因になっているのではないかと察します。 そのままでもよいではないでしょうか？嫌だな、、と思ったら取り替えればいいと思います。それで気持も新たになるのであれば、こんないいことはありません。それでまた手帳に色々と記入してあげようという気にもなってくるのだと思います。 そして、将来、他にもっと考えなくてはならないことが起きた時、自然と治まってくると思います。 神経質というものは全ての人間に備わったごくごく自然な性質で、誰でも持っているものです。自然を押さえつけることは地震や台風などと同じでできないものです。自分の性質であるとしてもです。天災と同様、自然と治まりますので、自分がおかしいなどと思わずに今のまま進んでまいりましょう。 参考URL：http://ameblo.jp/tamazume-hawk/
補足ありがとうございます。度々失礼致します。 下記のようなものです。 参考URL：http://www.kunispo.net/SHOP/nuSpiral.html
odorupinkpandaさん、こんばんわ。 ドクターグリップは軸が太いのであまりきつくつかまなくても大丈夫ですよ。だから長時間使用しても大丈夫です。どの種類がよいかというと ドクターグリップ　フルブラックがよろしいかと思います。
無いよー 万年筆だとインクの中の成分が詰まっちゃうので
サインペンの一種 Too社の商品名なので、他のメーカーはありません http://life.too.com/copic/products/copic.html
「いいの」のセンスがそれぞれだから どこにあるか、って難しいですよね。 でも100均のラッピングコーナーや今ならバレンタインコーナーでも たとえばつるつるしたPPコーティングの紺の無地とかなら、高級感ありますし とくに小さいサイズで一枚100円だから、そんなに悪くないですよ。 ラッピングコーナーよりも手提げ袋ばかりを並べたコーナーとかにあるかもしれません。 個人的にはせリアが好きです あとは「雑貨店」ですね。 雑貨店で特にやはり手作りのお菓子やラッピンググッズを売っているようなお店です。 あとは「大きめの文具店」にも売っています。 パッケージプラザ的なところにもたくさん置いてますが お店によってはいかにも業務用のチープな感じなものや、大量入りがメインで置いてある店舗もありますね。
文具屋です 我社の伝票は、４枚つづりのノーカーボン仕様です。 まず第一は、綴りセットの下になるべく硬い下敷きを敷く事です。 一般的には塩化ビニールの下敷きが多いと思いますが、より硬いアクリルの板を敷くと良いです。 ボールペンに関しては、水性インキはダメ。 油性ボールペンの0.7か0.5が適していると思うのですが、ノーカーボンだと薄紙が使われていますので、0.5だと紙が破れてしまって仕事にならない可能性もあります。そのあたりは、質問者さんの実態で試してみないと何とも言えないです。 紙に筆圧を届ける為には、ペンの形状も重要ですね。 パイロットのドクターグリップを推奨される方は多いです。 でも、いささか高いのと、替え芯を会社で買ってもらえないカモ。 油性でとても性能が高い油性ボールペンをお勧めしておきます。 http://p.tl/tsjm
たまたまかもしれませんが、そこそこ高いハンディーシーラーでも あまり満足がいく結果になりませんでした。 止まったと思ってもうまくシールで来てないとか、 逆にそれでは、とやり直すと筋が何本もできたり、 あるいはまだ開封されてしまうのでじっくりやったらそこで熱で焼き切れてしまうとか。 専用のビニールとかにもよるんでしょうし、 高くてもメーカーによるのかもしれませんし、 同じ商品でも当たりはずれがあるのかとも感じます。 据え置き型のシーラーにすればよかった、と思ってますが、 いまのところそれはまだ購入していません。 というのも、結局そこで奮発しないと、 いまひとつシールできなかった. . . っていう知人がいるからです。 業務用となると、ちょっと考えてしまって。
追伸、Ｎｏ．2　新宿の文具店名を間違えました、 地球堂ではなく　正しくは、世界堂文具店です、ごめん。
少量の場合はシンナーやアルコール等でも落とせるけど、確実なのは、ベンジンとか灯油のようなオイル系。
ゴム印と同じく押す力（圧力）によって印影が一定ではないということからダメといわれるケースがあります。 それと、大量生産で印影がほとんど同じで唯一性（独自性）がないというのもあるでしょう。 通常の受領印程度ならこれでいいのですが、証拠性を重視する場合はダメということです。
特定商取引法に関する表記で、いろいろ書く必要があることを 書いていませんね. . . リンク先を拝見すると。 ----------------------------- 所在地　空白！日本かどうかすら不明 大阪営業所：横浜市　　（？？？大阪営業所の住所が横浜市　とかいて切れている. . . ） 店舗連絡先: がgmail(フリーメールのみでも、住所や電話があったらまだしも 住所も電話もないですね） ----------------------------------- 結論。私なら買いません。万が一怪しくない会社でも、 特定商取引法の記載義務には違反しています。1万だったとしても買わないです。 http://www.aacd.gr.jp/pc/faq/page.php?segment2=1 … こちらで、偽物が届いたりしたときの消費者からの相談として、「その店の特徴」に、 連絡先が記載されてない　安すぎる　など、いろんなチェックポイントがあり、 けっこうこの店に当てはまります。
absolute_space さん、こんばんわ。 紙の質がよほど良くないと駄目なのでしょうか。 どんな紙を使用していますでしょうか？私の感覚ではトレーシングペーパーのようなインクの染み込まない紙を使用していらっしゃるようですね。 私の使用しているのはルーズリーフ、普通のノート、レポート用紙、メモ帳、便箋の類です。たぶんその類の紙なら問題ないと思いますので、紙を変えてみたらいかがでしょうか？
汎用品は、文具店や通販で色々なものが販売されています。 ↓通信販売でも、「スタイラスペン」で検索すると沢山ヒットします。 http://p.tl/Aa58
da2191さん、こんばんわ。 それなら、近くの文具屋さんかデパートへもっていき、このボールペンの替え芯をお願いしますと店員さんにご依頼したらどうでしょう。その方がここで質問するより簡単に替え芯が見つかると思います。
私見ですが、イタリアのアウロラを長く使っていて、特に手入れなどもしていませんが、とても書きやすいです。
使えますよ
【旅ノート】 地図とか入場券とかパンフレットとか買ったもののレシートとか写真とか貼る。 【スクラップ帳】 ファッション誌の切り抜き（かわいい服、参考にしたいコーディネート） 好きな芸能人の切り抜き スタイル良いグラビアアイドルの切り抜き（ダイエットのモチベーションのため） 新聞の切り抜き（読んでみたい本の広告とか） などなど・・・ 【名言集】 本で読んだり、テレビで聞いたりした名言を書いて、自分だけの名言集を作る 【鑑賞記録】 読んだ本（マンガ）、観た映画等の感想 私はこんなことに使ってます。
一部海外メーカーが、トリムというコトバを使っているようですね。 意味合いとしては、全体のフォルムとか造形という意味でしょうね。 全体を削り込んで、立体的デザイン的にも優れていて、使い勝手も良いと宣伝したいのでしょう。 犬の「トリミング」と語源は同じだと思います。
同じ画像の質問があり、回答に詳細がありました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ぺんてるのXSシャープ(Q1015)ですが、廃盤のようですね。 ぺんてるのリフィルページからも同画像が確認できましたので、間違いないようです http://www.pentel.co.jp/support/refill_list/04.h …
質問者さんのイメージに合っているかが自信がないのですが、 デコレーゼやウインクオブステラブラッシュはどうでしょうか。 どちらもペンです。ググってみてください。 招待状ということで、たくさん作られるでしょうから大変かもしれません。 あと、スタンプで使うエンボスパウダーが思いつきました。 参考URLに載せてみました。 ご結婚おめでとうございます！素敵な式&招待状になると良いですね！ 参考URL：http://www.kodomonokao.com/letsstamp/03.html
クロスの、1万円ちょっとする金色のボールペンはおすすめです。 つかっていたら、いろんなひとにまねされました。 とってもおしゃれです。ただし、替え芯が結構高いです。
都市伝説ですよね！ そういう捉え方も出来ると思いますよ！
懸賞、ノベルティグッズですよ。 入手は古い在庫処分なんかしかなさそうですね。 ヤフオクとかたまに倉庫にあったものを大量処分とかありますよ
本屋なら札幌駅近くの紀伊国屋ですね。
あたくしもクルトガです。
よくわからないですね。。。恐らく調べても出てこないと思うので万年筆のメーカーに直接問い合わせてみてはいかがでしょうか？
新宿だと世界堂。 池袋はハンズ以外わかりません。 銀座の伊東屋はどうですか？おしゃれな文具というと私は真っ先に伊東屋を思い浮かべます。
私も同じような経験あります。私の場合は気にせず、白いページはメモ帳として使用していました
お持ちになっている現在の通帳に何らかの手を加えたり、消したりする必要はありません。郵便局に通帳の紛失届けを出して、通帳を作り直せばいいのです。身分証と登録している印鑑を持って、郵便局で手続きされることをお勧めします。
お好みかどうか分かりませんが。 http://item.rakuten.co.jp/shugale/531698/ http://item.rakuten.co.jp/mu-ra/dn-09-b/ http://theglobe-goods.blogspot.jp/2011/07/blog-p … http://zakkacute.shop-pro.jp/?pid=53946570
tomo6745さん、こんばんわ。 モンブランマイスターシュテックが故障したとのことですが、自分では修理しない方が得策です。アロンアルファは論外です。 すぐに保証書と万年筆を持って近くの大きな文具店かモンブランのブティックへ持っていって修理を依頼してください。 もしくは個人の万年筆修理の業者さんがありますから、そちらへもっていくのも良いでしょう。 下記のＵＲＬを参照してください。 モンブランブティック http://www.montblanc.com/ja-jp/flash/default.asp … フルハルター http://members.jcom.home.ne.jp/fullhalter/
既製のノートでchaochatao さんがお望みのノートは、残念ながらありません。 今後もお気に入りの紙質のノートで、年始に作業されるのが吉だと思います。
胴軸を回して替え芯を取り替えてくださいとの事です。 http://www.pilot.co.jp/support/frixion/129705194 …
今回のように入出金の記録を隠蔽/抹消するのはマネーロンダリング(資金洗浄)と言ってもおかしくないです。 銀行は所定のルールに従って事実を記載していたら修正/訂正はしてくれません。
ボールペンは筆記用具としてはどのブランドも十分ですから、あとはデザインでしょうね。 個人的にはカランダッシュです。使っている人が比較的少ないのも良いですね。クロスは有名すぎて多くの人が使っていますし、モンブラン等は万年筆のイメージが強いですから。 漆（これは日本につながりますね）を使ったものもあり、非常に良いデザインですがさすがに高価です。
たびたび、申し訳ありません。 この書き込みは、質問者さんに対するものでは無い事をあらかじめお断りしておきます。 ＃5さんの回答 「グラシン紙とかパラフィン紙という名称だと思います。」に質問者さんが納得されて質問が打ち切られると、後で検索された方に間違われるので、嫌味に写ってしまうかも知れませんが、意見を差し挟ませてもらいます。 トレスペーパーや薄用紙、極薄の上質紙には印刷可能なものが沢山ありますが・・・ グラシン紙やパラフィン紙には、筆記も印刷もコピーも基本的に不可能です。
先日は回答のコメントいただきありがとうございます まず、使用１ヶ月で書けなくなると聞いてさすがに問題だと思いました もしかするとどこかからか空気が入ってきてしまっていると思われいます 同軸と先軸のネジがゆるくなってきてしまっているか先端内部の弁に 不具合が生じ密閉されていない可能性があります １度有料でっすが　１ヶ月でインクが乾燥すると言ってオーバーホールに出したほうが良いかとおもいます もしくは　パイロットでは全国の大手文具店にてペンクリニックを行っていますので そこで見てもらいと良いかと思います もう１つ 万年筆を使って何に書きたいですか？ 手帳やノートなどに小さい字で書くのであれば細字を 大きな字を書くのであれば太字をお勧めします 小さい字を太字で書くと画数の多い文字は潰れてしまいますが 大きい字を細字で書くと字がきゃしゃに見えてしまいます 今１度文具店に行き試筆してからお選びください
このてのフックは本当に壊れやすいです。 基本的に大切にしようとアクセサリーには 使用しない方が良いでしょう。 却って小さくても細い針金でバネ状のリングが 安全です。 ノックを引いて相手に引っかけ、離すとノックがバネで 戻り固定の爪で止まります。 実はこの固定側の爪はとても脆く長期間使うと ポキリと折れてしまうことが多いです。 どうしてもと、選ぶ際には少しサイズを上げ （全体の恰好は見た目良くありませんが） 頑丈そうな物をお勧めします。
・ひっかかりをなくすため 角が折れてしまったり怪我をしなかったりなど、ひっかかりが原因で起る事を防ぐことができます。 トランプやクレジットや銀行のキャッシュカードなどのカードの角が丸いのはこのためですね。 長く使うための工夫ですね。 銀行やクレジットカードは硬いので角の処理をしていないと刺さることや破損の原因にもなります。 ほかではお店のメニューなどでよく見るラミネートの角も丸く加工されていますが、これもひっかかりが原因ではがれることもありますよ。 ・デザイン性のため やわらかい、親しみ易いなどと言ったイメージがあります。 便箋や名刺などの角が四角いままであるこが多いものはそういった意図もあります。 ＞初めから丸くなっていないのはなぜなんですか それが標準だから、の一言になります。 紙製品のほとんどがカッターや断裁機で一直線にカットされています。 それが一番安上がりなんですよね。 角が丸くなった型で一気に紙の束をくり抜くと最初から角の丸い紙製品ができあがります。 が、型ひとつを作るのにコストがかかります。 さらにサイズの変更が出来ないので、その型ひとつでかなりの生産をするシーンでしか使えません。 レーザーカットで丸くするのも機械が高く大量生産には向きません。 ごく少量のものを角丸に加工ために買える機械ではありませんし、カットするための図面も必要になりますし。 わざわざ角を丸くするのって以外とお金がかかるんですよね～。
ＮＯ５です 補足を頂戴しまたので、追加説明させて頂きます ＞定番の付箋は１枚数円、高いものは１０円以上。この価格差の理由を知りたいのです。 残念ながらコスト計算の内容は部外者にはわかりません。 生産者の手から離れる時の価格と、消費者が手に入れるときの価格の差は、御想像になられておられるよりは遥かに大きいものです。 流通や販売に携わる方々にとって一番心配なのは在庫です。所謂売れ残りです。 １０円で仕入れて２０円で売っている品物が売れ残ると、既に支払ってしまった仕入の１０円をカバーする必要があります。 ２個仕入れて一つ売れ残ると、販売者の手取りは０円です。 更に販売する為に使った経費（社員に払ったお給料等々）を考えると赤字になります。 卸問屋さん問屋さん小売店で全て同じことがおきますから、売れ行きが見込めない商品の場合には損が出ないようにお互いに高めの価格を設定して行きます。 定番品ですと、過去の経験から売れる数量が見込めますから、敢えて高く設定しなくても安心して取引ができます。 ざっとこんな考え方で商品は流通して販売されています。 特殊なデザインの場合には包装する容器や保管する場所の広さにも影響してきます。 定番品ですと、同じ大きさの容器に詰めてきちんと積み上げることができますが、特殊品は容器を別に用意する必要がでます。保管場所も一緒にすると隙間が出来てしまいます。この影響は取り扱う量が多くなると無視できない金額になります。 色も売れる色と売れない色が出てきますからウッカリできません。 色が違ったり、形がちがったりのチョットしたことでも、纏まると無視できない金額になってくるということを御理解願います。 みなさん御商売ですから、高く売れるものであれば高い値段を付けます。 逆に高く仕入れても在庫で残るよりはましですから安く売ってしまいます。 （在庫一掃バーゲンセールはどこでもやっています） 特殊なデザインのものは、気に入った人は、多少高くても買います。 世の中には、私はこんな高いものを使っているのだ！とステイタスにしている人いるのでややこしくなります。 逆に気に入ってくれる人が他にもいるのか、いつ買いに来るのかも判りません。 こんなことを考えればやっぱりある程度高い値段で売ります。 （マニアックな商品ほど値段は高くなります） あるいは、流行の品物はみなさんが欲しがりますから高くても売れます。 コンピューターソフトなどは、コストだけで考えるとバカバしいほど高額です。 （海賊版のソフトや違法コピーのＤＶＤなどが出回るのはこのためです） お店に並んでいる商品の値段は、生産コストだけで決まっているものではないということを御理解願います。 まぁ～差別化というのはとかくお金がかかるものです。
１、家電品に購入月日と保証期間を貼っておく。 いざというとき、取説とか見つける前にとりあえず目安がつきます。 ２、キッチンのメジャーカップに食材ごとの重さの目安を貼っておく。 たとえば、ここまで入れれば小麦粉２００ｇ、ここまで入れれば砂糖１００ｇとか 分かるように、そこへ貼っておきます。 良く使う物をいちいち量らなくて済みますので便利ですよ。
　使う頻度にもよるかもしれません。たまに使う程度であれば純正を使って下さい。色だけ合わせて居るだけではノズルが詰まる原因にもなります。今は高密ヘッドに成っているので。
とりあえず通信販売で探してみました。 同じものだとよいのですが…。 http://item.rakuten.co.jp/nomado1230/3300no28010 … http://www.ikeman.co.jp/products/detail.php?prod …
うちの事務所にはこういうのがおいてあり、一気に150枚くらいは開けてしまいます。 http://www.carl.co.jp/item/HD-520N.html 穴を開けた後はヒモでも良いのですが、十分な綴じ代がないと読みにくくなるのでリングファイルに閉じることが多いです。 しかし、論文は体裁も重要です。査読の対象になるのですから、繰り返し読み込めて破損しにくいようにしっかり製本をしたいところです。 キンコーズやオンデマンド製本で製本したほうが綺麗に仕上がって印象がいいですよ。 http://www.kinkos.co.jp/price/binding.html
万年筆は吸い上げ式の方が使いやすいですよ。先端から勢いよく吸い上げ、吐き出せるのでインクの滓などが溜まりにくいです。特に色を変えるときなどで洗う場合、水を吸い上げ吐き出して洗えるので短時間できれいになしますし、洗った後もインクを先端から吸い上げるのですぐに書けます。 インクですが、最近はパイロットの色彩雫（いろしずく）を使っています。限定も含めるといろんな色がありますので、見本を見ているだけでも嬉しくなりますね。つい買ってしまい今手元には4色くらいあります。茶色系ではモンブランのセピアも使っています。これも気にいっています。 実は、万年筆に入れているのはセピアと色彩雫の竹林だけで、あとはガラスペンで使っています。
こんにちは マスキングテープは結構人気です。 色付きがら付のものが多いですが シンプルなものもあります。 100均にもあると思います。 デコルテするのにも便利です。 その他は貼ってはがせるタイプでお探しくださいね。↓ http://www.mmm.co.jp/office/tape/list04/index.html http://www.mmm.co.jp/office/tape/list05/index.html マスキングテープ http://konohana.ocnk.net/
打ち抜きポンチを使うとか http://product.rakuten.co.jp/product/-/692368dfc … ハンマーでガツンと叩いてやれば、 綺麗に６ｍｍの穴が開きます。 ２００円くらいですから、 近所のホームセンターあたりで探したほうが 送料もかからずよさそうです。
売ってますから、安心してくだい。 ただ、すべてのコンビニあるかは自信ないので いろいろまわると良いと思います。
hiroy_papa さん、こんばんわ。 しかし調べると、純正コンバーターはしばしば緩いというではありませんか。 でしたら、ペリカーノJrを文具店へもっていき、店員さんにコンバーターを付けてもらえばよろしいではないですか。もしゆるいようであれば、カートリッジのままの方がよろしいかもしれませんね。ただ、店員さんであれば、ほかのメーカーのコンバーターの使用できる裏技も知っているかもしれませんよ。
文具屋をやっている者です。 写真をメーカーのカタログと見比べてみたところ、クリップ部分の形状などから見て パイロットのスーパーグリップ もしくは ゼブラのタプリ が、近いみたいです。 もっとも、どちらもボディが白ではなく透明なので、違うかも知れませんが。 後、近頃ではゼブラやパイロットなどの大手メーカー品ではなく、100円ショップや無印良品が独自に開発したオリジナル商品、オリジナル文具がかなり出回っています。 そういう商品だと、メーカー名や商品名が書いていない事がたまにあるので、無印良品や100円ショップで尋ねられると良いかも知れません。 ( 100均や無印良品の品物は、文具・事務用品店に入る商品と流通・販売ルートが全く違うので、文具屋ではわからない場合もありますから )
No.2 です。 ズバリではありませんが、 据え置き型用の替え刃で30mm幅のがあったので http://item.rakuten.co.jp/loupe-studio/atc-01532/ これを使って自作するのも手ですね。 金属製の帯(手で曲げられる程度の)としてこういうの http://www.apitashop.com/shop/g/g001-04903419110 … を流用し、替え刃を強力両面テープで貼り付ければいいと思います。 材料は百均を眺めると見つかるかも知れません。 刃として、料理用ラップやアルミホイルのギザ刃を適当な長さに切って使うのもアリかと。 切れ味はあんまりよくないですけどね。
フラップクロックとの名称もあるらしいです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
＞左側の3つセットになっているのは それたぶん フリクションボールペンのリフィル(交換インク)３本入り だと思います。 ちょうど写真のような形の、少々固い透明ケースに入ってます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%A4%E3%83 …
ごく簡単に　テッシュペーパーを使って、重ねた用紙の縁にボンドを付けて貼るだけ。 毎日見開くなどしないならば、簡単には外れない。
Feste_Schlangeさん、こんにちわ。 イラストが描きたいです。 なので、ドーイングペン、やイラスト用マーカー、コピック、Ｇペン万年筆が買いたいのです!!!!!!!!!!! お近くの文具店か画材店で売られていると思いますが・・・諸道具を揃えるのに一番よいところは東急ハンズやロフトのようなお店が都合がよろしいでしょう。
nyanboさん、こんばんわ。 いろいろ調べていると、“ペン先を瓶の底に付けてはいけない”とあります。 これはなぜなのでしょうか？ ただ、普通につけている場合は痛まないと思いますが、ちょっと押し付け気味でつけていると、ペン先の変形になるかも知れません。ペン先が金ペンならなおさらです。 そうすると、インクがボトルに沢山ある時はいいのですが、少なくなってきた時は皆さんどうなさっているのでしょうか？ １００cc位の細長いビーカーに残ったインクを入れて吸入させます。雑貨店やビーカーは文具店で購入できます。 それと、濃くて鮮やかなブルーブラックは何処のインクでしょうか？ 色彩は個人の好みがあるので自信がありませんが、鮮やかな黒はモンブランですね。ブルーブラックは黒みがかりの濃いのはモンブランで青みがかりの濃いのはプラチナしょうか？一般にブルーブラックはどのメーカーもつまり安いそうです。特にパーカーとペリカンはブラックと共につまり安そうです。ブルーブラックを使用するとすると、万年筆の水洗浄期間を３か月ではなく、１か月くらいが目安です。 瓶の形が可愛いインクも教えてください。 書き心地はもちろんですが“見た目に可愛い”も長く楽しめるポイントかなと思いまして＾＾； 最近はインクが万年筆メーカー以外の物が出回っていますが、可愛らしい容器もあるようですね。ただ、万年筆と同一メーカー以外のインクを使用すると、保証の対象外になり、保証期間内でも有償修理になってしまいことがあります。 そうですね。私が容器で可愛らしそうなのはオマスとヴィスコンティでしょうか？
　ぷくっとしたやつ？ 　よく雑貨店で見かけるけど・・・・・。 　ファンシーショップに売ってると思うよ。 　１００均ではなかったけど・・・・・。
私はレシピ本を載せる書見台を使ってます。 ページを開いたところで押さえてくれるので、結構重宝しています。 ↓これです http://item.rakuten.co.jp/tofumall/1009301/?s-id …[PC]_ON 安いし、使わない時は折りたたんでおけるのも気に入っています。
モニターアームおすすめです。 モニターのスタンド部分がなくせるので机が広く使えますし、モニターが邪魔であれば簡単に移動できるのでパソコンとそれ以外の作業を同時に行う際に便利です。（パソコンを見ながら本を開いたり、手描きでメモを取ったりとかですね） あと、モニターの高さを最大にするとスタンディングデスクに早変わりします。 最近では「長時間座ることは喫煙よりも寿命を縮める」とか言われているので、私はできるだけ立って作業するようにしていますね(^_^;) ※ちなみにコレ使ってます→http://www.ergotron.com/ProductsDetails/tabid/65 …
　じゃ、システム手帳なんかのフリーのは？ 　これじゃなきゃじゃなくてさあ？今後頻繁なら代用も考えないとね。 　 　ステーショナリーって結構気に入ったのも廃盤になるの早かったりするんだよね。 　アイコン猫さんは先住猫で、今年五月に亡くなりました。家の中フリーでした。思い出に残してあります。 　今のネコさんはトラ柄です・・・・。命日に生まれた子なので運命を感じて引き取りました。 　ノート見つかるといいね。
ＤＰ800Ｓと同じステンレスペン金メッキ仕上げ（STY-12）を 採用しているモデルはPGB-3000(￥3000)です。 ただ、軸はデスクペンより太いんですよね・・・。 http://www.platinum-pen.co.jp/fountain_balance.h … それとペンポイントが細・中など種類があるので 在庫品を買う場合は良く見て下さいね。 http://www.sailor.co.jp/knowledge/original
ペンを寝かせ過ぎているのでしょう。 思うに、横書きでは左から右へと書き進めます。 文字自体の筆順も左から右へとなっています。 左手で書く場合、左側が見えにくいので、よく見えるようにとペンを寝かせすぎてしまうのではないでしょうか。 http://www.jwima.org/pen/ballpen2_1.html
あなたは良い時計を購入したいのですか？ でも、それを購入する場所を知らないということですか？ 誰かがそれを紹介してくれと頼んでいるのですか？ と私に聞いているのでしょうか？
　フリクションの商品は温度によって色が消えるものですので、重要書類などには使用しないで下さい。 他にも蛍光ペンなども出ています。 　こすることで、熱が発生し、それで一時的に消えている状態です。コピーなどで消えたりとかも有るので履歴書などでトラブルの原因ともなります。
メーカーサイトにシャープペンの芯の補充方法が紹介されていますので参考にして下さい。 http://www.mpuni.co.jp/customer/ans_23b.html 補充時は指先が少し汚れるかもしれません。
ネットで注文されたらいかがでしょうか。 http://www.askul.co.jp/f/cardboard/cardboard00/ 参考URL：http://www.askul.co.jp/f/cardboard/cardboard00/
質問者様がお望みなのは、こうゆう再製本機でしょうか？ 卓上製本機とじ太くん http://jicworld.co.jp/tojita/ ”クリアファイルを表紙・裏表紙にして～”からの推測ですが。 このタイプなら何種類か出ていると思います。 ”卓上製本機”で検索してみて、用途に合った機種を探してみてください。 参考になったのであれば幸いです。
お子さんがなさった事なので、相手に謝ってもらうのが すぐではなく、後になってしまった事は仕方がないのかもしれませんが、 後になってから謝ってもらうのは、効果が薄いので 「すぐあやまってもらうようにしよう」としたほうがいいですよ。 謝ってもらっても表面上になってしまいます。 泣くほどに嫌だったということを判ってもらえません。 それから、買い直せないものを学校にもって行くのはやめた方が良いです。 よくある困りネタが、遠方で購入した場合です。 本体代は弁償してもらえても、交通費は出ないでしょうし、 そこまでわざわざ行けない場合もあるでしょうし。 それでなくても、同じ物を買い直せないのであれば一緒です。 メーカーも不明とのことですが、補充はどうされるつもりだったのでしょう。 壊されなくても、遠からず使えなくなったんではありませんか。 学校使いは、近所で手軽に買える物にしたほうが良いですよ。 それと、メーカーがわからないということですが。 消しゴム部分を持って、東急ハンズなどの大きな文具店に行かれると 替え芯がわかる事がありますが、 本体の構造まで一緒とは限りませんので念のため。 「そっくりなのに一ミリ足りない・・・」で使えないは、ありがちな話です。 メーカー不明のおみやげ品のボールペンの替え芯を特定できて やったーと思って家に帰って、入れ替えたら残念でした・・・という経験があります。
完全な対策方法は無いかと思います。 特に100円ショップの物は精度があまかったり、切れ自体が悪かったりでそうしたトラブルが発生し易いかもしれません。 価格が価格ですし・・・ 文房具は利用頻度が多い物ほど有る程度しっかりした製品を利用することで、トラブルも少なくストレスを感じないで作業が出来ると私は思います。 例えばパンチで言えばMAX・CARL・PLUS辺りが一般的で、性能重視ならMAXが良いと思います。 私はデザイン的な好みでCARLのアリシスやデコレパンチを仕事でも自宅でも使っています。 因みにホッチキス（ステープラー）はMAXの物を使っています。 パンチ・ホッチキス・ハサミ・ボールペンやシャープペン等の筆記用具といった利用頻度の多い文房具は、100円ショップの物では無く、有る程度品質のしっかりした物を選択するのが良いと思います。
銀座の伊東屋です。 文房具の専門店で、おそらく日本一の 品揃えだと思います。 ビル全体が文房具屋さんです。 そのビルも一つではありません。 一日では見きれません。 http://www.ito-ya.co.jp/
　ルーズリーフに使うクリアポケットでどうでしょう。ファイル用の穴部分が邪魔なら切ってしまってもいいし。
60代、男子。くれるというなら、万年筆（但し、一万円以上）が欲しいです。私的には100均のインクペン（これもかなり「使える」）を使っていますが、持ち歩いて人前で「かっこつけて」で使ってみたい。 自分で買いたいとも思うのですが、買ったあと貰ったら悔しい。＾＾；
針を使わないステープラー「ハリナックス」 http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/sl-stapler/ ホチキス留めだと、シュレッダーにかけるときに外さないといけないのが 面倒臭いですが、これならそんな手間必要なしです。 上記に関連して「シュレッダーはさみ」 http://hasami.resipi.jp/ 重いけど、裁断の量が多くなければ便利だと思います。 紙を切る以外にも、きざみ海苔も作れます（笑） 最近のは、ギザ刃が付いてクロスカット風に切れるはさみもあるみたいです。 …こんな感じの文房具で良かったですかね？
写真に写っているのは「自作」されたもののようですが、同様のものは市販されています。（買って使っています。） 文房具屋よりはANo.2の回答にあるように「100円ショップ」や「DIY店」「東急ハンズ」などで購入できるかと思います。
http://www.ishigaki-sky.net/home/shopping/page/s …を 眺めながら考察してますが、（違っているかも） 専用の替芯はないのでは・・・・ ファンシーグッズ系のものは、一般的に使いっきり構造、製造だと考えます。 しかし、分解すれば、芯の取り出しは可能。ただし、慣れないと組み立て、復元に時間を要する。 ＞（とれないのです） 「はめ込み」というか爪が有るので容易には、外れない構造でしょう。 自身は、他のボールペン芯を流用し（インクの残量が少ないもの、ペン先金属チップのサイズ径が同じであること） 再利用します。
わたしが学生のとき、使っていたのは色鉛筆ですが、 糸がついていて、削る必要がなくて、芯が太くて 芯を細い紙で巻いてあって、 芯が短くなると紙をはがしていくタイプのものです。 文房具屋サンに売ってあると思います。 芯が太いので、線を引くときに便利ですし、 削らなくていいのが、便利でした。 授業中暇なとき（聞いてないだけだけど） 紐を引っ張って、時間つぶししてましたネ。。。 ではでは、参考になれば。
おや、地雷が仕掛けられていないですね。文房具なら危険地帯はないと思われたか。 甘いですな～。およそこの世が子供だけで成り立っているわけでない以上、どんな分野にも「大人用」というものがあるのです。 お子様専科と思われがちな「オモチャ」にさえ「大人用」があるのですから。というわけで地雷がないのをいいことに危険地帯にちょっと踏み込んでみようかな～ [ボールペン] 小学生の頃、父の部屋に見なれない形のボールペンがありました。普通のボールペンより太く、頭の部分に丸く透明なプラスチックがはめ込まれてあり、側面に細長い半透明な窓があります。これは何だと頭の窓から覗くと…… そう。そこにはウブな少年のアドレナリン分泌量を倍増させるのに十分すぎるくらいの濃度を持った写真が入っていたのでした。 その後、ときどき父の部屋に入ってはそのボールペンをこっそり覗いていたことはいうまでもありません… ところでボールペンといえば書けなくなったボールペンを捨てられず、空き缶の中に４～５０本ほど溜めています。 時々電子工作をやるので、安物の透明なプラスチックの軸などは、短く切ってスペーサー代わりに使ったり、ミニサイズのドリルやチップ部品の入れものとして使っています。と、書くと「模範的リサイクラー」と思われるかも知れませんが、なに単に貧乏症なだけなんです。 [筆箱] 中学生の頃買った布製のペンケースを２０年以上使っていました。プラスチックのチャックの方が１０年くらいでダメになってしまったので、丈夫な金属のチャックを自分で縫いつけて補修し、ごく最近まで使っていましたが、本体の方も破れてきたので遂に捨てました。ついでにいえばその補修に使ったチャックとは、小学生の時の体操服から外したもので、そのペンケースよりさらに１０年以上古いものでした。 [万年筆] 小学生の時に母にもらった万年筆は、当時国勢調査の調査員に配布されていたものでした。あの国勢調査のマークが入っているやつです。とても書きやすい万年筆で３０年近くずーっと愛用し続けていたのですが、最近ある講義の会場に忘れてきて、あわてて引き返したものの、会場にはなく、事務所に聞いてみたものの届いておらず、残念ながらそれっきりのお別れになりました。 [まとめて大バーゲン] 今も私の机の引き出しには小学生の時から使っていた多くの文房具がころがっています。父が使っていたものをくすねてきたものもあります。（例のボールペンはくすねていませんよ）最近はほとんどは使っていませんが。 例、チビた鉛筆数十本、未使用のユニ１ダース、コーリンの色鉛筆セット、水彩絵の具セット、習字セット（多分絵の具や墨にはカビが生えていることだろう）、三角定規、ディバイダ、ダブルパンチ、etc…
