>半年も取っておいてもらうことはできない いえいえ、ちょうど３～４月じゃないですか？ 学生さんなら卒業の時期なので、意外とあるかも知れません。 あと、大家さんが倉庫代わりに１部屋使ってる物件とか… 看護学校近くの１ルームかりたことあります。住人のほとんどは、看護婦さんと看護学生さんばかりでしたが、期待した事件は起こりませんでした(笑) 地域によっては、ネット無料とか、水道代無料とかってあります。 駐車場料や車庫証明も地域によって違いますね 古い地区だとお祭りも大規模で、丸２日酒が飲み放題だったり(笑) ネットで調べて、これはと言う物件をしらみつぶしに当たるのが良いと思います。 目当ての部屋の内覧ができなくても、類似物件を参考に見せてくれたりします。
何かあった時「住所不定」と表現されます。 以前ネズミ取りで捕まった時「住所を変更してありません」と言ったら「そういうのを住所不定と言うんだよ」とポリさんに言われました。 最近ではマイナンバーなども絡んできますから、きちんと届けを出しておかなければ厄介な事が出てきますよ。
＃１でおまんす。 屁栗町についても。 　生駒山地の山ん中ですので、軽乗用車くらいはあった方が…。 　山の中なんで近鉄生駒線(単線）を利用して一旦JR王寺か近鉄生駒に出る必要があります。 　王寺か生駒に出れば、快速電車で大阪市内までは３～40分です。吹田までは小１時間掛かります。 　もう一つ、今は平穏だと思いますが、30年くらい前までは部落解放同盟がさかんに活動していました。 　10年前にマスコミで有名になった「引っ越しおばさん事件」の起こった地域でもあります。(当事者は今はいないと思うけど)
もうひとつあった。「通い箱」 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%80%9A%E... 業者が商品の納入する時などに使うもの。 重くない商品用のはさほど頑丈でないので、耐荷重などの数字を確認しましょう。
その後すべての住所変更が必要ですよ。 電話で済みそうですが、銀行は行く必要があるかな。 ガス、電気、水道、電話、会社など。
別に早いと思わないけど。 一番つらいのは、家計の管理、家事じゃないの。 親の大変さがわかる。 早いうちに経験できるのは得だな。
ネットでダンボール箱をその枚数購入すれば１０００円位。 ゆうパック送料で検索すれば、大まかな送料は分かります。 その上で、業者に買取の値段を聞いてみて判断してはいかがですか？ 支店でも近くにあれば、直接返却した方が安上がりでしょうけどね。 雨に濡れたり、配送シールを直接ダンボールに貼ることになると、再利用できなくなるでしょうから、ゴミ袋などで保護して、ビニールヒモで十字に縛った状態にしておけば、先方から文句を言われることはないと思いますよ。
No3の者です。 汚くても、たぶん何も言わないですよ。慣れていますから。 綺麗な方がすぐ立会いが終わりますし、あまり詳しくも見ません。（さーっと見ます） 汚いと「掃除とかしないということは、あまり大事に室内を使っていないということだから傷とかありそうだなー」と思い本気でチェックします。 クリーニング代はどんなに汚くても一定の業者と金額が変わる業者がありますが、 どっちにしろ清掃業者が後日入りますので、入居者が業者を呼んでまで綺麗にしてもほぼ損します。 だいだいでいいんです、だいだいで。 まぁ私は一度清掃モードに入ると、夢中になってとことんやるタイプなので時間かけますけどね（笑）
不動産会社に勤めている者です。 その条件で渋谷で8万は皆さんの言う通り安いですね。 まぁ築年数が経っているんでしょうけど。 私なら、湘南新宿ラインで大宮あたりにするかな。（乗り換えなしで35分ぐらい） それでも5万台だと6帖ぐらい。10帖を考えると6.5万ぐらい。 全てが条件内の物件は事故物件以外ないですね・・・。（それも相当な事件） やはり畳数制限が一番厳しいです。
２キロ程離れていますが、オーケー・ストアは目から鱗。 オーケー 西府店 東京都府中市本宿町１−４５−６ https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92183-0 … 行けば値段の違いは明白です。
妙法寺は止めておきましょう、家族連れならいいですが、コンビニも無くて不便な駅ですから 治安が良くても夜に買い物もできない町って不便でしょ？ 板宿は、古くからある日本人の住宅地です、商店街もあって、夜のお買い物もできますし、こじゃれたお店もあります(^^)v　マクドもあるし(^_^; で、治安治安と言いますが、その治安の原因となる国籍の人がよく住んでるのが長田です。 だからと言って性犯罪が多いわけではありませんが、何かと治安が悪いと言われる（言われるです、実際はそうじゃないけど）のは覚悟しなければいけません、これはもうどこでも一緒です。
その辺のエリアで広い公園（または開けた川）と言うと... 駒沢公園 砧公園 馬事公苑 林試の森 世田谷公園 二子玉の川沿い この６つですかね。 それぞれ駅を出すと、 駒沢公園：駒沢大学、桜新町、都立大学 砧公園：用賀 馬事公苑：用賀、桜新町 林試の森：不動前、武蔵小山、西小山 世田谷公園：三軒茶屋、池尻大橋 二子玉の川沿い：二子玉川、二子新地、上野毛 といった感じ。 この中で他の条件も含めると、二子玉川かなあ、と。 ちょっとずらせば家賃相場も下がりますし。 幼稚園はちょっと情報ないので分かりませんけど。 渋谷五反田への行きやすさを考えるなら武蔵小山なんですけどね。 あるいは祐天寺、学芸大学あたりとかもいい感じです。
一般的には養生は新築物件以外はどこの業者もしません。
かつて、鹿児島市内谷山に長く住みました。 鹿児島という所は、城下町で、倫理道徳は今でも市民感覚に染み付いており、 治安の問題は何も無い、と言ってよいと思います。 義を見てせざるは勇無きなり、など男らしい気概も残っています。また、 「薩摩おごじょ」は女性の優しさたくましさを表す言葉として今も顕在です。 都市計画が進み、今は錦江湾に沿って、南方へ市街地が延びつつあります。 その南進する舌の先っぽは、経済の慌ただしさの中にあり、暮らすには向か ないかも知れません。 もう少し落ち着いて住みやすい、と言うことですから、もう少し北、鹿児島 市街の少し南あたりがご希望に添えると思います。 鹿児島は南国です。また多くの伝統も持っています。熱く、暑い土地です。 満喫していただけたらうれしいです。
一応、横浜市は待機児童ゼロを実現しました。質についてはよく知りませんが。で、それだけ条件がハッキリしていらっしゃるのなら、地図を見てみるといいと思います。 例えば、ご回答にもある東神奈川。東神奈川駅と考えるとイメージが狭まりますが、実際には、東横線の東白楽駅と京急の仲木戸駅のすぐ近くです。正直、東京駅の中で山手線から京葉線に歩いていくよりも余程近いです。 つまり、新橋・東京駅から乗り換えなしで東神奈川に行けるのと同時に、東横線や京急線、さらにはそれに乗り入れている各線へのアクセスが便利なのです。埠頭も近いし、卸売市場も近いし、（神奈川大学の）学生街も近いし、区役所も、市の繁華街も近いし、自転車があれば便利です。スーパーも病院も小児科（これ大事）もあります。 そういう目で見ると、見つけやすくなると思いますよ。
お金を借りるのは簡単です。簡単ゆえに何度も繰り返してしまいます。 気が付くと制限いっぱいまで借りてしまう人が多いのです。 今の住居の契約を更新して、貯金をしてから転居することですね。 独り身になったからと狭いマンションを契約して、今度は彼女でも出来て一緒に暮らすとなると手狭で引っ越すことになりますよ。 高い家賃とは言っても転居費用などを考えると今のままの方が経済的だと思います。ここは冷静に判断することですね。
狭さが問題ならワンセグか壁掛けでテレビを観れば、最低限の情報は得られると思います。壁掛けの器具は、大きいホームセンターなどで扱っています（意外と家電屋さんにはないです！）。 でもテレビのない生活、考えられますよ。海外旅行中はテレビ見ないので。どうしても見たいものや見るべきものはオンデマンドで見られることが多いですしね。何かで予告を見てしまうとテレビを見たくなりますが、なければないで済んでしまいます。 ただ、やはり3.11後に娯楽が復活した時にテレビに助けられたので、何かストレスなどを感じた時に、安くて小さなテレビを買いに行けばいいと思います。逆に、震災中は恐ろしい映像ばかりを映していて、情報が乏しく、よくなかったですね。
だいたい事情はつかめましたが、 高円寺から新宿までの4駅距離と、藤沢駅と片瀬江ノ島の海まで3駅であり、徒歩や車でも距離がだいたい等しい訳ですが、 湘南新宿ラインで60分にさらに藤沢駅から自宅まで相当離れるわけで、ドアツードアで90分以上は想定しなければならず、 イメージで考えないで、具体的に地図上で確認し、実際に通勤ラッシュ時の湘南新宿ラインに1回のってみれば、久米川から通っている現状から、とても非現実な悩みなのがわかると思いますよ。
職場(学校）にできる限り近いほう。
＞原則として、転入は引っ越し後だと記載がありましたが、問いただされたりしないのでしょうか？引っ越した日にちを聞かれたり記載することはあるのでしょうか？ トラブルがあったのか、総務省通達があったのか、「ぎょうせい」の記事にあったのかは知りませんが、引越し一日前に転入手続きをしたところ「既にお住まいですか？」と聞かれたことがあります。 一応、確認のための確認なので「住んでいます」で八方丸く収まると思いますが、私のように「いや、明日引越しだけど」などと答えると、「では、明日以降、転入届けを提出願います」と頑なに拒む役人もいます。いえ、間違っていないんですけど、そんなレベルの対応でよければ、余程「ペッパーを置いておけよ」と思った次第で。最終的には課長にご相談したうえで（依頼内容、方法等はお察し下さいｗ）受け付けられました。もちろん、妻の外国人登録（異動）などでも相当な不備がありましたので、「ぎょうせい」のバックナンバー片手に説教する羽目になり、それも立場を有利にしてくれましたが。一応政令指定都市ｗだったのですが、単純に担当者に拠るのでしょうね。 役人様は間違いを認める器量がほとんど無いので（居住前に転入届を出したこちらも悪いのですが）、顔を立ててあげるか被害者がいないものであれば嘘も方便で構わないと思います。こじれると上位の役所を通すこと（一般的には「圧力」という言葉がしっくりきます。ここでいう「上位の役所」は監督官庁と理解して下さい）になるので互いに疲弊します。 ＞また、引っ越しは更に先で10月ころになりますが、住民票だけ先に移すことであとで厄介なことはあるのでしょうか？ ちなみに住民票を移すことで役所からの案内は新住所を管轄する役場から来ますから、郵便箱は定期的にチェックしておいた方が良いでしょう。町内会は引っ越してからでも大丈夫です。転入情報が役場から地元自治会に伝わったといたとしたら、炎上するでしょうね（でも、田舎ではよくあることです）。
不動産会社に勤めている者です。 仕事上、民法など法律がものすごく絡むので いろいろと裁判事例を勉強します。 裁判所の判例などから、住民票を異動させる不要なのは ・生活の拠点が異動しない場合 ・新住所に住むのが1年未満と分かっている場合 です。 尚、住民税は1月1日に住民票がある場所で課税されます。 なので 一番楽なのはＡ県→Ｂ県への移動でしょうね。
①海の近くで良かったこと ＞ないです。 ②海の近くで悪かったこと ＞塩害　強風 海から３ｋｍくらいのところがいい。 しかも川沿いがいい。 車で海まで１０分 車で川まで3分
たかが知れてる引っ越し代をケチってあなたに何かあった場合どう保証するんでしょう。 プロに任せるのが正解です
方違神社に引越しのご報告やご祈祷して頂く方もいるようですよ。 大阪にある神社だそうです。
> 安く使えるでしょうか 普通に地上と衛星放送を視聴するならアンテナを設置するのが一番でしょう。 ネットはADSLを契約。 有料放送番組等を契約するなら、ネットも固定電話も纏めてケーブルTV会社と契約した方が特になるでしょう。
ダイノックシートは見た目は強そうだけど、非常に弱い、隙間テープの接着力は非常に強かったように思います。それで破れるかどうかは試したことが無いので分かりません又、物を見ていないので、それがダイノックシートかどうかは判断できません。 ただし、見積もりは以上に高い様に思います。 専門家に頼んで検証してもらうことをおすすめします。
大阪市の東成区や近鉄上本町駅周辺、Ｎｏ．１さんの言うとおり、瓢箪山や奈良も良いですね。個人的には布施・八戸ノ里は候補から外します。 　ご主人の通勤が自動車なら北摂もいいですね。
それは、その価格設定でも賃貸出来るからです。 実際にあなたは西向きに「西日で暑くて敬遠されそう」と書きながら、同時に「申し込んだお部屋は、タワーマンションの西向き」とも書いています。 その価格では借りる人がいない場合、価格設定は見直されるでしょう。 もしもあなたが日中不在であることが多いなら、北向き住戸を私は勧めます。
離婚されたとのこと。 お子さんはご一緒ですか？ その場合は、養育費を完全にもらい続けることは前提としないほうがいいですよ。 あなた個人の収入の1/3以下の家賃が、賃貸物件を選ぶ基準です。 エアコンに関しては、家賃の差額が４万もあるのなら、工賃込みで、入居時の諸費用の差額で相殺されると思います。 私の娘の友人がシングルマザーで公団に住んでいますが、騒音などの問題はないようです。 物件次第ですね。 住民に関しては、オシャレなマンションでも安心だとは言い切れないと思いますよ。 どこでも隣人トラブルはつきものです。 ただ、管理組合やマンション自治会がしっかりしている方が、ごみ集積所の不潔さや部屋のトラブルで困った時には安心かもしれません。 その分、自治会費も高いかもしれません。 自治会の運営に関することも比較してみたらいかがですか？ 公園敷地の掃除、ごみ集積所の当番制とかもあるかもしれませんしね。
＞どこまでの費用を補償して貰えばいいのでしょうか？ 引っ越しに必要な費用を補償してもらえばいいでしょう。 ＞一応大家さんから立ち退き料？みたいなものを９月中にでていけば29万弱を貰えるんですが。新しいアパートの見積もりして貰うと殆ど残りません。どうしたらいいでしょうか？ 残りませんって、どういうこと？？？ 引っ越しの必要な費用を補償してもらう以上、それ以上の（自分の手元に残る）費用は発生しないのが当たり前なんだが・・・
>どこまで必要経費として見てもらえるのでしょうか… ぜーんぶみてもらえます。 もちろん、みてもらえるよう言い放つのです(^^/ ガセじゃない、本当にかかる費用額範囲は常識的に要求範囲です。 大方の人はどっち道出て行かなくちゃならないと思うと落ち着かなくなって新しい引越し先を先に決めちゃうものですが、（オイラも実はその口だったけど）大体、あとで、ゆったり追い出し側が痺れを切らすまで構えてりゃよかったな・・と。二度経験。 で、親交のあった粘った隣人さんなどは（決してゴネ得でなく）とにかく「自分の都合・意思で出ていくわけでもないのにここの暮らしにかけたお金！」と常に明確に口に出して伝え続けて、結果出してもらってゆーっくりでていきましたよ(^^ ま自分はサイズ違いによるカーテン代・・とかその部屋でしか使えないものは備えなかったけど。。 【次の住まいを確保し転居に必要な経費はもちろん全部！】
不動産会社に勤めている者です。 本来は、現住所と免許証の住所が違うことは良くあることで気にしないので 影響はないのですが、 元々、敬遠されがちな水商売で免許の住所変更をしないという不備（マメさがない）というのが露見 してしまったので若干は影響するかと思います。 また、水商売の内容にもよりますが勤続年数があっても安定しているとあまり見られません。 審査上、厳しいのであれば誠実さ、迅速、丁寧を心がけて「思っていたよりもキチンとしているな」と思わせると審査が通りやすいかもしれません。 審査に迷ったときに人柄はかなり影響します。
不動産会社に勤めている者です。 雨漏り ＞＞賃貸人には修繕義務があります。必ず修繕をしないといけません。 もし、それで被害が発生したら損害賠償を請求できます。 「賃貸人は，賃貸物の使用及び収益に必要な修繕をする義務を負う」(民法606条1項) 逆に 「賃借人は、賃貸人が借家の保存に必要な修繕をすることを拒むことはできない」（民法606条２項）。 というのもあります。 入居者が増えた ＜＜契約書に入居者限定をする条項がありましたか？ あるにしても承諾を得ていれば問題ありません。ないのなら限定できません。 弊社の契約書には[入居者は入居申込者に限る]と入れています。 そして入居人数が増えたぐらいでは[信頼関係の破壊]には該当しません。 近隣の方へ迷惑をかけたり、滞納したりを再三しない限り契約解除はできません。 なので借地借家法から、現在の状況では出ていく必要はありません。
現地、管理員さんにとりあえずご挨拶。 そして、このマンションでは皆さんどうされていますか？　と確認。 一番無難な方法ではないかと思います。 管理員生活12年のキャリアの中でも　新しい居住者様には「このマンションでは・・・こうされているようですよ・・・」と、教えてあげています。 ただ、個人情報に関して例えばお隣の居住者の家族構成などをお聞きされても「その件はお話しできない」と断りますが・・・。
大阪市営地下鉄御堂筋線の北花田・新金岡・なかもず駅（いずれも堺市北区）近辺は公園や住宅街があり、心斎橋まで乗り換えなしで行けて、且つイオンモールなど買い物も便利です。 http://goo.gl/maps/qMQEv
不動産会社に勤めている者です。 保証会社には①連帯保証人を付ける②緊急連絡先をつける の2パターンあります。 保証会社利用で連帯保証人が必須は北海道ではわかりませんが関東では珍しいですね。（ただ連帯保証人がいると初回保証料は安くなる） 日本賃貸保証などは緊急連絡先だけで良いですし、原則は三親等以内の身内ですが勤務先の友人を緊急連絡先として審査通過させたこともあります。 ガスも都市ガスは保証人が必要なんて聞いたことがありませんし、プロパンでも1万円の保証金だけですね。 物件を条件内で探すよりも先に不動産会社にまず、前提として連帯保証人がいなくて良い物件を出してもらい、その中で選ぶのが良いです。 融通が利くのはエイブ○やセンチュ○ー21などのフランチャイズ店より地場の不動産会社の方が相談に乗ってくれたりします。
小学４年まで静岡の片田舎にいて、今は横浜近圏に住む５０代です。お気持ち良く判ります。 経済的に余裕がお有りなら、今を逃すと益々帰り難く成るでしょう。改めて向こうで生活環境を整えるには、ある程度の気力と体力が間違いなく要ります。 便利さに慣れてしまった身体と心が田舎暮らしに耐えられるかは一番の問題。五島列島の事は判りませんが、恐らくお昼は近所のコンビニで弁当買って済ませる、といった事は難しく成るでしょう。 住めば都、と成りえるか。可能なら１ヶ月くらい向こうで試験的に暮らしてみては如何でしょう。
何処も同じですけど、親切で高く買い取ってくれる店員さんがいる時間が良いです。多分、どこも捨てるのとあまり変わらない感じですけど、沢山あるのならば、きれいにしとけば、当日のアイスクリーム代くらいにはなるのかも。オークションでも初めてみたらどうですかね。
茨城県は、「地震の巣」です。 常に揺れています。 海岸沿いは避けましょう。 いざという時に安全でなければ子供たちものびのびとしません。 つくばでしたら、都心にもアクセスが良いですし、学問の環境もよいと思います。 あと、筑西市や古河市。 いずれも、地盤のしっかりした土地をよく見てから決めましょう。
親御さんが｢もう出てけ！迷惑だ！｣と言わない限り今のままでも良いと私は思います。 食費、お小遣い等を全部出してもらい、家事も何もしない…なんて事がなければ、そんなに恥じる事でもないと思いますよ。 お家にお金を入れてらっしゃるんですか？ 忍びないなら、家賃相場分くらいを渡してみたらいかがでしょうか。(既にしていたらゴメンなさい)
多分引っ越し向けサービスの方が安いです。 でも勿論はっきりとは言えないので、普通に見積もりをしてもらっては。 単身パックもminiと２種類あるみたいです。 日中フリーダイヤルで受け付けてるみたいですよ。
どこの路線かわかりませんが、 首都圏なら駅から１０分～１５分はじゅうぶん「駅に近い」といえるでしょう。 バスを利用しなければならない場合は「駅から遠い」といってよいかと思います。 不動産の広告表示は「道路距離８０ｍ＝徒歩１分（１分未満の端数切りげ）」という業界規約（公取委・消費者庁承認）があります。坂道や階段、信号待ち時間などは含まない条件です。 　分速８０ｍ、時速４．８ｋｍ。 　１０分＝８００ｍ　～　１５分＝１２００ｍ。 　歩幅７５ｃｍ（身長の４５％）と仮定すると、１０００歩～１６００歩。 元気よく歩くスピードです。ゆったり散歩ペースではない。 で、駅から徒歩圏内の住宅地なら、 暗くなったら人通りの少ない路地などは歩かない。外見や腕力に自信がある場合は別。 休日の買い物などに自転車を用意する。駅前に放置すると撤去されたりするので注意。
郵便物の届け先を変えたいだけなら、 郵便局にいって、「転送届け」を出せばいいですよ。
何を頑張りたいかにもよります。 一般的に言われるのは いい生活をしたいなら神戸 勉強するなら京都 稼ぐなら大阪 です。 神戸 気候的にベスト 人間関係が穏やか ただ、市民税が全国的に高い 大阪 仕事は1番見つけやすい お店がたくさんある 人間関係は神戸よりかはきついけど、本心は優しかったり 京都 販売の仕事に関しては、神戸より多い 京都人は優しそうに見えて、裏が色々あったり
したくなければそれでいい。困ることもない。別の町だと不都合なことも起きますが大した問題ではない。プライベートなことも、すべて実家に連絡がいってしまうぐらいなものです。それさえ、許容すれば。通勤交通費はもらっているの？徒歩の場合は、実家の最寄り駅となります。実家よりもマイホームが遠いと損します、マイカー通勤でも同じ。社用なら問題なし。 ５，６年ほどやったことがあった。親からメールまたは電話で郵便物がたまっている、書留があるけど本人ではないと受け取れないので、どうするのかを聞いてきた。親に転送してもらっていたので、あまり帰らなかったけど、別に問題は起きなかった。通勤交通費は、同じ路線で実家との間を選んだので得した。
貯蓄残高による審査もありますから、残高証明を取りましょう。 http://www.ur-net.go.jp/tebiki/a-paper.html
梱包も任せて、家財引越し便やヤマト便が便利です。　近くならば、軽トラックを時間でレンタリースして、要らない毛布でくるんで、自分で運ぶと易いです。
10回です。 年内にもう一回予定あり。 めんどくさいです。
とりあえずDVDでも鑑賞して幻想を掻き立ててみてください。 有川浩 著 『県庁おもてなし課』 http://www.kadokawa.co.jp/sp/201103-04/ フジテレビ 『遅咲きのヒマワリ　～ ボクの人生、リニューアル ～』 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/osozakino_himawari/ 甘い考えで田舎暮らしはできません。住めば都という言葉もありますけど…。
不動産会社に勤めている者です 自身の引っ越しは8回です。 賃貸ですか？持ち家ですか？ どっちにしろ引っ越し業者の選択肢はないと思います。 ・エアコンは電気量販店か電気屋がおススメです。 理由は値段の交渉、アフターフォロー、ポイント付加（量販店の場合）があるからです。 賃貸の単身なら99％ぐらいの物件でエアコンは設備として付いています。 ・照明器具は台に乗って届くなら自分で設置します。簡単なので慣れれば30秒で付けれます。 ・ガスコンロはホースを繋げるだけです。チェックはガス開栓の立会い時に行ってくれます。（ビルドインコンロなら工事です） プロパンと都市ガス以外にも都市ガスには１２A・１３Aと種類があります。元栓にも種類があります。 コンロを買う際にお気を付けください。 参考として→　http://gasconro.info/blog-category-1.html まぁ私なら、家電量販店で物を選んで（型番をメモ＆写真を撮る）お知り合いの電気屋さんに発注・設置してもらいますね。 値段もメモして渡せば安くしてくれる可能性もありますし、知り合いなので安心だし仲も深まると思います。
友達を作るのが一番なのですがねー 低い山に登ったりするのはどうですかね。 貴方が何が好きかで変わってくるので、もう少し情報を書いた方が良いでしょう。
そんな二万人すべてと馴染みたい？？ってなわけじゃないでしょう。 数百人だろうが、一千万住んでいようが関係ない。 　今から住む、その地域がどうかということ。 例えば、古くは武士の住んでいた場所と、町屋でも違う。 　私の町でも、元士族さんの家ばかりのところは、他人が入りにくい。しかし、小さな団地だと溶け込みやすい。マンションでもみな違う。 　就職が決まったら、外部の人が住みやすいところを、それこそ役所の市民課ででも聞いてみればよい。
ご質問文からは分からないことが沢山あるんですけど、彼は関西の賃貸を借りるんでしょうが、保証人は誰がなるんですかね？ 彼の親御さんは無理。 保証会社でいいという賃貸もありますが、家賃が滞ったら即座に退去させられると思います。 ですから、引越しよりも就職が先。 一方のあなたは大学生。 完全に自活している大学生ですか？ 現在実家暮らしなのか、親御さんの支援による賃貸暮らしなのか分かりませんが、いずれにせよ、同棲できる身分じゃないですよね。 どうしても一緒に暮らしたいなら、あなたが就職して自立してからにすべきでしょう。 そこまで彼が待てないと言うなら、彼は一人暮らしすればいいんです。 ただ、関西には誰も頼る人がいない彼なのであれば、困った時にはあなたが助けるしかないですよ。 助けられますか？ その自信が無いなら、彼が引っ越してくる前にはっきりさせておきましょう。 あなたが保証人になれないことや、あなたのご家族にも親族にも知人にもそれだけは頼めないと。 そうしないと、彼が家賃を滞納したままどこかへ行っちゃったら、あなたはその責任を被らなくてはならなくなりますので。 それ以前に、あなたかあなたの親御さんが契約者である賃貸に住めばいいという考えの彼なら、サッサと別れた方がいいかもしれません。 彼の親子関係については、現時点ではあなたには関わりの無いことですが、彼の考え方を知るには、そうなった経緯を説明してもらった方がいいとも思います。 同棲まで考える間柄なら、聞いてもいいし、彼も説明すべきだと思います。
ホームズ、というサイトがある。（『ホームズ』で検索しればＯＫ） そこで最寄り駅だとか、床面積とか、部屋の情報を入れて検索してください。 それである程度の相場がわかります。
夫と前妻の娘が中学３年になる直前に、我が家に引き取りました。 （不登校で実母が寄越しました） 別の市なので転校となったのですが、それから３か月も経たないうちに夫と義母がその娘のことで大喧嘩をして「出て行け」と言われ…私たち夫婦で建てた家だったのですが…その環境自体も不登校の娘には悪いという面もあり、隣の市の今の中古の家を購入して娘共々転居しました。 もちろん、越境通学ですが認めてもらえましたよ。 たぶん、転校してすぐの転校になってしまうし、実母から捨てられたも同然ということ、中学３年で進学のことも考慮されたのだと思います。 お兄さんは成人なさっているのですから、その方法も有効な気がします。 あくまでも「成人した兄と同居している」で押し通すか、もうちょっと学校側（教育委員会）が校区外通学は認められない理由を把握してから、教育委員会に直接お願いに行くかだと思います。 その際には、お子さんの主治医の診断書も有効ではないでしょうか。
仙台駅から15分圏内で考えると、青葉区は概して家賃も高いと思うので、地下鉄南北線沿線で考えて、若林区か太白区でしょう。 お勧めは広瀬川ほとりの愛宕橋・河原町・長町一丁目駅あたりが自然もあり、落ち着いた街並みです。（仙台駅前・交通局大学病院行きのバスも頻繁に通っています。） 買い物もコンビニやスーパーがそれぞれ駅付近にあります。そのほか日用品などは自転車で長町のIKEAやザ・モール仙台長町という西友のショッピングモールに行けば、たいてい何でもそろっています。
３度目のROKABAURAです。 息子夫婦に嫌だろうが生前贈与として　他の兄弟と同額の　そうだな　１割程度の売却金を渡すというのもある。 これで応じなければ「もう担保に入れている　もし応じなければ俺は金を返さず　家と土地は取られて　お前は何も貰えず出て行くだけだ」と言う。 担保物件として家を設定し　金を借りて返さなければ　物件は他人のものになる。 なんら賃貸契約も　賃料も支払っていない息子夫婦には退去命令が出る。 出て行かなかったら強制執行となる。 とまあこんな段取りは可能だが　これだと得る金額が少ない。 出来れば不動産屋に相談して　強制執行まで込みでやってもらうと有り難い。 通常の売却価格よりは安くなるだろうが　今の状態よりはマシだろう。
すでに、周辺の情報でご存知の通り 市営団地は現況回復費用は借主負担です。 大きな物壊しましたか？
東京は、電車の沿線によって生活圏が決まります。 中央区と言っても、電車の線はいろいろありますから、単に距離だけでなく何線が通っているかによってかなり利便性が変わります。 お手頃家賃で、暮らしやすいところでおすすめです。 埼玉県の和光市。 地下鉄有楽町線の沿線でしたら、近いです。 自然豊かで、犬も飼えるでしょう、暮らしやすいです。 近くには司法研究所とか、理化学研究所とか、政府機関が多く安心して住める街です。 千代田線沿線で、松戸から柏にかけて。 家賃もお手頃、自然が残っていて、住みやすいと思います。 馬橋という駅は、松戸競輪がありますので他の駅が良いかもしれません。
シックハウスについて、詳しいのがありました。 http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum …
＞部屋の借主が母になっている場合、どちらの世帯主も母になると思います… 思うのは勝手ですが、住民登録に貸家の借り主が誰かなんてことは関係ありません。 一人で住むのなら、住む人が世帯主以外の選択肢はありません。
他を探したほうが無難かと思います。 ネットでの流された情報は正直半永久的に消えませんから・・・。 いくらあなたが「違う」って言っても、ネットの中の人なんて実際どうかなんて関係ないんですから。 何かの拍子にあなた方家族が被害こうむるか分かりませんから。 残念ですが・・・。(-_-;)
物を返して貰うのは貴方の権利が有ります。 ただ、他人が普通に住民票を請求出来ません。 何らかの専門家に（例えば弁護士や司法書士？）依頼し、法的処置をして貰うしか手は無いと思います。 一度、専門家に相談してみてください。
町費は家賃と合算して徴収でしょうか？ その場合は、管理会社が手数料を上乗せしていることがあるようです。 実際に支払われるのは持ち家と同額で、差額の400円は管理会社の収入です。
退去時に修復費用を請求されるだけです。 どんなにうまくやっても必ず見つけるでしょう。 だから手をつけない方がいいです。
すいません、一応の忠告なのですが、 今更、二人入居していましたは言わない方が良いです。 貸主が「身元も誰かも知らない人を黙って住まわせていたので不安」と「契約違反」 と言ってくる貸主もいるので友人との今後の問題が発生する可能性もあります。 なるべく早く黙って出ましょう。
住所、何世帯なのか、独身寮なのか、寮費、間取り、バストイレ別か、都市ガスか、エアコン完備か、門限、食堂なのか、当番制で何か回ってくるのか、駐車場、駐輪場あるか値段いくらか、お友達を連れ込んで良いか、セキュリティ、宅配受取方法（ロッカーあるか）、町内会費、会社まで何分か
住民票は、実家にして、 郵便物だけを、郵便局で転送届け出せば、可能です 無料でやってくれます
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://matome.naver.jp/odai/2138675423734299201 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4111858.html ↑のような過去ログから参考になりそうなことをチョイスして下さい
初任給の18万は保険や税金引いた後の手取りの金額ですか？ そうじゃないなら、そこから更に3-4万引かれるので、実際手元に来るのは15万切ります。 食費3万(結構切り詰めて) 光熱費15,000 携帯5,000 その他日用品5,000 家賃6万 合計 115,000円 毎月2-3万はお小遣いかな。貯金ができないね(*_*)
当然です。 　そのままではあなたが働いて払う税金（地方税）は住民票のある自治体に納められることになります。しかし住んでいる以上、自治体はあなたに対して税金を払っている人と同じサービス（ごみ収集とか防災無線とかetc.）を提供します。 　なお、先々パスポートを取得する意向がおありなら本籍地も移しておくと便利かもしれません。
個人レベルの「荷物を運ぶことに特化した」なら、赤帽
大阪市内に、生まれてから５６年、住み続けていた者の意見としては、交通の便が良いなら１です。 理由は、２の、大阪市営地下鉄阿波座駅は、中央線だけでなく、千日前線も乗り入れていて、駅構内も複雑で、案内もわかりにくく、今でも迷うくらいです。 四ツ橋駅のほうが、駅の案内もわかりやすく、また、御堂筋線、長堀鶴見緑地線の心斎橋駅と同一駅の扱いとなり、駅名は異なっていても、改札を出ずに乗り継ぐことが可能です。 治安については、とかく大阪のことを悪く言われることが多いのですが、これは、ネットや、特に東京のマスコミが、面白おかしく取り上げているだけで、ご質問の土地では、決して悪くありません。 ネットやマスコミの情報を鵜呑みにせず、大阪市内に長く住んでおられる方のお話を、良く聞かれるようにしてください。
どのような匂いなのでしょう？事故物件に住んだ事はありませんが、事故後にクリーニングだけで、腐敗した死体の放置されたフローリングを張り替えていないなどがあるかもしれませんね。 大家さんの金銭事情で安く仕上げたのかも。 下水のような匂いならまた別の問題でしょう。 なるべく自分で何の匂いなのか特定して管理会社に相談されるといいと思います。
休日にのんびり過ごしていただけだから何ら恥じることなし！ よって、こちらから改めて挨拶も行く必要なし！ 放置OK！ №２の回答者様も言われてますがアナタが逆に挨拶に行った立場だったら、 そんなに気にすることじゃないよね？ 奥様はキッチリした厳しい方なのかもね？ 挨拶に来られた方の中に男性やお子さんがいたのなら、アナタの生足短パン姿を見て目のやり場に困るだろ！だらしないわね！って思ったのかもですね。 ほっといていいです。 気にしない　気にしない！！
良いところを探してください。 今ある良いところにちゃんと目を向けなければ、何にも見えません。 もう時間は過ぎてしまったのです。 子供さんはいくつですか？ まだ出産から間もなかったり 小さくて手がかかったり、 色々気持ちも生活も落ち着かず 質問者さん自体が気持ちに余裕がなくて、前は良かったのに、と過去と比べてばかりになってしまってはいませんか？ 深呼吸して、穏やかな気持ちで 旦那さんとお子さんと一緒に近所の公園やお店を探してお散歩してみてはどうですか？スーパーに毎日行っていたなら、遠いと大変ですよね。 ちょっといい冷蔵庫を買う事は考えられませんか？冷凍室も大きいのを。買い物は週に一回でも済むようにしたら、気持ちは楽になります。食費も節約出来るかもしれないし、レシピも増えます。 もし、知り合いが少なくてさみしいなどがあるなら、これからまたそれは出来ます。 それには、時間もかかるでしょうが、 お子さん関係でも何でも知り合った時にあなたがネガティブでは、縁は遠のきます。 旦那さんだって、 あなたと同じように前より不便になったなと感じている所があるかもしれませんが、 あなたを支えたくて、これからを楽しみたくて、一緒にいるんですよ。 自分の事ばかりではなく、 そういうのも見えていますか？ こんなときこそ、 空を見上げて綺麗だなとか 不便を活かしてやろうとか 前向きな気持ちで全てを見てください。 そうして、最初は色々思ったけど。 引っ越して良かったぶぶんもあるなぁと旦那さんに笑える、 そんな、穏やかで幸せなあなたなら 本当にそうなると思います。 ちょっとした不便なんか気にならない 幸せなあなたに。
不動産会社に勤めている者です。自分でも引っ越し8回あります。 料金は ①中小企業＜大手企業 単身の場合で中小企業が2万だと大手は4万近くします。 ただ、大手の方が人材教育が最低限あるので安心といえば安心ですが、必ずしも大手のが技術がうまい訳ではありません。 私は多少なら家電に傷がいいと思っているので中小企業にしています。差額の2万もあれば家電買える物が結構ありますし。 ②時間：時間指定なしのフリー＜午後＜午前の遅い時間＜午前の早い時間 単身2万で引っ越した際にフリーと午前だと8000円違いました。 ガス開栓の立合いとインターネット開通の立合いがあるので私は午前の早い時間にいつもしています。 ③曜日：平日＜大安＜日曜・土曜 六曜でも違いがあったりします。 これは勤め先と提携している業者が引っ越しのサカイなので直接担当に聞きました。 （というか安い日カレンダーというのがあります。） 他の業者は六曜は関係ないかもしれません。 他にもありますが、あとは距離や荷物やオプションによってなので割愛します。 なので業者が決まっても、このパターンは？とか聞いて曜日とかの選択してもよいかと。
ダメもとで市役所に相談してみては　市役所は市民を応援するところです　何か紹介してもらえるかもしれません
これはもうガイドラインの話じゃないよ。 質問者が最初に契約した際、鍵交換をしたかどうか、そして費用は誰が支払ったのか。 鍵の所有者が誰なのかーーという所有権の話。 貸主の費用負担で交換した鍵（＝所有者は貸主）を、借主が紛失した場合には賠償する責任がある。 これは契約書に書いてなくてもそういうことになるよ。 他者の所有物をなくしたんだからね。 一方、入居時に借主負担で交換していた場合には、鍵の所有権は借主にある場合が多い。 借主が自分の所有物をなくしただけで、別に貸主へ損失を与えていない。 だから賠償する義務はない。 ただし、貸主側の反論としてたまに「入居時に支払った費用は鍵の専有使用料（賃料）だ」というのがある。 これを言い出されたら相手はあくまで戦うスタンスなので、手っ取り早く弁護士に相談して内容証明でも打ってもらうか、少額訴訟にいったほうがいい。 これと同じような裁判例もあるので検索して見ると参考になるかも。 エアコンのクリニーニング費用については、どういう場合に借主負担になるのかガイドラインに説明があるよ。 ネットで裁判例などもあるのでこれも検索して見て。
市川　船橋はお勧めしません　住んでいましたから
持ち家の引っ越しですか？賃貸の引っ越しですか？ 引っ越し先は持ち家ですか？賃貸ですか？ 普通は、持って行かないですね。 持ち家から持ち家なら取り外しは可能です。 ネジを外すだけで取り外せる機種ですか？それともレンジ台の分解が必要な機種ですか？ そして分解したレンジ台の跡はどうしますか？ その後、引っ越した家は売り払うのでしょうか、賃貸のままなのでしょうか？ 取り外せば、そこが空きますから、扉なり壁なりを取り付けて意匠をきれいな状態にしておかなければ、家は売れませんし、賃貸ならなおさらです。 取り外しに取り付け、引っ越し先でのレンジ台の加工（新築でコンベックが予め取り付ける予定で加工が途中までならいいですが、引っ越し元の修復、そして輸送費用、梱包など、新しくコンベックを買って取り付けたほうが安上がりな場合もありますので。 その辺を、どう考えるかです。
世間一般的に考えればかなりかなり厳しいです。 給与が安定してない、医療費が毎月かかる、体が強い方ではない、車所持などなど・・・もあれば余計にです。 もうちょっと具体的に出費の計算をしてみてください。 ケータイ代やネット料金、美容院、衣類、化粧品、日用品、交際費、車のメンテナンスもろもろの費用、趣味費用、など。 また、先が不安なのに、おそらく貯金０のままを続けていくのは大丈夫なのか、とか。20代女性なのに、3万以下の家賃のところに住んで、防犯対策や壁の薄さ対策とかは大丈夫なのか、とか。 具体的にどこの賃貸にするか決めてみました？希望してる賃貸の条件や家賃はどのようになっているでしょう。 あとは、「11万　一人暮らし」という感じで検索しまくってみてください。質問サイトとか個人ブログとか出てくると思います。それでどのような意見が出されているのか、どのような生活を送っているのか、を調べるのも良いかと。
できますよ。運ぶものが少なくなるんだから。 安く上がります。 大きいものとはどんなものかわかりませんが、解体できるならしてそのほうがいい。
高い！　自分でレンタカー借りてしますね　僕ならね
基本クリーニング ¥35000 クロス張替え(67㎡) ¥48843 CF張替え/キッチン ¥5265 クリーニングはオーナー自らするので（そういう場合が多い）高すぎる、クロスは多分張り替えないので高すぎる 実際に私が経験した賃貸の退去時の事です。 交渉するかどうかは貴方次第、クロスは汚れていないと押し通したらどうですか、クリーニングも私がしますと言って押し通す。 私はそれで、敷金全額返させました。要は、貴方がどこまでするかです。ダメ元でせめてクロス張り替え料金だけでも無しにさせたらどうでしょう。
私は不用品を処分してからは、とにかく目についたところからやっていきました。あまり色々考えると、進まないからです。
庭木が隣の敷地に入った場合、通常は木の持ち主さんが枝を切る必要があります。 ですので、今回の場合、隣人が「通常の方」であれば、「枝を落して頂き有難うございます。また気になりましたら、いつでも 云って下さい、こちらで切りますから」程度の挨拶が必要と思うのですが・・・ 貴方の様な「お隣さん」でしたら、「すみませんでした」程度を言っておいた方が良い様な気がします。 が、場合によってはうるさい事を云われる可能性もありますので、覚悟をしてあいさつした方が良いのではないでしょうか。 これで一応の「すじ」は通りますので、その後は気を付けて樹木の管理をするなりして、お隣さんと関係しないように 対応なされた方が良いのでは？と感じました。 ご参考まで
私も今また見ました。 同じ番組ですね、きっと。 でも、印西だと交通の面ではちょっとマイナスかも知れませんね。 電車代が高いみたいでしたよね、すみません。 住みたい、住みよさ両ランキングに唯一入っている武蔵野市（吉祥寺）も気になりますね。 あと、思い出したのですが、確か、主婦の幸福度が高い街ランキング？ だったかでは、神奈川の藤沢市が１位の様でしたよ。 ちょっとまた都心からは離れますが。 ここならば…と思える場所が見付かるといいですね。
http://blog.goo.ne.jp/tomodesmo/c/40bfee3588aafd …
私は自分一人での引越しが９回、結婚してから２回、娘の引越し１回の計１１回引越ししました。 全て大手の業者で、全て作業員一人一人に心付け（現金）を手渡ししました。 全員受け取ってくれました。 表情から、『貰っても会社に没収される』とは思えませんでしたよ。 娘の時は梱包から解包までだったので二日間に渡ったのですが、それぞれの作業員にも手渡したのですが、そのうちの一人だけが二日間担当してくれた子（新人と思われる女子）で、本人も先輩作業員も「２回も受け取るなんてできません」と仰っていましたが、何しろ狭い場所で暑い日の、通常では考えられない量の荷物だったため、「どうしても受け取って！！」と強引に渡したら、先輩も一緒になって「本当にお心遣いありがとうございます」と言い、その後輩には「もっともっと頑張らなくちゃね！」と背中をバシッと叩いていたので、本人に手渡した分は本人の懐に入ると思います。 まとめて渡した場合は、昼食代等をまとめて支払うとか、分割すると思いますよ。 リーダーの威厳も無くなっちゃうでしょうし、配当されなかった部下が会社に告げ口する可能性だってありますからね。 たまに、「上司に叱られちゃうんで受け取れません」と仰る方もいますが、「あの人にも渡したから大丈夫！」と言えば必ず受け取ってくれます。 因みに、大手ハウスメーカーで家を建てた時は、上棟式の最中ではなく、それぞれの方に陰で渡したのは受け取ってくれましたし、上棟式終わりの際に一升瓶を各人に渡したのは問題なかったようです。 （私はこういう場合の心付けが常識だとは思ってはいません。母から厳しく言われてきたのと、その通りにやっているうちに、自分だけの「当たり前」になりました。）
不動産会社に勤めている者です。 不評なのはエイブ○・ミニミ○ですかね フランチャイズなのでお店によるとは思いますが、 前回利用して対応が悪い、いいかげんだから、もう二度と行かないという方がチラホラいました。 まぁ2.3店舗行くのが無難ですかね。 担当によって全然違うし。
不動産会社に勤めている者です。 予算10万なら、あまりにも欲張らなければ、それなりのところ住めますね。 私は4駅隣の亀戸に住んでいました。ここは社長クラスのお家が多いと噂です。 駅ビルもあり、駅南口にショッピングモールもあるので買い物にはいいです。 錦糸町だけは荒れていますよ(笑) ・ゴミが多く汚い ・外国人が多い ・深夜に出歩くと交差点で黒人が8人ぐらいいて、向かってくる、そして何かを勧められる(言葉わからないけど、たぶん風俗系) 駅前でもフィリピン系女性にいきなり腕を組まれて誘われる、無視しても1分はそのまま付いてくる ・土曜日は駅近くのウインズに競馬おじさんが多くやかましい。 勤務先が一時錦糸町にあったので実体験です。 あとは小岩とお茶の水に少し行くぐらいだったので 他の駅はわからないです。
荷物のことですが、引っ越し先さえ決まれば、宅配会社に配達日指定で依頼をすれば、数日程度は保管したうえでの配達に問題はないと思います。友人宅に一度配達し、再度宅配会社へ出してもらうというのも方法ではないですかね。 貸倉庫などの短期契約などもあり得るとは思います。 アパートの契約ですが、面前での契約手続きが必要だと思います。 無職は嫌われるとは思います。家賃を払い続けられるかどうか、貸主が一番気にするところでしょう。せめて、保証人がいれば別ですがね。 離婚理由がＤＶなどが含まれているのでしたら、ＤＶの支援団体もあると思います。シェルターなどに一時的に住まわせてもらうこともできるでしょう。 連帯保証人が難しい場合のために保証会社と契約させる不動産屋もあります。ＤＶなどの支援団体でも用意があるかもしれません。
自身の引っ越しも8回しています。 大手は中小企業の2倍近くかかります。 その分、安定した教育を行っていると思います。 対応が大変ですがネットでの10社一括見積使ったりするのも手でしょう。 注意点： ・貰える段ボール数　・作業人数　・トラックの台数
２００～３００キロ以上の運転は無理だと自覚なさっているならば、運転はお止めになって下さい。 土地勘の無い処を走る訳ですよね。　途中で無理だと思っても、対処できませんから。 ＞車がありフェリーで一緒に行けないか・・・ フェリーを使うのは、高速道を利用するより、かなり大回りになる様な気がしますが。 引っ越し業者さんはフェリーを使うのでしょうか。　多分指定しない限り使わないと思いますよ。 車の搬送も業者に頼んで下さい。引っ越し業者でも請け負ってくれるか他業者を紹介して呉れる筈です。
お友達が出来ればいいのにね。 なんだかもったいない。一人じゃ何にも出来ない？ 不安だらけの毎日なのかな？ 視野の狭い人間になりたくなければ　度胸決めなきゃね。 いつか　そういう日が訪れますように。 今は準備段階なのかも。 世間の一般的に行われている事を知らなさ過ぎる人間になっちゃうよ。
8万の家賃が、引越しをして6万になったからといって 大した違いはありません。 上のお子さんは何年生ですか？ 小6なら高校を卒業するまで後6年。そうすると下のお子さんが小学校に 入る年になりますから、安いアパートに引っ越すなら、 その時がいいでしょう。 目先の金額に右往左往しないで、後6年は乗り切って下さい。 舅姑と義姉が住んでるご主人名義の家は、税金はどうなってるのですか？ 誰が払っているのですか？ 例え、舅姑が亡くなっても義姉が「今までローンを払っていたのは 私達だから、、、」と家を貴女達に返すということは無いと思います。 舅姑が亡くなって、義姉が、1人ではローンを払えない、、と言ったら 出て行って貰い、貴女達が住めばいいと思います。 義姉との同居だけは、回避しましょう。 独身なら、老後のことも考えてそれなりの準備をしてるはずですし、、。
重曹だけで、少し水で溶いて、クリーム状にして、汚れをこすり落とす
除菌や漂白に使用している「ハイター」を使うと良いでしょう。 浴槽に付着した髪染めの跡の上に「キッチンペーパー」を４ツ折り して置きます。 この上から「ハイター」を垂らし、３から５分程度放置します。 その後、「キッチンペーパー」を捲り、髪染めの跡の状態を確認 します。 跡が残っている場合は「キッチンペーパー」を戻して、数分待ち ます。 徐々に薄くなると思いますので、様子を見ながら作業を繰り返し ます。 これで、解決すると思います。是非試してください。
原状回復の考え方として、張替によって色が変わらない（ツギハギにならない）というのも判定の要素。 ツギハギにならないようにするための施工単位として、「壁一面」「床一面」「１部屋」となっているんだよね。 本件では「１部屋」単位に区切ってしまうと床にツギハギが生じてしまうから、２部屋分の床が施工単位とみなされる。 ただ、キズの位置や範囲などを考慮して、１部屋分の床のみの負担に軽減してくれる場合もあるよ。 経年劣化分を考慮されるのは国交省ガイドライン準拠なら当然。。。まあ、ガイドラインとは異なる負担でも即不当という訳でもないけれどね。 ３年住んでいるなら折半というところか。 もしも２部屋分の全額の負担を請求されたら消費者センターへ行くという感じかな。 CFの張り替えは、ざっくり目安で１㎡3000円くらい。 剥がしやら下地調整で高くなる場合もあるけれど、本件の２部屋分・13帖なら全額負担でも7万円でお釣りが来るはず。 良心的な内装屋だと、年数が経過していないCFなら破れた部分の１枚単位で張り替えてくれることも。 継ぎ目をまたいで２枚にまたがってキズが入っていた場合でも、工賃込みで１万円くらいで済むしね。（＝内装屋は儲からない）
あれこれ考えても、考えた通り、思い通りにはならないものです。 多少考える事はありますが、今できる事に最善を尽くして生活をしてみて下さい。 12月に仕事復帰が決まっているなら、職場はあなたが子持ちだという事をわかっているという事、会社は、子持ちだという事を理由にクビには出来ません。子供が熱を出したり、下痢をしたり、水ぼうそうになって何日も休まなければならないのは、あなたの先輩たちも同じだったはずです。先輩の女性社員やお局さんにも、たまに相談にのってもらったらよろしいかと思います。 引越しが決まっているのであれば、少しづつ荷造りを始める事です。予想以上に時間と手間がかかりますからね。 毎日100パーセント全力で生きろという暑苦しい事ではなく、何パーセントでもいいからその時の自分にとって最善を尽くしてみて下さい。 その日に悔いる事が１つでも減れば、明日が少し変わりますから。 あまりあれこれ考えずに、問題が起きたら、それに対処する、でも良いと思います。
こゆなところです けやき平は、神奈川県川崎市宮前区の町名。1985年11月5日に住居表示が施行されている。郵便番号は216-0023。面積は0.18km²、2011年9月末時点での人口は、3,469人であり、人口密度は19,498人/km²となっている。
同じ高校二年の日本にあるブラジル学校の生徒です。 まず日本にどういう大学があるか、国立か公立か私立、又は専門など、自分がどういう事をしたいかをはっきりさせた方がいいと思います。 お金に関してですが、本当にお金がない場合は、一年半ぐらい仕事をしてお金を貯めてからでもいいと思います。 場所によるんですが一人暮らしに当たって、水道代、電気代、ガス代、家賃等。全てを見込んで、大体月6、7、8万だと思います。そこに足されるのが食事代、大学費、交通費などで、もっと行くと思うます。相当節約しないとキツイっていう所もかなりありますのでそこもしっかり見ておくといいと思いますので、来る前に条件を揃えた方がアパートを探すのに楽だとは思います。あと、母の経験を聞いてですが、留学でよくあるのが、お金を契約にある金額に倍をとってくる所もあるので、そこも注意した方がいいと思います。
不動産会社の者です。 立ち退き料をもらってください。 最低でも引っ越しにかかる分の全額ですね。 (物件をみつけて　契約金明細書(写)を見せる) まず、 貸主は正当な理由があっても6か月前通告になります。(定期借家契約なら理由はいらない。) これは「借地借家法第27条」にあります。 また、 この[正当な理由]とは老朽化したので立て壊すでも　修繕によってまだ住める場合は断れます。 (修繕すれば、まだ住めるでしょ？と　正当な理由にはならない。) 耐久・耐震診断等で危険と判断されれば応じる必要性があります さらに、 正当な理由があっても 借地借家法第28条に記載されている「建物の明け渡しと引き換えに建物の賃借人に対して財産上の給付をする」 がありますので、立ち退き料をもらいましょう 立ち退き料を多くもらうコツはとにかく理由をしっかりと言って 気を強く、根強く、相手に負けず言い合ってください！ 引っ越す場合は審査とか大変ですが、 お子さんの為と思って頑張ってください！ ちなみに 生活保護を受給する場合は基本的に資産を持ってはいけないので、 場所によっては車を手ばさないといけません。(都内など) 地方など車がないと厳しいところは大丈夫らしいです。
シングルでもないしマザーでもない２児のパパだけど回答。 武蔵野市が「シングルマザーにやさしい」というのは、ある不動産サイトの発表したランキングによるものだと思う。 あれは自治体ごとの扶助関連を比較して合計数値でランキングしてあるので分かりやすい良いものだと思う。 ただ、注意が必要なのは、扶助が充実しているかもしれないが、母子に“やさしい”かどうかは未知数だということ。 「ひとり親家庭住宅費助成制度」は受給条件のハードルが低めなので、助成を受けやすいという要素はあると思う。 でもその場合は１万円（だっけ？）くらいなので、他の自治体で１万円かもう少し安い賃料の部屋に住めば結果は同じくらいになるしね。 そういえば、各地自体の生活保護等の窓口で冷たい扱いをされたという話は珍しくはないよね。 そんな中で、武蔵野市の担当窓口がシングルマザーに対して１位になるほど優しいかどうかは分からない。 あくまで公平で特に優しくしなかったとしてもそれは当然だと思う。 余談だけど、私は武蔵野市の担当窓口が冷たいか優しいかという話を聞いたことはないーーたぶん普通なんじゃないかな。 武蔵野市は商業地としても高級住宅地としても人気のある吉祥寺のある市。 相場は高いし、住んでいる人は平均以上の収入の人も多い。 住人が特にシングルマザーに理解があるとは聞いたことはないよ。 そういう地域にシングルマザーに優しいという理由で転居するのも、うーん、考えものかなぁ。 もしかしたら期待外れかもしれないよ。 ただ、これから仕事を探すということなので、武蔵野市周辺で仕事を探すのもいいかもね。 シングルマザーに優しい“地域”よりは”職場”を求めた方が良いようにも感じる。
一人暮らし9年　引っ越し8回の不動産会社に勤めているものです。 私の場合は転勤等で引っ越ししないといけなくなったわけですけど。 質問者さんも後半の文章みると一人ぐらしですかね？ ・都市ガス、プロパンについて Ｎｏ2の方の通り主にガスの使用料はお風呂が多いです。 お湯を張ったり、頭洗ってる時にシャワーを止めなかったりするとガス代高くなります。 ガスコンロではそこまでかかりません。洗い物は可能なかぎり早く済ませる。 なので、一人暮らしなら　できれば都市ガスが良いな　ぐらいってところです。 ・借家、集合住宅の件ですが、 場所によりますが、貸家で探すと物件数が限られます。 ①集合住宅でも1フロア1世帯のマンションとかもあります。 ②構造をＲＣ造(鉄筋コンクリート)以上が音漏れに強いです。例え壁を殴っても隣人がわからないぐらいの物件もあります。 [構造：木造＜軽量鉄骨造＜重量鉄骨造＜鉄筋コンクリート造＜鉄骨鉄筋コンクリート造] 構造が良いと値段が高くなりやすいです。 内見の際に壁を軽くコンコンしてください、コンクリが入っていて固いと良いです。 ③女性限定物件があります。(どうせ非常識なのは男だろ！という偏見) ①と③は珍しいので探すのがめんどうなので 集合住宅の場合はＲＣ造以上というのを加えて探すのが私はおススメです。
都会というのがどこなのかはわかりませんが わたしは東京に住んで３０年 静かです 田んぼの横ではうるさいでしょうが、もうすぐ静かになりますよ かえるが鳴かなくなったら、反対に大変だ！ 農家の人達は大騒ぎをするでしょうね
荷物を搬入した日と聞いてます。
Ｎｏ．２です。宝塚沿線ならどこでもいいと思うよ。阪急石橋から宝塚間。西宮北口から宝塚間。宝塚から大阪までJRも通っています。それぞれ雰囲気がありますからやはり一度観察しに行くのがいいと思います。競馬場のある園田は止めといた方が。園田のひとすいません。
本来は移さないといけません。 一応、違法です。 裁判の事例で言うと ・生活の拠点が異動しない場合 ・新住所に住むのが1年未満と分かっている場合 は不要ぽいです。 例えば、 横浜市南区→横浜市西区 と同市の区移動でも行います。 自動車免許証も同様です。
契約が締結されているのだから契約書にしたがうべきなのはいい大人なのですからわかりますよね。 敷金: 払ってないし、払う必要なし 礼金: あるなら支払い 仲介手数料: とうぜん支払い 前払い家賃: 通常は解約は1か月前に予告とするので1月分の家賃は支払う必要あり。日割りかな。 さて、No.2の > 本件では契約の「解除」 ですが、これは誤りです。解除というのは契約が締結されたあとに、当事者の一方的な意思表示により、契約がはじめから存在しなかったのと同じ状態に戻す効果を生じさせることをいいます。本件では「解約」です。 大家していますが、私だったら家賃はいただきます。再募集しなければならないし、不動産屋が手数料を返してくれないかもしれませんから。あなたの事情が本当かどうかもわかりません。 他にもいろいろ取られるかも。 http://chuukai-0.biz/2015/02/22/cancel/
北陸に住んでるけど、暑い！北海道に行きたいよ
不動産会社に務めいている者です。 (前職　賃貸専門不動産・　現職　不動産全般) 空き予定の部屋を掲載するのは良くあります。 写真がないとどんな部屋かわからないのでイメージわかないので 類似の部屋の写真も載せます。 (上の階、隣の部屋、前回の入居前写真など) ただ、普通はコメントで[隣部屋の写真です]とか記載しますが。 3口ガスコンロはさすがにミスかな・・・。と思いたい。 「他の人できまるかも」は営業の常套手段です。 ありえますが、新築等でないと内見前はほぼないです。 まぁ私の会社では内見しないと申込も受付けていませんがねー。 契約は絶対に内見後にしてください。契約したら終わりです。 せめて申込まで。 アパマンはフランチャイズなので　悪いところは悪いです。
神奈川住みです。４５年程。但し湘南地方で、３箇所に関してはたまに訪れる程度。 相模原 ： 割りと新興住宅地という印象。但し、町田に隣接している地域を指します。横長で市西部は山、ゴルフ場ばかりの印象。その付近であればかなり田舎。下手すると車ないとどうにも成らないかも。 平塚 ： 湘南の外れといった印象。北部は田んぼ。神奈川の田舎の始まりの様な場所。海も有るし嫌いじゃない。 大和 ： 基地が近くなので恐らく何処に居ても飛行機の騒音が聞こえます。２０年近く前に友達に頼まれて同市で家探しをした事が有りますが、何処も五月蝿くそれが主な原因で候補から外れました。ただ、都心には近いので、一番便利な場所とは思います。 以上、私感相当入った一意見です。
２２歳、妊娠されたともなれば、ご友人は立派な大人です。 あなたが協力してあげたい気持ちもわかりますし、協力してあげるべきことも多々あるかと思います。 ただ、今の状態では、あなたはそのご友人をご両親につなげてあげることが一番大切だと思います。ご友人とご友人のご両親の間にＤＶなどがあれば、ＤＶの支援団体につなげてあげましょう。 健康保険証がなくとも、病院に行くことは可能です。費用は、他の回答にもあるように、通常３割の負担で済むところ、全額の負担となります。この全額を他の回答では１０割と書かれていますが、単に３割を１０割に割りかえした金額ではありません。 健康保険診療では、治療費などを点数計算をし、１点１０円で計算のうえでの３割負担となります。しかし、健康保険証の提示がない場合の医療費というものは、１点１０円ではなく、いりゅ王期間によっては、１点１２円とか、２０円とかという計算を行うこともあるのです。 さらに、妊娠は病気や怪我ではありませんので、健康保険の恩恵がどこまで受けられるかは、私は経験がないためわかりません。しかし、国民健康保険であれば自町村から出産費用を含めた補助などもあるはずです。しかし、保険証がなければこれらの補助などもまともに受けられないかもしれませんね。 あなたの住所に住民票を異動し、という考えも分からないでもありませんが、あなたの住まいに住まわせてあげているのでしょうかね。実際にあなたの住所地にご友人が済んでいなければ、市役所などへ虚偽の届け出をするということになります。住民票の住所地は、任意性のあるものではありませんからね。 ご友人がご実家で国民健康保険であったのであれば、ご友人がご実家を管轄する役所にて健康保険証の交付を求めてもよいと思います。 ご両親の社会保険の扶養であれば、ご両親の協力が必要です。 ご両親が社会保険でその扶養家族などとして健康保険証をもらっていれば、その資格を失った証明が国保加入で必要となるはずですしね。 妊娠となれば、近い将来出産ともなることでしょう。出産時の協力というものは大変なことも多いはずです。ご家族などがいる中でのご友人としての協力とは比べ物にならないことでしょう。 ご友人は一人で妊娠することはありません。おなかの子の父親となるべき男がいるはずです。後にトラブルにもなりかねませんので、ご友人とそのご両親お考えで、父親としての責任追及（出産費用や養育費、親権など）をしっかりと行うべきです。 先送りするほど、大変なことです。弁護士を介入させる場合であっても、早ければ早いほどよいと思います。 もしもそのまま出産となり、生まれたばかりの子をあなたのところへ置いて友人がいなくなることもあることでしょう。言いにくいことですが、出産でご友人が亡くなるようなこととなれば、あなたは大変なことに巻き込まれることでしょう。 出産が無事できたとしても、ご友人のご両親に知らせずにあなたが協力したとなれば、ご友人のご両親は、自分の子をしかることは当然するでしょうが、あなたにも反感を感じたり、悪い結果となれば恨むことにもなりかねません。 お若いご友人関係の二人だけでは、ご友人をさらに不幸せにするリスクと、それを背負う覚悟も必要なのです。一時的に恨まれようが、あなたはご友人のご両親へ知らせることも大切なのです。恨みつ続けるご友人であれば、あなたとの間はその程度の友情だったと割り切り、友人関係を解消させてもよいと考えるべきでしょう。それが本当の友情だと思います。その場しのぎの今だけにとって良い顔をするのは、友人ではないと思いますからね。 前提がおかしい部分がありますので、税の詳細などは書きませんでしたが、同一住所で別の世帯として住民登録が可能ですし、ご友人に関する税金はご友人だけに課税されたものですので、同居の友人に負担を求められることはありません。求められても負担義務はありません。虚偽の住民票を作る方が問題ですし、一時的に同居するにしても、妊娠しているご友人を守りきることは、友情ですべて行うには限界があるでしょう。
夏休みに引っ越しというのも別に珍しくはないよ。 9月に人事異動もあるし、子どもが夏休みの間に引っ越すというのもある。 ただ、お盆休みの期間は不動産会社も休みのところが多いので、その期間は外した方がいいかな。 ２ヶ月前通知を先に出した方がいいよ。 もしも転居先の入居日が退去予定日よりも１～２週間先でも、それくらいなら延ばせる。 もちろん次の入居者が決まっていれば別だけれどね。 寮だから春先でなければ割とゆるいはず。 家賃発生日や家賃は交渉可能だけど、通りやすいとは言えないかな。 春先の物件の殺人的な流動性（笑）に比べれば、貸主が強いわけではないので、交渉も穏やかに勧められるし安心して物件探しをすることはできる。 反面、流動性がないので、次から次に部屋が空くということはないので、「いま空いている部屋の中で選ぶ」ということになる。 春先のように１～２週間待てば新しい空き物件が出るから様子を見ようーーなんていうことはあまりないかな。
「２年間しかお貸しできません」と言うわけではないのですよね？ たまに、そういう条件付きの賃貸物件はありますので。 あくまでも、『契約更新』が２年間なのですよね？ 「契約更新２年」であれば、今年の９月に入居した場合、２年後（あなたが４年生）の8.９月頃に、「契約を更新しますか？更新するなら○○円の更新料を払って下さい」との請求が来ますので、そこで更新料を支払えば、その先２年間はそれまで通りに暮らせるわけです。 ４年生の卒業時期に退去しようが、卒業後の７月に退去しようが、基本的には自由です。 もっと延長するなら、卒業後の９月にまた更新料を支払えばいいだけ。 契約更新料は、その賃貸物件の情報欄に載っているはずです。 記載が無ければ不動産屋に確認しておいた方がいいですよ。 一般的には家賃の２ヶ月分～３か月分だと思います。 その時になって慌てないよう、４年生の９月までに準備しておいた方がいいですよ。
一坪分（91cm×91cm程度）正方形に収まった折り返し階段でしょうか？ ならよほど大きな物でなければ大丈夫です。 　2階にベランダがあって、そこが掃き出し窓があれば（普通はそうですね）、そこから入れる場合もあります。 　ちゃんとした引っ越し屋さんに頼めば床や壁、階段の踏板の養成をしっかり行いますし、ベランダから入れなければならない場合もそれなりの道具や設備を持っていますから大丈夫です。 　そもそも見積もりの際に家具などをチェックし、出し入れに特別な配慮や方法が必要な際は追加費用があったりします。 参考まで。
タバコのヤニ、ペットなど原因で損害を発生させた場合、 全額弁償です。　減価償却はされません。 そんな管理会社の従業員優しくないです。
＞もし妊娠した場合、何から先にすればよいのでしょうか？ 　母子手帳の取得 　入籍
熊本のことはよくわかりませんが、一般的には断層ある場所は避けたほうがいいです。また崖の近くや川の近くまた海の近くは周辺の状況をよく確認したほうがいいです。
水前寺
私の家庭は転勤族だったので、ものすごくたくさん引っ越しをしましたが、引っ越し費用も会社がある程度出してくれていたので、大手（西濃や日通その他）に頼んでいました。 （だいたい同じ会社に頼んでいたので、段ボールも次に備えてとっておいたりしていました） 昔はアリさんやサカイもそれほど大手ではなかったのですが、最近は大手から小さいところまでたくさんありますね。 さて、大手でも小さいところでも、ある程度の料金形態はありますが、実質交渉次第で値引きが可能です。 シーズンになると、見積もり合戦で「じゃあうちはさらにこれだけお値引きします」みたいにお客様の取り合いになることもあります。 最初の勧誘や営業をかけてくるときは、それほど「しつこい」と感じることはないと思いますが、例えばＡ社とＢ社で迷っていて、決めかねていると、あちらも商売なのでパワーアップした営業を仕掛けてくると思います。 そういう時に、「もうこの会社で決める！」というはっきりした姿勢を見せないと、ちょっとことわるのがめんどくさくなるくらい、大変になるかもしれません。 おすすめかどうかはわかりませんが、営業で来る人と、実際に引っ越し作業にくる人たちは異なります。 作業に来る人たちは、ドライバー含め、チームでまとまっていて、ベテランさんもアルバイトさんもちゃんとした方が多いと思います。 それでも、営業の人が「好印象」だと、引っ越しチームの人たちもたいがいは「好印象」です。社風が現れるのかな、って感じます。
私も半年前に戸建てに引っ越しました。 ④のお宅が実際どのくらい離れているのかわかりませんが私なら４件＋①～④まで行っておきますね。 引っ越したら自治会に加入すると思いますが同じ班になるかもしれません。 うちの地域では班長が毎年回ってきて会費も班長が集金するのですが同じ班でも結構離れているお宅には挨拶に行っていないので行っておけば良かったなーとちょっと思いました。 同じ班ですし顔くらい合わせておいた方が良かったなぁと。 あと他の既に入居されている方が行っていたらあそこのお宅は来てないとか思われるのも嫌ですしね。
今の家にいたいなら、極端な話、毎日が一人の生活になる覚悟が必要です。 そして、食事は、アナタが作らなければ作ってくれる人がいないという事。 もちろん、家にいる事の少ないお父さんに、掃除・洗濯も期待出来ません。 中学生ながら、主婦の様に家事全般をこなさなければいけません。 学校は楽しいけれど、家の中が淋しい、そんな環境になります。 それらをすべて受け入れ、行動出来るのであれば、両親にその事を話し、せめて中学生の内は、お父さんと一緒の生活でと、主張するのも良いでしょう。 そして、条件として、高校からはお母さんと暮らすという事。 ある程度は、お母さんの意見も取り入れれば、中学時代は今のままでいる事も可能だと思います。
元の学校、転校先学校の教員・学校への手土産は不要。 何より公務員に物渡したらマズイ。 ただ元の学校の同じクラスの生徒へお別れのプレゼントってのはよくある。 鉛筆（1～２本くらい）と消しゴムのセットとかを全員分とか。 うちの子が転校する時にもしたし、転校していく子もだいたいみんなそうしていく。 ＞また、下の子が私立の保育園なんですが、こちらも最終日にお菓子等は不要でしょうか？？ これまた不要。 こちらも同じクラスの子にプレゼント渡したりしたし、された。
関西だと車庫証明を取るのに、大家さんのハンコが３万円ぐらいしませんでしたかね？ 立駐は、場所が指定できる場合もあります。 これらを事前確認した方がいいですよ。 ＞　仕事が終わるのが遅いので家に寝に帰るだけ。 同じように、遅く帰って騒がれると一番こまりますよ。 どんな住人が住んでるかって、聞いてみるのも良いと思います。 下に自転車の話が出てますが、駅に無料駐輪場はありません。
「住み込みの仕事を探す」が正解。 賃貸を借りるためには仕事（収入）が必要で、仕事先が遠隔地だったら入居後すぐに無職になるのが目に見えているんだから、ほとんどの物件は借りることができない。 仕事探しについては、遠隔地に住んでいる人間では、採用してもしも上京してこなかったり、地元で悪さをして住めなくなった人間という可能性もあるので、採用されにくい。 住み込みの仕事でとりあえず東京の住所を手に入れたら、改めて仕事を探し、いい仕事につけたら部屋探しを開始。 もちろん、遠隔地でも東京のいい会社へ採用される場合もあるので、それなら内定通知で入居審査を通せる物件を借りればＯＫ。 また、無職でも保証会社利用なら借りられる物件もあるので、そういう物件に転がり込んでしまうのもあり。
カーサは滞納情報を他社と共有していないはずなので、同じ物件でも他の保証会社なら通る可能性はある。 ただ、過去に滞納があったからといって、現在は清算されているなら審査は通るはず。 その物件、質問者の収入に比して賃料が高いとかそういうことはない？ ジャックスの場合、アプラスのオートローンが引っかかってくる可能性があるかな。 あとスマホもね。 車屋スマホを滞納していると金融系は通らない可能性が出てくる。 車を買うのに枠めいっぱい組んでたりしても危ないかもね。 現金があるんだったらオートローンを一括返済してからジャックスの審査を出すのもありだけど。
届けようとどうしようとトラックは駐車場に入ってはだめですよ。 業者は道路から運んでくれますよ。 最近の人はほとんど挨拶もしないなあ。
私も愛知県の隣の静岡県で母が里帰り出産をして、出生届は神奈川県、その後千葉県に住んで成人するまでそこに住んでいました。で、今は出生届を出した場所に住んでいます。 ややこしいことに本籍地と居住地が今はまったく同じなので、私は地元出身だと誤解されます。ところが、今住んでいるところのことはあまり知らないし、友達もいないし、なによりここの市の出身者なら必ず歌える市歌が歌えません。小学生の子供の入学式のときに、大人も子供も市歌を歌ってものすごくビビリました。テレビの県民ショーでよくある「○○県の××市民は全員△△ができる～」というやつです。 そのとき「ああここは書類上の出身地だけど、故郷ではないか」と感じました。 で、出身地というのをいろいろしらべてみたら、芸能人なんかでも「出身地」はいろいろなんですね。基本的には自己申告で、本籍地（出生届のあるところ）とは限らないのです。 で「出身地」というのは、特に法律で決まっているわけでもありません。 一、応国土交通省によると出身地の定義は「15歳くらいまで、最も長く住んでいた場所」ということらしいです。ですから質問者様の出身地はすでに栃木県ということになるのかもしれません。 神奈川県なら神奈川県でいいと思いますが、大人になって「君は神奈川出身だったよな。オレもなんだよ」と同郷の話をしようとしてもできない、ということがありえますので、神奈川県と決め付けないほうがいいのではないでしょうか。
＞子供がいるため最初は、普通の仕事につき安定してから 働くなら就労ビザが必要になります。 就労ビザを取得するには雇用主からアメリカ政府に申請してもらう必要があります。 先に就職先を決めないと、アメリカに入国すら出来ませんよ。 芸能ビザならアメリカで芸能活動して報酬を得ることが出来ます。 芸能ビザを取得するには渡米前にプロとして認められる必要があります。 なので先に日本で頑張ってください。 観光ビザは比較的容易に入手できますがアメリカで報酬を得ることができません。 オーディションを受けるだけなら観光ビザでも可能です。 ブラジル人なら観光ビザの審査に落ちることがあります。 観光ビザで入国し不法就労するブラジル人が多いためです。 留学は考えていないようですね。 長くなりましたが結論としては 「アメリカ政府に信用される人物になった後で考えよう」 となります。 アメリカに入国できなければ環境以前の問題ですからね。
千葉県出身です。津田沼は乗換駅でした。 都内に通勤していたこともあります。 津田沼は千葉県の中でも住みやすい場所と言えるでしょう。でも質問者様にはお勧めできません。 理由は通勤がものすごく大変になるから、です。 時間的には「ちょっと」と書いておられますが、実際には大きな違いがあります。 まず、津田沼から新宿に行く電車は「総武線各駅停車」でものすごく時間がかかります。御茶ノ水駅から中央線に入るのですが、快速ではなく各駅停車です。ですので、多くの人が津田沼から錦糸町駅まで快速で行き、錦糸町で各駅に乗り換える、ということをやります。おかげで快速は激混み、錦糸町から先の新宿方面も激混みです。 もうひとつのデメリットは住んだ人しか分からないものです。それは「終電が早い」ということです。津田沼に帰れる新宿の最終電車は0時21分発でしかも直通運転がないので御茶ノ水で乗換えが必要になります。この乗り換えは22時台から発生するので、ちょっと残業するとしんどいです。 ということで、5000円の違いで、城西で仕事をしている人が城東それも千葉県側に引っ越すのはやめたほうがいいと思います。目に見えないちょっとしたデメリットが多くて、疲れます。 最大のデメリットを忘れていました。それは震災時に帰宅できなくなることです。千葉県に渡るには荒川・江戸川と大きな川が二つもあるので、けっこう大変ですし、新宿から都心を抜けて東京の東側に行くのは相当に危険です。そういう観点からもやめたほうがいいと思います。
わがままではないと思いますよ。 子供のことを考えたら当然の考えだと思います。 私は３ＤＫに住んでいましたが１部屋は猫に占領される為実質２ＤＫでした。それでも妊娠したときこのままじゃ子育てしにくいと思って引っ越しました。 ただご主人の考えもわかります。いずれ転勤になって引っ越すのなら今引っ越すのはもったいないかなって思います。引っ越し代、敷金、礼金結構かかりますよね。けどそれがいつになるのって話ですよね。 そこはもうご主人を説得するしかないのですが 今できることはとりあえず物を整理すること。 これも旦那さんの協力がないと無理ですもんね。引っ越しは諦めるからせめて掃除は協力してよ！って感じですね。 他に手伝ってくれそうな人はいませんか？普通は旦那が手伝うべきですけど。 虫は私も嫌いなので嫌ですが正直どこに行っても出ますからね。吊るすタイプのものやスプレーなど使いまくるしかないですね。
新宿なのになんで埼玉が考慮されないんだろうか。 それはいいとして、新宿方面に千葉側から行くのは大変です。高田馬場は乗換えがあるので、まず千葉県はありえません。（私は千葉県出身です） 神奈川県も今住んでいますが、新宿駅はともかく高田馬場に40分だと、東横線沿線か武蔵小杉ぐらいしかありません。 ということで消去法で済むなら都内一択だと思います。立川あたりでいいじゃないですか。立川よりも八王子のほうが地盤が固いようなのでそちらもお勧めします。
現実的に。 あなたが管理会社に言う必要はなく、荷物をまとめて彼の親に鍵を渡して、それで終わらせるべきです。 あなたが管理会社にいうと、あなたに払ってもらおうと絶対するので、言いくるめられます。 義務があるか否かはおいといて、彼が契約者であなたが単にそこにいてただけならそうするべきです。不動産会社も彼の親に請求しますから問題ありませんよ。
渡すなら、作業の前に渡すと良いですよ。
大手だろうが中小だろうが、要するにアパートの構造が良ければあまり音はしないし、あとはそれなりにします。
情報が現在じゃないと、昔は良かったでは無意味。 中２　荏原平塚学園 五反田　姉妹
> 通勤の駅を悩んでます。 単純に駅だけを考えれば、1番さまと同じく、始発駅である「方南町」ですね。 　⇒但し、平日ダイヤを見たところ、すべて『中野坂上』止まり 　　http://www.tokyometro.jp/station/honancho/timeta … では、新高円寺と東高円寺のどちらが良いか？ 1　バスの路線で考えると大した差はないようです。 　【関東バス】 　　http://www.kanto-bus.co.jp/guide/pdf/route02.pdf 2　乗降客数で考えると荻窪寄りになる「新高円寺」の方が多いです。 　【新高円寺】 　　http://www.tokyometro.jp/station/shin-koenji/ind … 　【東高円寺】 　　http://www.tokyometro.jp/station/higashi-koenji/ … すると、新宿・東京方面に出かけることが主であるならば、新高円寺から乗った方が座れる確率は高いと思われます。
実家が近い方がいいと思います。 あなたが、体調悪い時実家が近いと見てもらえるだろうしあなた自身も生き抜きできるはずです。 実家が、近くにないと体調悪くてもやらないといけない事があるからストレスたまります。 武蔵野市だけじゃないと思いますよシングルマザーに優しいのはその前に何を基準でシングルマザーに優しいとなっているのかが分からないからなんとも言えませんが 私が聞いた事があるのが、都内の何区か忘れましたが、シングルが、多い区があるみたいです多分そこの方がシングルに優しいと思います 江戸川区か練馬区か葛飾区のどれかだったような気がします。
住むと言うことなら、現実的には隣の佐久市のほうが便利ですね。 軽井沢はとにかく夏は観光地でどうしようもないですし、山がちな地形なので、生活に必要なお店などが分散しています。 それにくらべて佐久は佐久平という名の通り平地が広がり、新幹線も止まる駅前にはイオンもあり、だいたい駅周辺で済んでしまいます。軽井沢までは混んでなければ車で２０分ぐらいですので、行きたければ行って楽しめばいいでしょう。 また別荘地がお好みなら「北軽井沢」という場所もあります。長野県ではなく群馬県ですが、浅間山の東、鬼押し出し園の東側一体を着た軽井沢とよび別荘地になっています。こちらは軽井沢と違ってなんにもない（自然しかない）ので、あまり混む事はありません。標高も軽井沢に比べると高く、湿度が低いのが特徴です。 残念なのは軽井沢と違って交通の便が悪いこと、軽井沢まで来てバスで移動するか、万座賀沢口駅からバスで移動するしかありません。クルマも都心から行くなら、軽井沢プリンスの横を通って浅間山の峠を越えることになります。車で1時間ぐらい余計にかかるかな、というぐらいです。 でも個人的には北軽井沢は過ごしやすいと思います。行きに軽井沢で食材や必要なものを買って、最終日に軽井沢銀座かアウトレットなどを観光して帰るのがうちの定番コースです。別荘？いやホテル泊です。別荘をもてる金持ちじゃないです。
引越しの料金ですか？知りたいのは？、 自身でどうにも出来ないのなら業者ですね、 単身・少量・近場それなりの安さだと思いますが、 女性なら安心で出来る業者を選びましょう、 盗聴器なんかが仕掛けられる事の無いような、 小口なら、クロネコヤマト、０１２３（アート引越し）、日通に取り扱いが有ります、 他にも安さを謳う業者は沢山有るでしょうが、 貴女の判断です、 電話ででも確認して下さい。
うーん、気の毒だねぇ・・・。 泣き寝入りになるかどうかは、端的に言えば“交渉”次第ということになるよ。 実はネット有料だったという点についての業者の落ち度は明らかで、この点は、まずは質問者はどういう内容なら妥協（和解）するかを決める。 ネット環境が必須という点についてはＳＯＨＯ（事業者）としてなので消費者保護法の適用は微妙だけれど、事業者として固定経費の増加は経営自体に影響を及ぼす大きな問題。 業者の対応からすれば訴訟まで見据えて交渉することになるかな。 逆に言えば、そこまでやるかやらないかをまず考えること。 内容的には契約解除して費用の全額の賠償請求も可能なケース。（全額認められるかどうかは別として） 部屋を借りる目的を達成できない場合には契約解除し損害があれば賠償請求出来るという法律や裁判例によることから。 これが一番強いカードかな。 しかし、解約せずにネット費用の負担を請求することについては、全額負担は難しく不可能と考えていいし、一部負担を認めさせることができれば十分と考えておいた方がいい。 これは目的を達成できないわけではないがコスト増加に対して契約者は転居する（契約解除）という選択肢もとりえるということから。 請求が通りやすいのは、更新までの期間（２年間？）のネット代の一部相当の金額の請求というところで、仲介手数料くらいの金額かな。 業者も裁判までやられるくらいなら手数料を返金して手打ちしたいだろうから。（←前述の「訴訟まで見据えて」というのはこの点） 更新時には契約者側に更新するか解約するかの選択権があり、その選択権利を行使して更新した場合には、ネット有料も容認したことになる。 容認できなければ解約するのだから２年後以降のネット代は発生しないため、前述のように更新までに期間のネット代と限定される・・・という法律の論法ね（笑 重要事項説明書の１ページ目に保証協会の記載があると思うんだけど、そこに電話してみるのもいいよ。 不動産業者と不動産取引について損害のあった場合に補償してくれる。 ネット料金については微妙だけど、本件のケースでは補償される可能性はある。 これも業者が嫌がることなので、実行を視野に入れて。 これらは法律の問題になってくるので、実行する場合には、弁護士に相談してからの方がいいかもしれない。 お試しでは自治体で実施している無料法律相談がいいかな。 ここは事業者は相談できないのでＳＯＨＯとしてをあまり前面に出さずにどちらかといえば居住用として。 弁護士の助言内容によっては、本格的に弁護士に相談（30分5000円のアレ）してもいいし、自分だけでも交渉出来そうなら進めてもいいし、諦めてもいい。 賃料の供託についても相談して観た方がいいね。 おそらく供託するようにアドバイスはされないはずだけど。 実際のところ。 本業ではない分野でこれだけの労力と費用――特に労力ーーを出すくらいなら、損切り（ネット代を支払うことを容認するか転居）した方がいいかもしれない。 引っ越すなら早い方がダメージも少ないしね。
車移動なら環八より外側でしょう。 駐車場事情ががらっと変わります。 若しくは足立、江戸川もありですね。
賃貸を借りたり引っ越し業者に頼んだりする費用がないんだから、実質ゼロ円じゃないの？ 質問者自身の交通費くらいだから、それは交通経路によって差があるよね。 寮完備でも寮のタイプによっては家電製品は自分で揃える場合もあるし。
隣２軒向かえ３軒だけです。大家さんとは、直接に顔を知っていた方が便利です。
昔は、手ぬぐい　か　タオル　でしたが。 洗剤などの台所用品・食べ物　は、アレネギーの関係も ございますので、出来れば　御避けになられた方が　無難かと。 イオンモールをご利用なさるのでしたら、そのお店で お聞きになれば、その地方の習慣などから、適切な品物を 選んで下さると、思いますよ。
近隣問題なんて色々千差万別、奧さんが何について問題を抱えているか・・・頑固と突き放さずに良く話を聞いてあげて下さい。問題を起こしているのが奧さんと断定していますが、近隣住民かもしれません。
入居時の「契約書」などは、手元にありませんか？ 一番肝心な書類ですけど・・・・・・・・・・・・・・・。
ゆうパックで送れるものは送り、送れないものは現地購入する方が安上がりです。
これは親戚間の貸し借りの難しい部分だよね。 「皆さんどう思いますか？」という質問の回答としては、親戚価格で借りていたかどうかで分かれるけれど、少しくらい出してくれてもいいと感じるのと、昨年11月に言われたならその時点から探し始めて1～2月に契約すればいいのになぁ、と感じた。 ただ、まあ、親戚間で波風立てるのも良くないから、賃貸（いずれ引っ越す可能性のある）だし、まあいいか・・・と思うかな。 大家から費用が出なかったという点については、借りていた条件が親戚により厚遇されていた場合には、転居費用が出なくてもおかしくはないかな。 息子の家の建築のため近い将来取り壊し予定の借家だとして、事前にその説明（取り壊しのあだいまでなら貸すよという話）があった場合にも、転居費用が出なくてもおかしくはない。 これらは賃料を安くしてあることで、立ち退きの際の「財産上の給付」に相当とも言えるからね。 相場なりの賃料を払って住んでいた場合には転居費用が出てもおかしくない。 財産上の給付としてね。 でもそれを出さなくてはいけないという決まりもない。 ただ、通常の立ち退きでは後から請求は、うーん、難しいかなぁ。
>事情も事情ですので、子供達の事を思うと、好奇の目で見られたくないので、あまりご近所とは関わりたくない気持ちもあります。 子どもの性格にもよるけれど、これは過保護。 温室栽培は不可能だし子どものためにもならないので、ここは子どもたちのタフネスを育てるつもりで開き直って子どもたちも一緒に挨拶に行った方がいい。 どうせ住み始めれば、親が隠そうとすることで逆に周囲の好奇な目が子どもに突き刺さる。 好奇の目で見られたくないから挨拶に行かないという心情は分かるけれど、まさか通学時に子どもをビニールシートで覆って送りだすわけにもいかないしね。 親のこういう心理は子どもにも伝播するから、子どもの精神衛生上はあまり良くはないよ。 挨拶については、最近は挨拶しないというのも割と多くなったので、別に挨拶に行かないのもアリ。 しかし、近所に子連れの片親が引っ越してくれば、離婚だと思われるのは確実。 挨拶に行かなくても好奇の目では見られる。 ただ、離婚は年々増えているので、別に離婚した母子が近所に引っ越してきたくらいで、”好奇”というほどの興味は引かないよ。 最初だけ噂になるくらい。 それも近所にどんな人間が住んでいるのか（変な人間が住んでいないか）という情報交換というレベル。 挨拶行く場合には、離婚して自分と子どもだけということを開き直って笑顔で自発的に話してもいいくらい。 離婚を期に心機一転新生活を始めました（ニッコリ）ーーという感じで。 これを近所の人がみんな知っていれば「最初だけ噂」の的にはされない。 噂好きの人がいたとしても、ご近所さんに触れまわろうとしても「知ってるよ」と言われてしまってネタにはできないしね。 長男だけ連れて行くという案にもちょっと疑問。 では次男は隠すのか？ということ。 隠された次男はご近所の人といきなり１対１で接することになるので、通学時に会っても挨拶ができるないかもしれない。 ご近所目線では「あそこんちの次男は挨拶もしない」という評価になってしまう恐れも。 最初に家族３人で会っておけば、次男も初対面ではないので挨拶もできるし、ご近所さんからも声をかけてもらえる。 反抗期や性格的に挨拶をしないかどうかは本人の問題なので、離婚・引っ越しとは別の話だけれどね。
五反田から池上線で2駅のところに、戸越があります。 戸越銀座と言う大きな商店街があり、いろいろなお店があります。 http://www.togoshiginza.jp/ しかもっ、そのあたりは比較的家賃相場が安いんです。 学生や単身者が多く、居酒屋や深夜営業の店も充実しています。 こんな感じ。 http://suumo.jp/chintai/tokyo/ek_26080/
こんにちは。 私は「帰る場所のない」人間ですが、学生時代は違っていましたのお気持ちはお察しいたします。 お隣のお友達にも彼氏ができるなどすれば、だんだんと距離が離れてゆくものです。 ですから、あてにし過ぎも危険ですよ。 今のお気持ちをお友達に相談できないので、この場での相談となったわけですよね? それでは、力を合わせて頑張るというのは絵に描いた餅ということを理解してください。 私は高校時代、１時間５０分程度かかって通学していました。 それも２度の乗り換えと、超満員で『降りるのに苦労する』ほどの状況でした。 でも、慣れれば大丈夫ですよ。 親は子供の幸せだけを願っています。 ですから、素直に自宅通学にしたいと伝えて、そう為さってください。 社会人ならまだしも、学生のうちから突き放す親はいませんよ。 ではでは(^^)
ごめんなさい違うとこでした
その物件は他の人が契約を終わっているのではないでしょうか。 または、他の不動産業者が契約を終えているとかあり得ますよ。 自分のミスで押さえるのを忘れていたとか・・・ それで色々と言って引き延ばし、最後は審査が通らなかったと言うつもりのような気がします。 恐らく、上司にも言っていないのでしょう。 仮契約や手付金も発生していないのであれば可能性大です。 もしも手付金も支払っていないのであれば、今からでも他の物件を急いで探した方がいいと思います。 急げば１０日後に入居できますよ。不動産会社や物件は他にもあるでしょ？ 仮に間に合わないのであれば、搬入予定の家財は延期はできると思います。 今の状況でしたら他の物件を探すという選択肢はありますよ。 それは今夜、対面する不動産会社の上司の対応次第です。責任感のある上司であれば、申し分ない対応をしてくれるでしょう。 仮に、その物件に入れなくとも相応な物件を用意するはずです。 電話では逃げられますので事務所に出向くことですね。
エアコンは別にして ３０万くらいかな・・・
神戸はいいところです。好きであれば移住することをお勧めします。 横浜とは雲泥の差という意見もありますが、横浜には寿町という大貧民街があります。 そして、西区と中区以外は何の特徴もない東京のベッドタウンですから、戦前の阪神間モダニズムの雰囲気が残っている神戸とは比べものにならない、平凡な街ですよ。
初めまして。 学生会館のメリット ・食事が出る ・困ったことがあった（照明がキレた、熱が出た）場合、寮母さんが協力してくれる ・安全である 学生会館のデメリット ・知らない人との共同生活になります ・門限が有る（時間に縛られる） アパートのメリット ・門限がない（深夜までアルバイトや勉強等が出来る） ・好きなことが出来る アパートのデメリット ・勉強の他に、炊事洗濯等をしなければならない（両立が難しい） ・近隣トラブル ・友達が入り浸る ・困ったとき、誰も助けてくれません（大家さんが、近所に住んでいる場合は別） こんなところでしょうか。
通勤時間帯の電車は確実に混み合いますが、JR高崎線・東北線沿線という選択肢もあります。 最近は乗り換えなしで、上野・東京・品川まで出られるようになり、山手線東側へのアクセスが格段に良くなりました（ただし一部の編成に限る）。 ただ、既出の越谷・春日部の東武線利用の場合との比較は、終電の時間など含めて、よくなさった方がいいと思います。 質問者の勤務先の最寄駅が不明なので、その辺りはご自身でお調べください。 蛇足ですけど、個人的には県民として快適に生活するなら、車はあった方がいいかと思いますが。 駅から多少距離があっても、自転車で駅までは行けます（大抵の県民はそうしています）が、駅前の駐輪場も常時混み合っていますので、ご注意ください。 買い物も駅前のスーパーだけではなく、幹線沿いの大型ショッピングモールなどへも車があった方が便利ですし、バスも本数が極端に少ないんですよね。 回答者は県内のもう少し北の出身ですが、駐輪場の利用申し込みなど大変だったことを覚えています。
近隣の音が気になるなら、ファミリー物件はにぎやかなのは確実。 質問文の３択のなかでいえば１ＬＤＫしかないよ。 もちろん、単身者向けだからと言って生活音がしない訳ではないけれど、人数が少ないのと子どもがいる可能性が低いから。 １ＬＤＫでも幼い子どもと住んでいる世帯もゼロではないので、入居時に子どもが住んでいないかどうか確認の上で入居してみては。（注：後から子どもが増えたという場合には管理会社や家主の責任を問えないのでその場合には諦める） ファミリーのいるマンションは活気があって良いけれど、にぎやか過ぎる場合もあるよね。 早朝や深夜に子どものドタバタがあるようなら、管理会社や大家へ相談して注意を促してもらうことで状況が改善できることも少なくないよ。 世の中は非常識な人ばかりではなく、騒音を出していることに気づいていないという人もいて、管理会社から軽く注意が入ることで意外にぴたりと静かになる人も少なくないから。
奥さんは、結婚前から対人関係ではデリケートだったのではないでしょうか。お嬢さん育ちに多いタイプです。
〉大家さん？？？すべて、見て・聞いて・知っています。 〉大家は２階に住み（一人暮・男）「私１階・お隣１階」２部屋しかありません。 〉★ちなみに、水漏れがあり、２度、直接、苦情を申し入れたら、未だに、完全修理していません（今月１１ヶ月目） なんか大家さんも韓国系なのかという気も.... うちも隣のワンルームマンションに韓国人がいて、しょっちゅう住民同士で揉めてはパトカーが呼ばれてきてます。それでなくともでかい声でよく騒いでるし、ホント迷惑です。 うちは持ち家なので逃げることができませんが、引っ越せるならそのほうが良いと思います。 大家もまともそうじゃないみたいですし。
本当の田舎は、駅なんて使わない。なんでも「駅」主体で考えるのは、都会人の病。
「住みやすい」という感覚はその人の生活してきた環境に大きく影響されるので、具体的なポイントを挙げて質問した方がいいよ思うよ。 一般的には交通や買物の利便性から「住みやすさ」を評価することが多いと思う。 どこまで求めるかにもよるけれど、立場駅は決して悪い方ではないよ。 駅南に大きめのイトーヨーカドーがあるし、駅の西・北側では区役所にバスを使わずに徒歩か自転車でいける。 住宅密集してゴミゴミしているわけでもなく、新しい住宅やマンションも点在して古びた町でもないので、郊外型の街としては平均的かな。
＃２です。補足コメント拝見しました。 ①　＞課長の奥さんに知れたら～ いや、これは特にあなたがたが、「特殊」な関係でない限りは何ともないでしょう。 考えすぎですよ（笑。 たぶん気にしませんし、課長もわざわざ奥さんに、「うちのアパートに同じ会社の若い女の子が住んでてさ～」 なんて話はしないでしょう。
えーと、キミの職業は？？？ 仕事をしている人なら、給料で家賃を支払うだろうから、勤務先の上司や社長にでも保証人を頼むのもアリだよ。 あるいは保証会社を利用すれば、保証料を支払うけれど、保証人に代わって保証してくれる。 学生などで収入がなければ家賃は親に払ってもらうことになるし、未成年者の契約では法律により親の同意や承諾が必要なので、親が拒否したら話は終わり。 親は「出て行け」と言ったけれど、それは本当に出て行けという意味ではなくて、親の言う事を聞かせるための方便じゃないのかな。 部屋を借りるための算段の前に、親との関係をしっかり考えた方が現実的だと思うよ。 部屋を借りるということについて。 本件では、保証人になるから実印と印鑑証明が必要になるということと、未成年者の契約についての親の同意が必要ということを、一緒に考えちゃってるみたいだよ。 未成年者は賃貸借契約が出来ないから、親の承諾書や同意書は必要。 同意書等には実印は必要ないけど、アパマンが自社の基準としてそこまで求めているのかもしれないね。 未成年かどうかとは別に、連帯保証人になる場合には実印と印鑑証明が必要。 保証会社との保証契約では保証人ナシのコースにすれば保証人の実印と印鑑証明書は不要。 保証契約についても親の同意書等は必要。 部屋を借りるんだったらこういった点をしっかり区別して考えないとね。
持ち上げるだけで外せる兆番もあるんですが、今回の兆番は取り付けねじそのものを外さなければならないんですね？ で、木枠がボロボロってことですか？　なんで、判ったんですかね？　普通なら、外さないと判らない物ですが… 木枠側が外せないなら、ドア側のねじは外せませんか？ 取り付ける時に、兆番の位置を１ｃｍとかずらして取り付ける事はできませんか？ ＞扉を外す事が前提の搬入経路なら入居前に扉の枠が修繕されていてしかるべき案件だと思うのです 下見の段階で、管理会社に相談して、そのように回答してもらったなら、管理会社に責任を問うても良いと思います。 ただ、普通は兆番のネジを外して搬入するってことは前提でありません。 元通り取り付けるには、それなりの知識が必要です。壊されちゃ面倒だからウンとは言わないと思いますが… 修繕はしてくれるんですよね？　ならドア外したままで洗濯機を使えば良いのでは？ 選択できるのにコインランドリー代を請求されても、うんとは言ってくれないと思います。 ただ、外したドアの置き場所に苦労しますけど…
前の入居者が騒音で退去していた場合には、そのことは告知事項として重要事項説明に記載し説明していなければ宅建業法違反。 質問文の内容だと、下の階の人の反応が過敏なようなので、騒音トラブルはあったんだろうね。 一方、夫の足音がうるさいという可能性もあるかな。 個人差にもよるんだけど、共同住宅に住みなれていない人は、かかと着地のドスドスという歩き方をする。 これは下の階にかなり響くので苦情になっても当然という部分はあるよ。 この場合には下の階の方へは丁寧に挨拶し、ドスドスという足音を立てないようにすれば、改善はできる。 。。。でも幼い子どもがいる場合は無理だと思うよ。 かかと着地しかできないんだから。 そもそも下の階の人が音にうるさいタイプなんだから、この部屋は「子どもがいても大丈夫」という物件ではないよ。 よく紹介したな、この不動産屋。 後々のトラブルも怖いけど、なによりも子どもがかわいそうで良心が痛む。（←私だけか？・笑） 本件のやり方は２つあると思う。 実際に被害が出ていない状態で怖いからと解約する場合には、借主の都合という部分もある。 もめ事を回避して早々に解約するのもいいよね、子どももいることだし。 入居日に鍵をもらってーーとあるから、家賃は返ってこない。 でも敷金は実際の引っ越し前なら全額返ってくるよ、キズ屋汚れがないんだから。 仲介手数料と鍵交換代（鍵を受け取ってしまったから）は戻ってこない。 消毒代は・・・微妙かな、そもそも消毒代は家主負担というのが国交省ガイドラインの考え方であり、契約に付随した負担としては有効とはいえ本件ではまだ住んで済んでおらず室内に立ち入っただけの段階だから、質問者がこういった事情で解約する場合にまで負担する義務はないと思う。 これらはもめ事の範疇にはいるけれど、法的な部分もあるので、消費者センターや自治体の無料法律相談へ行けば適切な助言をしてくれて、その内容を管理会社や大家へ伝える。 そうすれば裁判にもならず、あっさりと返金してくれるはず。 法律の専門家が介入するとあっさりと手のひら返すからね。 実際に入居して、騒音トラブルに巻き込まれてから、上記の内容をやってもいいけれど、裁判まで行く可能性も高まるし、子どもの足音は実際に騒音として認定されてしまう恐れもあるので質問者には不利になる部分も。 不動産会社が「子どもがいても大丈夫だと言ったけど、だからといって騒音をまき散らしていいとは言ってない！」と、などと詭弁を述べる場合も十分考えられるし。 それ以上に住んでいて怖いしね。 平日の昼間に家にいるということは、昼間の子どもの足音や遊ぶ音にも文句を言ってくる可能性が高いし。 親にもストレスがあり、それが子どもの精神面へかなり影響する恐れもあるし。
> 転出届 宅配業者は、市役所等の住所情報にアクセスする権利を持ちません。 そのため、全く関係有りません。 > 住所に届くよう 宅配業者は、地図を販売している業者から住所情報を得ます。 そこが新しく番地を定めた場所なら、それを知るには半年～1年程度かかるので、必ず表札を出しておく事です。 地図情報から近所まで来て、表札で探し、判らなければあて先票の電話番号に問い合わせてきます。 という事で、転入届とは全く無関係なので、普通に届くでしょう。
定住と永住は違うから、買い替える事も視野に、まずはここ20年のライフプランで考えればいいと思うよ。 戸建ての場合、20年くらいだと売却時に古くて売れないということもないので。 30年超だと取り壊して更地で売るなどの選択肢が出てくるけれど。 子どもが大学入学（18年後）で一人暮らしをするかどうかの選択もあるので、子どもが一人暮らしをする（＝居住人数が減る）ことで、建て替えよりも一回り小さな住まいへ転居（買い替え）という選択肢もあるしね。 その買い替えの時点での親の介護の必要度合いによっては実家のあるＡへ転居という選択肢もアリ。 Ａに転居ではなくても、親を呼び寄せるという方法もあるけれどね。 そういう意味では今購入するのはＡでもＢでも同じかな。 家を建てる＝永住というわけではないよ～～という話でした（笑 それはさておき、夫との親の介護についての話し合いはもう済んでる？ 質問文では「Ａにいなければならないかなぁと話しています」とあるけれど、夫とある日の会話でそんな話をしただけだったら、夫の頭の中ではＡへの将来の転居は確定的ではなくて、漠然と「転居しなければならないかなぁ、できれば転居したくないなぁ」という感覚でいるだけかもしれない。 質問者の考えとして、今か将来はさておきＡへの転居が確定的であれば、そのあたりはハッキリと取り決めしておいた方がいいと思うよ。 次男・次女以下というのは、親の介護について、長男・長女・一人っ子に比べると冗談のように考えが希薄だから。
荷物の搬入が終わったら終わりですよ！自分は蛍光灯の取り付けをお願いしました。
＞長年住ませて頂いてたので敷金内でおさまれば良しとしようと思っていました ガイドラインを根拠に、穏やかに大家と話をすれば敷金で収まると思いますよ。 （大家が拒否すれば、ケツまくって、気に入らなければ裁判しろ、といえばいいでしょう。・・・あまりお勧めしませんが・・・）
ヤジ馬的に回答。 都の職員が「閉鎖」張り紙かぁ、興味深いね。 閉鎖という処理は正規ではないはずだから。 きっと、裁判を経た強制退去ではなく、さらに適正な退去手続きをして次の入居者募集をできる状態ではない・・・ということなんだろうね。 職員と引っ越し業者だけの退去、本人不在というのだからね。 本人の手配した業者で室内の物を全て搬出してという契約だった場合、退室立ち会いで都の職員までは分かるけれど、その場合は「閉鎖」張り紙は不要だしねぇ。 閉鎖ということは、その独身息子というのが勝手に立ち入らないようにしているんだと思う。 逆に言えば立ち入る可能性があるということ。 これは法律で認められていない自力救済みたいだから、都の職員がやるとは思わなかった。 だから興味深いなぁと思った。 もちろん、これは全く的外れな見方かもしれないけれどね（笑
ヤフー知恵袋様のご質問を、ここで繰り返さないで下さい。 ご参照： 大東建託のアパートから退去時の費用について、高額請求されて困っています。対応... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_
#1 補足 ⑩今時なので、マイナンバーの変更手続きと、保険関係の変更手続きも必要ですね。パスポートがあれば、それも変更してね。 ⑪地域の図書館等を利用していた場合には、その変更も忘れずに。 ⑫その他、加入の契約等の変更も忘れずに。 ⑬離職票での失業保険の手続き等もあれば、他の本人確認書類が間に合わない場合があるので（時間がかかるので）、取り敢えず旧姓でなさり、その後に、簡単に婚姻後の名前に変更もできるようです。 尚、離職票がまだ発行されない場合には、会社に問い合わせ、婚姻後の名前で発行できるかどうかを確認することも良いとは思いますが、いずれにしても、それを証明する書類が整えば（本人確認を含む公的な書類があること）どちらでも良いと思いますが、提出の際に、ハローワークに、事実を話す等、無駄足にならぬように気をつけて下さいね。 ⑭離職後、取り敢えず保険対策は大丈夫ですか？ ⑮仕事がらみのことは、以下のことも併せてご確認ください。 　退職の手続き｜充実の図解でわかる効率的に行うための全知識 http://career-theory.net/resign-procedure-4802 ⑯その他　後は、いろいろと片付けながら、チェックしてみてください。
広島市のWebサイトの以下のページを参照ください。 http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/126 … 　このページからリンクされていますが、以下に明確に申請窓口は「新旧どちらかの住所地の区役所市民課・出張所」と記されています。 http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/111 … 参考まで。
２０～３０ｋｍぐらいの距離で、荷物が少なければ自分でやった方が断然安いですね。 移動時間が長くなって、積み下ろし時間が取れない、しかも荷物が多いとなると作業人数も増えますし。 プロに頼んだ方が早くて安いと思いますよ。 アパートなんかは、通路の壁や部屋の壁などの養生してくれますが、個人だとそこまで準備はできないし・・・
ひかりTVのサイトに、フリーダイヤルの相談窓口があります。そこで具体的にご相談されては如何でしょうか？ http://www.hikaritv.net/services/guide/tuner/st4 …
部屋の鍵をもらう時点で入居とみなされますので家賃は発生しますが、それから半月後の引っ越しなどはあなたの自由です。 ですから不動産屋さんに鍵をもらう時に、入居立ち合いを済ませて、引っ越しは６月１日です、と伝えればいいのではないですか？ 引っ越し作業が１日でも、５月中に何か先に持っていておこうとか（簡単な掃除道具とかトイレットペーパーとか）、そういうものがあって、ついでがあるなら、そのときにあいさつ回りをしてもいいですが、普通は実際に住み始める時にに挨拶するほうが自然です。 だから引っ越し作業中か引っ越し作業終了後にすればいいと思います。
出たよ大東建託。 こんな管理会社は普通無いです。
条件には書かれていませんが、家賃が安い、を加えると海浜幕張より千葉側かもしれませんね。海浜幕張駅近くにもアパートマンションは多数ありますが、家賃が高いです。稲毛海岸等はこの条件にほぼ当てはまります。蘇我まで行くと家賃は安いですが、ちょっと遠いですか。海浜幕張駅の勤務先が８:３０頃に出社でしたらそれほどの混雑にはならないでしょう。 西船橋も良い場所なのですが、武蔵野線直通の電車は本数が少ないです。休日の夜、舞浜から出る列車は大混雑です。約２０分間隔になってしまうからかもしれません。 なお、ディズニー混雑は、大したことないです。３月はちょっと多くなり、混雑がちょっと増す程度です。それ以外はディズニー客は少ないです。土日は通勤客がいないので、かなりの確率で座れる程度の混雑です。
保証会社とアリバイ会社を混同しているようですが 保証会社は保証人代わりになってくれる所 アリバイ会社は違う会社に勤めてくれることにしてくれる所です。 ですから他の仕事をしていることにしたい場合は両方必要になります。 保証会社も審査の厳しいところと甘いところとありますから、アリバイ会社を使ってもバレる可能性があります。 その点も含めて不動産屋で正直に話して相談した方がいいですよ。 ある不動産屋でダメでもまた他の所に行けばいいだけですし。 不動産屋も契約がほしいですから、相談に乗ってくれるところはあると思います。
＞大家さんにもなにか必要なのでしょうか？ 大家の許可を得なければ住めないよ。 役所なんか二の次。 まずは借主から大家へ居住人員の増加の相談してＯＫをもらう。 単身者専用の物件なら人員増加はできないかな。 ただ、大家のＯＫさえあれば可能。 ＯＫが出た場合、手続きや書類等は大家や管理会社ごとに異なるのでよく聞いておくこと。 住民票や本人確認証の提出はまず必須で、あとは収入証明などが必要になることもある。 追加で連帯保証人（質問者の親）をつける、だから印鑑証明書も必要とかね。 家財保険については同居人の追加の連絡をする。 そうしないと質問者が漏水や家事など事故を引き起こした場合に保険の適用がされないから。 手続きはそれほど難しいものではない。 難しいのは大家のＯＫがもらえるかどうか、かな。 そのアパートの借主は友人？ それとも友人の親とか？ 友人が借主なら話はスムーズだけど、借主が親だった場合には、親のＯＫがとりにくいかもね。 何かが起こった場合に、子どもの友人の責任までは負えないから。 無断で同居すれば契約違反。 バレたら契約解除される場合もあるし、２名住むのであれば家賃や共益費が上がる場合もなくはない。 まずは大家か管理会社に聞いて見ることがいいかな。
業者が喜ぶ示談　 その欠陥でこうむった、損失物代金　 例　濡れて使いもならなくなった物　 完了まで　ホテル代　　 家財品の保管代金　　　 領主書が出る物は業者はラッキーです　 保険で全部カバーするので新たに1円も負担がない。 リフォーム中古物件でも欠陥が基礎の場合 修繕は当然ですが 中古の建物評価価格10～20％は返還も可能かと・・・　 どうせ暴利に儲けてるのですから　 ガンガン飛ばして言ったのがいいよ 欠陥マンションの話しでもしながら 訴えようかな～と言えば、震えちゃうかもね
将来、保育園にお子さんを預けて働きたいのなら、 保育園に入りやすい地域の方がよいと思います。 大田区と鶴見区では、あまり変わらないのかな・・・ 医療費の負担は、子供が何歳までですか？ 私は東京都府中市に住んでいて、中学を卒業するまで無料です。 地域によっては、小学校卒業までというところもあるようですね。 通勤にかかる時間が同じくらいで、 将来通う小学校が荒れている等でなければ、子育て支援重視がよいと思います。 区のホームページで調べるのが早いと思います。
調べたところ、若江西新町の治安はあまり良くないみたいです(^_^;) それに、気になるのが地盤です。 液状化しやすい後背湿地となっています。
はじめまして。 質問者様ほどではありませんが、僕も徒歩範囲の近場に住んでいます。 質問者様と考えが一致するかは分かりませんが、僕は社会人としての付き合い(要はメンバー内に苦手な人がいたり、年の離れた人との宴会など)で行く飲みや遊びがあまり好きではありません。 ただ、職場と家が近いと「おまえはすぐ帰れるやろ」的な感じで二次会、三次会と連れて行かれやすくなります。 これが、遠方なら「電車の時間があるんで」などとある程度したら抜けれます。 あと、クルマが好きな僕にとって、近場だとクルマ通勤がしづらいです。 そう言いながらも必要な時は乗って行ってますが、上の人間から「駐車場代取るぞ」など本音混じりなのかジョーダンなのか分からないめんどくさい絡みも生じます。 プライバシーが丸分かりなのは非常に窮屈でしょうし 少し早起きを伴っても良いなら今よりは離れたところに住むべきではないでしょうか。
全く根拠の無い物に振り回されていますね。 方向が云々等言っていたならば何処にも住めませんよ。 簡単に言えば、今住んでいるところから最高の吉方と言われる方向へ引っ越ししました。 しかし、その場所は力を司る場所から見て最大凶の方角となると別の風水師に言われたならばどうしますか？ 結局その様な根拠の無い物に振り回されていれば、必ず矛盾と衝突するだけです。 御主人が単身赴任となったのは単なる偶然であり、子供達が就職ってそんな事は予め判っていた事でしょう。 非論理的であり無意味な事に振り回されていれば人生つまらないですよ。 道は自分で切り開いて行かないと。 それとも風水などに操られたいですか？
関係者じゃないけれど。 アイオン労働組合 住所 〒306-0213　茨城県古河市北利根１２ TEL 0280-92-4123 i-タウンページより。 カネボウ労働組合のいくつかの支部で電話番号の登録があったので、質問者が元カネボウの組合員なら、こちらへ聞いてみるのもいいんじゃないのかな。
あと業者選び以外にも節約方法はありますよ。http://xn--y8jph4rlhvd4267ar6f7xpnh8gh3j.com/%E5 …
日本国内では、何処に住もうと同じです。 ただ、私の知人は、震源地の熊本市内に住んでますが、 役所から、耐震化を薦められ役所の言うとおり耐震化してたので、 （室内は散乱しましたが）家はビクともしなかったそうです。 今回、潰された家は、耐震化をしてない家がほとんどだった、、と 聞いています。 九州は、常に地震が起きてる関東と違って、滅多に地震がなかったので 住民の耐震化の意識も低く、今回の大震災になったようです。 息子さんのアパートを探しておられるのなら、耐震化を 施しているかどうかを確認されて、耐震化済みのアパートに入居なされば 幾分かは安心できると思います。
明確な回答をここで求めても無理だと思います。 区の違いより，住むところの周辺事情でしょう。 ある意味ではご近所さん次第。こればかりはわからない。 治安の面では古い町，近所の干渉が気になるなら新しい町。 個人の感性もありますので，周辺視察して見る程度しかないと思う。 全く回答にならず申し訳ない。
デリヘルを呼ぶ、一人暮らしじゃないと出来ない楽しみ
南森町駅付近はどうでしょう。谷町六丁目駅近くの空堀商店街通りも。 神崎川駅付近は地盤が低く災害に弱いので止めた方がいいと思います。淀川区自体が殆ど海抜０m以下ですから。
東京駅って、結構通勤範囲は広いです。 家賃相場的にオススメなところ。 高崎線の上尾とか、宇都宮線の東大宮まで行けば、かなり安いです。 ワンルームで3万円程度。 http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a … 乗り換えなしで47分です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
もちろん、「○○しかいない」という表現では語弊があります。 その地域だけすごくきれいで住みやすそう・・・と言うことは、実際に行かれたのですね? そのあたりがどの様な地域か、現地や地図や航空地図をご覧になればある程度推察できると思います。 南千住駅の近くで、隅田川の対岸に壁のように団地があるのはご存知でしょうか。 長さ１キロにわたって、一列に並んでいるアパートです。 これは、実際に洪水や震災が起きた時に、防火壁となるものです。 「人間の盾」と言う言葉がありますが、「アパートの盾」です。 http://portal.nifty.com/kiji/150522193621_1.htm 荒川の堤防は、東京都側と埼玉県側でわずかに高さが違うそうです。 イザと言う時は、埼玉側を決壊させて、東京都側を守れるんだそうです。 東京都側だから安心!! と思えますか、隅田川が丸く蛇行しているということは反乱の危険性は高いです。 生き延びたとしても、周囲の状況が安全だとは言えません。 防火壁と言い、堤防と言い、何を護ろうとしているのか、どの様な災害が想定されているのかお分かりになると思います。 山谷（さんや）って、ご存知ですか? 日本有数のドヤ街です。 住居表示の実施により、今は「山谷」という地名はありません。現在は、台東区清川・日本堤・橋場と荒川区南千住にまたがる地域です。 山谷地域西南部の近隣には、ソープランド街である吉原がります。 その様な地域であっても、部分的に綺麗であれば良いでしょうか? http://play-life.jp/plans/1954 賃貸であればそれほどの問題は感じないかもしれませんが、購入であればよく検討された方が良いと思います。 目先の綺麗さなどではなく、今後想定される災害も含めて。
自分で運転して運べばいい。どうしても一人で運べないときは、友達（親友）に頼む。バイト代に飯をおごればいい。 住宅手当２万円もくれるの？うちんところ、５０００円だぜ。
No.1です ＞訳あって貯蓄もほとんどない状態です。 であれば、冒険している場合じゃなくないですか。 そもそも「決まってから引越し」が実現できる状況でしょうか？ 職が決まったって、給料が出るのは早くて一ヵ月後。 現在就職活動中で、これからわりと早く決まったとしても、 給料満額を手にするのは二ヵ月後くらいですよ。 東京近辺なら、ひとまず入居だけで30～40万くらいかかりますけど （郊外、ボロアパートでいいというなら話は変わりますが） 引越し費用＋入居初期費用＋次月の家賃＋二ヶ月の生活費 これを給料満額が出るまで捻出できる状況ですか？ ＞部屋を借りる際、入居審査等ありますのでそこで無職だと弾かれてしまうかなあと…。 保証人が居れば、あまり関係ないような気がします。 学生だって収入があるわけじゃありませんからね。 そのための保証人です。 部屋が借りられるかどうか、より 職がみつかるかどうかと、引っ越す余裕があるかどうかの方を気にした方がいいと思います。
自治体ごとに扱いが違うから電話して聞いてみるといいよ。 Ａ市かＢ区に転居届を出すだけでＣ区へ引っ越した手続きも完了する場合もあるから。 必要な持ち物も電話で聞くこと。 大体は本人確認証と印鑑くらい。 手数料など費用はかからない。
壁紙の汚れなどは、あなたの過失によるものでないなら 払わなくていいです http://suumo.jp/journal/2012/06/19/21443/ 家賃の未払いは、請求がなければ５年で時効となります http://fudousanbengoshi.info/chinryou-tainou/sho …
うーん、、、行政書士に相談とあるけれど、相談先がイマイチだよ。 行政書士は少額訴訟の代理人になれるけど裁判所の許可が必要であり、もっと言えば許可があれば誰でも代理人になれるんだよね。 だから本件の相談相手として行政書士は一般人とあまり変わらない。 行政書士は、裁判書類を作ってくれる専門家だけど、裁判の内容までは素人（とまではいわないけれど）のようなもん。 この場合の適切な相談先は弁護士または司法書士、あるいは消費者センター。 悪い見方をすると、行政書士というのは、自分の報酬を得るために質問者には勝ち負け別にしてどうにかして裁判をやらせたい。 もちろん良心的な行政書士でも、少額訴訟を勧めることはあるので、本件の行政書士がどちらなのかは分からない。 だから、自治体で実施している無料法律相談や、地元の消費者センターへ相談してみては？ 無料法律相談の弁護士と消費者センターの両方が訴訟を勧めるなら、最初に相談した行政書士に訴訟を手伝ってもらう事にするとして。 なお、こういった敷金トラブルについては、契約書等の修繕義務についての記載や、入居者の使い方によって裁判でも大きく変わってくる。 ガイドラインはあくまで一般原則と言うだけで、法律（強行規定）ではないし、ガイドライン以上の負担も裁判で認められることも別に珍しくはない。 敷金20万と追加請求35万というのは確かに高額だけれど、内容次第では妥当な金額という判断になる場合もある。 本件では減額して合計40万だけど、これも妥当かどうかは分からない。 だからこのような質問サイトで解決する案件じゃないよ。 蛇足ながら。 この件だと、たぶん、弁護士等は代理人にはならないと思う。 交渉の仕方や根拠を助言してくれるので、自分でやってくださいーーというカンジ。 結構頼み込んでやっと弁護士名で内容証明を書いてくれるくらいじゃないかな。（もちろん有料、５万前後くらいかな） 司法書士の方がフットワーク軽いかもね。 行政書士は自分の名前では送れないので質問者の代書をする形。 消費者センター自体は相談・助言はしてくれるけれど直接何かをすることはない。 補足の心配点については、弁護士か司法書士名の内容証明でも送れば相手が軟化するパターンと、引かずに訴訟へ発展するパターンと２通り。 本件では前者だと思う。 まず弁護士司法書士や消費者センターへ相談をして、自分が負担する義務と請求出来る権利を法的にもはっきりさせよう。 それを相手へ伝えることで次の段階に移行する。 もしも「追加を35万から20万にまけてやったのに弁護士に相談しにいくとはけしからん！！！」と貸主が怒って最初の35万に戻したりしたら、どんどんケンカの方向になっていく。 それでも少額訴訟はもう少し先だし、いきなり現時点で少額訴訟がどうこう騒ぐよりもまだできることはたくさんあるよ。
隣の地区であろうと、大きな物だけであろうとトラックと作業員は必要です。 大きな物だけ業者に依頼して、残りを運ぶ手段はあるのでしょうか。 友人などに頼むくらいなら業者に全部運んでもらった方が気も使わずに楽ですよ。 3月中旬から4月上旬（明日くらい）まで引っ越し業者も繁忙期でしたが、来週あたりから落ち着いて来るでしょう。 金額的にも無理を聞いてくれると思いますよ。何社か見積もりをしてもらったらいいです。 予算的に合わないと思ったら聞いてください。「どうすれば安くなりますか？」って。 業者も引き受ける気があれば、これを自分ですれば○○円になります。そんな話が出て来ますよ。 土、日以外なら安く運んでくれますよ。
こんにちは。 私は東京都府中市に住んでいます。 最寄駅は、京王線の府中駅と、武蔵野線・南武線の府中本町駅です。 府中本町駅から、それぞれの駅前の行き方を調べたら、 府中（京王線）ー新宿ー池袋　（３８分） 府中本町ー登戸ー町田　　　　（４４分） 府中本町ー武蔵浦和ー大宮　　（５１分）　　です。 池袋へは、京王線を使って行く方が楽で、時間も短くて済みます。 新宿までは、特急を使えば３０分ほどですが、 朝の通勤時間帯は特急がないので、快速でチンタラ走ります。 そのため、朝は池袋まで１時間近くかかると思います。 町田までは近いですね。 町田に住む友人を訪ねた時に、「意外にに近いな町田」と思いました。 大宮駅は、新幹線を使うために何度も利用していますが、 府中本町駅～武蔵浦和まで座れるので（府中本町駅が始発のため）、 特に遠いと感じたことはないです。 家賃の相場ですが、府中は都下（市部）のため、 また中央線から外れているためにそれほど高くないです。 府中駅から徒歩圏内の２DKだと、８～１０万円です。 バスを使う距離なら、もう少し安くなります。 府中駅にはバスロータリーがあって、あちこち行くには不便しないです。 田舎過ぎず都会過ぎず、府中は暮らしやすいです。 駅前再開発の真っ最中なので、工事が終われば都会になるのかな・・・？ いや・・・府中だからイマイチ垢抜けないでしょう、というのが身近な人たちの意見ですｗ 府中駅前はマンションが乱立してゴミゴミした印象ですが、 駅から少し離れれば、公園や閑静な住宅街が広がる、のどかな地域です。 うちから東京競馬場が近いので、週末には子供たちを連れてよく出かけました。 ギャンブルというイメージはそれほど強くなくて、家族連れが多い広い公園といった感じです。 ぜひ検討してみてください。
お子さんが幼いので病院だけは、転入して早々にチェックしておいてくださいね。 場所によっては昼間は休診となるケースも多いです。 ここは大阪市内ですが、ほとんどのクリニックは9時～12時、17時～20時の診察時間です。 総合病院は初診は11時まで受け付け、午後は再診のみというのが多い。 また、夜間診療や休日診療も確認ください。住所、TEL、時間帯など。
Ｎｏ，３ですが、 ２・３・４・５・６でした。 ５が抜けていたので、訂正します。 ごめんなさい。
私も進学のために2年ほど親元を離れて一人暮らしをしていましたが、質問者様同様家族が大好きで最初の頃は毎日ホームシックで毎晩電話をかけてしました。。 2年目になって友達も増えて少しは楽しいかな？と思えるようになりましたよ(*_*) それでも家族との連絡はかなりマメにしてましたが。。 連休があらば必ずギリギリまで帰るって感じでした。笑 卒業して進学先の土地で働こうと思いましたが、働きながら一人暮らしが辛すぎてそそくさ実家に帰ってきちゃいました。 学生の間はなにかと周りに甘えられるので、とりあえず1年間頑張ってみてはどうでしょう？ お部屋の環境がストレスになるなら引越しも必要だと思います。 部屋が一番安らげないと意味ないですからね。 質問者様のお気持ちとってもわかります。頑張ってください！！
凶の方位として「金神」というのがあります。 こちらのページで日にちを入れれば、方位を出してくれますよ。 http://moon.confusionindex.com/02/03/konjin.html
望む要望を、見積もり条件に入れて依頼すればどうですか？ 気になることは、引越業者に頼めば、融通や いろいろなアドバイスもしてくれるそうですよ！ 見積もりを依頼も３社と言わず、もっと多くの引越業者苛すれば良いと思います。 ただ、個別に依頼すのではなく、一括同時に見積もり依頼するのです。 そうすれば、大手の業者と中小の業者のサービスの違いがわかります。 時間の短縮と無駄な費用がおさえられますよ！ http://hikkoshi-yasukusuru.net/ 上のサイトでも、引越の準備や引越の見積もりの仕方などが 詳しく載っていますので、合わせて参考にしてみてください。 きっと役に立つ内容があると思いますので、お勧めします。
ばれるかどうかでいえば、100％ばれるよ。 大家や管理会社によって電話確認をするかしないかの差はある。 電話確認をしない場合にも、契約時には、借主○○（＝質問者）と書いてある書面に連帯保証人が署名・捺印をするから。 だから、借主を自分にすることについて、父親が納得する理由を作ればいいと思うよ。 不動産屋に「奥さんの方が勤続年数（や収入）が多いので大家さんが安心する」と言われた、とか。 「夫婦ケンカした際に、あたしが出ていかされるのはイヤだからあたし名義で借りるの（笑）」とか。 各家庭でいろんな考え方があるから、父親が何となく納得するようなウソで。 ところで、この質問は賃貸借契約の話・・・だよね？ 賃貸借契約の審査にブラックリストは関係ないよ。 保証会社を付ける場合でも、ブラックだから審査が通らないということはないーーが、現時点でも滞納があれば審査は難しくなることはある。 保証会社と連帯保証人の両方を付ける物件は堅いかうるさいかのどちらかなので、親バレしたくなければ保証会社のみの物件を借りる方がいいよ。
「赤帽」と言う軽トラックでの個人営業の配送業者さんが有りますが、 形はフランチャイズです、 軽で納まる量なら詳細などを一度検索を！！。
学校とは土地を挟んでいる、といいますが 道路設置とか、角度はどうか、にもよりますね。 なので実際曜日や時間帯を変えて足を運ぶのがいいと思います。 土日だと、学校の運動会、マランソン大会、その他行事 地域の運動会や、幼稚園の運動会に貸すこともあるので シーズンは下手したら２週３週続けて運動会をやっているということもあります。 まして中学校も隣接だとさらに機会は増えますね。 たいてい、同じ校区の小中学校は行事が重ならないように避けますから。 また、行事の時は送迎の車や、勝手な駐車にイライラすることもあるかもしれません。 また少年サッカーなどが盛んな地域なら、土日も練習や試合がある場合 夜もナイターがある小学校なら、社会人体育や少年スポーツが使うことがあります。 そして、風が強い場合は砂埃など飛んでくることがあります。 最近は小学校によっては朝早いです。７時過ぎぐらいには登校して来たりします もし質問者さんが車なら、通りに出るまでに小学生の列などとかち合わないか。 事故の不安 道を渡る子供たちが途切れないことでイライラしないか、など。 たとえば出勤時に車を通りに出したいが歩道を超えないと行けないとか 横断歩道や信号のない交差点があり、子供が渡る、とか…。 あとは、小学校と中学校が隣接しているところ、周辺環境や学校の校風にもよりますが 治安が悪くなる場合もあります。 というのも夜遅くなると、中学校、小学校という広大な敷地は「無人の暗いエリア」になるので 結構周辺が寂しくて怖いことがあります。 もう一つは、中学校などが荒れていると、通りすがりに面している近所の家に ゴミやたばこの吸い殻を捨てて行く子がいたり…。 最近だと使用済みマスクとか…。 あとは運動部。土日は朝も早くから野球部のかけごえ 近隣の道路をジョギングする生徒の掛け声、先生の怒鳴り声 吹奏楽部が外で練習する、という環境の場合もあります。 休日の朝はゆっくり寝たい、とかだとイライラするかもしれませんね。
弁護士に相談した上でここで質問するのもちょっとなぁ（苦笑 まず、弁護士について。 弁護士は法律の専門家だけど、法律や判例自体に解釈が必要なので、その“解釈”が弁護士ごとに違う。 解釈の差から意見が分かれるけれど、こはれ弁護士同士では当たり前のこと。 だから裁判があるんだしね。 分かりやすく言えば、某行列ＴＶ番組で４人の弁護士の意見が割れるアレ。 本件のケースでは、質問者が相談した弁護士の意見が現時点では最有力だけど、貸主側が弁護士に相談へ行った場合には、借主有利の違う回答が出てくる可能性も。 「請求も可能」という表現からすれば、請求 ”出来る”だけであって、引っ越し費用を受け取って当然ではない・貸主は支払わなければならないーーというわけではない。 とまあ、前置きしておいて。 本件は覚書の話ではないんだよね、実は。 生存権は最優先されるので、質問者が他に行くあてがなければ、貸主は覚書を盾に強制的に立ち退かせることはできない。 覚書が無効というわけではなくて、借主が持っている生存権の方が強いということ。 生存権の方が圧倒的に強いからね。 「２年もあれば引っ越せると思ったんですが、なかなかお金が貯まらなくて引っ越し費用もなく部屋も借りられません」という事情を話して、その部屋に居座ることは可能。 居座られても困る貸主は「じゃあ引越し代だけは出すから、転居先の契約金は自分で払いなさいよ」と譲歩する。 さらに「引っ越したいんだけど、礼金や敷金と仲介手数料を払うお金がなくて」という話をして、更に出してもらう。 こうして、今の部屋と同等の部屋を借りる費用を請求ーーというあたりかな。 強気に権利を主張するのではなくて、困っているから大家さん助けてーーというくらいの泣き落としでもいいと思う。 立ち退きの裁判では、このような費用を支払っても貸主側の正当事由にはならないけれど、では貸主側はここまでやってもらって転居できない正当な理由はあるのかって話になってくる。 貸主側が弁護士に相談してもある程度の費用の拠出は仕方ないと言うだろうから、貸主は、裁判費用をかけるくらいなら引っ越し費用をーーという天秤になる。 請求できるであろう金額だけど。 いまと同等の物件を借りる費用（礼・敷・仲介手数料）と引越し代（近距離）というところ。 いまの家賃の４～6ヶ月分というところ。 そこから「２年前の更新料」「２年間の賃料値引き分」を差し引いた金額というところ。 それ以上はゴネまくれば出るかもしれないけれど、公序良俗に反するからオススメはしない。
＞住民票がなければ、地域手当は受け取れないのでしょうか… ○○手当というのは、すべて給与の一部です。 給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることですから、よそ者に聞かれても何ともコメントできません。 会社にお聞きください。 ＞賃貸物件を借りる予定ですが、住民票は移さないつもり… 日々の生活拠点がそこになるのなら、住民票を移さなくては法令類に違反します。 あなたはそこの地でゴミを出せば、トイレも流すでしょう。 行政のサービスを受けるには、きちんと住民登録して、その地に住民税を落とさなければいけません。
連帯保証人は付いてますか？ 大手さんも中堅管理会社も審査略同じです。　 事故暦な無ければ、保証協会の審査は通ります。 退去費用　　 管理会社の従業員がチェックしに来ます。 入居するときチェックした用紙を持ってきて各所チェックされます。 ドアは、修理代相場が誰もわかりませんので高く取られそうだね 自分で業者を呼んでこっそり直してしまう。 クロス代なんて全部借り換えても超高額なりません。 20万もだぜば十分です。 請求書見て　ひっくり返らないように
いずれ引越しされると思いますが、とりあえず今は無事に産むことに専念なさってください 引越しと出産が重なったら大変ですので！ 予定日の一月前でもいいですので、お隣の方にその旨をお伝えしておくか まぁお腹が大きいから分かるとおもうけどｗ 無事出産を終えて、戻られたときにご挨拶に伺うかですね！ 引越しの挨拶の時にお渡ししたであろう、お近づきのお品程度でよろしいかと 何階にお住まいか分かりませんが上の階と下の階の方にも、お伝えした方がいいと思います 冬になる前か来年の春にでも引越しが出来ればベストなんだけど・・・ まぁ引越し先も縁なので、あせらず納得いくまで探してください！ 無事元気なお子さんが産まれることを、祈っております！！
全て空論で現実的ではありませんね 　 借りる時の契約書の退去時のルールを厳守すればいいだけです。 まだ民法改正前なので貴方の瑕疵分すら交渉可能です。　 大家さんも人に貸せない状態にされたら必死です。 全て交渉も自分で判断すればいい。
家電は買うつもり、 車は PCは 外食か、自炊か、半外食か 女性か、男性か 飲酒は 先だって必要なものは、家賃と蒲団があればよい。夏場に転居したときは、蒲団なしだったけど。女性のほうが出費多くなります。エヤコン付きで４万円は安い。格安な物件というのは、概してリスクあるんですよ。住んでみないとわかりません。外見では予想がつかないことが。経験がありました。
郵便物は実家に届きます。免許証もそのままでOKです。銀行・ゆうちょうも変更しなくても利用できます。今住んでいるマンションからのものが届きます。相手に住所変更しましたと伝えてください。 住所変更しないと選挙は実家のほうですることになる位でしょうか。 日常生活に支障はないと思いますよ。
賃貸契約の契約で礼金・敷金・仲介手数料（税別）・前家賃×１ヶ月（４万）で16万、それに火災保険で1.5万を足すと17.5万。 安心ナンチャラとか余計なオプションついてひっくるめて、賃貸契約にかかるのが20万というところ。 もう少し安く済むとこもあればたかいとこもあるだろうけど、まあ目安として。 毎月の支払いは家賃４万と、共益費等があれば1000～3000円くらい。 2年に1回更新があり、更新料が賃料１ヶ月分と火災保険が1.5万円くらい。 家具家電を買う場合は買うモノにもよるけれど、どこかのサイトで一人暮らしで購入する家具家電類の金額が平均20万とか書いてあった。 ＴＶ・洗濯機・冷蔵庫・ベット・電子レンジあたりは、安い物で揃えれば10万ちょいだけど。 家具家電つきの物件なら買う必要がないけれど、賃料が高かったり、それらのリース代が別途かかったりすることもある。 長く住むなら買った方がいい場合が多いかな。 引越し代は距離と荷物量によるけど、5～15万かな。 まあ間を取って10万で目安で。 ベース料金は安いけど、あれこれとオプションつけて高くなる傾向もあるみたいだね。 生活費。 水道光熱費は、単身者なら月額1万円前後、使い方次第というところもある。 食費は、完全自炊で月2万前後、弁当や惣菜を買うことが多いと3万超えかな。 日用品は、洗剤やゴミ袋など台所用品やトイレットペーパーや入浴用品など、人それぞれ使用量が違うけれど、月に5000～1万円くらい見込んでおくといいかな。 ここまでで締めると、引っ越し初期で40万くらい。 毎月の生活費が8～10万からというところ。 これを給料から支払って、残ったお金でスマホ・ネット・洋服・下着・外食・交遊・生命保険・貯金などをするので、かなりカツカツだろうね。 約17万とあるけど、手取りならさておき、税引き前の額面給与だったら足らなくなるんじゃないかな。
好き嫌いの話だから、まあ仕方ないかもしれないね。 大きな図書館がないのがダメというあたりは特に共感する。 団地が近くて住民層が悪いというのは、残念ながらよくある話だよね。 団地の中の一部の人のせいでイメージが悪くなっている。 ただ、なんだか偏見も混じっているような気もする。 三鷹台だから関西人が多いというのは聞いた事がないし、会計を急かされたり、スーパーで横入りするおばちゃんは他のエリアにもいるので、多摩の気質というのとは違うと思うよ。 私は三鷹台がベースではないけれど、三鷹台のような雰囲気の駅や町は東京都内にはまだたくさんあるよ。 多摩だけじゃなくて23区内にもね。 城北でいうと思い付くのは尾久や上中里あたりかな、個人的には好きだけど。 質問者の場合は、もう少し行動範囲を広げた方がいいと思う。 前述の尾久や上中里もそうだけど、三鷹台も１～２駅電車に乗ったり自転車の移動範囲には必要な施設はあった。 大きな図書館ーーはどの程度って話だけど、それなりの資料の揃った図書館があったよね。 カフェというよりも小さな喫茶店を探し歩くのもサブカルみたいな楽しみがあるし。 カフェなんかどこにでもあるからなぁ（←暴言？ｗ） 楽しみ方は人それぞれ。 三鷹台が素晴らしい街だとは言わないけど、あまり三鷹台のせいにしないで。 自分の視点を変えて自分が楽しめそうなスポットを探すというのはどうだろう？
解約するにあたって「ＮＨＫは見てないので解約します」という理由は通りません。 質問者さんが考えられているように「テレビをない状態にする」は解約事由になりますが、口頭伝達だけでなく実際に部屋を見せてNHKに納得してもらう必要があります。 もっとも仮にその理由で解約できたとしても、数カ月もすればNHKはまた質問者さんのところに来るでしょう。 さすがにそのときまで部屋の中を見せてくれとは言わないでしょうが、「テレビはありません」と嘘をついてNHKを追い返す作業を今後繰り返さねばなりません。 これはこれでしんどいと思うんですよね。 質問者さんも仰られているように、常時居留守を決め込むわけにもいかないでしょうし… どういう契約をされたか分かりませんが、NHKの受信料って地上波契約だったら2ヶ月でおよそ2500円です。 つまり1ヶ月当たりおよそ1300円なのですが、このくらいだったら日々の買い物を少し工夫するとかでどうにでもなるのではないですか。 詐欺に当てはまるとか当てはまらないとかそんなことを考えるより、「仕方ない、払いましょう」と決めて生活設計を考えたほうが、精神的にもよっぽど健全に暮らせると思いますよ。
No.3です。 ＞福島あたりで探そうと考えてます。 ＞やはり初めての地は慣れが必要ですよね。 福島は梅田まで歩いてでも行けるし、スーパーなども駅前に集中してるんで便利やと思います。 リーズナブルな値段で楽しめる居酒屋やユニークな料理を出す店も多くて、なかなかええとこですよ。 大阪市の中では、比較的治安もガラもええところやないでしょうか。 ⇒残念ながら、おいらんちは隣町ですがA(^^;; 「慣れ」という意味では、（大阪全般に）他のエリアよりもそこそこの覚悟が必要やと思いますA(^^; せやけど、いったん慣れたら結構心地よかったりします。 まー大阪での生活にパニックになりそうになったら、またここにご質問ください！
会社や担当者ごとに違うから一概には言えないけれど。 クリーニング（借主負担）については、大ざっぱに見て”やる”or”やらない”を見るくらい。 目につくところを見てクリーニングが必要と判断すれば”やる”ということで、わざわざ脚立を使って見るとかフィルターをチェックするということはないよ。 大体察しつ付くから。 部屋がきれいな人の場合でも、目につかない部分や掃除しにくいところはホコリが溜まっていることはあるけど、それだけを理由にまるで重箱の隅をつつくかのように費用負担はあまり求められないと思うよ。 気になるようなら国交省のガイドラインを参照してみては。 ガイドラインの水準でクリーニングしておけば、予想外の高額請求ということはまずあり得ない。
使用するトラックの大きさ、２トン、２トンロング、４トン車かにもよって違います。 ４トン車は大型免許が必要なので高くなります。 小型なら若い社員でも運転できますが、現在、大型は経験年数がないと取れません。 作業員の人数、２人とか、４人とか。 仮に４トン分あるとして、４トントラックで１回で運ぶのか、２トンで２往復するのかでも違います。 また、２トン１回で納まる量なら、午後からとか、時間して無しなら安くなります。 朝からの引越作業を終了した後の本来なら空いてしまう時間が埋めれて稼げるので安くなります。
通学の片道2時間半のうち、勉強に使える時間は何分？ 日々の通学時間も無駄にしないで勉強すればかなりの勉強量を獲得できるはず。 睡眠時間として使うのは無駄。 早起きして電車で寝てしまうと、二度寝と同じで１日中脳の働きが悪くなるので大学での授業に支障が出る。 寝てるとチカン被害に遭う場合もあるしね。 『勉強に使えない純粋な通学時間』をＡとして、『一人暮らしの場合の通学時間プラス一人暮らしにより発生する家事等の時間プラス生活費を稼ぐバイト時間』の合計をＢとして、Ａ-Ｂの引き算すればいいと思うよ。 バイト時間は、自分で必要なお金を時給で割れば出る。 学生の本分は学業なので、勉強時間を多くとれるほうを選ぶのが正解。 あとは費用の問題なので、親とよく相談。 そのあとに、「一人暮らしの危険性」を親と相談。 犯罪に巻き込まれる危険のほか、近隣トラブルや、一人暮らしで友達と遊んだり泊まりにきたりで勉強が手につかなくなることも少なくない。 親がいなくなり門限もなくなるとどうしても時間が自由になってしまうので、悪い方向へ流されやすい。 バイトの収入については月に４～５万円程度と、あまり稼げないと考えておいたほうがいい。 1000円×4ｈ＝１日4000円、週休２日で月に25日も出勤すれば10万円（から税金等差し引き）だけど、疲れる上に勉強する時間がとりにくい。 それにシフト制のバイトが多いので自由に出勤時間を組めない。 人が多いと出勤希望を削られ、少ないと出勤できない日でも出てくれとしつこく言われる。 試験期間中でも出てくれとかね。 人間関係でもトラブルやストレスにもなりえるしね。
ご自分でされるのですか。 運び出すのも運び入れる家具や大型の家電です。 特に、運び入れる際は段ボールを先に入れてしまうと、家具や家電製品を置けません。 ダンボールは上ではなく、横に品目を書いてください。重ねた際に何か分かるためです。 また、運び入れる部屋ごとに数字を書いたりしてください。 例えば、台所は1番、居間は2番、ベットルームは3番などです。入口にどこが何番か簡単な部屋割りを書いた紙を貼ってください。 使いかけの調味料（醤油や油、ソースなど）やシャンプーなどを入れた段ボールは封をしないこと。 冷蔵庫は前夜に電源を切ります。前日は弁当などで済ますのがベターです。 もしも、レコードをお持ちなら、段ボールの中で立てて収納してください。 寝かせると割れてしまいます。
どちらの市かは存じませんが、行政により柔軟なところもあるので相談してみてはいかがでしょうか？ ただ一般的に市営となると質問者様が言われているとおり部屋が空いていようが抽選日が決まっており、その抽選結果でしか対応をしないところがほとんどだと思われます。 公営住宅（県営）等になるとその辺が若干融通が効くのでそちらを検討されるのもいいかもしれませんね。
30万円 ぐらい
船橋日大前のあたりですね。 まぁ、船橋のあたりでもおっとりした雰囲気で、船橋市の中でも治安は良い方かと思いますよ。
「引越し侍」の運営会社のグループ会社にA・Tサポートという会社があり、その会社がインターネットサービスの代理店をしています （貴方の登録情報をそちらの会社で利用していると言うことです） 貴方がインターネットサービスの契約をすると、会社にリベートが入り、その一部（1万）を貴方に還元すると言うことです 問題は、そのインターネットサービスの内容です・・途中で解約すると違約金とか取られますから（通常なら2年縛りがかかっています） 私なら、電話じゃよくわからないので、パンフレットを送ってくれと言い、内容を確認してから考えますが （実際の所、同じような電話での勧誘は全て断っていますが、今回の貴方の立場になった場合は上記の様な対応を取りますと言うことで）
家賃が一番高いところ…
温度管理は徹底しています。結構いい代金取るのだから、まさか預かりの荷物にカビなどで傷むような事があればそれこそ損害賠償モノですもんね(笑)その辺りの心配はご無用ですよ♪
東陽町から北綾瀬までは通勤時間が約５０分、行徳駅までは約１５分と通勤時間で言えば断然行徳ですね。 都心の通勤は超満員状態ですので、５０分も乗っていると地獄ですよ。それに対して行徳でしたら、通勤時間が短いので楽が出来ます。 行徳ですと近くにイオンモールやＯｌｙｎｐｉｃなどの大型のスーパーもあり買い物も非常に便利です。 北綾瀬の方は、スーパーベルクスやライフがあり、こちらも買い物をする意味ではべんりです
万年青の鉢植えや、味噌・塩を引越前に家に入れておくのだと思いますが...
一時期、モノレールの湘南深沢に住んでいた者です。 実は大船駅の駅前に住みたかったのですが、藤沢に比べると古い街なので、住民が固定化されていて、空き物件が高いものしかなかったので、モノレールで３つも行ったところのボロアパートになってしまいました。 電車が絶対必要であれば、東海道線、横須賀線、根岸線（京浜東北線）があるので、どれかに徘徊老人が轢かれてもなんとか東京に出ていくことができます。 ただし、駅前に住むのはたぶん無理だし（一応空いてないか調べるべきですが）、鎌倉は私にとっては「とにかく窮屈なところ」だったし、車を持っていると駐車場がどこになるだかわかりません。 一方、主に車を使うのであれば藤沢だと駅の近くにもいろいろ住むところもあるし、何しろ買い物や役所に行くのに便利だし、開けているので駐車場もまあまあ妥協できると思います。
保証会社の保証料は月割返金はされないよ。 火災保険のように毎月の保証ではないから性質が異なる。 保証契約は賃貸借契約に付随する性質なので、本体である賃貸借契約が消滅すれば保証契約も同時に消滅する。 例１の場合は厳密に言えば保証料を支払う義務がある。 しかし、貸主の承諾があれば保証契約の解約はできるので、20日間だけは保証ナシで住むことに承諾した――という扱いにできる。 従って支払わなくて済む場合がある。 支払う場合は20日とはいえ１年分支払う。 例２の場合はーー普通は存在しない。 保証料の支払いがないことから保証会社から入居者へ催促が行き、それでも支払われないようなら貸主へ連絡が行く。 貸主は保証会社の連帯保証加入を条件に借主へ貸しているので、保証契約の更新をしない入居者へ督促または契約解除を通知することになる。 貸主が何も行動を起こさなかった場合には、消極的ながら保証契約ナシの居住を追認にしたことになるので、保証会社には支払わなくても済む場合がある。
あ～、佐川の荷物紛失は良く聞きますね。 元佐川急便配達ドライバーの知り合いが居りますが、その知り合いの話ですと昔ノートパソコンが何台も佐川グルーブ内で 紛失した事があるとの事でした。 その人の話ですと紛失では無く誰かが持って行ったのだろうと言う事でしたが、全額佐川が弁償はしたらしいです。 荷扱いは乱暴、時間はルーズ（朝８時過ぎに配達に出ましたとネットでは確認出来てもその日に配達されないと言うこと有り） ですし、ネットに荷物動向が載らない事もあります。 仕事先に荷物を前日の最終集荷で送ったのに荷物動向に載らず、朝早く起きて会社まで集荷されたか確認しに行った事もありますし、 午後１時指定したのに朝の９時頃（１０時からなので無人）に配達に行ったと言う事も有り午後２時になっても配達されないとか。 多々有りますよここは。 発送伝票に何個口と書いて居ると思いますので、個数が足りないとクレームを出して賠償問題にしましょう。
大船は、鎌倉市の中ではすみやすいです。 ただ、大船駅を最寄り駅として、かなり広範囲に住宅地があります。 その意味では、どこに住むかによって、住みやすさは変わると思います。 お勧めは、大船駅からの徒歩圏内で、観音様側でないほうが良いです。 買い物は、商店街の利用がお勧めです。 スーパーなどもありますが、そういったところを中心に考えるなら、 他の地域でも別に良いように思います。 子育てがしやすいかどうかは、疑問です。 行政サービスは決して良いほうではありません。 大船の良いところは、東海道線・横須賀線・京浜東北線があり、横浜方 面や東京方面からの通勤には便利です。藤沢駅だと、少し不便になります。 交通の便だけを考えると戸塚駅や湘南台駅なども便利だと思います。
生まれ育った愛着ある家なんですね。 人間って、よくできたもので、記憶は自身でコントロールします。 夢だったのか、現実だったのか、とか分からない事ありますよね。 わたし、何ヶ所住んだか記憶たどればわかりますが、間取りまでは曖昧です。 時間というか、ときの流れは年を重ねる程早く感じます。 悲しむより、しっかりと記憶に留める事が大切だと思います。
別に横浜人にとっては当たり前の衝動かと思いますね！ どこに住んでるの？と聞かれて、横浜に住んでる人は横浜と言い、それ以外の地域の人は神奈川と言います。川崎もギリ川崎と言うかな？ 兵庫の神戸みたいなもんですわ。
藤沢市は、距離的に遠いですよね。 遠いだけに家賃などが安く、利便性の良い物件が借りられる利点はあるかもしれませんが、良いところは、それだけかもしれません。 通勤する者としては、近いところの方が、ありがたいですし、災害時などは安心です。
横浜市のなかで「住みやすい街！」はなんといっても日吉です。 日吉の良さは交通アクセスがいいことが挙げられ、特に横浜市内だけでなく、東京都内には出やすいのが非常に魅力的な場所です。 また、駅から少し離れると住宅街が広がっていて、日吉団地といわれる地区のほかに、慶応義塾の学生さんが多く住んでいる家賃の安めなマンションやアパートなどが豊富にある地域もあります。私は是非こちらをお勧めします。 日吉駅は、東急東横線（横浜方面）・東急目黒線（目黒方面）と、横浜市営地下鉄グリーンライン（中山方面）が利用でき、神奈川県内（主に横浜・中山方面）のみだけなく、東京都内へもアクセスしやすいのが最大の魅力です！ ★交通のアクセスについて 　主要駅までの時間は、以下の通りです。 　東急東横線（横浜方面）・・・「横浜」まで11分、「みなとみらい」まで15分 　東急目黒線（目黒方面）・・・「自由が丘」まで11分、「中目黒」まで15分、「渋谷」まで18分 　横浜市営地下鉄グリーンライン（中山方面）・・・「中山」まで20分 ★買い物の環境について 　東急線「日吉駅」の改札を出てすぐのところにある『東急avenue』には、1Fに青果店・鮮魚店・精肉店・酒店・惣菜　店など食材を揃えるのに必要なお店が全て入っています。 　また、2~4Fにはドラッグストア、書店、衣料品店、家電量販店といったお店も入っているため、日々の生活に必要な　物ココで一通り揃えることができます。 　また、日吉駅西口出てすぐにある「商店街」には、飲食店やコンビニ、ドラッグストアが数多くあり、日吉の街全体で　は少し点々としていますが、「日吉本町駅」付近と、日吉団地付近に「オーケーストア日吉店」「めぐみマーケット日　吉本町店」などの大型スーパーもあります。 ★物件についての情報 　東急東横線沿線の中で見ても、家賃が安いのが大きな魅力です！日吉は、慶応大学があり学生のために家賃が安く設定　されているのです。とくに慶應義塾大学日吉キャンパスと矢上キャンパスの間の地域は、単身居住用のマンションやア　パートが豊富に揃っています。 ２番目の候補地として桜木町などはいかがでしょうか。 　特徴として １．有名な横浜ワールドポーターズも近くにあり、ここは横浜でＮｏ．１のスポットとして有名なんですね。 ２．夜の夜景が絶妙に綺麗です。夜にはワールドポーターズ周辺にありますコスモワールドという遊園地の大観覧車の光　　が綺麗でたまりません。 ３．デートスポットも周囲にはたくさんあり、安くていいスーパーは少ない。 私も横浜市民ですが、横浜に住まれましたら是非ともいろいろ探索され充実した生活を送ってください。
北摂の人間は泉州の事はあまり知らないのが実情です。逆もまた然り(泉州人が北摂の事情を知らない) 要は大阪市と言うのが巨大すぎて大阪市を跨いでの情報が行き渡っていないのが実情で、かつ北部の 人間が南部を毛嫌いしているのと、南部の人間が自虐して泉州をよく言わないのが実情だと思います。 転勤族は泉州地域にもたくさんいらっしゃいます。それが実情です。堺市内や、そのほかの大きな駅の 周辺にはマンションもたくさんあります。マンションの住人なんてどの地方でもほぼ同じ。ずけずけ 他人の生活に踏み込んでくる人間なんていませんよ。 また南部に緑豊かなベットタウンがないなんて事はありません。調べ方が間違っているか？または 情報薄弱になっているんじゃないですか？かつてあった工場が閉鎖され大きなベッドタウンになっている 場所はたくさんあります。販売主の思惑で緑豊かになるか、そうじゃないかは変わりますが。 具体的にお勧めできる例は持っておりませんが、例えば和泉中央あたりに住めば、南海バスで泉大津まで 通勤は可能ですし、丘陵地帯で緑も多いはずです。なんばにも電車ですぐに行けますし、そこから伊丹に バスが出ています。新大阪は市営地下鉄で。 PS.あと横浜と言っても広いので関西の人間に横浜と言っても意味が通じていないことは多いです。(お互い様ですが) 　　また横浜市にも碁盤の目の道路の住宅地も存在しますよ。中区と都筑区ではまったく環境も異なります。
旦那の実家は飛行機利用で半日かかる距離です。 私の実家はもうなくて今は隣駅に母が一人暮らしです。 義母は家事育児が苦手な人なのでたとえ近くにいても頼ることはなかったと思います。 実母には子供が小さい時、時々は来てもらいました。 でも日常的に子供をみてもらうことはありませんでした。 あくまでも非日常的な行事が入った時などのピンチヒッターでした。 母にはその都度お小遣いとしてシッター料を払っていました。 そもそも実家を頼るという発想が夫婦共にありません。 お互いに自分のことは自分でやるスタンスです。 隣駅に住んでる母とも何ヶ月も会わないのも普通です。 別に親子仲は悪くなくむしろ良好な関係です。
「寝屋川は子育て環境の観点からはずしました。」ということですので、教育環境の視点からだけ。 小学校入学前に尼崎から西宮へ引っ越す人は多いです。 実家とはいえ、尼崎の小学校に入学するのなら、それ相当の覚悟をしておく方がいいですよ。 例えば尼崎と西宮の公立高校からの国公立大学への進学数を調べてみて下さい。 尼崎と西宮の人口はそれぞれ約45万人と48万人ですが、国公立大学への進学者人数は西宮市内の高校からの方が２倍近くあります。 裕福な家庭が多い西宮市内の方が難関私立中学・高校への進学者も多いと推測できますが、残りの生徒でもそれほどの差があります。 環境に負けない子どもなら問題ありませんが、そうでなければ尼崎を選ぶ理由はありません。 親同士のつきあいでも、尼崎の方が苦労する可能性は高いと思いますよ。 職場が寝屋川なら西宮は遠いので、実家近くということも考えるなら、北摂（豊中・吹田・茨木）あたりで考えてみてはどうでしょうか？ 以上は個人的な意見ですので、あしからず。
うむ～、それは業者次第です。 当方の会社の場合、運ぶ荷物によって業者を変えてます。 精密機器なんかは、年寄りばっかりの業者に委託してます。ゆっくり丁寧に運ぶので安心です。 血気盛んな若者ばかりの業者は、早いけど壊す可能性があるので…
あまり単純に計算できるものではないですからなんとも言えないし，全体の荷物の質量や数がわからない。 なにかしらの正解はあると思いますけど，この答えを出すのは難しいと思います。 人間は機械ではないので疲労も考えないとね。 荷物だって分割できる出来ないがあるでしょうから，初めは重いもの。量が多ければそれから少し軽いのを数回。そしてまた重いものって感じで，疲労を貯めない・回復を待つ工夫が必要でしょうね。 ご参考にもならないですけど。
保育園によっては、一人暮らしもNGなところもあるのでは？ 以前保育士さんから聞いてびっくりしたことがあるので。 そこは大丈夫ですか？ 引越しの理由は園に近いから、とか独立したとかで十分だと思います。
要らぬお世話でしたね（笑 まさか、今日の引越とは・・・ 無事に到着して良かったですね。
長距離ドライバーをしているものです。高速道路に限らず一般道路を走行する際には荷崩れや落下防止のためにシートを被せます。
前の入居者は3/6に退去するって言ったなら、契約は3/6で完了ですね。 まあ、予定だったとしても更新日3/19で、終了です。 彼の3/20～3/28は、別の契約ですね。 あなたと、彼の契約を比べて、彼の契約を選んだって事なので、大家さん（管理会社）の責任です。 堂々と違約金請求して問題ないでしょう。 Ｎｏ２さんは、彼が補償すべきみたいに書かれてますが、ちゃうと思います。 補償費が請求されるなら、彼も引っ越すでしょう。 まあ、私なら別の不動産屋を探すよ。 こんな当てにならない業者は、違約金もらったらおさらばですね。
ネットで探す→電話で予約して不動産屋を訪ねる。最低３件くらいは下見すること。物件の周囲にはどんな建物があるか、駅やコンビニまでの時間と、距離はどれくらいか把握しておくこと。 部屋探しでは、「何を譲って何が譲れないか」を明確にしておく。 でも実際は住んでみなきゃわからない。 狙い目は2年毎の更新料なしの物件。礼金は返還されない。取り扱い形態が「仲介」なら仲介手数料が発生する。交渉次第で敷金は半分くらいは下げてもらえる。 不動産会社によっては、退去時に敷金全額没収か全額返金かが極端なところもある。 カギ交換はしないで費用を抑える。火災保険は県民共済の家財保険で費用を抑える。 ３，４月は物件の数も増える。３，４月は引っ越し料金が割高（土日、祝日も）。
博多駅への通勤経路として、地下鉄空港線を利用するならば、 家賃を考慮せず便利度でいくと、当方は西新駅周辺もお勧めします。 移動は地下鉄の他にバスが多方面にでてますのでで、移動に便利ですし 西新商店街をはじめ、お店や飲食店が多い所です。 市内トップの高校があり、幼稚園から大学まですべてあるという市内屈指の学教区であるため 学生が多いのと、また、転勤族にも人気の高い地域です。 総合図書館のある百道地区にも行きやすい（自転車圏内）というのもありますね。 ただその分、大通り沿いは少々うるさいのと、家賃は人気地区故に高めではありますが。
ネットで検索する。 「東京　　23区　　ウィークリーマンション」で検索すれば。山のように情報が得られる。
そのぼくらに　証拠突きつけたいなら 確か600円位払えば銀行で送金証明書発行してもらえるよ
＃１の方の回答の通り。 最初の連絡を親にやってもらっておけば、内見は質問者だけで行い、契約書は郵送でやりとりーーという流れでいけるはず。 不動産会社によっても異なるけどね。
4月は 大安 4（土） 9（木） 15（水） 21（火） 27（月） 天赦日 26（火） 一粒万倍日 2（土） 12（火） 15（金） 24（日） 27（水 この日が、いいですよ
舐められてますね 会社側は誠意なんてどうでもいい。　 なんとしても損はしたくない。　 それが本音だろうね
会社の指定業者によりますね。 日通やヤマトのように少量貨物も取り扱っている会社は自社で輸送できるので、担当者にお願いすれば便宜を図ってくれるでしょう。若い権限のない担当者では無理かもしれません。 そうではなく、引越専門業者の場合は他社に依頼するので、別料金となる可能性が高いと思います。 引越の料金はいくらでも細工はできますので難しい問題ではないです。 別料金は１～2万円くらいでしょう。（送り方で違います）
可能です。また「世帯」とは「同一の住居に住み、生計が同一である者の集団」のことですので 同居（ルームシェア）では通常生計は別々なのでそれぞれが世帯主になります。 お互い用紙に記入する際に「世帯主」の欄にご自身の記入すれば大丈夫です。 同居人の名前を書く欄はなかったはずです。
悪い面ばかり見ていれば嫌にもなりますよね。あなたこそ他県の風潮を認めようとしてないですよね。
他の方の回答に間違いないです。住民票の住所とは関係なく転送先の新住所を指定できます。 付け加えるとしたら、転送手続きは郵便局に行かなくても、ネットからでも可能です。
当方は敷金診断士でもないし、遭遇したこともないけれど。 その資格はＮＰＯ法人の民間資格だよ。 公的資格ではないし、難易度も易しい方という認識かな。 これは弁護士の仕事（非弁行為）ができない。 敷金返還が適正かどうか診断したり、退室時に立ち会ったりする、『だけ』の資格。 これは一般人には心強いけれど、あくまで中立なので借主の依頼で有利にしてくれるわけでもなく、借主の代わりに交渉をしてくれるわけではない。 費用については、賛否両論かな。 診断士の仕事によって返還金が増えた場合に成功報酬だけど、理屈で言えば1円でも増えたら○万円の報酬になる。 逆もまた然りで、数十万円の過大請求が数万円程度まで圧縮できれば○万円を自腹で支払っても採算は合う。 ただ、大家が拒否した場合には法律事件になってくるので敷金診断士は御役御免、ＮＰＯ提携の弁護士の出番となり、弁護士費用は依頼者の負担。 あとは全然戻らなかったとしても、現地までの交通費や実費は請求される場合もあるかな。 質問者の場合は、まずは国交省のガイドラインを読んでみて、自分への請求内容との差を判断すること。 差が大きければ診断士に依頼するメリットはあるかもしれない。 ただ、そんなにハッキリと差があるようなら消費者センターに相談すれば話は片付くような気もする。 消費者センター等に相談へ行く時間のない人、なおかつ近くに診断士がいる人なら、依頼するのもいいかもしれない。 ※ただし、私は実際の敷金診断士にお目にかかったことがないから、どんな人たちなのかは知らないよ。 　すばらしい仕事をしてくれるかもしれないし、どーにもならんかもしれないし。
３ヶ月の仮住まいなら住民票を移さなくてもいいよ。 でも、就職先はどこになるんだろ？ 大阪に戻らないなら。 妹夫婦の東京の住居に移しておけば、就職が決まって転居する手続きをするのも東京の市区役所になるよね。 今回の引越しで、まだ大阪にいるうちに住民票を移しておけば、数ヶ月後に大阪で手続きしに戻るという手間がはぶける。 大阪に戻る可能性がある場合。 出たり入ったりが面倒だから、戻る可能性があるなら、今回の引越しでは手続きをしなくていい。 数ヶ月後に確定したら手続きをする。
再度失礼します。補足を見ていませんでした。 婚姻届けは二人で出さなくても大丈夫なので、お相手に出して貰うのも有りです。 転出届は、今住んで居る自治体で出してください。 他自治体への転入の前日で大丈夫ですが、数日前に前もって日付指定で出すこともできます。 日付は入籍日でも前日でも大丈夫だと思います。 不安なら届を出す際に役所の人に聞くと良いです。
宅建業法という法律があって、賃貸契約を結ぶときには書面を提示した上で説明する義務があります。 そもそもこれがなされていなかったことが問題なわけですね。 あとから口頭でいろいろ言われたことは無視したらいいのではないでしょうか。 もし出て行けといわれたら、契約書のどの項に違反したのかと問うてみたらどうでしょう。 http://www.fudousan.or.jp/kiso/rent/8_1.html
ご質問者様とほぼ同じ理由で、雪国を脱出し関東圏在住の車椅子使用者です。 ご質問者様の年齢とどの程度の障害なのかは解りませんが、障害者用の職業能力開発校に 行ってみることをお勧めします。 寮が併設されている学校が殆どなので、そこに入校することが出来れば 衣食住＋訓練手当or失業手当が確保できます。 また、就職する為の学校なので、就職のしやすさも抜群です。 （その分、受験倍率も高いですが・・・。） 私は関東圏の障害者用の職業能力開発校を出て同じ関東圏で就職・一人暮らしをしているのですが、 関東圏の学校であれば、ご質問者様のご要望に合う学校がほとんどだと思います。 障害者職業能力開発校一覧 http://www.challenge.jeed.or.jp/job/job_abl1.html
３月はご存知だと思いますが、やはり一番混みます。 ですので、引越し業社は強気の価格設定をふっかけてきます。ましてはもう一ヶ月前ですし。 １ヶ月ほど遅らすことができれば、料金はだいぶ変わってくると思いますが、難しいでしょうか？ 安く済ませたいなら、荷物が少なければ、ご自分でKトラックを借りるのも手です。友達に手伝ってもらって。もちろんこれが一番安いですね。他の方もおっしゃってるように、お礼にご飯おごるね〜とかで、高くつく可能性もありますが 笑 次に、赤帽が安いかもしれません。トラック１台と運転手さん１人です。でもこれもご自分で一緒に運ぶ必要があります。 どうしてもこの時期に業社に頼むようでしたら、速攻で見積もりを取ってください。１社だと確実に足元を見られた価格設定をされますから、こういった一括見積もりサイトで複数業社の見積もりは必須です。 http://goo.gl/CK0NI4 また、見積もりのために業社を一度に家に呼び、直接競わせると、最安値が引き出せます。 裏技は詳しくはここで紹介しています。 http://zatsu-blog.seesaa.net/article/434336483.h … 見積もりは無料なので、とりあえず数社の見積額を見て、検討すれば良いかと思います。 時期が時期なので、とにかく急いでください 笑 良いお引越しを！
どれもこれも偶然にしては出来過ぎな日常ですよね。 しかしその出来過ぎた日常が偶然というものですよ。 なんででしょうか？ 多分それが質問者さんと同じ町の方大半が同じように当たり前に経験している日常 で街にとっての当たり前だからじゃないでしょうか。 当たり前の日常に突っ込みを入れ出すときりがなくなるので 「あれもこれも不思議だな～」 「もしかしたらこういうことかも」 と突っ込みとかんぐりを入れたくなる気持ちをこらえて過ごすと 気持ちが楽になると思いますよ。
埼玉なら上尾ですね。　市谷からJRで秋葉原、上野と乗り換え58分です。　上尾なら駅から10分以内のアパートで、4－5万円出せば30－40平米くらいのところにも住めます。　市谷から総武線に乗れば、千葉方面も便利です。
行徳のメリットは、食事するところ、買い物するところ、銀行など必要施設が駅周辺にじゅうぶんあるから、生活する面ではまず困らない。 デメリットとしては、ちょっと雑然とした古いタイプの街ってことと、おっしゃるように東西線の始発が出ないから、朝通勤時の電車がめちゃくちゃ混む状況で立ってなければいけないこと。 治安は悪いってことは無いんだけど、リンゼイさん事件があったから印象が良くないってのは事実。 少し東京よりの葛西や西葛西なんかの治安と比べたら天国みたいなもん。 義弟が行徳で不動産屋やってるんだけど、競争が激しいから、良い物件があったらなるべく早く手を付けないとすぐに埋まるってさ。 個人的には、妙典がええと思うよ。 駅自体が行徳よりも後からできた駅で、線路を東京に向かってみた場合、後方に位置する新妙典（勝手に命名）エリアは以前はめちゃくちゃ広大な空き地だった所を区画整理して住宅街にしたエリア。 右手の旧妙典の方はわりかし古いエリアで、地主とかが多い。 左手の富浜1丁目エリアも比較的古いエリアなんだけど、住むのはかなり住みやすい。 でももう少し先まで行っちゃうと塩焼1丁目エリアに入っちゃって、怪しい外国人とかが多く住んでる。 駅から少し離れた（7～8分）宝エリアだと、アパートもマンションも比較的安くて良いかも。 メリットとしては、東西線の始発が出る駅だから、朝少し早めに駅に着いて並べば始発にのれるから、超激混みの東西線も座って乗っていける。 最近できた建物が多いから、セキュリティや設備などでは良い物件が多い。 駅目の前くらいにイオンがあるから、買い物などではまず困らない。 デメリットとして、ベッドタウンとしてスゴイ人気だから多少だけど家賃などが高い。 銀行などの施設が駅からやや離れないと無いのがちょっと痛い。 この辺の住人は銀行とかだったら行徳まで出る人が多い。 西船橋は……風俗街もあって治安は悪すぎ。 止めた方がいいと思う。 義弟曰く、行徳近辺は不動産屋が隠し持っている物件がいっぱいあるから、いろいろな不動産屋にガシガシ足運ばないと良い物件は出てこないらしい。 人気エリアだからあまり良い物件を公開しなくてもどんどん客が来るんだって。
神社で厄除け方位除けが定番。 引越し先の土地を守る神社におまいりがいいと思うよ。 「ここに相談したら間違いない！」という評判のところは、大体怪しいところだから。 ＞病気、事故など続きました これは引越しに関連しているとしても、厄や方位は関係ないと考えた方がいいよ。 引っ越しに起因している場合には、転居による体調や精神面の変化や交通経路の変更などが原因ということが多い。
単身で何度か引っ越してますが、わざわざ別に契約した記憶は無いですねぇ・・・ 高価でなくされたら困るようなものをお持ちでしたら、ご検討されては？
メーカーの宣伝みたいになりますが、便器、洗浄便座はTOTOにされるのがおすすめです。 仕事柄各メーカーの便器を使う機会がありました。その結果の判断です。
それで良いでしょう。 とりあえずの引っ越し初日に挨拶に行くと良いでしょう。
やはり、営業年数()内の数字でしょうね。 契約前にいろいろと話を聞いて、人柄を見極めることができれば、それも。
まず、不動産屋に行って部屋を見つけてください。 http://引越しまとめ.com/post-657/
うーん、変な契約（笑 収入証明書を添付しないで審査をしている時点でかなり珍しいと思うよ。 仮契約書（これも珍しい）と正式な契約書に「年収」の記入欄があるのも珍しいし。 質問文だけで判断すると、450万と書いた仮契約書で審査が通っていたことになるので、そのままに450万で通しておけば再審査にならずに波風立たずに契約できたということだけどーーーこれも珍しい。 これだけ珍しい契約なので、何ともいえないけれど。 収入証明だけの再審査なのでそれほど時間がかからないのが普通。 2/21の時点で再審査となった場合でも、1～3日もあれば審査は済むはずなので、3/9の入居には影響しないはず。 もちろん審査が通らない場合は契約自体ができないので入居もできない。 年収を12ヶ月で割って月収を出し、その月収の1/4～1/3が審査の通る家賃の上限の目安。 月収が低い場合には1/4に近くなるし、もし本件の家賃が1/3＝7.76万円を超えていたら審査はかなり難しいだろうね。
冷蔵庫も、炊飯器も、「しまった、必要だ!!」と思ってから購入しても間に合います。 ないことを経験してから考えても良いかもしれません。
＞清掃用具を残しておいて、わざわざ戻ってきてまで掃除する必要はないのでしょうか？ 必要ありません。 賃貸のクリーニングについては、大家または管理会社が、クリーニング業者に金を払ってやらせます。もしクリーニング結果に不備があれば、業者に（無償で）やり直させるだけです。 質問者さんがピッカピッカにクリーニングして、業者のクリーニング不要のような状況であり、業者のクリーニングを実施しなかったとします。（当然質問者さんに退去に伴うクリーニング代の請求はない。） もしその後クリーニングで不備が見つかった場合、質問者さんに「ここがきれいになっていなかったからやり直ししろ。」と言えると思いますか？ ＞引っ越しする時点である程度掃除すればそれで十分でしょうか？ 十分です。
そのすべてに行きやすいところで、ある程度安いところだと、西船橋なんか良いですよ。 西船橋からは海浜幕張へは京葉線で一本、丸の内の大手町までの東西線で一本、品川までもとなりの市川駅で総武線快速に乗り換えれば一本です。
３ヶ月前に私は同じ市内で 引越しをしました‼︎ サカイ引越センターさんに 頼んで行いました(^ ^) 結論からお伝えしますと、 お値段は有名会社さん比べても あまり変わらないです‼︎ 他社さんの見積もりを伝えると 数百円安くし見積もりが上がる。 これの繰り返しです。 なのでお値段は置いておいて、 サービスの点で私がサカイ さんにして良かったと思う点をお伝えします(^ ^) 節約プランという一番安い プランで頼んだところ、 食器類等は自分で梱包。 数万円足すと、食器類は全て 業者さんでの梱包可能でした‼︎ 衣類が一番助かったのですが、洋服ダンスに入っている衣類は入れたままでok‼︎ プラスチックの衣装ケースの衣類も入れたままでokでした‼︎ なので、衣類の梱包が無いだけで かなり引越しは助かると思います(^ ^) また、圧縮袋の中の衣類や、布団もそのままでokでした‼︎ 最後に私は、 アート引越し、アリさんマーク、など合計5社さんへ訪問見積もりを頼みました。 そこで皆さん熱心に見積もりをしてくれたのは何処もあまり変わらないです。 ただ唯一、1000円くらいかな？の手土産を持ってきてくれたのもサカイ引越センターさんだけでした。 後は手土産無し。 そんな少しの気遣いが嬉しくて、 サカイ引越センターさんに 私は決めました(^ ^) 最後にサカイ引越センターさんは、引越し完了後、10分間サービスということを行っていて、棚の移動などしてくれました‼︎ これもかなり助かるかと！ 参考までに(^ ^)
例えば、保育園などの保育料が、年齢に関わらず、第2子は半額、第3子以降はゼロ円になることが挙げられます。 ですので、これから、年齢の離れたお子さんを3人以上お産みになる予定があるなら、長泉町がお勧めです。 年齢が近い場合、ほとんどの自治体で上記の多子軽減制度を導入していますので、長泉町である必要はないと思います。
白島に関して訂正。 東側に向かえば店があると言うよりは、南や東南に向かえば、かもしれません。 で、最重要暗記事項が、広島駅前、特に南口、八丁堀、紙屋町、です。 その次のランクが、流川・薬研堀、本通り、平和記念公園、平和大通り。 その次のランクが、国道2号線、国道54号線、山陽道(高速道路)、天神川付近なら広島高速2号線、太田川、でしょうか。 鉄道はJR山陽本線と、三角州内の路面電車と、アストラムラインを大まかに把握しておけば良いかと思います。 広島駅南口は、再開発が遅々として進まなかった、ちょっと古い感じの街並みが残っています。 そろそろ再開発だったかと。 マツダスタジアムはこっち側。 広島駅北口、新幹線口は、再開発によって見違えました。 B＆B島田洋七のお母さんが、息子洋七の居る佐賀のがばい婆ちゃんのところに送っていた、にしき堂のもみじ饅頭は、ここのものかもしれません。 八丁堀は、昔(っていつか知りませんが)からの繁華街だったようです。 今は福屋デパートが核か。三越もあります。 それに対して紙屋町が、繁華街としては比較的新しいのか。そごうデパートが核。向かいには昔からデオデオがあります。 八丁堀と紙屋町の南側を結んでいるのが、本通り、アーケード街です。 郊外の大型スーパーの影響か、昔ほどの勢いは無いと聞いています。 流川薬研堀が、八丁堀の南東側になるのか。歓楽街です。 原爆ドームが紙屋町のすぐ西、市民球場跡地の向かいにあり、その南側が平和記念公園になっています。 更にその南に、平和大通りが東西に走ってます。 北から、広島城・官公庁街、路面電車沿線・商業地区、本通り、平和大通り、という感じかと。 その平和大通りの更に南が国道2号線です。2号線近辺やそれより南になると、住宅が中心になるのではないかと思います。あまり行ったことは無いのですが。 大きく北に転じて、高速道路山陽道は、広島市中心部を大きく迂回しています。 あれに乗ろうと思ったら、西から、草津沼田道路(三角州の外側)、広島高速4号線、国道54号線祇園新道、広島高速2号線(天神川の駅のすぐ東を通る)同1号線(2号線の北)、などを通る必要があるでしょう。 広島城移転前の大昔の山陽道は、天神川の北辺りから、北西に向かい、高速山陽道と市内中心部の間くらいの「渡し」を通って、ほぼアストラムライン沿いに一旦北西に進行し、山陽道のやや南を南西に、五日市に出ていたようです。 伴だとか沼田だとか、どうしてあの辺りに集落があるのか不思議だったのですが。 天神川の二つ東の駅が、海田「市」、渡しを渡った先が「古市」、そして五日「市」で海の近くに出て、更に廿日「市」を通っていたのだろうと思います。 海田市は、更に山側のルートがその前の道だったかもしれません。 大阪もそうですが、戦国期になるまで土木技術が不十分で、治水工事ができず、平野が活用できなかったのでしょう。 それ以前の低平地にはどこも集落があまり無かったのでは。 その辺りの目端が利きそうなのは、小早川隆景かな、と。彼の三原城は低地も低地、大きな川の河口の、海賊城ですから。 (三原駅がそのまんま三原城の敷地を使っていて、港が海賊城の船の出口だったのでしょう。新幹線の駅から港までが近いです。) 広島城は、コンセプトは大きく違うでしょうが、低平地の利用、商業勃興、という辺りは同じだったのでは。 ただ、それでも戦後、太田川放水路(太田川の最も西の川)ができるまで、たびたび洪水が起きたようです。 大阪城責めに邪魔な福島正則は、洪水があって城を修復したら、城の改造、謀反、として幽閉されたくらいです。 そのあとは、ずっと浅野さん、ねねさんの実家、赤穂浅野内匠頭の本家です。 ちなみに、安国寺恵瓊の安国寺は、太田川が放水路と分かれる辺り、アストラムライン不動院駅の不動院がそれです。 福島正則や豊臣秀吉の小さな墓石があります。 川の向かい奥に山がありますが、銀山とか武田山とか言って、安芸武田氏の城があったのでしょう。 その裏側が山陽道で、川の側には市があった。 安国寺恵瓊は安芸武田の末裔。だから大名になるのはそれほどおかしなことでは無かったのでしょう。 どこが良いどこが悪いということまでは判りませんので、少なくとも見た感じこんな所かな、くらいの情報でしかありません。 広島駅まで30分圏内ですと、一つの小地域としての完成度は低くなる、スーパー一軒で足りなければ八丁堀紙屋町本通りに行けば良い、となりがちだろうとは思います。 もう少し離れれば、スーパーが数軒あって、徒歩圏内で日常の買い物が完結できそうですが。 https://supermarket.geomedian.com/category/j34100/ そう、このサイト http://www.mapion.co.jp/index.html 画面右上の方を探すと、キョリ測、というのがあります。 スタートからゴールまで、地点地点をクリックしていくと、距離、みちのりが測れます。 まずはご自身の家の近所で距離を測ってみて、どの辺が何kmか掴んでください。
ブックオフやハードオフがダメなら難しいかと… 他に見つけることが出来ても引き取り費用を考えたら二束三文かと思います。 自分で持ち込める金目の物だけを売って、後は公共の回収日にすこしづつ捨てるのが費用対効果があっていいかもしれません。 家電製品などでリサイクル料を取られるものもありますのでご注意を…これは避けられません。
契約書にどのように書かれていますか。現状維持ならば修繕しなければなりませんね。仲介業者に確認してみましょう。
そうですね～ No１さんの補足ですが、田舎にも多種多様がございます。 Iターンで悩むのは、やはり人間関係だと思いますよ。 ーーー 田舎には田舎独特の？あつまり？お手伝い？？みたいなのがあります。 お祭りの準備、山車づくり、花輪づくり 井戸端会議状態のあつまり、多々です 「雑誌と違う・・・・」 「のんびり過ごす筈が・・・」という意見の原因は上記ともお聞きします ーーー 田舎と言えど、政令指定都市もございますし、 また政令指定都市から100ｋｍも、いやモトイ、20ｋｍも移動すれば 激田舎！も多々ございます。 ーーー ただ、骨をうずめる覚悟や 地域ぐるみの活動も、全くもって！！問題ない。 奥さまをご自宅に独りで留守番だけはさせない。 ーーー など夫婦協力すれば良いとも思います。 ーーー 昨今、若者が、Iターンで田舎の「曲がり屋」を改造して 馬と一緒の共同生活＋カフェなどもございます。 ーーー いきなり「飛び出る！300万円！安い！！！購入する！！！」でなく、 ・の～～～～～～～んびり、現地を旅行してみる。 ・現地を旅行してみて、更に惹かれるものがあったら、 ・宿泊してみる。 ・それでも惹かれたら、更に民泊してみる。 ・さらに惹かれたら、 ・現地の方々に「余っている物件」を確認する。 （田舎の古民家は買い手がいないので片手弱の金額とも聞きます。） あ、ここは、もっと安いですがｗｗ などなど、長期スパンでも良いと思います。 ただ、訪れた季節が春・秋などの過ごしやすい季節だとしても、 東北なら降雪・雪下ろし・雪かきが暗黙の了解でございます。 学生さんが通る道は大人が作ってあげるとか、 隣ご近所さんのエリアまで行うとか、早朝5時に出来なければ、 帰宅された夕方に「ちょっとだけでも行う」とか、公助・共助・自助の 考えは必須だと思います＾＾ また、南なら、台風がございますよね＾＾ ガンガンの暑い日差し。紫外線。多々 その様なことも踏まえた上で、なが～～～～～～～～～～い目線で 気持ちや心、予算にもゆとりをお持ちの上で お探しになるのなら、きっと良い結果に結び付くと思いますよ＾＾ 参考になれば幸いでございます。m(_　_)m ま、そんな感じで
トランクルームを借りるならば、トランクルームの費用、その家具家電の輸送費用などが、次の転勤の可能性がある時期までどのくらい掛かるか、そして新しい家具家電を揃えるのにいくら掛かるか。それで判断するしかないかと。 維持費が購入費を超えたら、使っていなくても保証期間の過ぎる電化製品を持っている価値すらありません。 リサイクルショップに持ち込むよりオークションやフリマアプリなどを使うと、割と高めに売れますよ。 リサイクルショップでの販売価格と同じで売れる可能性が高いですから。 転勤が続くことが予想されるならば、それこそ家具家電を自分で用意しなければならない場合は、オークションやリサイクルショップ、或いはレンタル品を利用していくのが一番です。
宝塚付近でもいいのでは。宝塚から西宮北口間でも。通勤を考えるとね。
現在の居住地が日本国内である場合、採用に影響することはほぼありません。 新幹線通勤とかだと通勤負担による体力の心配等が多少心配にはなりますが、会社は規定の交通費の上限以内しか払いませんし、 就職が決まれば都内に引っ越してくると説明しているのであればなおさらです。 たまたま応募した会社とのご縁が無かっただけでしょうから、自信を無くさずにトライしてみてください。
いずれも、地震や洪水に注意が必要な地域です。 常磐線に沿って、やや土地が高く続いていますが、流山方向は土地が低くなっています。 めったにそのようなことはないでしょうが、江戸川が決壊した場合、水に浸かってしまう地域です。 八千代市のほうが、防災上は多少の逃げ場があるように思います。
それは自身での引越という事でよろしいのでしょうか？ 質問者さんの気になる「目先の心配」よりも別のアドバイスになりますが……。 それは、急な事態に対応出来るような、しっかりとした梱包と積み方です。運転のプロ（トラックとタクシー経験）から言わせて頂ければ「まさかこんな事あるワケない」「自分だけは大丈夫」という根拠無き安心感は捨てて下さい。高速走行時――咄嗟に急ブレーキ踏んだ、咄嗟に急ハンドル切った為に荷物はグシャグシャ、テレビ画面や鏡台は割れお気に入りのアンティークチェアは破損して燃えないゴミへ……誰にも怒りをぶつけられない事態に陥り引越早々夫婦喧嘩なんて新たな門出にはゴメンですよね？　因みに学生時代キャンプが趣味でしたが、高速での帰路、前車がバカやった（多分居眠り運転）せいで急ブレーキ、ワゴン後方に積んであった折りたたみパイプ椅子6つのうち4つが荷物と共に壁面に激突して破損、一瞬でゴミと化しました。全部私のです（泣） 　あと、カーナビは必ずしも最短最速の誘導はせず、車両通行可能ルートを指示するとは限りません（自転車しか通れない道もあったり）また目的地の正面裏手は認識しないので、行ってみたら裏山の向こう側だったなんて事も有りうると知識の片隅に入れておいて下さい。 　いってらっしゃいませ。
私の実家の地域では、こちらから行かなかったとしても区長さんが訪ねてくると思います。 自治会に入らないとゴミステーションも使えないし、ほぼ強制ですね。 地域の溝掃除、避難訓練などの参加。数件単位で隣組もあり、組内で葬儀ができれば、組長〔1年ごと持ち回り〕中心にお手伝いにも入ります。 あと、地元の祭りの役とか、田舎なので、とにかく付き合いが大変です。 共働きで役を果たせない家庭は、ゴミ当番を外してもらう代わりに、自治会ヒとは別にお金を払って免除してもらってるみたいです。 同じ市内でも、私の住む地域は賃貸が多く、もっとアッサリした自治会です。 あいさつはこちらから行っておいた方が間違いないと思います。
会社規定によるところもあるけれど。 問題になるのは実際の交通費よりも過大に請求していた場合なので、本件ではこれ自体は問題はないよね。 ただ、会社への住所変更の手続きをどうするかだよ。 交通費と住所はリンクしているからね。 会社から家賃補助があったりするとまた面倒。 転居の手続きを１ヶ月ずらすなんてこともできるけど、その１ヶ月間に本来の通勤経路ではない経路で通勤するので通勤時に事故があっても労災は効かないまたは手続きが煩雑になる可能性があるし、電車の遅延証明も路線が違うので会社で認めないなんて事もありえる。（←というか昔あった） で、ここで会社規定が出てくるんだけど、上記のような心配もあるので、これは会社に相談しておいた方がいいと思う。 会社には差額があればそれをどのように清算するのか規定があるはず。 だから本件の内容を会社の総務や経理等の担当窓口で相談しておいた方がいいと思うよ。
家賃が高いか安いかは相場なども影響しているのでなんともいえないけれど。 保証料は各保証会社の規定があるけれど、高くて100％（＝１ヶ月分）、安いと２万円とかかな。 その割合などは家賃の額にも寄る場合があるので、保証会社ＨＰで確認か。 70％だと高いとはいえないので、これがいやなら、他の保証会社と提携している不動産会社へいくことになるよ。 保証料については、保証会社ごとに違うんだけど、保証会社規定で決まっていて変えられない場合と、保証会社の最低保証額が決まっていてあとの上乗せは不動産会社の報酬分という場合がある。 後者の場合は、不動産会社が自分の取り分を減らすのは可能なので、借主が交渉して保証料を下げることは可能性としてはアリ。 ＞現在住んでいる所(東京都)は、２年に１回、１万円が保証料です。 それは東京でも破格の安さ。 というか、それ更新だからじゃない？ 新規契約のときには数万円～１ヶ月分を払ってない？？？ 新規契約辞は高くて更新時は安くなるのが保証会社のお約束。（滞納事故は最初の２年以内が多いから）
何もせず売る事は可能です。 保険は、どうしますか？将来またバイクを買うのでしたら、今の割引率がてきようされますので、安く保険加入ができますから、休止手続きをすればいいですね 保険は分割払いですか？何も手続きをしなければ、満期まで毎月の保険料が引き落とされます 無駄に保険料を支払う事になるわけです もう今後絶対に乗らないというのであれば、解約すればいいでしょう
余裕で移せる。 　法律的には２週間以内らしいけど、一般人が住民登録で逮捕されるなんて聞いたことがない。 　よっぽどアヤしい団体に属してると、警察や公安から目を付けられて、別件で挙げられることはあるかも知れないけどw
明石市大久保は治安が悪くはないです。 ちょっと離れますが福田保育園は良いようです。公立は住む場所によって決まってて、あまり差はないようです。
金額としては著しく高額にも思えないけれど、これは実際の部屋の状況次第。 もっと安い場合もあるし、もっと高額である場合もないともいえず。 ただ、これは妥当じゃないかなと思う。 例えば、クロスの負担割合も、国交省のガイドライン（6年で1円云々）では1年あたり16.6％の減額なので、２年で退去して65％負担は妥当。 ここで原則通りの計算をしてきている業者なら、他の費用もふっかけてきていることはないから。 ６年前の請求をしてきたのは、時効の関係もあるかもしれない。 書くと長いので割愛するけど、本件は時効5年ではなくて10年だと思う。 でも念のため5年で請求してきたのかもしれない。 ＞部屋を壊したのも壁をヤニまみれにしたのもその方なのでそちらに請求をお願いしますと、不動産からの連絡を無視していました。 これ、タチ悪いな（笑 法律的には全く根拠のなく、知らないとは言え、非常識な主張だよ。 「こちらにも非がある」と書いてるけど、「非」しかないよ。 ここは考えを改めた方がいいね。 部屋の中の汚損や毀損については質問者がまず責任を負う。 誰が壊したかに関わらず、管理会社からは質問者へ請求がいく。 管理会社は連帯保証人にも同じ請求ができるが、これは汚した本人だからではなくて連帯保証人だから。 借主も連帯保証人も、まず相手に請求してくれという主張は法的に認められない。 質問者の立場では、まず管理会社の請求通りに支払いをして、その費用を連帯保証人（＝汚損毀損の犯人）へ請求するーーという順番。
保証金は払えますか？
1)廃棄業者（もしくは不用品回収業者やリサイクル業者や遺品整理業者）に家財をお願いします。エアコンとタンスなどの大型の木製家具を残して解体業者にお願いする方法が良いと思います。 タンスを残す理由ですが、解体業者はユンボを使って家を壊しますので、タンスも家の壁に使われている木材も一緒に機械で壊してしまうので、労力は変わらないからです。廃棄業者が人力で搬出すると、それだけ費用はかさみます。 エアコンを残す理由ですが、エアコンはスクラップのような感じで鉄よりも高く売れます(家電リサイクル法でコンプライアンスは微妙ですが)ので、解体業者も喜びます。 解体屋さんも家財を廃棄してくれますが、最近はリサイクル業者さんが乱立して競争が激しくなってきましたので、相見積をとると安く済むと思います。 2)廃品回収の業者に頼むと、1日か2日で終わりますが（もちろん内容にもよりますが）安いところを探しても30万円～35万円は最低かかりそうです。少しずつ減らすことができれば、それに越したことはありません。ゴミの日に出していけば、区民税で賄われていると思いますが、無料で捨てられるものはたくさんあります。部屋の収納もすっきりして、気持ちよく暮らせると思います。 3)細かい物は、おそらくリサイクルショップには売れないようなものが多いかと思われます。書籍は資源ごみの日、衣類も衣類資源ごみの日、食器は燃えないごみの日に捨てられます。書籍はブックオフなどに持ち込めば、買取ができないものでも無料では引き取ってくれると思います。また、最近のリサイクル業者さんは、アジアの途上国へ輸出しています。日本の食器や古い家具やらぬいぐるみ、その他家財道具が、利用されているようです。「中古食器 買取」「衣類 買取」「不用品 輸出」などのキーワードで調べるとそのような業者さんの情報があり、持ち込めるところも探せばあると思います。
電気＋ガス＋水道で１万円ぐらいが下限ですね。ちょっとルーズすると２万円ぐらい行きます。 風呂はシャワーだけにするとか頑張って… 水道代は、基本料が決まっているので、いくら節水しても効果は無いかな？ 下水道代が追加される地域もあります。 北海道だと、燃料費（暖房）がかかりそうですが、検討が付きません。
車が無しだと、都市部に限られると思いますが。環境は、南部ですが利便性で考えるなら北部ですね。
引越しはトラックを近隣道路に駐車させたり、 作業スタッフの往来でどうしても近所に 不便をかけしてしまうことになります。 可能であれば近所には一言引越し作業の日程と 時間を事前に伝えると円滑に引越しできると思います。 また、引っ越し業者の選定は 下記から引っ越し業者にお見積りしてみてください。 http://f2g5.com/wqh60rl5 私も上記サイトを活用しましたが、 どこの業者を選んだらいいのかわからなかったのですが、 一番安い見積もりのところが見つかりまして、 おススメします。
一人でも可能ですが、保証人不要ならよいですが、必要な物件なら保障人か管理会社で保障金払えば請負いしてくれます。運送会社は、事前に打ち合わせします。荷物の量と距離で見積もりしてもらいます。少しでも安くしたいなら複数の会社に見積もりする。保証人は身内に頼む。
公務員が馬鹿なのです…。 ロールシャッハしてみて下さい。
購入する前にきちんと話し合わず、独断で買い込んだ挙句に「足りないから出して」と言うのは ただのワガママでしょう。 ご主人が無関心だったと仰いますが、それはあなたが「これらは赤ちゃんを迎えるために買って おくべきものだ」と理解させる努力を怠ったせいでもあります。 私も、絵画やオブジェはさすがに不要だろうと感じますから。 「自分のお金で買うのも許さない」とは言い出さなかった分だけ、まだ譲歩していた方ですよ。
捨てたら。捨てがたいなら、実家に送ればよい。
役所か水道局と書いてありますから、役所でも水道局のどちらでもいいと言う事です 家主は賃貸であれば借り主のあなたの事です。 めんどくさいと言われてもそれが普通ですよ、愛知県も同様です。 最近はインターネットで開栓手続きができますから、便利になった地域もあります http://www.fi-water-service.jp/aichichubu/ Faxでの申し込みが可能な場合もあります http://www.suidou-aichichubu.or.jp/material/0101 …
神戸市西区も治安の悪い所ですよね http://area-info.jpn.org/CrimPerPop280003.html 豊中市か吹田市にしなさい http://area-info.jpn.org/CrimPerPop270008.html 女性一人で夜に走れば、日本全国どこでも危険ですよ
ピオニシティ高坂はわかりませんが、おそらく若い方が多いと思います。 周辺は田舎らしい雰囲気なのですが、都心からのアクセスが良いので都心に通う家族もおおいです。 高坂の駅自体は田舎の駅らしく、古めかしく何もないです。 しかし、既にチェック済みだと思いますが駅から少し離れた場所にあるビオにウォークと言うショッピングセンターがあれば、何不自由ないです。ビオにウォークにはアピタと言う食料品のスーパーもあるのですが、さらに隣接してカスミと言うスーパーもありますし。 ただ、商業施設以外は何もない…と言う感じです。 そのあたりは最近開発が進んでいる地域ですので、遠くから引っ越してくる方も多いと思います。 注意点としては、土地の高低差があり低い地域は大雨で浸水の可能性があります。 しかし、新しく開発された場所はその点はクリアされている事と思います。 駅からまっすぐの道は比較的小高くなっています。 そのあたり、埼玉県立こども動物園があり、コアラがいたり、森林公園では四季を通じて楽しめるところです。 荒川からこども動物園までのサイクリングロードがあります(途切れている部分がありますが、気をつければ探し出すことが出来ます)ので、荒川のサイクリングロードまで行けばかなり行動範囲が広がります。 そのあたり、休日は徒歩でも自転車でも、車でもお出かけスポットはたくさんあります。 アイスクリームのおいしい牧場、ホタルのスポット、日帰り温泉、ハイキング、食べ歩きできるようなところ。 小江戸と呼ばれる蔵造りの街並みがある川越も近いですし。 渋滞することがあっても、抜け道はいろいろあります。 引っ越していらっしゃれば、楽しみ方はいろいろありますので、お出かけ先をご案内いたします。
千葉県の姉ヶ崎ですかね？ 国道16号は朝渋滞するため通勤に国道を通るなら、30分以内ですと選択肢は限られます。 地図を見て職場から8km以内を目安に、幼稚園の近くに住むのが現実的かと。 姉ヶ崎駅の近くにイトーヨーカドーがあるので、買い物の利便性を重視するならなるべく駅の近くが良いと思います。
＞津波が来た場合に必要な高さ その場所、その場所で違うと思いますので、現地で確認した方が良いですね。市役所とか… ＞マンションが倒壊しない頑丈さ 作り方によって、１、２階がつぶれるのか？　中間層がつぶれるのか？　地盤によって傾くのか？ それぞれ壊れ方が違います。 マンションによっては、診断をしている所もあります。 ＞脱出する事が可能な高さ(9階vs4階) ４階なら、地元の消防団の助けで脱出できそうですね。 理事会がしっかりしてて、対策などを考えている所が安心ではないですか？
>サイトによって1/3~1/5とばらつきがあったので 給料が少ない場合には1/5に近づくよ。 月給10万の人と30万で比べれば分かりやすいと思う。 同じ1/3負担で計算した場合に、前者は残り7万円、後者は残り約21万。 家賃以外の生活費を残りのお金で賄うことになるけど、月7万はキツいが21万なら余裕。（単身者の場合ね） キツい＝賃料滞納のリスクが高いために、1/4や1/5で入居審査する。 管理会社次第だけどね。 従って、質問者の場合、6.5万の部屋を借りようとすると審査が通らない可能性がある・・・というわけ。 3.7万なら通るだろうけど。 自分で住もうかなと思うエリアで3.7万くらいの物件がどんなものか検索してみるといいよ。 できれば内見も一度行ってみる。（絶対にその場で申込は書かないこと） 一人暮らしということがリアルに想像できるようになるので、具体的に検討できるようになるよ。 なお、貯金10万では契約金が支払えないかな。 新生活のために家電や家具なども買う必要が出てくるしね。 20～30万くらい貯金してからの方が安心。
錦糸町の勤務でしたら通勤ラッシュの事を考えると錦糸町付近が良いかと思います。 もしくは住吉(都営新宿線)なら新宿も一本です。 錦糸町と住吉の中間あたりだったらどちらにしても対応はできると思います。 千葉方面に平井駅があります。 平井は下町でいい感じですが、 通勤は上りになってしまうのでちょっと大変かもしれません。 だからと言って両国方面だと家賃も上がってきますしね。 具体的に引越しすることになったら、 いろいろと準備が大変なので参考になるサイトを紹介します。 http://xn--28jh6czf9a7860dv77c.com/
効率の話であれば、職を決めてからの方が圧倒的に良いよ。 民間の賃貸でもルームシェアでも、仕事のない人に部屋を貸す人はあまりいないから。 それに、来年の８月というとまだ少し先なので、今の時点では貸主等相手先が取り合わないために、まずは下調べの段階かな。 でも、部屋探しよりも仕事探しのほうが難しいはずなので、仕事を決めることを優先するのが合理的だと思うよ。 今回の就職活動は新卒じゃないよね？ 中途採用の場合、採用側が理解できるような上京の理由があった方がいいかもね。 採用側も、動機なく上京してきた遠隔地の人を採用するのは怖いからね。（地元で何かやらかして逃げてきたんじゃないか、とか） これはもしも先に住まいを見つけた場合でも同じ。 住所が東京で履歴書の前職が遠県だと理由を結構聞かれるはず。 社宅・寮完備の会社なら、部屋探しの手間隙が不要なので、これも効率的といえるよね。 ただ、社宅・寮（≒低グレード）は選べないことのほうが多いから、良好な住環境は期待せずに。
福祉担当者に相談することが第一歩。 働きだしたら生活保護の受給内容も変わるしね。（質問者が生活保護を受給している場合） 市区町村を超える転居をしたら支給元が変わるので、転居先の自治体でも手続きが必要だし。 親が生活保護を受給している場合は、その同居の家族の転居費用は出ない。 家族が転居することで受給額が減額にはなるだろうけれど。 質問者の引っ越しは自費になるはず。 会社から住宅補助や交通費支給の限度の規定もあるので、内定が出た時点でその内容を会社に聞いてみてもいいと思う。
西蒲田といっても場所によって違います。 蒲田駅の周辺はやはり飲み屋さんも多いですが、少し離れれば商店街があったりする普通の住宅街です。
新神戸駅ライゼボックス。 https://www.homes.co.jp/trunkroom/b-5206/?flow=2 真砂通りライゼボーックス https://www.homes.co.jp/trunkroom/b-5218/?flow=2
もし目的が床のキズ防止なら、ワックスを塗ると良いよ。 というか、ワックスはもともと傷防止の目的もあるので、被膜にも一定の硬さがある。 分かりやすそうな図があったのでペタリ。 http://www.way-f.com/about_floorcoating/f106/ 通販サイトだけど被膜硬度の表示もあったのでペタリ http://www.ragron.co.jp/lineup_01.html 賃貸ワンルームだとノンワックスフローリングではないと思うけれど、念のため確認の上でワックスした方がいいかもね。 敷物をした場合はワックスよりも床へのキズがつきにくいというメリットはあるんだけど、敷物の下が普段見えないために、数年後に引越しの際にはがしてみたら染み跡やカビが生えていてビックリ！なんてことも少なくない。 カーペットの上で飲み物をこぼしてすぐに拭きとったから大丈夫ーーと安心しているとね、意外にもカーペットの下まで浸透して染みができてしまっているとか、カーペットが湿っていて裏側でカビたとかね。 その点、ワックスなら見て分かるからいいよ。 キッチンの足元は水が跳ねたり割と調理器具などを落とすことがあるので、キッチンマットを敷くことをお勧めする。 包丁を落として床に刺さるなんてこともあるから。（←経験者 敷っぱなしだと跳ねた湿気や油等でカビが生えて床にも染みてしまうことがあるので数日に１回に交換・洗濯するといいよ。 床へのキズは通常使用や軽微な過失でついたキズは借主負担にはならない。 うっかりものを落として小さい（浅い）キズがついても、それは軽微な過失に入るよ。 筋トレ用のダンベルを落としてできたキズは通常使用でも軽微な過失にもならないからダメだけど（笑
環境優先 また、メンタルがダメージ受けるかも 知らない町がいいと思う
一般的な引っ越しなら、普通免許で十分。 玉かけ、クレーン、フォークリフトなんて一切いりません。 資格の問題では無く、誰が手伝ってくれるかです。（何人人手を集められるか）
畳の表替えであればそれほど高くないと思います。表替えで検索すると出てきます。 ウチで量産品（中国産）であれば3,200円+ＴＡＸですね。 ま、いったん見積もりをもらってから考えてみればいいと思うけど。
「平日は仕事をしているので片付けられるのは週末が主です」これが間違い、毎日帰ってから少しずつしないと到底出来ません。 私も同じ様な経験がありますが、ともかく捨てることです。次の家が狭ければ絶対にキャパオーバーになるのですから。瞬間的に判断してください。どんどん捨てること、これにつきます。 又、家庭ゴミで捨てられるものは、少しずつ捨てるようにしましょう。処分費用が安くつきます。
都心部で働かれるなら、都心部のルームシェアがよろしいかと思います。 http://share-share.jp/ http://kabocha-b.jp/ なぜ、東浦和なのですか。今お住まいの場所から近いのでしょうか？
№５です。 こんにちは！ 以下の①のフリーダイヤルへ問合せしましたが、やはり冷蔵庫や洗濯機でも問題なく保管できますとの回答でした。 また、全国対応しているそうです。 参考までに２社程添付しますので問合せして見たらいかがでしょうか？ ①http://www.quraz.com/ ②http://www.reisebox.co.jp/ 以上、参考になれば幸いです。
同市内で引越した時は住所を移した日から14日以内に住民登録する市役の住民課で手続します。 過ぎても大丈夫です。
生活保護を隠して入居はやめた方がいいよ。 後で発覚したら契約解除になる可能性も高いし、修繕費用の全額負担や、悪い場合には損害賠償（虚偽の入居者が入居したことで正規の入居者募集が出来なかった期間等についての損害）だってなくはない話。 それにその友人は更新の際に更新料をどうするんだろうね。 自治体にもよるけど更新の２ヶ月くらい前に更新の通知や請求書を提出しないと更新料等が支給されないし、一般的な管理会社からの更新通知は１ヶ月くらい前に到着する。 簡単に言えば、更新日に更新料が間に合わない。 生活保護を敬遠するのは地域性も多いんじゃないかな。 当方は東京だけど、東京都近県ではいまのところ、生活保護を敬遠する大家・管理会社はそう多くないので割合少数派（のはず）。 逆に言えば、敬遠しない大家・業者もいるので、そういうところに当たるのがいい。 特に、質問者の友人の場合は“すでに承認されている”ので、イチから生活保護の場合に比べれば圧倒的に受け入れられやすい。 本件では、生活保護ＯＫの物件を探すのとそれに強い不動産会社を探すことかな。 ワーカーさんなどでも業者を紹介してくれることはある。 なお、本件のウソをついて審査を通そうというのはＮＧ。 収入証明も偽造できるけど、それをやれば文書偽造行使、要は犯罪。 代行会社も真っ当なところはないと考えていい。 代行会社は管理会社側はある程度把握しているから、それで審査が通らない場合もあるしね。
＞日本からアラスカは北東になり 地球は丸いんだから「北東に引っ越す」と思わずに、地球の反対方向を回ってアラスカに引っ越すと発想をかえたらいかがですか？ そうすれば「北東に引っ越す」ではなく「南西に引っ越す」となります。
確かに吉祥寺はいつも混んでますね。 でも住みやすい街ではあると思いますので、一度住んでみて気に入らなかったら 改めて見直してみるのはいかがでしょうか。美味しいお店もたくさんありますよ。 お引っ越しの際ご参考までに http://blog.livedoor.jp/crazygirl_geinoublog-chi …
結論から言えば、大丈夫です。 実家の役所で転出届をし、転出証明書をもらい、 新しい住まいの役所へ転出証明書と転入届を出し、 手続きが済んだら、住民票を出しましょう。 本来はまずいですが、しょうがないでしょう。 それとも 実家→同棲していた場所？→引っ越し先 ってことですか？ それはちょっとまずいですから、 間は抜いた方がよいです。 マイナンバーの通知カードがどこに 届くかは微妙な時期ですから、 気をつけてください。 いかがでしょう？
関西は電車に乗る時に並ばないし、赤信号でも平気で車は突っ込んでくるし、ゴミを捨てるどころか、要らない野菜を水路に捨てるような品のない町です。
＞総合的に住環境はどうなのでしょうか？ ●隣接市町ならいいですが、ここは治安がよくない。 特にあなたが女性ならお勧めしない。
当方は奈良県に土地勘は全くない。 地元住民のクチコミが得られない場合の探し方を回答。 google mapで見れば、坂と、病院やスーパーなどが分かるよ。 治安については、警察や交番の数と町並みを見ればある程度の想像はつく。 混雑具合については、大阪など大都市圏へ出るまでに混むのは確実と考えた方がいい。 都市部＝人が集中してくるから。 車の渋滞の感じ方は個人差あるけど、バス会社に電話して知りたい区間の所要時間を聞いてそのついでに渋滞の程度も聞くとイメージしやすいよ。 電車のラッシュ時の混雑については、時刻表を見て電車の間隔（１時間に○本とか○分に１本等）を調べると参考になる。 参考にしにくい・想像しにくい場合は、鉄道会社に電話して知りたい沿線・区間の時間ごとの乗車率を聞けばいいよ。 いままで自分で乗ったことのあるラッシュ時の沿線にも電話して乗車率を聞けば、比較できるから想像しやすい。 ”率”は教えてくれない場合もあるけどね。
安い物件は安いなりの構造で、音が筒抜けでゆっくり寝られなかったりしますよ。 事故物件の場合は重要説明事項になるので、説明があります。なので、安い。 ただ、説明が必要なのは最初に入居する方のみ。最初の方が３日で退去しても次の入居者には説明の義務がありません。家賃は普通です。 よっぽど怪奇現象でも起こるのでしょうかね？ で、この物件だけど、ガスコンロ１つだし、流しもハーフサイズ。風呂の脱衣室もないし、トイレも狭い。 あとは、道路の位置もありますね。部屋の外側に衝立とかないと、玄関空けた瞬間に道路から部屋の中まで丸見えになりますしね。 隣が工場や学校、コンビニなど安くなる理由はありますよ。 まえ住んでいたアパートは、廃業した産婦人科跡地に出来たアパートで、あまり住み心地は良くありませんでした。
運送業ではないので一般論を。 質問者が引っ越し業者で、本件はお客さんからの相場の話だよね？ これは２つパターンがある。 １つめは、お客さんが質問者への料金交渉の一環として安い金額を相場だと言ってきたパターン。（客からのふっかけ） ２つめは、ネットの価格というのは宣伝のために最も安い金額を載せるので相場が著しく安くみえるパターン。（宣伝に踊らされてる） 質問者が言っておられる通り、高速代で１万円かかるのに２万円を実現できるとは思えない。 単身者で荷物ごくわずか（トラックではなくワンボックス１台分）で作業員１名のみ、処分費等コスト一切なし・・・という特殊な例なら可能かもしれないけれど…。 （作業時間 積み１ｈ+降ろし１ｈ、移動時間3ｈ＝合計5時間） 「○○円から」などとして安い値段で集客して、実際にはこうだ――というのは商売の常とう手段。 分譲マンションの広告なんか正にこれ。 「2000万円台から」とうたって、実際は2999万円でそのマンションの中でたった１戸だけとか。 広告見てやって来たお客さんはこれでのけぞっちゃうわけで（笑 でもその広告がなければその客さんはやって来なかったわけで、そうするとそのお客さんとは商談のチャンスが得られない。 お客さんは別に激安物件が欲しかったのではなく、納得して買える物件があればいいので、そういった“満足”を売れば良い。 激安の広告で呼び込んでおいて騙くらかして売りつけるのはアウト。 お客さんが激安金額を「相場だ」と言ってくるのは、どの業界でもよくあること。 激安のカラクリをきちんと説明して適正な料金を見積もれば、大概のお客さんは納得する。（というか反論できなくなる） その上で料金に見合ったサービスを提供すればお客さんは“満足”する 引っ越し業者も、激安で呼び込んでも適正料金で適切な仕事をすればＯＫ、でも当日現場で追加料金をふっかける前提の見積もりは騙くらかすやり方だよね。 ただ、契約時に「当日現場で追加料金が発生する事例」としてきちんと説明してあれば追加請求は認められるし、それで適正料金にするのはアリ。
月刊誌で「田舎暮らし」とかありますんで、まずは読んでみたらいかがですか？ 行政のお得な物件なんかも出てますよ。
体力もそうだけど、精神力。あれだけのサービスの裏には自分の心削ってるんです…
引っ越しがもう決まっているなら、「捨てれるものから捨てる」ですね。 ゴミの回収日が、月に１回とかの物だとモタモタしてると捨てそびれます。 空き缶や空き瓶とか意外と出てきて持ち切れないので、１回で捨てるのが難しくなります。 消耗品の類の物は、掃除をかねて更新すると良いです。タオルやキッチンのフィルタなど。 残すものと捨てるものを場所を決めて集めるといいのですがスペース的には無理なので、付箋を買って残すものは「青」、捨てるものは「赤」と決めて貼っていく。「赤」は玄関前に集めて、毎日捨てるぐらいやってかないと終わりませんよ。 市指定のごみ袋は充分買っておきましょう。これだけはアパートに残しても怒られません(笑)
一般論で言えば、大手が安心。 理由は、傾きマンションの一件でも分かるように、万が一大事件が起こったとしても大手だから補償されるという安心感。 そして、法令順守というのが大手の方が厳しい（＝１支店のミスで営業停止になると全支店が停止になる）ために、ほとんどどの担当者にあたっても一定以上のサービスをうけることが出来る。 会社規模が小さくなるほどに、社長や支店長などの個人の基準で法令順守やサービス提供が行われるので、その個人の力量や価値観が大きく影響してくる傾向がある。 簡単にいえば、ワンマン社長が法令違反の内容でも自己判断で合法と判断して社員へ指示しても、社員たちは従わなければならない。 一方で、大手やＴＶＣＭでお馴染みの会社でも、賃貸営業にあたっては、法令無視や消費者おいてけぼりの営業を行っている会社も少なくない。 また、フランチャイズ式で看板は大手だけどその店は別会社ということも多い。 看板は「ア○マンショップ　○○駅前店」でも、会社は「（株）○○不動産」と小さく書いてあるとか。 こういう店も、大手の基準で参画しているけれどその実その会社の社長の独断でいろいろやっている場合もあるし。 　 「ここだったら部屋探しを任せて安心」という不動産屋は存在しないんじゃないのかな。 もちろん、この店なら大丈夫とか、この担当者なら安心とか、そういう個別ケースはあるだろうけど。 友人知人が過去に契約して大丈夫だった担当者を紹介してもらうと少し安心かも知れない。
田園都市線の二子新地、高津はいかがでしょうか？　多摩川を越えた川崎市です。
最近の国産クロスは剥がすとき薄い紙が剥離して壁に残るよう作られています。 十数年前までの壁紙は綺麗に剥離せず、ビリビリ破かないと取れないものが結構ありました。 （剥がした後凹凸が残る） 築後１０年だと微妙なタイミングなので、二件目の「古いクロスをはがして下地の状態をみないとわからない」に私も賛同です。 凹凸を整えてから張らないと目立ってしまうのは、薄い壁紙なら珪藻土でも塩ビでも同じです。 なので最近はコスト削減のため、厚みがあり下地を拾いにくい壁紙が売れています。 下地に問題が無かったとしても珪藻土壁紙は硬く扱いにくいので、天井に張るには技術と時間が必要です。 腕の良い職人さんを個人で探すのは難しいと思います。 営業の方と相談するのが近道でしょう。 腕の良い職人さんは高いので、費用との兼ね合いもあります。 普通1人工2万円位ですが、知り合いの腕の良い職人さんは1人工4～5万円払わないと引き受けてくれません。 何処まで費用と時間を割けるのか示せば、営業さんが見合う職人さんを探してくれると思います。
ある不動産屋さんの店舗で、アパートを探したとろ、「仲介手数料なし、礼金なし」という物件がありました。 不動産会社が所有している物件で、敷金のみでしたが、引っ越す時に全額戻ってきました。 敷金礼金ゼロ物件も多くなりましたが、探せば仲介手数料ゼロ物件もありますよ。 ちなみに、中野区の野方でした。
学生だから出さなくていいわけではなくて、通学のために一時的に自宅を離れているだけなので転居届けは出さなくても構わない。 住民票は実家にあるままなので、自治体からの郵便物は全て実家へ届く。 マイナンバーも自宅に届く。 これ自体は別に困らない。 卒業して就職すると勤務地に近い場所へ引っ越すことになる。 その転居では、交通費の計算や会社からの郵送物や居住が長い年数になる場合もあるので、転居届けをするのが普通。 資格試験や免許更新などで住民票が必要になった際に、実家まで取りに戻るのも家族に取得と郵送を頼むのも手間だし。 なお、転出と転入は同時に行う。 海外転出の場合だけは転出だけど、転出先の国名等は聞かれる。
13駅の中からオススメというよりも、任意の駅に住んでいる人に評判やクチコミといったものを募った方がいいんじゃないかな。 というのも・・・ ①小中学校の評判など子育て環境が良い 　→エリアというよりその学校のレベルにようところが大きい。子育て福祉などは行政によるので駅単位では計れない。 ②子育て世帯にとって治安が良い 　 　→駅単位で良し悪しは判断できない。例）渋谷駅周辺は子育て面では決して良いとは言えないが、駅から離れると良好な住宅街がある、など ③主婦目線での駅周辺の日用品等買い物の利便性（物価の安さ） 　 　→物価の安いところはおおむね環境が良くない傾向がある。候補の駅の中では特に「安い」はないが、世間一般的な主婦の買い物にはあまり向かない駅はある。 ④車での旅行のし易さ（悪条件は最寄ICはすぐに渋滞に巻き込まれるなど） 　→大体は首都高のエリア内なので渋滞は常に覚悟。それに時間帯や上り下りの方向によっても違う。夜間～早朝に出発なら渋滞にははまらないけれど。 ⑤地震など災害時の強靭性（悪条件は地盤が弱いなど） 　 　→候補の駅に限らずだけど、23区の密集地帯では災害時の火災に弱いのでこれから改善されていく計画になっている。従って今は災害に弱い。地盤については、断層の有無や地質などエリアごとにもなるけど、比べるなら埋立地の方が弱い。地下に構造物や空間のある地域はない地域に比べて大地震で陥没する恐れはある。ゼロメートル地帯と言われている・言われていた地域は堤防決壊や津波の際に弱い。候補の駅はこのいずれかには該当しているよ。 ・・とまあ、こんな感じなので、このポイントでこの候補駅だとどの駅でもオススメにはなりにくいと思うよ。 個人的には②⑤をクリアしていると思われる3.4.5.6.7駅かな。 その駅の範囲内で①の条件を満たす学校を探す。 越境も視野に入れながらも、基本は①をクリアした学校の学区内で③と改めて②も満たすエリア・町内をピックアップ。 その町内限定で住む物件を探す。 これで①～④，⑤の条件はクリアし、④旅行時の渋滞については深夜～早朝出発でクリア。
サカイ引っ越しセンターと日通ですね。色々な面から以下にまとめてみました。 引っ越し会社の店舗数 対応可能範囲 ◯サカイ 北海道から沖縄まで全国で170支店を超える強力ネットワークでどこで頼んでも対応してくれます。 海外への引っ越しも可能。 ×日通 全国39支店 241店舗 離島 沖縄には対応してない 引っ越しプラン △サカイ らくらくコース 荷作りから荷ほどき、新居のお掃除まで全ておまかせのプラン。 らくらくAコース 全てサカイが梱包し、新居の荷物設置までトータルにお手伝い。手間を極力省くコース。 らくらくBコース すべてサカイが、梱包。荷ほどきは自分で。 らくらくCコース 食器類の荷作り、荷ほどきをお手伝いして貰えるコース。 があります。 △日通 えころじこんぼフル 小物の荷詰めから箱出しまで、全てを日通に任せる事が出来るコース えころじこんぼハーフ 小物の荷詰め、箱出しを部分的に日通に任せる事が出来るコース えころじこんぼセルフ 小物の箱詰め、箱出しを自分でやるコースです。自分でやる事で、経済的です。 梱包資材の対決 ○サカイ ダンボール最高50枚無料サービス。布団袋や、ガムテープも用意して貰える様で、とてもいいですね。 ×日通 ダンボール Ｓサイズ4箱、Mサイズ６箱、クラフトテープ1個、布団袋1枚 セットで3024円で有料です。 手間を省ける簡単梱包対決 △サカイ シューズbox2箱まで無料。12足入れられます。 服にシワがつかないようにそのまま運べるハンガーケース 食器をそのまま入れられる らくらくパンダBOX 紙で一つ一つ包む必要はないので、便利です。 △日通 シューズボックス、ハンガーボックス、食器トランク がレンタル出来ます こちらはサカイと同じです。 お得なポイント ◯サカイ WAON、ponta、楽天スーパーポイント100円ごとに。 平日3ポイント 土日、祝日 ２ポイント貯まります。 ×日通 ponta、楽天スーパーポイント100円ごとに。 曜日関係なく２ポイント貯まります。 ざっとこんなカンジでしょうか？ では、結論としてどちらが良いのかということですが、まずお値段をお安くするには、一箇所に見積りをお願いするのではなく、ネットの一括見積もりをして比較すること。そのほうが安くなります。 あと、単身での引越しなのであれば日通のほうが良いと思いますが、その場合はこの2社よりもクロネコの単身引越しパックのほうが安くなっています。 ※参考記事 http://xn--o9j0bk3465betqr2af28o.com/%E3%82%AF%E … ただ、サービスはトータルしてみるとサカイが良い気がします。 梱包資材のサービスもいいですね。サカイはお得な引っ越しDAYがあり、ネットで見れます。ポイントも平日のほうが貯まるのでお得ですね。 そして、サカイには、さらに便利なサービス。引っ越し後の、10分間無料サービスというのがありどんな事もお願い出来ます。 例えば、カーテンの取り付けをして欲しい。掃除を手伝って欲しいなどお願いする事ができます。 どちらも平日の引越しがお安く済むようです。サカイ引っ越しセンターは、平日のお引っ越しであれば、ポイントも多く貯まるので、いいですね。
http://www.ohikkoshi.net/promo/landing/index02.p … 参考にしてください。 丁寧な業者が見つかったら良いですね。
警察に相談して毎日パトロールしてもらうことです。自分がマークされていることが分かればおとなしくなります。そうでなければ警察に捕まります。
西口の治安の悪さは有名でした。 下記サイトなどを参考にしましょう。 http://www.sutekicookan.com/%E5%9F%BC%E7%8E%89%E … http://hitorigurasi.info/buzz/eki/4614/
班班長さんのご自宅でも構いません。 班長さんと密に連絡を取っているはずです。 紹介に、一緒に回ってもらえると思います。 ＊町内会の軒数は班長さんが知っています。 近所周りは、２００～３００円程度で良いので大層にしない様に！。 ＊台所洗剤やウェットティッシュなどを貰っています。 値が少し張って、洗濯洗剤など。
豊中市、吹田市、池田市、箕面市ですね。 茨木は、夜は暴走族が多いですよ 治安は、どこも一緒です、いきなり後ろからバットで殴られるようなことはありません
この国の特質とはどんな特質ですか？ それが分からないのに、背景には何があるかと聞かれても、回答は無理です。 そもそもこの質問の出発点である、引っ越しし辛いと今まで思ったことは一度もありませんしね。 引っ越しとの関連を示さないと、アンケートでも答えられません。 それからアンケートで質問し直す場合、スマホのアプリでアクセスしている人のためにタイトルに書くことは本文にも書いてくださいね。 アプリからでは質問のタイトルが表示されないので質問の意図がさらに分からなくなります。
電磁波については諸説あるので、分かりませんが、一番問題なのは騒音です。 送電線ですから、ジーーという音はしないかもしれませんが、風のつよい時 風鳴りがひどいと聞いたことがあります。近所で聞いてみてはどうでしょうか。
占いでマンションの購入なんてナンセンスもナンセンス。 自分の目や耳と不動産屋さんの知識などを交えて内見したりして絞っていって決めた方が良いです。 マンションのカタログなどを持って占いに行って示された物件が住んでみたなら住みにくかったとなったとしても、結局は自己責任に させられてしまって占った当の本人は何も責任を取りませんし、逆に開き直ってこうすれば良くなるとかあぁすれば良くなるとか 根拠の無い事ばかりを並び立ててくるだけです。 マンションの購入ですから決して安い物ではありません。 その様な物を不動産の知識も無い占いに頼るより、不動産屋さんや不動産鑑定士など費用も掛かりますがそちらの方が確実です。 まっ、占いに頼るのであれば、引っ越しの日取りぐらいでしょう。（笑）
勤務先が未定なので、回答が難しいですね。 勤務先が決まってから再質問をされてはいかがでしょうか。 なお、勤務先はなるべく都心から離れた所の方がお望みの家を探せる確率が上がると思います。 でないと条件を満たせる家がないか、あっても通勤時間が片道2時間超えとかになると思います。
収入が少ないから今のままがいいですよ。子どもが大きくなるまで我慢です。
今の一番の問題は霊でも何でも無く、原因不明の病気です。 病院をいくつか回って、病気の原因を突き止めましょう。 後のトラブルは一つずつ潰していく、 騙されたのは、冷たい言い方ですが、貴方がもっと注意すれば良いことです。騙した方がもっと悪いですが。 既に霊が付いているなんて言われて又騙されているじゃ無いですか。注意しないと貴方みたいな人が似非霊能力者にとっては一番のカモです。 水のトラブルはどこでもあります。必ず直ります、安心してください。 家族、友人との疎遠は、絶対とは言えませんが、貴方が似非霊能力者にとりつかれているせいではありませんか 「寒気や倦怠感、様々な体調の変化」これは体の不調もありますが、心の不調の場合もあります。 心療内科か、カウンセリングでも受けられてはどうでしょう。 はっきり言えることは霊などいません。一番怖いのは霊がいるという人間です。
穴場＝不人気な場所です 他の回答者の方も不人気な場所を紹介しています 大阪市内は、どこも大阪市営地下鉄が通っていますから、よほどの事が無い限りは、駅からも近く 交通の便はいいです、住之江区ぐらいです、交通の便が悪いのは
関東一円で移り住んでいます。 家賃と駐車場の金額は他の方もかかれていますし、ネットでも調べれば分かるでしょうから、別のことを書きます。 まず東京一円の交通関係から 東京というのはみなさん「東京都」のことだと思っている方がおおいのですが、生活や経済のことを考えると、ディズニーランドが東京というようにはるかに広がりがあります。 東京は皇居を中心としてまずは山手線の内側　これは大都会で住宅はマンションか狭い個人住宅、公園は少なくて小さいし、学校の校庭も小さく舗装されていたりします。スーパーなどは以外に少なく（夜間人口が少ないから）、駐車代は馬鹿みたいに高いです。 次が山手線の外側から環状7号線（環七）にかけてまで、東京駅を中心とすると東は江戸川ギリギリ（千葉県との境）西は中野、北は赤羽、南は平和島あたりまです。このあたりは住宅街もおおくなりますが、マンションもけっこうあります。このあたりの住環境は山手線の内側に比べれば良好ですが、都心部に近く土地代が高いので駐車場代などは高くつきます。 このあたりまでは地下鉄も相当に通っていますので、自動車を持たない人もたくさんいます。 環七から環八までは都内であればいわゆる練馬から世田谷、蒲田周辺になります。北は埼玉県に入り東は千葉県になります（環八は都道ですから、千葉や埼玉に通っていませんが、円を想定して地図を見てください） このあたりまで来ると、住宅のほうが多くなり住環境としてはかなり住みやすくなります。埼玉県でも千葉県でもこのあたりに住む人の8割は都内の会社に通う人たちで、埼玉都民とか千葉都民と呼ばれます。神奈川県の川崎市あたりも入ってきます。 次の円は外郭環状道路（外環）でこの外側になるとかなり家賃や駐車場代がリーズナブルになります。公園や校庭も広くなり、大型ショッピングセンターなども多くみられるようになります。戸建てに住んでいる人はほとんど自家用車をもっているでしょう。駅近の大型マンションの方は持っていない方もいます。 外環を外れると、千葉や埼玉でも県中央部に近くなり、郊外の香りがつよくなります。綺麗に並んだ住宅街の 後ろに畑があるような感じになってきますし、東京都内でも都下と呼ばれる調布市や府中市などになります。 ちなみにドンキホーテは府中市が発祥ですので、そいう大規模店舗ができるぐらいの土地があるようになります。 お気づきになったと思いますが、神奈川県がほとんどでていません。神奈川はちょっと違いますので、別記します。 なぜ、基本的に道路で区切ったかというと、質問者様がファミリーであることと、自動車所有を気にされているからです。関東での自動車所有の問題は駐車場だけではないからです。（関西も同じ問題があるでしょう） 一番の問題は、山手線の内側は自動車を持っていても、出かけるときに車で出かけても近隣には駐車場が少なく、馬鹿みたいに駐車料金が高いことです。同様に環七までは、どこかに出かけようと高速に乗ろうとしても、乗るまでに渋滞で時間がかかり、首都高に乗っても渋滞で時間がかかります。近所のレストランなどもまだ駐車場が少なく、気軽に車で「ちょっとお出かけ」はしにくいでしょう。 環八は住んでいるとこで違いますが、東名は神奈川県との絡みで、都内を出るだけで2時間かかりますし、中央道も八王子まで人口が多いのでずっと渋滞、埼玉や千葉県でも比較的人口が多い（そして道が狭い）ので高速に乗るまでに時間がかかります。もっとも近所の大型ショッピングモールやレストランには車でいけるでしょう。 外環周辺なら、東名・中央道は別にして比較的郊外に出やすくなります。 お子さんがまだ家族旅行にいける年齢ですので、こういう部分はけっこう重要かもしれません。自動車を持つつもりなら、環七から外側のほうが駐車場も安く、利用し甲斐があります。 また、勤務地が「東京」というのはざっくりしすぎです。大阪でもミナミとキタでは、鉄道路線がまったく違うのと同様に東京はもっと複雑です。基本的に東京の大きなターミナルは東京・品川・渋谷・新宿・池袋・上野です。すべて山手線の駅ですが、ここに郊外から来た鉄道路線が到着し、一部は乗り換え、一部は地下鉄に接続して直通で目的地にいけるようになっています。 したがって、東京駅や品川駅、またはそこから乗り換える浜松町駅などに通うのに、新宿より西側に住むのは非常に不便になります。 同様に新宿や渋谷に通うのに千葉県に住むのはバカバカしいです。通勤ラッシュもそうですが、一旦電車が止まると接続が非常に困難になるからです。 したがって、山手線の東側なら千葉県も候補に入れていいと思いますが、西側なら都下が検討の中心になると思います。 埼玉は埼京線と最近出来た東京縦貫線で新宿方面にも東京方面にもいけますから、選択の幅がありますが、埼京線は山手線に並んで通勤ラッシュが過酷な路線です。 さて、神奈川県です。基本的には神奈川県に住んで都心に通うのはお勧めしません。 ・通勤ラッシュがひどいこと ・川崎も横浜も人口が多く、川崎は比較的治安が悪いこと「東の川崎・西の尼崎」といわれます。 ・横浜はすごく人口が多いためＪＲの駅周辺は家賃などが比較的高い ・出かけるときに、東名高速は都心からくる人で渋滞になり、ものすごく時間がかかること ・それ以外の地域（東北方面など）は都心を抜けていくので、ものすごく時間がかかること などです。横浜のおしゃれさ、というのはありますし、住環境として住みやすい部分もありますが（日常的な買い物など）、都内に通うのにわざわざ選択する理由はありません。 質問者様や家族のライフスタイルに合わせて ・都会の生活が好きなら、なるべく都心（皇居）に近く、通勤に便利なところ ・日常的にショッピングモールや車で外食などに行くなら、環七・環八周辺から郊外 ・休日にアウトドアに行きたいなら、千葉県か埼玉県の外環周辺がお勧め（都内でも練馬なら外環周辺です） ・横浜に住みたい、という希望がないなら、検討からはずしたほうがいいと思います。 ・浦安や行徳は賃貸なら悪くないと思います（買ってしまうと地盤の問題が大きい） 　浦安市の成人式はディズニーランド（TDR）で行うのは有名な話ですし、浦安市民は年に1回ＴＤＲの招待日があります。ディズニーをこよなく愛しているなら、浦安は検討に値するでしょう。
私ならですが ④→⑤→③→①→②→⑥ の順番かな ④やはり通勤はほぼ毎日する事、それを重要視するのは当然です ⑤そして、騒音、幹線道路に接し走り屋が多い、工場があり昼間は騒音が大きい、これも出来たら避けたい ③築年数自体はそれほど気にしませんが、大事なのは「トイレ、風呂は別々」か？？ 　ユニットバスはキライです ①これは取りあえず ②一人暮らし物件に防音性能など期待する方がおかしい、金を出せるなら別ですが・・・ 　一般の家賃の物件など、防音など無きに等しいですからね ⑥この辺も一般の家賃の１Ｋとかに期待する方がムダかと・・・
＞一戸建てで既にローンなどの支払いは終わっています… それは分かりましたけど、それでそのお金を叔母に払うのですか、それともただでもらうのですか。 あるいはこれから毎月家賃を払っていくのですか。 まあ、ご質問文からはただでもらうように気がしますけど。 ＞何から手を付けていいか… まず第一に現在の市役所で転出届、新しい地で転入届。 同一市内なら転居届だったかな。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/todoke/idou/i … 次に叔母から建物の権利証をもらって、法務局で贈与による所有権変更の手続き。 年が明けて 2/16～3/15 に「贈与税の申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/soz … を税務署に提出し、3/15 までに贈与税を税務署または銀行等で納金。 贈与税の額は、最初に評価額を調べ http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm 基礎控除の 110万円を引いて税率をかけ算。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
大体他の方が正解を述べているので省略。 以下は実際に住んだ場合の話。 >料理や菓子パン作りをするので オーブンやキッチンは使います。 （朝早くから夜までは家にいません） カッコ内を逆に言えば、料理や菓子パン作りを在宅時（＝夜以降・早朝までの間）でやりたい考えなんだよね？ 実はこれは深夜早朝の騒音で苦情になりやすい行動なんだよね。 調理する際の器具の音やオーブンやレンジのウィーンという稼働音やチン！という電子音が深夜・早朝には他の部屋にかなり響く。 これくらいを気にしない住人に囲まれた部屋ならセーフだけど、そうでなければ借りた部屋をすぐに引っ越すようになる。 これは木造アパートでもコンクリートのマンションでも差はあるけど響く。
こんにちは。 千葉で生まれ育ち、結婚を機に東京へ転居して１３年たちました。 お仕事について書かれていないのですが、お勤めはどちらでしょうか。 沿線に絞って考えるのが一番早いと思います。 東京近郊は通勤ラッシュが激しいので、時差通勤でないのなら、 なるべく通勤時間は短い方が楽ですし、 乗換駅の関係もあるので、通勤が負担ではないということが、第一条件だと思います。 職場の最寄駅を補足していただけると、アドバイスしやすいと思います。 また、出産後も仕事を続ける予定かどうかも、書いていただけると参考になります。 保育所事情は地域によって、かなり差があるものです。
業者次第、貴方の思う全て写真を撮って業者と相談。気に食わなかったら、調停OR 裁判
言われたのであれば１ヶ月前ぐらいでいいのではないでしょうか。また家賃は最終は日割り計算で支払えばいいですから、来月１５日に引っ越するなら、半月分だけです。通常来月分は今月末までの支払いですから、確認がてら管理会社に連絡し、部屋の退去時クリーニング代、補修費用見積りとってくれるので(普通無料です)依頼したらどうでしょうか。上がってきたら代金わかりますから、個人的に違う業者に再度前の業者の見積りを見せ依頼(通常無料ですが確認して下さい)してみて下さい。安いほうにすればいいですが、個人的な方は管理会社に見積り通りにすること伝えておきましょう。クリーニングだけならワンルームだと5万まででしょう。クロスはクリーニングで拭き取れるならいらないですが、部分張り替えなら見積りで確認して下さい。その他修繕箇所もです。
#4の回答を支持。 まずは手紙で挨拶、粗品をつけるならお米でなくても洗剤やタオルなどでもいいと思う。 同じ班の人からその留守気味の人が何曜日にいるのかなど情報を聞いてみるのもいい。 何度か挨拶に伺っているけど留守でーーなどと言っておくと、それが回りまわって不在気味の人の耳に入り、初対面の時に「何度も来ていただいていたみたいですみません」などと相手から丁寧な挨拶をしてもらえることも。 １軒だけ挨拶に行かないというのも、先方が気にしない人なら構わないけれど、そうではない場合は根に持たれることもないとは言えない。 根に持たないとしてもちょっと面白くないと思われてしまうかもしれない。 石橋を叩くつもりで、不在の人にもきっちりと挨拶をしてみることをオススメする。 冒頭述べたとおり手紙でいいから。
必要があれば旦那だけが転出届すればいい。家族全員が同日に転出届だす義務はありません。 ＞住民票の移動をした場合、役所に引越し日とか言って何か言われたりしないのでしょうか どこかの共産主義国家ではありません。転出届出して転入届までどこに居ようと自由です。日本は自由主義で人権の守られている国です。
「緑が多い」という条件は、その感覚に結構個人差あるから少し難しいと思う。 中央線高尾駅、青梅線青梅駅などは、田舎なので緑が多くて駅も１階建で田舎っぽい。 特に高尾駅の建物は古い。百駅だかに選ばれているんじゃなかったかな。 両方とも東京駅まで特快で60分前後、始発駅なので座って行ける。 吉祥寺なら三鷹で、日暮里・品川・大船だと東京駅で乗り換えでいいと思うし、それぞれ乗り換え１回で行けるのでアクセスもいい方だと思う。 他にも乗り換え方法があるからお好みで。 山手線沿線なら埼玉や千葉方面でもいいけれど、吉祥寺があるからね。 中央線（青梅線は立川で中央線乗り入れ）の沿線駅がいいんじゃないかな。
転勤族ですか、苦労も多いですね。 住めば都で、 たくましく生きる術をみつけることです。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 溌剌としていないと、 お子さんも駄目になりますよ。
Googleで「浦和駅 リサイクルショップ」と指定して検索してみましょう。サクッと4件ほど出て来てGoogleマップ上にAからDで場所も表示されます。 お試しを。 ちなみにgooだと残念ながら。。。(^^;
どこでも歩けますよ 大阪で歩いていていきなり後ろからバットで殴られたり強姦されるような場所はありません そのような事をする人は、どこでもします
下のリンク、価格が安い順に並び替えてね
壁紙に関しては５年ですからいくらたばこのヤニであっても全額の必要はなしです。 ただ備え付けの家具については弁償になりますね。
＞この場合、住民票は移動するべきでしょうか？ どっちでも構いません ＞子供の保育園のことがあるので ＞実家のまま住民票置いときたいのですが。。 じゃあ、そのままがいいでしょう そもそも ＞単身向けのアパート（男性9割）でした。 ＞警察を呼ぶまでの怖い嫌がらせを経験しました。 単身向けのアパートなら、他人に対して不干渉なのが普通です それなのに、怖いというのが判りませんし ＞母親、母親の彼氏、弟が住んでいます。 ＞子供が遊ぶスペースもなく、 ２ＤＫなら遊べるスペースは少ないです ２ＤＫで遊ばせようと考えたのが間違いです 自分の立場を判っていません
銀行のローンでマンションを購入したのですかね？ 通常は、住んでいることがローンの条件なので、住所を変更すると一括返済を求められる可能性があります。 引っ越ししても、住所変更しないのが普通です
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 引越し料金に限って言えば、他の方も仰っている通り 7月か11月の平日（特に火・水・木）、できれば仏滅がよいでしょう。 付け加えると、月末は避けたほうが無難です。 しかし、引っ越しの見積は相対の要素が強いので、 複数の会社から見積もりをとった上で、希望の価格を伝えるのがオススメです。 あと、賃貸の不動産では、1～3月が引っ越しシーズンですので、 良い物件・人気の物件が見つかりやすいです。 しかし、あくまでもお得な引っ越しにこだわるならば 逆にオフシーズンの年内のほうが交渉が通りやすいのでオススメです。 参考になれば幸いです。
正直、下見で分かることはほとんどありません。 ガスも、電気も切ってあるし、その部屋で泊まるなんて不動産屋がOK（オーナーも）しないでしょう。 せいぜい出来ることは、下見の不動産屋がいないときに、隣に現状を聞く事ぐらいですかね。ヒアリングさえ出来れば結構情報を手に入れられますが、見ず知らずの他人に話してくれるかは、貴方次第です。 一番皆さんが困られているのは騒音問題です。これさえクリアできれば 良いのですがね。
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 まず覚えておきたいことは下記の3点です。 ①退去時の立ち会いは必ずすること ②借主の過失でない破損や汚損はは全て貸主負担 ③明細の内容に納得しないまま支払わないこと 詳しく解説しますと、 ①は原状回復費用の見積もりを作るための立ち会いになります。工事等の項目はほぼその場で決まりますので、立ち会いは必ず行ってください。 ②基本的に経年による変化は全て貸主が負担します。基本的に借主が原因で壊した、汚れたモノ以外は支払う必要がありません。国交省がガイドラインを出していますので時間があれば参考になさってください。 ▼「原状回復をめぐるトラブルとガイドライン」について http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutaku … ③前提として、一度支払ったお金を返してもらうのは非常に難しいです。大家さんに限らず、納得出来ない場合には断固として支払わない姿勢を見せることが交渉術として大切です（この場合は支払う側に主導権があります。） 以上、参考になれば幸いです。
初めまして。 今は一緒に暮らすことも良いと思います。それは、別々で暮らしてもお金はかかります。しかし。２人で暮らせば半々です。そして、その半々の残りの分を将来の貯蓄をすることです。別に一緒に住むことで生活観念が疎かになることではありません。お互いの財布から出し合えば問題ないと思います。今はお二人の将来の為に貯蓄出来る環境が宜しいかと存じます。
距離が近くなったからといって、お付き合いの距離感まで変わるのはチョット、と思います。 ご友人は、その点を心配しているのではないでしょうか。 行き来する頻度が増えたり、環境が同じくなるだけに、 生活面であれこれお節介を焼いたり、歓迎できない理由があるのだと思います。 最寄駅ではなくて、隣の駅だったら違うのかもしれません。 近すぎると、良いことばかりではないと思います。
昔の話ですが１7年前の事です、当時36歳位でした、世間では今、限界集落などと呼んでいる場所に住んでいました。 当時の生活は、農林業・自伐材での椎茸栽培と・自園自製でお茶栽培・野菜生産などで、現金収入は、1時間ほどかけて 都会に軽トラックで引き売りに出かけたものでした。 当時は両親も健在でしたのでとても楽な生活でした。 　先祖代々の土地を受け継いで家は、とにかく古いのですが(明治３年築)ローンもなし、飲み水も家の横から湧き出る水でタダ(これが冷たくておいしい)、電気とガスはかかりますが、風呂は、薪のボイラーでとても柔らかいお湯が出ました、しかしある日、母が病気になり、次に父も病気になり生活が一転してしまいました。 母が倒れた時に、どうしたら良いかわからず、まず救急車の手配をしたのですが１時間位いかかっての到着、病院まで又、５０分位掛かりました、当然　手遅れになりました、父も似たような事になりました。 　そこで前置きが長くなりましたが、第一に　健康な方なら問題ないでしょう。 第二に　何事も自分で対処できる(解決のためならお金を使える財力)、助けてくれる方がすぐに手配できる。 田舎では、場所により有害鳥獣(家の天井の中や縁の下にすみついたりします)がいます。 これからの季節は、スズメバチなども(田舎に限りませんが)います。 落ち着く先の集落(町内会)などの付き合いが出来るでしょうか。(人によりますがちょっと、今思うとピントが都会とはずれがあるような・・) 交通費が、月に６万円位になりました。現在はハイブリトがあるよね～ 最近は、山の中は土砂崩れなどの心配を、常に警戒しておかないといけません。(現在もそのまま生家と土地を所有しているので定期的に出かけます) しかし、私が亡くなったら権利書だけの物になるでしょう、嫁や子供は、地境も山林の場所も知らないのですから、私も知らない山林の場所があるくらいです。 そして、ぶつそうな世の中になりました、人里離れた田舎でも、昔のように安全な場所は無いでしょう。(交通の便が良くなりすぎて車で留守の時に持っていかれました) 　若い時は、いいのですが、車に乗れなくなって、公共の交通手段も限られてしまうことも考えておくべきです。 現在の公共の交通手段が、将来にわたっても、存続しているかは疑問です。 日本の人口は減り続けています、特に田舎ほど時間の問題です。 　全体的に否定的な内容になりましたが、けして田舎暮らしを否定する訳ではありません、自分が生活してきた中で感じた不便さを 簡単にたくさんある中から、大まかに書いてみました。 私も、子供の教育と金銭的な財力と健康な体ならば、田舎の暮らしもとてもいいように、心の中では思っています。 文才がないので、すみませんでした。 あなたにとって、参考になる点が少しでもあれば幸いです。
脚がない、ローソファーにしてはどうでしょう。 うちにはソファーがなくて、座椅子を置いています。 好きな場所（といっても、たいして広くもないリビングですがｗ）に移動できるし、 圧迫感がないし、いらない時は片づけられるし、気に入っています。
＞旧住所の役場の人に、 ＞ 「軽自動車は車検の時に住所変更するといいよ」と言われました。 ＞なぜなのか理解ができません。 役場の人が素人で何も知らない人で、いい加減な人だからです。 法律で定められているので、直ちに住所変更する義務があります。
大物家具の梱包は、通常業者になってませんか？ ロフトベットなど簡単なものなら、無料で分解して梱包してくれます。 組み立ては、無料ではどうでしょう？　大抵は、引っ越し先でスペースが無くて、搬入と同時に組み立てが無理で、お願いしたことはありません。
引っ越しの書類関係なら下記が見やすいかも。 http://www.jp-guide.net/businessmanner/knowledge … 大手の賃貸会社や運送業者なら見積もり段階でも、一覧表は言えばもらえるかもしれませんょ。
計算自体はまともだし、良心的じゃないかな。 ガイドラインでいえば3年退去・8年耐用年数で62.5％負担のところを60％で端数切ってるんだし。 単価については材料や地域や施工店ごとに多少の差があるので高い・安いは一概には言えないけど、高いとは思えない金額。 妥当な金額と言える。 ドアスコープがちょっと謎だね。 もし借主が壊したのであれば、これは60％で計算する部分じゃないけど。 まあ、質問者側に60％負担で済むなら有利だから黙っておけばいいけれど。 短い年数で引っ越すとこういった修繕費用の負担割合が高いので、修繕費が高くなって損に感じるんだよね。 国交省のガイドラインがそういう仕組みなので仕方がない。 逆に言えば30年住んでも今回の見積もりよりも１～２万円高くなるくらい。 長く住む方がお得になる。 というわけで、今回の内容は「大体こんなもん」という回答になる。 あとはダメ元で「少し安くして（はぁと」とお願いする感じで交渉するのもあり。 管理会社や貸主と良好な関係であれば、少し下げてくれることもある。 端数切って支払うのは敷金+10万円ちょうどとかね。
初めまして。 請求書内容と借主さんのお扱い程度を考えますと良心的な請求書だと思います。タバコのヤニに関しましては全面張替えを通常は借主さんに請求いたしますが、入居者負担が６０％になっていますのでその点を考えてもお安くされていると思います。 賃貸は借り物ですのでいくら経年劣化があるにしてももう少し良心的なお扱いがされていれば支払う額はもっと減ります。 今後はもう少し優しい使い方をお勧めします。
ちょっと無謀だと思います。 ＞５００件もありましたか！ 初期費用なしが希望です。 500件ていったって、その中には風呂なし、トイレは共同の物件も多いと思うよ。 ＞ 食費はサラ金で工面します。 保証人と収入証明は大丈夫です！ サラ金てどういうこと？いくら収入証明があっても、現時点で無職の人には なかなか貸してくれないよ。 定期的な収入のあてはあるの？もしあるならまず7万しかない全財産を増やす方が 先でしょう。
はじめまして。住まいソムリエの桑畑と申します。 町田市、立川市、八王子市、武蔵野市の4市ともに、 中心街(町田駅や立川駅周辺など)は商業施設等が充実しているため個人的に住みやすいと思います。 ＞過去ログを読んで大体のイメージは掴めましたが、ここは意外と住みにくいよとか、ありましたら教えて下さい。 住みやすさには個人差があるため一概に言えませんが、 立川市や八王子市は、駅から離れると、閑散としていている場所もあるため、 落ち着いている一方、買い物などをする際、不便になる可能性もあります。 もし事前に東京に来ることがあれば、 気になっている場所を散策してみてはいかがでしょうか？ その際、朝と夜など時間を分けて散策すると、いろいろなところに気が付くと思います。 なお町田駅(町田市)は、小田急線やJRなど複数の路線が通っているため、 東京へも横浜へもアクセスが便利です。 また弊社サイトで、町田駅周辺の物件を紹介したページが ありますので、もし物件を探す機会がでてきたら参考になさってください。 http://www.o-uccino.jp/chintai/tokyo/sc_musashin …
訂正： 弁償する範囲にたたまた交換条件の規約があるので10％良い。 フロアー張替えに関して　直らないキズを付けた場合でも重複支払いは必要ない。　 敷金が回復費用以下の場合　相殺で返ってきます。 敷金を返還すると同時に請求があるをいちいち個別に行うのが面倒だからです。
初めまして。 一般常識ではありませんが、勤務時間の都合や傷等の確認が出来ることなどからかもしれません。 普通は退去日の時間はお客様と連絡をとって都合をお聞きしながら決めていくのですが、もし都合が悪いようでしたら一度立会い時間の変更をお伝えされたらと思います。
もう車が買える歳だろ？女だったらまだ良いが。 普通車にこだわらなければ自分名義で軽自動車買えば済む話。 金がないなら軽自動車。 一人暮らしをするなら親には面倒見てもらわない方がいいよ。 ダサいから。 昔若いころ俺もやろうとしたらつるんでる奴らにマザコンとかファザコンとかっていわれたから気持ち悪くなってやめたよ。 軽自動車にしなよ。車庫証明いらないから。自動車保険なんてバイトでも何でもすれば払えるだろ。高校生でもできるよ。 悪い言い方かもしれないけど、甘えてたら自立できないぜ。
＃１です。 補足ありがとうございました。 海が近いという条件なら、中央区か美浜区ですね。 綺麗な海となると・・・千葉市でその条件は難しいかもしれませんｗ 千葉市内というのは確定なのですか？ 千葉市以外に海に接している地域は、 浦安市・市川市・船橋市・習志野市・市原市があります。 綺麗な海かと聞かれれば、微妙ですがｗ 私は、産まれは習志野市で、船橋市の高校に通っていました。 今現在の実家は、白井市にあります。白井市は船橋市の隣で、少し内陸にあります。 いずれもノンビリした街です。 学校についての情報は、今現在お住まいの方の方が、情報が新しくて良いと思います。 もし通勤が千葉市内ということでなければ、千葉市にこだわらなくても良いと思いますよ。 個人的に、津田沼駅（習志野市）あたりは交通の便が良いし、 ショッピングに不自由しないと思います。 千葉市周辺であれば、交通網が発達しているので、 駅から極端に離れた物件でなければ、車はなくてもOKです。 http://www.yachiori.co.jp/images/areamap.gif 市の並び方の参考に・・・
こんにちは、住まいソムリエの盛田と申します。 引っ越し先は賃貸物件でしょうか？ 今回は、その前提でお答えさせていただきます。 旦那様のご心配は、せっかくリフォームされた綺麗な家を子どもに汚されてしまうことによる心理的なマイナス面と、それに伴う退去時の原状回復の費用発生を懸念されているものと思われます。 まず、原状回復の費用についてですが、借主が原状回復のために負担すべき費用はかなり限定的になってきています。 故意や過失、善管注意義務違反によって部屋を毀損してしまったりした場合は、借主が責任を負うことになります。 子どもが家を汚すことをご心配されているようですが、程度が過ぎた汚れ（消えない落書き）・傷などは借主側が負担しなければならないでしょう。 この考え方に沿って言えば、家がリフォームしていて綺麗でも、古い家でも、借主の責任範囲に変わりはありません。 ただ、元が綺麗な家だと汚れや傷はすぐに分かりますが、古い家で他にも傷がある場合は借主本人もそれを自分がつけたのかどうか特定できない、ということは十分起こりえます。 そういった意味での費用の発生のしやすさは、リフォームして綺麗な家に住んだときのほうが、可能性は高いといえるでしょう。 心理的なマイナス面は、個人個人によって捉え方が難しいので、私の個人的な話をさせていただきます。 私には小さい子どもがいるのですが、子どもは思いもよらない行動や動作をするもので、汚さないようにとさせることはほぼ不可能です。 汚すことを生きがいにしているのが子どもですから…。 その前提で考えたとき、我が家は築20年と決して新しくはなく、リフォームもそれほど綺麗にされていたわけではないので、いまさら汚れがひとつふたつ増えてもあまり気にしない、という開き直りができるので気持ち的には楽になっています。 もしこれがピカピカに綺麗な家だったらと考えると…やっぱり今よりも気にしてしまうと思います…。 少し長くなりましたが、上の2点をポイントに考えるのであれば、少し古くて傷があるくらいのほうが、家族全員が気持ちよく過ごせるのではないでしょうか！
ここ：http://www.jk-tokyo.tv/zatsugaku/193/　が参考になるのでは。。。
オーブと言われる物ですね。 空中に舞っている埃に光が反射した物じゃないでしょうか。 ストロボ使えば尚出やすい現象。 またはレンズに付着している埃や汚れに光が反射して映った現象。 光が関わってきますから、いくらレンズに付着している物が現象を生み出しているとしても、必ず同じ位置に映る訳でも無いですし 毎回何かが映ると言う事でも無いので、直ぐに心霊写真と結びつけたがる人が多いんですよね。 あと考えられる原因として、画像処理回路でのエラー。 デジタルカメラが普及してからこの様な物が多くも為りましたので、撮像素子の汚れや画像処理回路の補正処理等が大きな 要因でしょう。 気にするほどの事ではありません。
厄年に出産すると、厄落としになるので、縁起が良いとされています。 地方によって、厄落としになるのは男子だけとか諸説ありますが、 この際、都合の良いように解釈して、厄年は終わったと考えてはどうでしょうか。 前妻さんとの家を、売りに出すことはないのでしょうか。 維持費だけでもずいぶんかかっていますし、何より住んでいない家は傷みますよ。 また、空き家法の改正で、このまま空き家にしておくのは厳しいと思います。 家賃が１０万円なら、前妻さんとの家に引っ越す方が経済的な負担は軽くなりますよね。 もし、買い手がつかない状況なら、その家に住む方向で考えてみては。 ただ空き家にしておくなんて、もったいないです。
地方ってのは、都会の自治会なんか比べ物にならないくらい、相互関与をしていかなければいけないことに気づいているかな。自分がこうしたいからなんて考えは抹殺されるよ。「この村ではこうしてもらう」ってのがまずありきだからね。
荷造りが終わらない。 荷ほどきは、もっと終わらない。 カードとかネット関係とかの住所変更の手続き、超めんどう。
猪名寺だとJR福知山線・猪名寺駅ですね、阪急電車だったら稲野駅なんで、阪神電車周辺は外しましょう（けど物件は安いけど、通勤に難がありますので、外しましょう） 阪急の塚口、武庫之荘辺りがお勧めですね、
＞転入日を本日と記載するとばれてしまうでしょうか… ばれるばれないの話でなく、実際に転入した日にちを記入します。 もちろん 14日以内と決められていますし、遅れれば一定の罰則も定められていますが、少々遅れたからと言って罰則が適用されたという話を聞きません。 ＞住民税を、職場の特別徴税でしはらっているので… 住民税は、1月 1日に居住していた自治体に 1年間支払います。 サラリーマンなら、来年 5月までが今年分で、年の途中で引っ越ししても関係ありません。
税金は役所の方でやってくれますが、 その他住所が届けてあるものはすべて自分でやらないとだめですよ。
元神奈川県民（横浜市北部）です。 結論から申し上げると条件的に神奈川県は無理です。 家賃上限が低すぎます。 横浜市は予算的に絶望的、川崎市は治安に不安が残ります。 よって埼玉県南部が良いと思います。 東京都に隣接する南関東で暮らすには条件が厳し過ぎですね。 どれか妥協しないと埼玉県でも難しいと思います。 目黒の会社に勤務している同僚に相談していくつかピックアップ してもらい下見されてはどうでしょうか？
＞10年近く住民税は払っているのに転入届はない… 税と住民登録は別物ですから、別に問題ありません。 しかも、住民税は必ずしも住民登録地で課税されるものではなく、生活の実態があるところが優先されます。 税用語で「居所地」といいます。 ＞1年目から確定申告の際の住所はE市の住所を記載… 確定申告書の提出先は「住所地」を管轄する税務署が原則ですが、「居所地」とすることも可能ですので、それはそれで良いです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
大東建託ですよね？ 基本、保険加入で入居されてると思いますよ 故意じゃない理由があれば保険使える思います　 退去する前になら保険でカバーできるんじゃないですか まずは電話されてみたのがいいですよ 保険期間終わって 退去時じゃ自腹確定です。
以前、大口に住んでいました。 たった一駅なのですが東神奈川での乗換えが面倒、横浜線の終電が早い、近所に遅くまでやっているスーパーが少ない、コンビニも少ない、と若い人が一人暮らしをするにはあまりオススメできない街です。 雰囲気が昭和な感じ＆とても静か＆家賃が控えめなのは利点だと思いますが、私は多少家賃が高くても京浜東北か京急の沿線に住むべきだったと後悔しました。 （ブルーライン沿線もあり） 参考になさってください。
自分は新卒採用のとき、引越代は全額自腹でしたよ。各引越し業者が単身パックを出してるので、そのコンテナに荷物をぎゅうぎゅうに詰め込みます。高額なものだけ持って行くのが普通です。
ファミリータイプのＲＣ造マンションなら、戸境壁はＲＣ造なので、壁に耳をつけても微かに聞こえるぐらいです。 ワンルームタイプはボード壁なので音漏れする可能性は高い。
引っ越しして　火を使った日です 私の場合　関係ないと思う方ですが　悪いとされてる日にちは避けました それと契約書の日にち（契約日）も選びました 六曜　十二直は貴女の運勢とは関わり合いがありません 江戸時代に数十と合った日にちの巡り合わせに1つです 貴女の生まれの干支と　その日の日干支が重要です 日本の占いは生また日にちの干支と相手の干支　この場合は日干支で占います。
水道町勤務ですか、、、 とげぴさん、散歩がお好きとのこと。与一のあたりはどうでしょうか？ 私、子供の頃、水道町から少し北へ移動した与一という場所に住んでいました。 この辺りは生活しやすい！ 、、、、 とはお世辞にも言えませんが、田畑の合間を水路が流れる、本当に静かな住宅地です。 北部図書館とか、北部体育館あたりまでなら、散歩のコースにしても丁度良いのでは？ あのあたりには気持ちのよい親水公園もありますよ。 賃貸物件も点在していますし、静岡の他の場所に比べれば、どの部屋見ても割安で見つかると思います。 今は、どういった経緯かはわかりませんが、何故かこんなところに「ドンキホーテ」が開店。多少は便が良くなっている？かも知れません。 正直、相場的なところは詳しくないのですが、webを見て気になったお部屋のURL載せときます。 http://goo.gl/b9vylw http://www.daiichi-fu.co.jp/article_detail/14373 …
アドバイスです。 質問が抽象的すぎて答えにくいと思います。 それよりは質問者さんが現場で実際に出会った困ったこと、悩んだことを具体的に書いて質問されたほうがいいと思います。
え！あんさんの考え県営住宅の規約違反とちゃう？ その辺は調べたんでっか？
>藤沢などであれば、ライナー（詳しくわかっていませんが）？など使用する つもりでいます。立って都内まで行くのは極力避けたいです。ここは かなり強く希望しております。 仮に藤沢に住まいをもってとした場合、午前10時頃でしたら、通勤ラッシュには あたりませんが、東海道線は今年3月14日の上野東京ライン開業に伴い、宇都宮線 高崎線への直通運転を始めて以降、一部の列車がこれまで15両編成だった電車が 15両編成になったり、東京駅発着の電車が大幅に減らされるなど、混雑が悪化 傾向になっていますので、湘南エリアに住まいを持つのは控えた方が良いです。 ＞自宅での仕事以外では、都内（主に新宿・渋谷・銀座・赤坂など）へ 　打ち合わせに出ることがあります。頻度はまちまち。 都内まで立っていくのを避けたいようでしたら、横浜市内に住まいを持ち、 京浜東北線→地下鉄あるいは、みなとみらい線→東横線経由→都心部と言うのが 良いのではないでしょうか？横浜市中区・磯子区あたりの家賃はどれ位か 知りませんが、京浜東北線の始発電車がある磯子あたりでしたら、みなとみらいや 山手に比べれば安い家賃で住めると思います。質問欄に引っ越し後に犬を 飼いたいと書き込んで頂きましたが、ペット入居がＯＫのマンションが横浜市内に あるかどうかについては調べてみないとわかりません。（お答えできなくて申し訳け ありません。）
4号が近いので音は聞こえます。 単身ならいいかとおもうます。 大和町の焼肉屋の明月苑 美味しいです。 便利な場所なら長町もいいですよ。地下鉄なので雨風に強いし お店も豊富です。 どちらからのお引越しでしょうか？ 仙台 雪少ないって言っても東北なので普通に積もります。風も強いので道も凍ります。でも 夏も普通に熱いです。なので賃貸1階は私なら選ばないです。
会社は会社、友人は友人！ 割り切っていきましょう。 まず、自分が住むところなので自分で決めるのは当然として 立地的には今住んでいるあたりが最適だと思います もし今の通勤時間に不満があったり、友人に頻繁に会いたいというなら その欲に従っていけばいいです まあ、前述の通りその地域で別の物件を探すのが最善だとは思いますが あとは自分で決めてくださいね（＾ω＾）
どんな処に引越しされても「貴女」次第です。 貴女の周りの環境は、（特に人間関係）は、 「貴女の心の影」ですから、貴女次第で周囲は変わります。
PCからでもスマホからでも， Yahoo! JAPAN http://www.yahoo.co.jp/ にログインすることで，メールの送受信，閲覧等できます。 XXX@yahoo.co.jp のメールを使っているなら，そのままXXXでログイン， YYY@ybb.ne.jp のメールを使っていても，YYYでログインします。 BBを解約しても， YYY@yahoo.co.jp のYahoo! JAPAN IDは残ります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … でも，転居して使用開始までの期間が短いならば，解約する必要もないのでは。
クルマは耐久消耗品だから可哀想だとは思わないが、丁寧に扱うべきであると思います。 しかし、クルマは「雨の日、風の日」走ってナンボの物。 雨天走行後の水浸しになったクルマが家の中にあったら、湿気／カビで家が傷むし、 クルマより家の方が高いから、経済の原則で普通はそういう設計をしない。 ガレージと隣り合わせにリビングを設けた家などもありますが、 大概は普段は走行させない希少車を置いてオブジェ的に楽しんでいるようです。 ＞部屋の真ん中に換気扇と排水溝が付いてて床が傾斜になってれば掃除も楽です。 　自然排水と自然換気では湿気に負ける。 　エアコンで強制的に除湿し、乾燥したら即停止。 　乾燥し過ぎるとゴム系パーツの劣化を早めるから、そういう手間がかかりますが 　ケンメリＲをそうやって眺めている友人がいます。
北米に５年間行っていました。現地でも２回の引っ越しをしました。独り身ですが、家族がいないので、すべての荷物を持っていきましたので、かなりの物量でした。 行きも帰りも日通さんにお願いしました。海外引越しのパイオニア的存在ですので、その手慣れた作業内容には感心しましたよ。何よりも梱包材の質がよく、あれから８年たちますが、いまだに国内引っ越しのために大切に梱包材を取っておいている状態です。 あくまで北米に限っていえば、ヤマトさんは見積もりが２割ぐらい高かったので、私には使えませんでした。ただ、現地で日本人の方が帰国する際、ムービングセールで家具をたくさん譲って下さったのですが、その方がヤマトさんを使っていたため、無料で家具を私のところまで運んでもらえましたし、作業員の方もとても感じがよかったです。こうしたきめ細やかなサービスは充実していると思います。 現地での引っ越しでは、横浜システムムーバさんを使いました。かなり格安ではあったのですが、梱包材の質、作業内容などがかなり雑で、いくつかものも壊れてしまったりしたので、帰国のときは候補から外しました。 ご参考までに。
ごめん。書き間違い。 【誤】追加で半年分払う必要がある 【正】追加で半月分払う必要がある
「お安く」っていくらくらいですか？ それがわからなければ、誰も具体的な答えを出せないでしょう。 徹底的に安く、というなら公園や駅のベンチ、週に一回くらい漫喫とかでっシャワーをあびる、じゃないですか。
もし、何も買わずにということなら、いらないシーツや布団カバーで布団類をくるむとか、それにビニールひもつけて運びやすくするとか、でも防水だからコーティングされてないとダメですね
住所変更に住民票がいるなんてどこにも書いてないんですよね。ネットでは。 電話で聞くといるっていうので、平日二度行くのはいやなので、 とりあえずもっていったのですが、わざとこの書類だけ見せませんでしたら、 しっかり、住所が書類と免許証で異なりますね。住民票は？って言われてしまい しぶしぶだしました。普通のサラリーマンの事務やってると、そこから、地元に戻って 住民票を取ってから陸運局の門限に間に合わせるのは苦痛になります。 納税証明とか、自賠責の書類とか、なんでももっていったほうがいいですよ。 それから、住所変更が都道府県をまたぐってことはないですよね。 またぐなら、前の管轄の陸運事務所にナンバーを返して、廃車してから 新たな陸運事務所にいったほうがスムーズですよ。 代書屋に頼むならにたようなものかもしれませんが、自分ですると、 手続きは全部自分で踏む必要があります。暇と時間と乗り物が有り余ってれば いいんですが、車1台とかだけだと、不可能に近いかも。
一般賃貸ですね　 カーペットは現物見たんですよね？ 交換と決めたら公営なら曲げませんね　 請求を拒否してると連帯保証人に請求されます。　 放置してると、最近めんどくさいのですぐに起訴しちゃうと思います。　 交渉の末に実際半額になった場合としますが別請求がのっかってくるし 手間を考えると貴方の負けになります。　 勘違いしてる人多いですが 消費者センターとかガイドラインは参考で はじめに借りた物件よりグレード上がってしまう物の請求や 壊してもいない物、修理出来るのに新品交換で暴利な手間代など 不当な請求や契約に無い請求の場合です。 契約書に書いてあるのがお互い優先です。
比較系サイト使うなら沢山つかえばその分情報は入りますよ。
日本国内に歩けないような治安の悪いところはありません
住民票で世帯主が二人でもどちらか一つにしても、問題はありません。国保の請求が世帯主宛にくることぐらいでしょうか。彼が仕事を変えようとしていて、そのときに、自分が世帯主じゃないとかっこわるいとか、そんな理由だけかもしれません。 　世帯主を書く必要がある場合は、年末調整のときですね。申告用紙に世帯主欄がありますから、彼の名前を書き続柄を同居人と書く必要があります。逆に彼はそれをいやがったのかもしれませんね。会社に提出する際に、事務員に見られますしね。独身という印象を強く持ちたいのでしょうかね。 　ちなみに世帯主を一人にした場合で住民票をとるときでも、世帯分としてとらなければ、自分一人の住民票がとれます。世帯主「省略」とすることができます。
先日、武蔵村山市で購入した者です！。そこの不動産会社さんは親身になって色々相談に乗ってもらったのでかなりの好印象でしたので、是非ご相談なされたらといかがでしょうか？(^^)　 ローンなど他で断られたこともありましたが、色々相談し今回はスムーズに通りました！ 素敵な家を購入できるといいですね！！ 株式会社Re・for you（リ・フォーユー）さんです。http://www.re-foryou.com/index.html
敷金が分からないからプラスいくらっていっても・・・ 合計２０万位見ておけば良いでしょう。 プラスターボード張り替え＋クロス張り　ドアの交換 自分で見積もりを取ったら１０万位で出来るかもしれませんが、出来ないですからね。 一応、オーナーが修理すべきところを、いくらいっても修理してくれないので、自分で幾らくらいかけて修理したということは言っておいた方が良いでしょうね。
鶴橋 　大阪でも一番緑の少ないところですね 森之宮近くが、会社から近い緑のあるとこです
解体するのは結構大変ですよ。引越し業者さんには聞きましたか？　安く処分をやってくれる場合があります。
No.1です。 女の一人暮らしでしたが、鶴見で治安が悪いと感じたことはありませんでしたよ。 最近、駅前がキレイになったのでより便利になった気がします。 東京駅への利便性を考えたら東海道線が止まる川崎の方がオススメかもしれません。 東京に来る前は「川崎は危ないから女性の一人暮らしとかダメだよ！」と言われましたが、 いざ鶴見に住んでみると、「川崎に住めばよかったななぁ」と激しく後悔しました。 危ないエリアというのは一画だけですし、不動産屋さんに女性の一人暮らしであることを伝えればちゃんと安全な物件を教えてくれます。 どうしても都内でというのであれば家賃が一万円ぐらい上がるのを覚悟して蒲田、大森駅周辺を選ぶしかないかなーと思います。 現在は千代田区に住んでいますが、京浜東北線なら秋葉原～大井町間（千代田区、中央区、品川区、港区）は家賃がびっくりするほど高いですし、鶯谷～御徒町間（台東区）は女性が住むにはちょっと不安があります。 日暮里だと…引越しする意味があまりないですよね。 蒲田なら東急東横線の沿線もありますが、それだと東京駅からは離れてしまいますし…。 あまりアドバイスにならなくてすみません。
転出元：　基本不要ですが懇意にされてた方と両隣程度、 転入元：　居住の形態によります、分譲マンションなら（居住した事無いのでなんともですが）両隣は勿論ですが 下層階の下とその左右、更に上層階の上と左右は必須のようです、 何よりも音の問題が有るそうです、響かない・聞こえないようでも、特にお子さんが小さければ尚更、 居住者の友人から聞きました、 後は管理組合の自治会長（持ち回りのようですが）、 更に、居住棟のボス的存在の方を教えてもらって其処も、 戸建ても両隣は勿論お向かいあれば正面と左右、 背中側後ろと左右、 自治会長と近隣ボスも同様ですかね、 此れでまずまず万全では？、 何れも新規同士なら其処は適当にで大丈夫でしょう。
銭湯の費用を考えれば、絶対に風呂付きを選んだ方がいいです。４２０円ぐらいするでしょう。 夏場は毎日入ると思えば、３０×４２０＝１２６００　ガス代水代含めても風呂付きが良い冬場は寒いし、遅く帰れば、銭湯は終わっている。経験談です。
通勤ラッシュを避けたいのなら、皆と逆方向になる都区内に住むのが一番です。 下町の雑駁な雰囲気が嫌でなければ、東京都区内でもっとも家賃相場の低い葛飾区か江戸川区が狙い目だと思います。 http://www.homes.co.jp/chintai/tokyo/city/price/ 小岩あたりはどうですか。交通至便なので、海老名でも十分通勤圏に入りますよ。 http://chintai.sagooo.com/article/6346/ 小岩～北柏　約35分 小岩～新横浜　約70分 小岩～海老名　約90分
＞それでしたら、一旦実家に帰るのをやめて、今のところに住みながら家を探した方がいいですかね？？ 当然でしょ。 僅か2ヶ月程度だったらね。 今使っている家電が古くて買い換えたいんなら良いけど、まだまだ使えるなら売っても二束三文、トランクルームに預けてもその費用がかかる。 引っ越し費用も2回分かかる。 だったら今の場所で生活しながら次を探した方が安く済むんじゃないかな？ 引っ越しの際に服でも何でも梱包するのもメンドウだし、開梱するのもメンドウ。 それぞれ1回で済むならそっちの方が良いですよ。
荷造りも手伝ってもらうのなら、アート引越しセンターですね http://www.the0123.com/moving/home.html
１年半住んだ部屋と言う事はマズあやふやな契約書ではないと思います。 逆に不当な新品交換や修繕に高額請求される心配も無いと言う事なのですが ガイドラインが無かった時なら20~30万円なんてざらにありました。 今回概算として提示されたのは以下のものです： ①　クリーニング費用 30,000 ②　畳の表替え費用 30,000 ③　壁のネジ穴の補修費用（4,5箇所 パテ埋め） 8,000 ④　天井のネジ穴の補修費用（4,5箇所 パテ埋め？）12,000 ＝ 大手ハウスクリニングだと個人で頼むと１０万円位します 貴方が畳の表替えを業者へ持ち込みなら少しは安くなりますが手間がかかります。 壁の補修を専門業者に頼めば日当16000円はかかります。 厳密に言うと張替えでも良いかも知れません よくゴタゴタして裁判でとかありますが、こんどは、歩み寄りなしで、 厳密に細かく調べ全部大手基準の外注業者見積で叩きつけられてしまい たいてい大家もメンテナンスでは負担はしてます。 端数切捨てとか応じるかもしれませんが、高くないと思いますので 円満に退去のが良いと思います。
思いうかぶところでは… 大きな仏壇とか？ でも運び方のコツは分かりません、すみません。
クロネコ、0123,日通、 小口ならこんな物でしょうか？ 当たり外れは（担当者の）少し、時期的にも、 価格はほぼ規定料金制のようです。
短期間なら、購入では無く、レンタルも一つの手です 下記は、一例 https://www.acomrental.co.jp/kaden/
蒲田といえば、蒲田行進曲。 ・・・古いっ!! JRのメロディーも蒲田行進曲。 さまざまなところで、蒲田行進曲ゆかりのイベントがありますよ。 http://www.24kamata.or.jp/event_apr.html 蒲田は庶民的な街です。 町工場が多く、パチンコ店、居酒屋、おネエさんのいる店が多くあります。 人口密度は高めで外国人も多く、駅周辺には住所の定まっていない方々も多く路上にいます。 その分、安い価格で買い物したり遊んだりもできるというわけです。 男性にはうれしいお店が多いです。 昔からの住民が多いので、散歩すると意外な不思議なものに出会ったりもします。 池上の本門寺とか、蒲田撮影所の跡とか、目蒲線に沿って散歩してみると良いです。 大田区と言えば、あまり治安が良くないイメージがあるのですが、あの田園調布も大田区ですから。 その近くまで行けば、高級なお店、買いたくなるスイーツ、楽しく散歩できますよ。
２LDKなら5万円位じゃないですか。 専門の業者を個人でハウスクリーニング頼むともっと高いかも 古い契約でなければ契約書に書いてあります。 あやふやな賃貸契約はガイドラインというのがあり参考になりますが 退去時にクリーニング代ですめばめちゃラッキーです。 クリーニング代にいくら？と決まってないのは、汚れたり補修が必要か退去時までわからないからです。
潔癖の度合いも人それぞれあるので「どこまで許容できるか」の話ですね。 新築と言えど人が作っているものですから、いろんな人が壁や床を触って建てられています。 新築でトイレ等をすでに使用した状態というのもないとは言えません。 （不安を募らせるような事を言って申し訳ないですが） 一番なのは「自分で満足できるまで掃除する」のが一番です。 さすがに全部が全部自分だけでは時間もかかるので業者ないし知人に頼んで 自分がしっかり確認する。 できることと言えばこのぐらいですかね。
運べない物かどうかは現物を見てるあなたしか判りません。
草加市は駅前にスーパーが固まっていて日常の買い物には困りませんし、 大きな図書館もあって学生さんには便利なのではないでしょうか(^^) 駅から離れた所は街灯が少ないので夜は多少暗くなりますが、治安が悪いという程ではないです。 ほどほどに賑やかで住みやすい街だと思いますよ。 少し北の越谷には日本最大級のショッピングモールもあるので、お休みの日に出掛けてみるのも楽しいと思います♪
利便性、ご希望の条件を考えると千代田区か文京区、中央区でしょうか。ただ、家賃があと+５万円位にはなります。
３年前に市内で転居（古い団地の５階から、隣の棟の２階に）、また先月、入籍のために転出転入したばかりの者です。 転出届を出したら、２週間以内に転出先の役所に転入届を出さなければいけません。 この時転入予定日という欄があるのですが、別に翌日とかじゃなくて良いんですよ。 ３年前の時は市内でしたが公社住宅だったので、転居届（住民票の移動）は厳しかったです。 が厳しかったのは「元の家の方の転居日」の方（何日までに完全に退去して下さいというもの）。 入籍と転入は２月末にしましたが、職場の人手不足で未だに実家にいます…仕事しながら荷造りしてます。 ３年前も歩いて２分のところに越すのにすごい大変な思いをしました。 だから、荷物搬入の翌日の１日で良いと思います。きっと31日に転入届行く余裕ないと思います。 あと、同時に本籍地も移されるなら時間かかります。県をまたぐとさらに時間かかるそうです。職員の方が言ってました。 （私は東京から埼玉に転入でした） 以上参考になれば。
大手だとやはりアパマンショップやエイブルが信頼できるのではないでしょうか？ ただ、会社だけではなくてひとりひとりの人柄も信頼にかかわってくると思うので一概に言えないかもしれません…
質問にある3駅の中なら、考えるまでもなく、秋葉原まで乗換無しのつくばエクスプレス一本で行ける八潮駅でしょう。 秋葉原まで、北綾瀬からだと最低2回、金町からだと最低1回乗換が必要です。 つくばエクスプレスの混雑状況については、こちらが参考になるかと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なお、八潮始発が7～8時台に、 7:21八潮発→7:40秋葉原着 7:59八潮発→8:18秋葉原着 8:24八潮発→8:43秋葉原着 8:43八潮発→9:02秋葉原着 あります。 北綾瀬や金町から利用するJR常磐線～東京メトロ千代田線は、つくばエクスプレス以上に込みます。
こんばんは。 車で通勤されるのでしょうか？ 都会志向でしたら22号線で岐阜市･名古屋市、両方に繋がる一宮市が良いかと思います。 個人的なお薦めは犬山市です。メインは41号線。22号線･41号線ともに車線が多く運転が横着です。 事故の多い愛知県はどこに行っても同じようなものですが運転は上手くなるのかも。 ただ、名古屋へ通勤されないのでしたら気にならないかと思います。 ダウン症医はよく分かりません。娘さんのことが一番と思います。 飽くまで犬山市は個人的なお薦めとしてですが、WEB検索や地図などで周辺地域、病院や環境探しをされてください。
値段の前に、見積もりの担当さんがしっかりしてることを私は重視します。 と、いうのは当日の作業員を私が選べるわけでもないし、家具を実際目にするのはその人だけになるわけですから、窓口は必然的にその人です。 その人が信頼できそうか、誠実かで決めます。 そしてそれは一言でどこが良かったとは言えず、実際に試してみるよりほかないので、あえていうなら「たくさん見積もりを取る」しかないですかねぇ…
東京ですね
マイナスなことを考えるとマイナスを引き寄せてしまうので、ものごとをポジティブに考えるのが大事だと思います。 家相でちょっと見ると風呂の位置が気になりますが、きれいに掃除しておけば大丈夫です。 うちは家相にこだわって親が家を建てましたが、悪いことが続くとき、というのもありました。どうしてこんな目に、と思うこともあり、地域で占いをするおばあさんのところへ行って、変なまじないをしたこともありましたが、お金はかかったし、まじないも怪しいものでした。 #1さんのおっしゃるように、お子さん第一で考えて、よい方向へ行くように思うとそうなっていきます。
あくまでも敷金は退去時に戻ってくるとします。また利息は考えないこととすると、 計算上は２年（２４ヶ月）で退去するならば１．の方が４０００円得。 または３年以上住むのであれば、やはり１．が得です。 ２年未満で退去するなら２．が得です。
もちろん　角部屋　ベランダにも余裕があると　思います。 ワンルームで無ければ　角部屋が、お勧めです。
執筆業。。 というと、固定のサラリーはもらえていて、 尚且つ、書いたものが出版されるなどして印税収入があると。 じゃ、良いんじゃないでしょうか。 もちろん安定的に500万稼ぎだしているとして、ですけどね。 その稼ぎがあるのなら、単純に生活費用に毎年100万ほど置いておくようにすればいい。 そうすれば家賃8.3万で十分快適に暮らせます。
知り合いは映らないと言ってましたが 家によって映ることもあるみたいです(^^；) 試してみるしかなさそうですね～
引越し先があまり都会でない場合、復路が空便となりやすいです。 朝一であなたの今の家を引き払い、移動して午前中であなたの新居に荷下ろしを完了する スケジュールだとすると、午後の便の引越し案件がない場合、復路は帰るだけ。 あなたが作業員を丸1日拘束することになります。 各社とも、いつもの倍近いのは、そういった背景があるのだと思います。 もし、あなたの新居の近辺から、その業者の拠点近辺に引っ越す案件と うまく日程が合えば、あなたが支払う作業員の費用は、午前中の分だけになり、 単純に半額になります。 今までは、引越し業者がそのように調整していたから、半額近かったのではないでしょうか。 夫婦二人の引越しなら2DK規模でしょうから、作業員は５～６名でしょうか。 作業員一人を1日拘束する費用を3万5,000円とすると、それだけで20万円超えです。 これに、トラック代、交通費、消耗雑材、経費などが加わります。 さすがに、60万円は、「人が足りないので受けられません」と言えないので、 失注するためにふっかけたようにも思えます。 解決策としては、復路の引越し案件をあなたが持ってくるのが、最も確実です。 そうすれば、帰りの交通費も含めて15万円くらいは安くなるでしょう。 インターネットで呼びかけるなどして相手を見つけ、 セットで申し込んでみたらいかがですか。
理系なのに数値信じられないんですかね。 数値は信じないで、ここで誰とも知らない人が書くことは信じるの？ 数値的にはNo.2さんの言うとおりだと思う。 （私の実家は郡山より数値の高いところにあるけど、みんな普通に生活してます。あのあたりに住んでる女の子達がみんな子供産めないなら、一段と日本の人口が減るな。笑） ただ、こればかりは個人個人の気持ち・気分の問題なので、 そこまでイヤなら止めた方が良いと思う。 気にする人は一生気になるよ。 イヤな人がいるのは仕方がないし、そういう考え責めないですよ、福島の人間は。 それより、そこまでイヤなら行く気のない滑り止めにしたって、他の地域の大学受けてくださいよ。 中部でも関西でも九州でも行けばよかったじゃない。 同じくらいのレベルの大学たくさんありますよね？ この質問、福島はおろか、日大工学部に行っている人達にしても失礼ですよ。 そこしか受かってないくせに。 ちなみに私も理系大卒。私は数値を信じます。
No.1 merciusakoです。 お礼ありがとうございました。 「給気口から雨が侵入してきたこと」については、居住中の不具合は管理会社に報告することになっているはずです。 それを怠ったということは、あなたは「その状態でも住める」と判断したことになります。 それによってカビが発生したわけですからあなたの負担です。
> 最近はそんなものなんでしょうか？ ちょっとウソが入ってる様な・・。 まあ増加傾向の様ですが、保証会社の利用要としている比率は、半々くらいかと思います。 特に、大手の不動産仲介業者が、保証会社の利用を条件化している場合が多いです。 本来は、連帯保証人が付けば、保証会社を利用する必要は、一切ありません。 と言うか、そもそも保証会社は、連帯保証人が居ない様な場合において、利用するものだったハズですから。 それにも関わらず、最近は仲介業者が保証会社を利用したがる理由は、とても簡単。 「不動産仲介会社に保証会社からの手数料が入るから」で、早い話が儲かるワケですよ。 中小の仲介業者は、連帯保証人だけでＯＫの場合も多いですよ。 大手に比べ、物件取扱数が少ないので、保証会社からの手数料など、さほど拘ってないのでしょうね。 逆に大手は、個々の手数料は小さくても、件数が多いので、無視出来ない利益になってきている様です。
結婚されるということで、将来的に車を利用される事もあるでしょうから、それの練習も兼ねて乗っておくほうがいいですね。 まあ財布と相談ですが
ひどいですね。 何タイプか考えられますが、どれも不動産屋の確認不足、認識ミス、伝達ミスなどでしょう。 「過失」がどこにあるか、ということと、「契約」が発生しているか、がポイントになると思います。 一応確認しますが、契約書は、貸主欄の印鑑まで押されている状態ですか? 借主さんが記入捺印後に、大家さんの印鑑をもらい、お客様へ契約書1部お渡し、という流れもまれにあったと思いましたので。この場合は、契約書は作成してお客様は捺印しましたが、大家さんはまだ契約書に捺印してないので「契約」が「発生」になってない形になります。 この場合はちょっと厄介です。こちら側の、契約に対する権利の主張ができなくなります。 大家さんが一点張りしてる以上、要望をのまないと貸してもらえない状態が続くでしょう。 としても、入居申込み時に、大家さんへは詳細を話して承諾を得ているのですから、不動産屋が大家さんへする連絡のミスですよね(不動産屋の過失)。 災難ですよね。お客様にとってはちゃんと話しがまとまってて、後から言われたって確認ミスでしょうと、そんなの知ったこっちゃない状態ですもんね。過失に関しては業法違反をちらつかせてみるといいかもしれません。 大家さんが直接すでに捺印した契約書に、お客様が捺印していたとしたら、「契約発生」してますので、契約書に書かれてある内容に忠実に、払う必要はないでしょう。 大家さんが納得いかなくとも、その【契約内容で貸してもらえる権利は発生】しているのです。 大家さんは納得したくないですね。もともとの意思と違う契約だからです。 (契約書に同居のペットのことが記載あったら大家さんの確認ミスとも言えますが) ではなぜそうなってしまったかを考えると、やはり確認不足や認識ミスなどによる不動産屋の過失でしょう。不動産屋がどうにかする外ありません。大家さんへ説得して納得してもらうか、その損害を支払うか。 不動産屋がもし大家さんの「代理」となって(印鑑預かり貸主同様)この契約にあたった場合は、貸主の印鑑も押されているかと思います。この場合も「契約発生」しており同上です。
一般的には出ないです。 福祉事務所と相談してくださいね
制度の詳細が発表されていませんが、同じ都道府県内でも自治体により、保険料に格差があり、国保財政破綻を防ぐために、従来の市町村毎の運営では無く、都道府県単位で運営されることになります。 実際の保険料は、都道府県単位で決定されるはずなので、施行日が近づくと都道府県単位での保険料がわかるので、それまあではどこの都道府県が安いかは判断が厳しいと思います。ただし、厚生労働省のHP（http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/hoken/iryom …）に毎年の参考資料があるので、現時点での個人予測には役立つかもしれません。 ただ、現時点では保険料が安くても、５年後・10年後の人口推移（増減より高齢化率→保険料が高くなる可能性）を考慮された方がよいと思います。 私も生まれ育ちから田舎ですが、田舎は人や気候も良いですが、田舎の中でも利便性（病院・スーパー等）の立地は暮らしやすさには重要かと思います。
夕方から深夜にかけてだと、ガス給湯器の「釜鳴り」の可能性があります。 賃貸マンションの場合、聞こえてくるのは自分の部屋の給湯器とは限りません。 http://solvematerial-heater-water.com/correspond …
私自身の話ではないのですが、 離婚後に実家へ戻り、今は実家を出て自立している友人がいます。 ちなみに引越し先も実家から近いという事もある為か、 特に反対はされなかったそうですよ。 また、親子で十分豊かな生活ができるくらいの生活力があったというのも 反対されなかった理由かもしれません。 当時友人の子は8歳でした＾＾ 私個人の話ではなくて申し訳ないのですが、 参考になれば幸いです。
＞近くにもスーパーやイオンもりの里店があります。 ということであるなら、駅周辺では無いですね？ 環状線が通っているので朝晩の交通量は多いと思います。 また、学生が多く住む場所です。 俗にいう学園都市と思って頂ければ想像がしやすいのではないかと思います。
小上がりは、どうでしょうか？ 寝るときは畳の上に布団を敷いて寝れるし、 収納型の畳の小上がりだとかなりの収納力となります。 小上がりの高さを考慮すれば椅子代わりに座るパターンや 掘りごたつタイプなどもあります。 http://www.kanronomori.com/roomrates/post_7.html
いらないものは、処分でしょうね。 後輩にあげる。サークルの部室に寄付など。 捨てる場合は、市町村の廃却所が安いです。トラックも貸してくれたりします。 融通が利くなら、寮の集積所とか
神奈川の小田急線沿いと東急目黒線沿いと両方に住んでいました。 まずは小田急線です。 この近辺で分譲にお住まいの方は、住宅所有と自動車所有の両立を出来る人ばかりですが（神奈川県は自動車所有を出来ない人が多い）、逆に言うと自動車がないと厳しいですね。尚、つくば市の方が遥かに洗練された都会です。小田急線の踏切が何かと道路を塞ぐので、鶴川街道へ出るのに10分程度待つことが多々ありました。 朝晩と座れることはなく、激混みで肋骨がボキボキ鳴るようなことも。メリットは都庁等に勤務していて、サラリーマン人生は新宿で終わる人だけかなと。国会議事堂前駅（≒溜池山王）の各種お役人、二重橋前駅の三菱系の人だったら、逆側の柏市や松戸市、足立区方面からの千代田線ほうが総合的にラクです（千代田線と小田急線は直通乗り入れしています）。 港区方面となると、登戸駅でJR南武線乗り換えをし、武蔵小杉駅で東急線かJR横須賀線へ乗り換え。仮にですが、JR線で港区方面へ行くとすると、激混みの登戸駅で乗り換えと電車待ち、武蔵小杉駅にて約１０分掛かる地下通路を延々と歩き、JR横須賀線へ乗り換え。横須賀線は本数も多くありません。とにかく時間が掛かります。もちろん、新宿駅まで行って山手線で回るという方法もありますが、これはこれで同様に大変です。 次に東急目黒線と東横線ですが、可能な限り、日吉より登り方面が良いですね。目黒線は日吉初なので、10分待てば座れます。逆に言うと、10分早く電車を待たなければ座れません。綱島駅だったら、綱島→日吉で乗車時間約3分、日吉駅で10分待って、日吉初に座るって感じです。武蔵小杉駅で止まりますので、JR横須賀線にて港区方面へ行く場合は、延々と続く地下通路を約１０分（事情は小田急線で書いたことと同じ）。 急行に乗った場合、目黒区の武蔵小山付近で激混みとなることもありますが、小田急線ほどではないし、僅か5分足らずです。大田区多摩川駅までは目黒線と東横線が並走しています。渋谷方面へは東横線で、港区方面はそのまま目黒線で。目黒区大岡山駅にて目黒線と田園都市線が合流します。品川区方面と臨海線を使った江東区等湾岸方面は田園都市線で。 元々工場だらけだった武蔵小杉駅付近を、某○井不動産が必死となって宣伝＆地価の上昇（不動産価格を上げたい）をさせていますが、目を付けるだけあって神奈川県エリアでは1番各方面へのアクセスが良いと思います。混み過ぎてウンザリというのが少ないことも特徴です。 物件で異なりますが、一般的な地価としては、田園都市線＞目黒線（神奈川区間）＞小田急線です。
場所がどこで予算がおいくらかはっきり書いた方がより的確なアドバイスがもらえると思いますよ。 個人的にはかなり条件の悪い部屋ですね… まずコンロが1口というのが個人的には致命的にダメ。 同じ女性としてどうかなぁって思いますね。 作る気があっても、1口だと1回に1つの作業しか出来ないので、物理的にまともな料理が作れないんですよ。 というか、冷蔵庫のくだりからして、質問者様はあまり料理する気が無い…？ 今どき女性がとか男性がとか言う気はないのですが、 社会人の最初からそれでいいのだろうか。 大学生男子とかなら1口コンロでもいいとは思いますけど… あと、6畳で狭いということですが、部屋の広さより収納の総スペースのほうが重要ですよ。 部屋自体は狭くても意外としまうところが色々あれば結構快適なものですが、収納が少ないとホント大変です。 ここらへんは、今自分の収納スペース、および家具や雑貨、掃除用品や工具なんかでどのくらいの場所を取ってるか一度調べて考えてみてください。 洗面台は、まぁ何とかなるでしょう。 ちゃっちい洗面台だと使いにくくて台所で歯を磨いたりすることはわりとあることなので、大きめの鏡や姿身を別に用意できれば、洗面台はなくてもいけるとおもいます。 駅についてはもちろん急行や特急が止まる駅に比べたら不便というのは確かにその通りです。 ただし、質問者様の条件だと、駅の条件を上げると、他の条件をもっと引き下げないといけなくなるので相当厳しい物件になってしまうのでは…？
引越し業者はそれぞれ強みが異なるので、 引越し形態によって料金が大きく変わります。 また、この時期だと繁忙期なので、 引越し費用を安くしようとしてくるお客さんは 後回しにされる可能性がありますし、 特に料金が安い！というところはほとんどないです。 私はいつも引越しをする際には 複数の業者から見積もりを出してもらった 最も安いところに頼むようにしています。 業者同士を競争させた方が 費用が安くなる可能性が断然高くなりますので。 例えば以下のサイトだと 複数の引越し業者に一括で見積もり依頼できます。 その際の交渉の仕方だったり 安く抑えるために自分で何ができるのか というところまで説明してくれているので 参考にしてみると良いと思います。 http://xn--n8jubw28uz7c900f.in.net/
我儘の塊ですね・・・ 何故に探そうとするの!? 造ろうとしないの!? そういった環境を　あなたが創れば良いだけです・・・ 環境が整った場所を選ぶよりも　もっと　未来を考えましょうよ・・・ その子供が大人になり　結婚し　子供が産まれ　あなたの孫や曾孫・・そして後々の子孫の為に・・・・
新住居で教室も可能かどうかの相談は必要ですが、現行のテナントの家賃減額交渉も進めてください。現行テナントの大家は出られると収益減で困るので家賃減額に応じる可能性があります。
タバコのヤニが付いた場合は借主負担となるでしょう。最近は、経年劣化による変色等のみの時は、家主負担となっています。タバコは換気扇の下で、あるいは窓を開けて煙は外に出すとかで、ヤニが付かないようにすべきでした。
説明に来た業者に聞きましょう。 アバウトな答えなら、家の解体が始まるまでにということでしょう。
イロイロ思うことはありますが、個人的な意見を別にして 派遣のバイトも併用しましょう まずはなんとか学費だけ収める為に ヤフーショットワークスなど活用して探して下さい 引っ越しは知り合いの男性とか、ルームシェアで探すといいでしょう 風俗やる覚悟が本当にあるなら、見知らぬ男性の部屋に泊まる覚悟も出来るかと それで家賃はタダから1万程度で住みます あとは風俗で仮住まい付きのとこでもいいかもしれません 夏くらいまでには、引っ越しする余裕も出来ると思うので まあ、下心ある男性を利用すればいいと思います 現実的にアナタの話で、当面やれるっていうのは、この辺かと思います
不倫中のようですが、それが夫にバレているのでしょうか？ バレていると、夫からの慰謝料請求、親権請求などでかなり揉めます。 もちろんあなたからの離婚請求はできませんし。 もし、バレていないのであれば、不倫関係をいったん中断して、メールや発着信履歴などをすべて消去し、物品も処分してしまい、一切の痕跡を消した方がいいです。 不倫でなければ、性格の不一致、で双方慰謝料無しで決着することができます。 夫の方が同意しない場合は、暴言暴力などを申し立て、もしあれば証拠を提示するなどして、「婚姻を継続しがたい理由」の一つにするとよいです。 親権がとれれば、養育費を要求しますが、不倫がバレていて親権が取れない、子供が夫側になった場合は、あなたが養育費を払うことになります。もちろん、金額は双方の収入を考慮しますから、さほどの金額にはならないと思いますけど。 母子手当などは引っ越し先の自治体に相談してください。 不倫をバレないようにする、ということが一番肝心な事だろうと思います。 離婚が成立した後も、しばらくは連絡をとらない、とか注意した方がよいと思います。 どのみち、6ヶ月は入籍できないので、引っ越し後、いきなり同棲とかはやめたほうがいいでしょう。 離婚前から不倫有り、とバレて夫から慰謝料請求とかになりかねません。 慎重にした方がいいと思います。
３月は、引っ越しシーズンで、引っ越し業者が混みますので、 ①今から業者に連絡をして、見積もりを出してもらいましょう。（自力で引っ越す場合は不要です。） ②今月中に、「電気」「ガス」「水道」「家電話」業者に、引っ越しをする旨の連絡をしましょう。（同じ日に業者がかぶったりするので、時間の配分を考えましょう。） ③引っ越しの際には、いらない物が沢山出て来ます。ゴミと一緒に引っ越しをしない為に、ゴミの日に合わせて、いらない物は処分しましょう。 ④郵便局へ郵便物の転送届けを出しに行きましょう。（１年間は、旧住所に届く郵便物を新住所に転送してくれます。） ⑤市役所へ住民票の住所の変更をしに行きましょう。（引っ越しの１～２週間前後） ※引っ越し先ですぐに使える様に、「電気」「ガス」「水道」の連絡は早めに。
左右隣くらいは、しといたほうがいいですよ。 引っ越し挨拶の時くらいしか、自分に住人の身辺確認ができないのです。 挨拶しておかないと、上下左右がどんな生活しているんだろう？って何年も自分が悩む事になります。 一人暮らしって、普通の生活していない人も多いのです。 恋人だって来るし、離婚した前妻や別居の子供が来たり借金取りが訪問したり、何日も家を空けたりもするし、孤独死とかだってするし。 自分の想定外の暮らしって、壁一枚向こうの事実が掴めないので、妄想が膨らんでとても怖いですよ。 顔を見せて、自分の身分を明かしておくことで、「学生だから賑やかでもしょうがないか」など、生活サイクルの違いを先方が容認しやすくなり、自分へのクレームが激減します。 あなたも知らない人が夜中にガタゴトうるさかったりすると文句も言いたくなるでしょうが、 夜勤や水商売風の人などとわかっていれば、昼間にうろついていても、夜遅く帰ってきても不安には思わないハズです。
1点目の質問について 以前私が引っ越した時には、引っ越しの荷物を運び出した後に不用品を引き取ってもらいました。 2点目の質問について 引っ越し業者が部屋に来なくてもネットや電話である程度の見積りはできますよ。 http://hikkosi-hikaku.seesaa.net/ 3点目の質問について 単身パックは業者によって違いがあるとは思いますが、 2トントラックの半分から3分の2くらいの量を単身パックとしてるところが多いようです。 腰までの高さのタンスであれば、それ程大きくはないかと思われますので タンスの上にダンボールなどを積めるのではないでしょうか？ あとは、ダンボールの数によって変わってくると思います。 それから、部屋に置いてないもの・・・ 自転車などですね。 見積りの際に忘れがちなので、ベランダや廊下にあるものなども忘れないようにしてくださいね。
どの引っ越し業者でも、引越しのキャンセル料は「標準引越運送約款」によって定められています。 引越し前日のキャンセル（解約・延期）：引越料金の10％以内 引越し当日のキャンセル（解約・延期）：引越料金の20％以内 つまり、引越し前々日より前のキャンセル（解約）であれば、引越し料のキャンセル料は発生しません。 ただし、事前に段ボールやサービス品などを受け取っていた場合は、 引っ越し会社によって返却、もしくは買い上げになることもあります。 見積もり料金を取った際に、引っ越し料金以外の部分も確認しておく必要がありますので、お気を付けください！^^
こんばんは、はじめまして。 電車運転士をしております。 桜木町駅と京急線の日ノ出町駅は500m弱の距離です。 日ノ出町駅←→京急田浦駅でしたら、乗り換え無く行けます。 転居なさるのでしたら、質問者様の経済力がわかりませんのでアドバイスのしようが無いのですが、家賃は幾らくらいでお考えでしょうか？ 1Kとかでしたら、横浜駅の徒歩圏内でも見付けられますし、座って通勤したいのでしたら、始発列車が多い磯子駅という選択弧もあります。 東神奈川にはAEONがあるので、買い物に困りませんが、一駅先の横浜線大口駅は商店街が有名で物価が安く、暮らしやすい街です。 横浜線の多数は桜木町まで乗り換え無し。選択弧の一つに入ると思います。 もし引越しするおつもりでしたら、家賃等を書いた上で、再度質問し直した方が良いと思います。
大手のどこの引っ越し屋さんなのかにもよるでしょうが、全てお任せプランなのであれば段ボールのサービスはついているでしょう。 ただし質問者さんの事後自宅の付近に業務で行くついででの配送になるので、希望日の指定はできないでしょう。 詳細は一番大きいサイズの段ボールを５個持ってきた際に、「段ボールがもっとほしい時は？」と問い合わせてみましょう。
近年の一番人気は地下鉄烏丸線御池〜丸太町の「御所南小学校区」です。この小学校は京都市のモデル校となっています。ただし都心に隣接しておりますので家賃は高いです。次に地下鉄烏丸線北山〜松ヶ崎の「葵小学校区」です。京都で閑静な住宅地と言えばここです。この2校は不動産広告に物件の売りとして必ず記載されます。かなり郊外になりますが近鉄京都線の高の原駅もおすすめです。ここはニュータウンになります。そのご予算なら一戸建ても借りることができます。
カテゴリーが違うよ ところでお母さんは後期高齢者？
未成年の場合賃貸契約を結ぶことは難しいと思われます。 未成年が単独で賃貸契約をすることは原則法律で禁止されているので。 未成年の賃貸契約は ①親が契約者で保証人が親戚などで　あなたは居住者という契約 ②あなたが契約者で　親の同意書（ちゃんとした書類で）と保証人 ③あなたが契約者で　保障会社に保証人になってもらう（保障料金がかかる 就職が決まってある程度勤続年数ないと難しいかも） 上記の３パターンです。 また　就職先が決まっていない場合は大人でも難しいです。 （学生で親が契約者ならば可能ですか） 現状どうしても親元から離れたいのであれば　寮などがある就職先を見つけるか （寮は親の同意書などでOKな場合が多いです。） 成人までの1年間　賃貸契約できる方とシェアするのか一番確実です。 保証人になってもらえるとのことですので ②は可能かもしれませんが　不動産屋さんによります。 また就職が決まっていないと厳しい可能性があります。 また家賃の引き落としの口座は親名義でと言われる可能性もありますので あなたが今すべきことは 地元ないし他県のハローワーク　求人誌などで就職を決めることです。 同時進行で他県の不動産屋さんをネットで調べ　電話で事情説明し 可能なところを探すということではないでしょうか。 大変なことが多いとは思いますが　頑張ってくださいね。
＞車には車庫証明が義務付けられますが 罰則が無いからね。 道路を車庫代わりにしていれば問題でしょうが、駐車場に止めていればさほど問題ないでしょうね。 税金の納税書も、郵便局に転送届していれば届くしね。 私の知り合いも、５００kmぐらい離れた場所のナンバープレートです。 会社が、５００ｋｍ離れたとこにあり、会社で登録した車で営業をしています。 事務所もなく自宅から営業に出ています。 ちなみに免許も住所変更しなくても、罰則はないからね。 これは、更新の時に変わりますけどね。
　他人はどうあれ、引っ越しの挨拶は絶対にするべきだと思います。 特に社宅なら、人間関係も親密なのではないですが？
何を求められているのかよく分かりませんが、鉄骨でスパンが広い倉庫のような住宅と言う事でよろしいでしょうか。住宅の宇基本的な性能を踏まえれば、坪最低でも５０万いるでしょう。 ５０坪×５０万　工事費２５００万位 床は無くともかまわない、断熱性能はいらない、住宅ローンは組まないと言うことでしたら、坪４０万でも出来るかも。
ネット一括見積りの相手にワザワザ断わりの連絡をしなくても、 もう忙しくて受けられない時期が近づいているから 放置で良い気がします。 セールス電話が入ったら 「他社に決めました。」 「価格、サービス内容以前に営業姿勢が気に入らなかったからね～。ブツッ」でokでは。
実家がメインの状態であれば、転居届の必要はありません。 行政の連絡は、実家で受け取れます。
価格ドットコムはどうでしょう？
緑地公園で正社員的な仕事を探すのは難しいというか、少ない気がします。アルバイト的な仕事ですと、緑地公園の駅前の方とか、商店もあるので見つかるとは思います。ただ、江坂とかより数は少ないと思います。住むにしても、仕事をするにしても江坂はお勧めです。緑地公園から一駅です。（2.3分で着くと思います。）家賃は少し高めかもしれません。場所にもよりますが、自転車での行動も可能かもしれません。 なので、住居は可能ならば、江坂、緑地公園あたりをお勧めします。
周辺が相場の賃料なら下がりません。 引っ越すと前提で聞いてみるのも良いですね。
仲介手数料ゼロと言うのは、大家が不動産屋に広告料としてお金を出しているからです。 礼金ゼロと言うのは元付けの不動産屋が居ないので、大家はその不動産屋に支払う必要がないのです。 敷金ゼロと言うのは退居時に敷金相当を現状回復費用として請求するからです。 おそらく、その葬儀屋が大家なのでしょう。普通の大家は葬儀屋を入れることはしませんよ。だとしたら、さほど警戒する必要はありません。
競輪場…　開催日には、人や車が半端ではないですね。昼真っからヨッパライも多いし。
管理会社に聞いて下さい。 ここで金額を出した所で 何の根拠にもなりません。 一般的には 匂いはしないからこの作業は不要とかではなく 必ず消毒作業等もやると思います。 あとカテゴリー的に 「引越し」ではなく「賃貸」のカテゴリーではと思います。
先に一人で運べるものは全部運んでしまえばよいのでは 何回も行き来が嫌なら会社のトラックを借りればいいですし。 あとは冷蔵庫、洗濯機、ベット、ソファーくらいだろうから、 軽トラック一台分で済むはず、 それで引っ越し屋さんのサイトで見積もりしてみては？ 何人に頼む気なのか知りませんけど高くつくと思いますよ。
風水以前に 使いづらいですから やめておいたほうがいいと思います。
(1)玄関から出せない家具 簡単な物だと、その場でばらして梱包せずに運んで現地で組み立て。無料です。 (2)不要品処分 見積もりしてもらったことが有るけど５千円。行政に頼むと千円。 行政の場合、前売り券(？)を買っておいて、張って出す って感じです
赤帽を使われたらどうですか？ 荷物も少ないようですし、、、。
私も北海道から東京へと遠距離の引越しを行いました。 その際、北海道で転出届を出すのを忘れましたが、 東京でもその手続きはできました。 ですので、アパートを借りた後でも 全然大丈夫だと思います。 引越しが初めてとのことなので、 参考URLのサイトを参照しながら 色々と作業を進めていくと良いですよ。 参考URL：http://xn--n8jubw28uz7c900f.jp/
一般的に「社員」とは２つの意味があります。 ひとつは法的な概念としての「社員」であって、ここでいう「社員」とは社団では構成員、会社では出資者（株主）の事を言います。 もうひとつは通俗的な用語としての「社員」です。 法律上の意味と関わりなく、会社の従業員の事を言います。 質問で言う「社員」はこれに当たり、従業員を意味する事になります。 従業員とは正規雇用（正社員）・非正規雇用（非正社員）に関わらず、会社と労使関係にあるものすべてを指します。 次に正規雇用（正社員）と非正規雇用（非正社員）の違いは、簡単に言えば雇用期間の定めがあるか？ないか？の違いです。 アルバイトであっても、雇用期間の定めがない者は正規雇用（正社員）であり、一般的には社員と分類されます。 当然ながらアルバイトであっても正規雇用で労働条件を満たせば社会保険等の加入義務者になります。 さて本題ですが、営業マンが言葉を知らず誤った表現をしたばかりに貴方に誤認をさせてしまったのだと思います。 おそらく… 従業員はすべて正規雇用者であること すべての従業員は研修を受けていること 日雇い労働者など非正規雇用者がいないこと を言いたかったのではないかと思います。
親かお金に余裕のある友人に借りましょう。 それが無理なら消費者金融で借りればいいのでは。 そして敷金・礼金が無料の物件はお勧めしません。なぜかと言えば、出る時に多額の請求が来るからです。 入る時は、安いから助かりますが、いざ出て行く時は、どんなに小さなキズ等でも多額の請求をされます。 それなら普通の賃貸物件をお勧めします。
家電備え付け物件だと買う必要がありません。 買うとしたら、冷蔵庫、炊飯器、ガス台（もしくはIHコンロ）洗濯機、こたつ、エアコンで、最低20万位でしょうか？ エアコンは後でも買えますので、とりあえず10万位でしょうか？ リサイクルショップと、電気店で商品の価格を見比べ安い方を買えばもっと安くすみます。 水道、光熱費、食費で4万 位でしょうか？ でも、お金が勿体無いので家からがいいんではないでしょうか？ お小遣いや、貯えを自分の手元におき、残りはお母さんに生活費入れる方がいいと思います。
可能というか、移動しないといけません。でないと、過料が科される可能性がないとも言えませんので。 家族でも単身赴任や大学生が一人住まいすることはあります。この時も住民票は移すことになるのですから。これと同じことです。 今はまだ婚姻関係が続いているので、あなた１人の住民票で世帯主となります。今後離婚して、親と生計を一にするようなら、親と同じ住民票に入ることになります。離婚しても独立して生活するようなら、住民票は分けておくのもありでしょうか（単なる居候）。
妥当ですね。ちなみに長距離は日通が安くてお勧めです。
相場と言われても、一番大事な引っ越し日が不明なので難しい質問となるでしょうか。 一般的に月末前後は高く、それを除いた平日は安いですので。極端な例では、その安い日と３月末当りの土日（そもそも、かなり前でないと予約が取れないですし、価格交渉も不可でほぼ言い値）と比べれば数倍の差が出るくらいだと思ってください。 なので、３月を除く月の中旬辺りの平日にすることをお勧めします。状況にもよりますが、会社を無給で休んでも十分得になることが多いですから。このような日程では赤字じゃないかと思うくらいにもなりますが、トラックや従業員を遊ばせておいても売り上げにはならず、会社としては年間の売り上げで儲けが出れば良いのですから。 ということで、高いかどうかはそれだけでは判断出来ないので、出来るだけ多くの業者に見積もりを取ることをお勧めします。ここで注意するのは現場を見て貰うことと、その場で決めないこと、他の業者の見積額を教えないことです。その中で安いところや気に入った業者を選び、他の業者の価格を提示して更に交渉します。こうすると、少なくとも高い料金で契約することもないでしょう。 段ボールサイズ１４０でクロネコ宅配便に頼むと１箱あたり３，５００円程度ですから１２箱だと４２，０００円＞ 段ボール箱だけなら、もっと安ですよ。ヤマト運輸の宅急便ではなく、数が多い時は“ヤマト便”で送るのがお勧めでしょうか。大きさや重さ、距離にもよりますが、一箱数百円で送れる可能性もありますので。ただし、ＰＣ等の家電はどこの運送会社も宅配便では受けない可能性が高いです（購入時の箱があれば別）。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato … 大きな荷物は“らくらく家財宅急便”を使う手もありますが、段ボール箱と纏めて引っ越し業者に頼んだ方が安いかも知れません。ヤマト便も含め、一度ＨＰを見て計算してみては如何でしょうか？ http://www.008008.jp/transport/kazai/
気学でよくないから奇門遁甲で・・・そんな都合のいい事考えるなら、何も見ないほうが遥かに楽ですよ。 根本的に考え方の異なる鑑定法の都合のいい方だけ取るなら意味を成さないですから。
（1）印鑑（朱肉で押すタイプがベター）・身分証明書（免許証など）・年金手帳を持って役所へ転居手続きに行きましょう。 保険や税金の納付書があればそれも。 （3月なら大抵は全て納付済みでお持ちではないとは思いますが） まずは転居手続きをしてその足で年金の担当箇所へ。 ※役所の方が年金課へ行くよう案内してくれる可能性もあります。 お役所はそれが仕事ですから、もし貴方が手続きもれがあった場合、 後日連絡がきますからひとまずわかる範囲だけ行きましょう。 不安なら転居届け手続きの際に役所の方に「他は何の手続きを？」と聞いたらよいです。 （2）よく言われるのは「カーテン」と「照明」です。 引越し後の初日にこれが用意されていないと困るようです。 （外から丸見え、夜は暗い） 引越し日に必要なのは・・・ 2月～3月なら初日に冷蔵庫はなくても何とかなります。 ただ寒い時期なので暖房器具はすぐ用意でき方が無難です。 エアコン・電気カーペット・電気毛布など。 ストーブとこたつはダンボール荷物が沢山ある状態では難しいかもしれません。 ガステーブルが後になるようでしたら電気ポットもあった方が。 （3）引越し荷物を片付ける段階からあった方が都合よいのはテーブル（机）かな。 食卓テーブル・座卓テーブル・ソファテーブル、はたまた勉強机なのか・・・ どのテーブルかは生活環境で異なりますが、とにかくそういうもの。 もちろん足を畳める簡易テーブルでも。 色々細々書類を書くことがあったりします。 それとひとまず部屋が片付くまで貴重品類の保管場所にもなります。 引越し屋さんに聞いた話ですがIKEAの組み立て家具は何度も組み立てるのは不可だそうです。 一度組み立てたら、バラして再度組み立てには向かないとの事。 全て新品希望！ということでなければフリマサイトの活用も手です。
引っ越し業者はエアコン取り外し取り付けサービスメニューを持っています。そのサービスを使うのが一番楽です。 エアコンの取り付け取り外しのみ近くの電気屋にやってもらい、輸送のみ引越業者に依頼する方法もあります。
no.4の方の回答に一票　それと貴方はアニメ制作の才能と、技術には長けていると思って良いですね。 それが大前提です。 まだアニメ会社に採用が決まってもいない状況で、家を探すのは順序が逆です。 実家が金持ちで援助してもらえるのであっても、職場と家は出来るだけ近い方が良いでしょう。 アニメ制作のアシスタントは、徹夜も結構あるようですしね。
　西田辺駅、昭和町駅ならそのまま、阪南町１～５丁目や、昭和町１～２丁目はどうでしょう。南森町駅周辺も商店街があって便利です。谷町６丁目は空堀商店街があります。３駅が近いというなら職場は南田辺付近ですか。だったら阿倍野区の美章園3丁目（１・２丁目も大阪では悪くない）も考えてみてはどうでしょう。交通機関はJR阪和線の鶴ケ丘駅です。 まあ、デイリーカナートのある南田辺3丁目も候補かも。いちど歩いて自分で気に入ったところに決めたらいいと思います。 それと夕陽丘駅付近は住むのはいいですが、家賃や買い物等暮らすにはどうでしょうか。 通勤ラッシュは凄いです。そのへんも決め手になるかも。
以前に短期間住んでいた板橋区の成増駅周辺は住みやすかった記憶があります。
　四つ橋線なら岸里東１・２丁目かなあ。場所にもよるけど、土曜、日曜に見に行ってみればどうでしょう。駅まではちょっと歩きますけど。
いくら子育てに良くても御主人の通勤の便を考えないわけに行かないんじゃないですか？ その意味では栃木は遠すぎると思います。新幹線通勤でもするのでしょうか。 震災で帰宅困難になった時のこと覚えてますか？ 何か不測の事態が起きたとき、やはり遠いのは不安ですよ。 それと、顕著に子育てにいい町というのはとくにないと思います。 そんな町があれば子育て世代は皆そこへ行きます。 何をもって子育てにいいと考えるかも個人個人ちがいます。 緑豊かで環境が良いことが優先なのか、教育環境が整ってるのが優先なのか、治安の良さが優先なのか… どれもそこそこのバランスなのが理想でしょうけど。 それならもう少し範囲を絞らないと比較しようがありません。 地代の面では都心から離れるほど安価になりますからその意味では栃木が一番でしょうけど。 まあ私個人の考えでは都内はお受験熱がもっとも高い地域なので、埼玉くらいが良いのではと思いますが。 もし都内の私立に通わせたいとなっても可能ですしね。 さいたま市の旧浦和市にあたる地域は県庁所在地であることから昔からの文教地区です。 政令指定都市でもありますし、いろいろとバランスの取れた住環境だと思いますよ。 ただし人気も高いので物件価格も高めですけどね。
以前仙台に住んでいました。 土地勘が全くないのであればやはり地下鉄沿線がいいでしょう。 勤務先が勾当台公園か広瀬通と言うなら、お勧めとしては北仙台がいいです。マンションもたくさんありますし、職場には自転車でも10分くらいで通えます。最悪徒歩でも通えます。ただし家賃はちょっと高めかな。会社からどのくらいの補助が出るのか分かりませんが、10万くらいはかかるかもしれません。 五橋は不可です。理由は東日本大震災でかなり地盤がやられました。特に地下鉄駅の近くはダメです。 もう一つのお勧めは河原町です。ここはマンションも多いですし、家賃も北仙台より安い物件はたくさんあります。南材木町小学校や幼稚園も近いですし買い物も便利です。 泉中央や長町南も人気ですが、こちらもけっこう家賃は高いです。どちらも一つの町として大きいのでそれなりに土地が高いからです。こちらは通勤には徒歩や自転車は無理ですね。 河原町は昔から住んでいる人も多いので静かで治安も悪くないです。 心配している雪はほとんどないです。太平洋側なので冬は比較的晴天の日が多いです。新潟や北海道のようなドカ雪は降りません。ただし20センチくらいの積雪はシーズンに１回くらい、ちょっとした積雪は数回あると思ってください。積雪があっても日中天気がよければほとんどなくなってしまいます。ただ夜間は凍結しますので車の運転には注意が必要です。意外と橋が多い町なので橋の上でのスリップや事故が多発しています。スタッドレスタイヤは凍結時は全く効きません。 仙台は田舎なので車はあったほうが便利です。意外と郊外に全国展開している店舗が多いので、そういうところに行きたい場合は車があると便利です。一応仙台は政令指定都市ですが、30分も走れば田んぼや海にいけてしまうくらい狭いので車があると行動範囲が広がって便利ですよ。 最後にまとめておきますね。 1 お勧め 河原町　静か・買い物便利・学校近い・銀行も近い・家賃駐車場は中心部よりは安い・近くに夜間診療所有 北仙台　中心部は道路沿いはうるさい・家賃駐車場高い・通勤便利・買い物便利(近くにメガドンキもある) 長町南　第二都市部として人気のため家賃は高い・買い物は便利・車はあったほうが便利 泉中央　北の中心なので駅付近の家賃は高い・冬はやや寒い・生活施設は揃っている 2 お勧めしない 五橋　確かに便利なのだけど、河原町よりは家賃はグッと高くなる 3 子供が遊べる場所 北仙台・・台の原公園徒歩10分くらい。 河原町・・広瀬側河川敷徒歩10分くらい。河川敷の桜は一見の価値あり。 長町南・・大きな商業施設があるので子供も大人も楽しめる。 泉中央・・J1ベガルタ仙台のスタジアムが近い。近隣に公園もあり。商業施設も大きい。 五橋・・あまり遊べるところはない。こちらも広瀬川は近い。 私も何年か仙台に住みましたがいい街でしたよ。適度に都会で適度に田舎で。 みんなのんびりしてるし、物価も都市部よりは安いし、生活もしやすい。 意外と自転車は活躍します。ちょっとしたところだったら自転車で事足ります。自転車がいやなら原付バイクでどこにでも行けてしまいます。 私にとってはいい街だったなあと印象です。
他の皆様も回答されていますが、谷町線は大阪の動脈であるため、ラッシュ時は滅茶苦茶になり通勤には苦痛が伴い推薦できません。 特に南森町からの南下であれば混雑を避けるためにJRを使う方(ほう　大阪弁)が一般的です。 どうしても谷町線というのであれば谷町線が混むのは東梅田から天王寺の間ですので天王寺以南か東梅田以北から乗るのであれば少しは快適です。 もし会社に自転車置き場があれば長居から自転車通勤というのは如何でしょうか？ 天王寺まで自転車でも行ける距離です。近くに運動もできる大きな長居公園があり、そのためか少し家賃が高めなので治安も相当良いです。有名なスーパー玉出も自転車なら寄って帰ることも可能ですね。 長居付近はセレッソの試合のある土曜日夕方だけ混みましたが、セレッソがJ2に行って戻る見込みが低そうなので土曜の混雑も解消されるでしょう。 勿論駒川中野や文の里、喜連瓜破でも問題は無いかと思います。以上挙げられた何処であっても松屋や吉野家やファミレスが近くにあるので深夜どころか24時間飲食可能ですよ。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
heavenlyblueさん、こんにちは。 関東から関西であれば、１日で終わらせるのは無理でしょうね。 そういうサービスも見たことないです。 夜中の間に運んで翌朝（未明）到着なら間に合うかもしれませんが、業者にもよると思いますし… レンタカーを借りて行かれるなら、小さくて必要最低限のものを先にレンタカーで持って行って　大型荷物は引っ越し業者に合わせて移動させるのが良いのでは？ 参考URL：http://www.ernst-juenger-translation.info/124/
稼ぎが多く、たくさんカネを使う生活ができる人には東京がお勧めです。 稼ぎが少なく、あまりカネを使わない生活をする人は、人口が少ない地方都市の郊外が勧めです。 交通不便な地域で、軽自動車一台所有して生活するのが一番生活費がかかりません。 日本国内でも高知県や熊本県などの南国は、暖房設備や暖房費にかかるカネが少ないので、お勧めです。
あまり大きな声では言えませんが、転出届も免許も保険証も書き換えなくても生活に何の支障もありません。 病院での診療も問題なく受けられます。 ただ、役所に出向かなければならない用事は仕方ありませんね。 また、現地住民でないと受けられない行政サービスは対象外になります。 細かいところだと、公立図書館などで貸し出し証が作れないとか。 家具類は戻ってきてまた使うなら、今使っているものをそのまま中身ごと運んでもらうのが手っ取り早い。 ワタシが１年半ほど関東→関西へ赴任したときは、家具つき物件にしましたが、足りないものは現地で購入したり、ダンボールで手作りしました。 ダンボールで作ったのは「ちゃぶ台（パソコンデスク）」「３段ボックスもどき」「靴箱」とかです。 ダンボールなら廃棄が簡単ですからね。 ガス水道電気は、あらかじめ「ｘ月ｘ日から使えるようにして欲しい」と手配しておくのが一番いい。 もう家が決まっているなら、部屋に書類が置かれているかもしれません。 わからなければ、部屋を手配してもらった不動産屋か、管理人が常駐しているマンションとかなら管理人に聞く。 携帯電話を持っているなら家電話は無くて全然OK。新聞NHKはほっといても、そのうち来ます。 引っ越したあとに「あれが足りない」「これも欲しい」とかは結構あるので、あらかじめグーグルマップ等で新居近くの１００円ショップやスーパー、リサイクルショップなどの場所をチェックしておくといいでしょう。
武蔵野市中町のあたりは住宅密集地と言っても良いと思いますので、あまり広い公園はなかったと思います。 近くの公園ということですと、私の頭に浮かぶのは三鷹駅から玉川上水沿いに3～400mくらい西に行ったところにある「西久保公園」でしょうか。ここは、まあまあ広く遊具もあります。武蔵野市西久保は武蔵野市の中では吉祥寺駅南口の吉祥寺南町に次ぐ高級住宅地です。環境は良いと思いますが、暗くなる前に帰られた方が良いでしょう。 その他、中町からだったら三鷹駅の南口から玉川上水沿いに井の頭公園方向に行くのも雰囲気があって良いのではないかと思います。井の頭公園はかなり広い公園で多勢の人が来ます。400mトラックのあるグラウンドは夕方になると犬を連れた人が多く集まり、その隣の西園にはジブリ美術館やのんびり休める場所があります。三鷹の駅南口からだと歩いて15分くらいで井の頭公園に着くことができます。 武蔵野市側はあまり農地がないのですが、三鷹市側は駅から離れると農地が今でも多いです。ブルーベリー狩りやブドウ狩りもでき品質もとてもすばらしいです。車で行くことも可能なので、夏や秋の休日に家族で行かれてはいかがでしょう。 慣れない地では最初は大変かもしれませんが、探せば気に入るところもいろいろ出てくると思いますよ。
こんにちは。 わたしなら、白かブラウンのどちらかにまとめます。 白系の場合、ブルーグレー（くすんだ青みのある明るいグレー）が相性が良くておすすめです＾＾ ターコイズブルーかラベンダーあたりを「さし色」にすると とってもおしゃれなキッチンになると思いますよ！ ブラウンの場合は、 白に比べると暖かみはありますが、 重みがあるので白に比べると圧迫感があります。 ・イエローなどで少し明るさを加える ・グリーンで爽やかさを出す ・ラベンダーでほっこりリラックスできる感じをだす ようにすると良いと思います＾＾ 何色を持って来るかは、お好みや目的別で考えるといいと思います。 白とブラウンも相性が悪いわけではないのですが、 どちらもベースとなる色ですので、 混ぜるとなると、よりセンスが必要になるかな…と思います。 割合が難しいですね…＾＾； 基本的には、 ３食までで抑え、まとめるようにすれば、だいたいインテリアは成り立ちます。 基本（白　　　　　　or　ブラウン） サブ（ブルーグレー　or　白　　　） さし（ターコイズ　　or　イエロー） …のような感じで、決めて行くとやりやすいと思います。
ここの解説がわかりやすいです。 少なくとも「どんな不動産屋でもクレジットカード会社を連帯保証人にできるか」なんてことはありません。 ↓に書いてるように、「これらのシステムは基本的に「不動産会社が導入するもの」である点だ。つまり、どこか自分で保証人代行会社などを探してきて、自分の見つけた物件で契約しようとしても、審査に通らないことが多いということだ。」ということです。 http://www.heyasagase.com/guide/shinsa/05hoshoni … カード会社が断るか断らないかではなく、不動産屋や大家がそのシステムを取り入れるか取り入れないかです。不動産屋や大家がそのようなシステムに興味が無い場合は人間の連帯保証人を立てなくてはなりません。 また、不動産屋がそのようなシステムを導入している場合、クレジットカードも指定のものを作らなくてはなりません。自分が今持っているカードでは通りません。おそらく、家賃の保証システム用の審査が行われるからだと思います。
まず用意するものクション材商品を包むものぷちぷにになっているものと 段ボウルの中で商品を保護するものぷちぷちの大きいもの,ホ－ムセンタ－で梱包材 として売っています。 段ボウル2枚　親亀　子亀になるように。 1枚は商品入れるもの,1枚は商品入れる段ボルよりも大きいもの,商品入れる段ボルを 入れたときに隙間が上下5cm位x2箇所　横5cm位x4箇所 商品をクションで包んで段ボルにクション材を入れて商品をいれます。 隙間できたらクション材で埋めまて梱包します。 次の段ボウルの下にクション材を入れて,商品の段ボウル入れて四隅の空いている所に 保護材を均一に詰めていきます,最後に上に保護イを入れて梱包して終わりです。 段ボウルの四隅に赤字でガラス割れ物と書きます。 市販のもの数が多いので無駄になります。
基本的に家賃の高い物権を選ぶことかな？ 安い物件には、それなりの方が集まるようで… あと、不動産屋さんに聞いてみることですね ・前の人はどうして退去したのか？　騒音ではないですよね？ ・隣の人はどんな仕事なんですか？　生活の時間が合わないとうるさいし とか、聞いてみるのもいいですよ
断然　宇多津です,３年住んでいました ショッピングセンターなどもあります 駅から歩いて５分の周囲にマンション、アパート多いです 土器町は生活や通勤に少し不便かな 宇多津から番の洲までは車で１５分位です
南港東なら、ニュートラムで四つ橋線とつながっているので、四ツ橋沿線がベストでしょう。 それか、中央線（緑色のライン）も選択肢として有りです。 南港地区は、住むには、寂しすぎます。 南港のイメージって、釣り、フェリーふ頭、工場街、貯木場、寒い、人が少ない、ボートレース場がある。 地下鉄路線図 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/library/ct/ima … なんで、路線図で言えば、せめて岸里（きしのさと：Ｙ１８）から、上（北側）がいいでしょう。 （路線図は、上が北で、右が東です。） なお、避けるべき地域としては、Ｋ２０～Ｋ１９の範囲。 平和な日本で唯一、暴動の起きる地区を抱えています。 あと、北上すると、物件の価格が上がったりします。 ＪＲ大阪環状線で囲われた地域は、物件がやや高め～高いです。
NO4に賛成 急いでいるのなら陽あたり。 理由(1)　洗濯物が乾かない 　　(2)　部屋がじめじめしている 　　(3)　一人の部屋で植物の小鉢でも、と思う事もあるから 　　(4)　コンロはカセットコンロか卓上IHでも可能
私だと人目がなく綺麗な方をとるかもしれません。 最上階だと、人目をあまり気にしなくてすみますが、エレベーターがないと、普段の上がり降りが大変になると思います。
入居前にガラスが割れていて、でも、契約書には、ガラス等は入居者が負担しないといけないと、書かれてあるんでしたら、矛盾していませんか？ 以前の入居者がなおしていないという事になりませんか？ 再度、交渉すべきです。
保育園というのは　公立の保育園でしょうか、それとも私立の保育園でしょうか！？ 私立であれば、何処から通っても構いませんよ。公立の場合は役所に行って尋ねる 事ですね。
お年寄りもそうですが、３０代・４０代の人達も騒音と言って、苦情を言う人もいますよ。 つい最近ニュースの特集でやっていましたよ。お年寄りだけではなく、若い世代も同じですよ。 これとは違いますが、私は子供が大好きでした。でも隣の家の若夫婦が、子供の教育・しつけが出来ないため、子供は他人の物を壊したり、新築の家の壁を物をぶつけたりしています。親に言っても、当たり前のように逆切れをしています。 最近の２０代・３０代の親は、子供の教育・しつけの仕方が分からないのです！！ とくに地方の田舎の方じゃその様になっていますよ。
ハッキリ言って江坂はお勧めしませんね。見た目は良い街に見えますが実情は 雑居ビルが多くて落ち着ける環境ではありません。 仕事場が東住吉であれば、長居や我孫子などの住吉区内の住宅街のほうが 良いかと思います。幹線道路沿いなので何でもありますから生活するには 困らないと思いますし、サッカーが好きであれば、長居スタジアムで試合や 芸能人のコンサートも見れますよ
　品の良さで、路線順位をつけると、東急東横線、京王線（含む：井の頭線）、小田急線、で２３区内のエリアでしょうか。自治体で言うと、渋谷区、目黒区、世田谷区、杉並区です。ただ、自由が丘とか代官山と言ったコじゃれた街ですと、スーパーが少なく、デパートとか高級スーパーとかで食材調達はめになり、食費が高くなります。また、小学校も廃校が進んでいるので、通学時間が長くなる可能性があります。 　何年住むのか、また将来、家を買うのかなど色々なことがありますが、個人的には自分が住んでいる世田谷区がお勧めですね。公園が多いし、２年制公立幼稚園も結構、あります。小学校も事情があれば区内で越境入学も可能です。 　うちは小田急・京王線の間に住んでいますけど、春にはウグイスが鳴くし、夏は天然のカブトムシやらクワガタもいますよ。最近、うちの近所では相続の関係で地主さんが広い土地を売却することが多いのですが、分譲住宅を販売すると、すぐに完売します。 　個人的な意見なので参考まで。
＞これは2年で他へ引っ越した場合もお得になるのでしょうか？ 　・タダシ賃料「敷金・礼金・更新料を０」 　・差額の6000円×24ヶ月で144000円 　　　（礼金＋更新料）＞144000円＞（礼金）・・になると思いますが・・計算してみて下さい 　　2年以上居住で更新料を払う場合はお得、2年以上居住しないで更新料を払わないとすると損になると思いますが 　・敷金は基本退去時に戻ってくるお金なので考えない 　・大家さん的には、特をするようになってます・・礼金・更新料を分割で金利を付けて払っているような物ですから 　・契約者の利点は、初期費用を安くできる、更新料が無いように感じる 　　
生活の便利さはどちらのほうがいいのでしょうか。 買い物、病院、公共交通機関、友人。今お住いのところよりもお母様の実家のほうが生活に便利であれば、また家賃や生活環境が整っているのであれば候補として考えてもいいと思いますが、生まれ育った場所であるということはお母様もその土地に長年住んでいて知人も多いのではないでしょうか。 お母様の実家の方であればもしかしたらお母様はうれしいのかもしれませんが、長年離れた場所は自分の居場所ではなくなっている感があります。私も結婚して26年、実家は生まれ育った場所ですが自分のいる場所という感じは持てなくなっています。 まずは現在住まわれている場所の周辺で物件を探しどうしても条件に合うものがなかったらお母様の実家周辺で探してみるという手順でもいいのではないかと思いますよ。
鉄道沿線関係は出尽くした感があるので、変化球でｗ 茨城県取手市を出してみます。 品川へはJRで、研究学園へは車でどうですか？ まず品川への足ですが、いまなら取手駅 - 常磐線 - 上野駅 - 山手or京浜東北 - 品川。それと2015年3月から品川へ直通するっていう。 上野東京ラインが開業します - 取手市 http://www.city.toride.ibaraki.jp/index.cfm/8,37 … >朝の通勤時間帯（東京駅概ね午前8時から午前9時）は、 >取手駅発の快速電車が品川駅に5本乗り入れます。 とのこと。取手は始発駅とはいえ座るためには少し早く駅にいないと座れませんが、取手⇔上野間は座れる確率が大きいです。品川に繋がったらかつての常磐ラッシュが復活の可能性もゼロじゃないんで永続性は？ですが（汗） で、研究学園へは自家用車で。 取手から研究学園駅へは電車でも行けますが、車の方が断然便利でしょうね。国道6号線をメインにしちゃうと渋滞に巻き込まれますが、裏道行けばあとは何とかなるもの。多分、茨城県内に通勤するなら車があった方が、帰りに買い物できて便利かと。駅の近くだからといって、栄えてるとは限らないのが茨城ゆえ、お気に入りのスーパーは駅から遠い、なんてこともｗ ここまで書くと柏とか安孫子が射程に入りそうですが、利根川を渡る不便さを考えれば…私なら選択肢から外します。 家賃も恐らくその3分の2出せば、駐車場こみでいけるかと。 あと地味にガソリンも安いですよ（小声）
まだ９日もあるのなら、他の不動産屋で探すことをお勧めします。 急いで下さい。
＞　ＮＴＴに尋ねると、交換局が変われば必ず市内局番が変わってしまうとのことですし・・・・・・・ 固定電話が、ＮＴＴ東日本・西日本の契約の場合は、ＮＴＴビル＝市内局番ですので、ＮＴＴビルが変更になる引越しならば、当然番号が変更になります。 ＞　・・・・事業者間ポータビリティを利用して一旦ＮＴＴから他社に加入替えをし、その後引っ越した場合も、例えばＫＤＤＩでは、「市内局番を変えなくてはならないかどうか、ＮＴＴに問い合わせて決めてもらう」と言う回答。 ＞　で、改めてNTTにそういうケースを想定して尋ねると、「前の市内番号を管轄する局の外に出てしまう引っ越しでは、『局番は変わる』と返答する」とのこと。 ＭＮＰ番号の番号は、着信時は「もとの電話会社」から他社へ、「着信時だけＭＮＰ転送」をします。 これは、固定電話に限らず、携帯電話でも、モトの電話会社へいったん着信してから、ＭＮＰの電話会社へ「ＭＮＰ転送」をします。 つまり、質問の場合は、モトの電話会社の番号ががＮＴＴ東日本・西日本なので、ＮＴＴ東日本・西日本での移転先のＭＮＰ処理が必要なのです。 モトの電話会社の番号とは、次の総務省のサイトの「電話番号の指定情況」を参照して下さい。 「指定情況」とは、総務省が日本国内の通信事業者（電話会社・プロバイダ等）に割当てた番号帯です。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … 固定電話は、２項の固定電話等の電話番号（市外・市内局番）を参照のこと。 携帯電話は、４項の携帯電話・PHSの電話番号を参照のこと。 注： ・　もし、契約の固定・携帯の電話番号が、総務省の指定情況と違う場合は、他社へＭＮＰをしたための他社契約となっています。 ・　固定電話番号だけは、ＮＴＴ東・西から他社への一方通行のＭＮＰしかできません。 つまり、ＮＴＴ東・西以外の固定電話番号が、総務省の「指定情況」がＮＴＴ東・西なら、他社からＭＮＰで戻ることが出来ます。 しかし、固定電話番号が、ＮＴＴ東・西以外で指定の場合は、どこの固定電話会社へもＭＮＰが出来ません。 ＮＴＴ東・西からＭＮＰでの他社への一方通行の理由は、ＮＴＴ東・西の設備の開放が最大理由です。（ほかの理由は、ＮＴＴ東・西以外の固定電話会社は、囲いこんだ顧客は他社に行かないようにすること、また、固定電話の契約数が段々少なくなっているので、ＭＮＰの設備投資の資金を出す気が無いのです） ・　０５０のＩＰ電話番号は、ＭＮＰが出来ません。 ＞　わざわざロケーションポータビリティとことごとしく名づける（Wikipediaにもある）のは、どんなケースでしょうか。 私も詳細が分りませんが、最近、ＮＴＴ東・西の交換機が機能アップして、同一の市内料金のエリアでは、交換機が１台のことがある様です。 つまり、「ＮＴＴビル＝市内局番」の縛りが無くなっているエリアもあるらしいです。（私も詳細が不明なので分らない） ↑　これがロケーションポータビリティのことなのか、Wikipediaを読んでも短い文章なので私は分りません。 したがって、この「ＮＴＴビル＝市内局番」の縛りが無くなっているエリアなら、その市内通話の範囲内での引越しならば、番号が変わらないと思います。（これについては、補足質問をしないで下さい。あくまで、私の聞きかじりの想像・推測です） だから、そのエリアだと言って、ＮＴＴ東・西（モトの指定がＮＴＴ東・西の番号）からＭＮＰして、他社の固定電話番号の場合は、引越しの場合のＮＴＴ東・西に番号変更の問合せは省略できずに、ＮＴＴ東・西へ問い合わせが必要でしょう。
まず、引っ越し先で無条件で生活保護受給者の認定がされるとは限りません。 保護の申請後に認められてから、準備支度金として家具什器費用が支給される場合もあれば、本人の一時立て替えでのちに精算の場合があります。 尚、生活一時金として数万円程仮払いされる事もあります。
貴方はもう諦めているようなので、閲覧者のために回答します。 昔、息子が賃貸に住んでいた時にやっていたのは、敷金の月数分前に退居を申し入れるです。そして家賃の入金を止めるのだそうです。借主の敷金返還要求と不動産屋の家賃入金要求を連動させるのです。お金を支払ってしますと返還交渉は手間がかかるからです。 結局は平行線でチャラになります。保証人は父親の私ですが、電話がありガイドラインの話をして反論すると何も言って来なくなります。結局はその程度のことなのです。
下町だし、住みやすさは良いと思いますよ。 東京は、人情があるので良いですよ。 美味しい物もあるし最高だと思います。
二年で五万円か角部屋か、そりゃあもう断然角部屋です！ 掃除のとき、風のとおりもだんぜん違いますよ～。 ただ、防犯上二階は若干心配なので、戸締りや夜寝るときとかは気をつけたほうがいいかも。 とおりに面している（人通りがある）ので逆に大丈夫だとはおもうんですが。
阿波座メインで考えたら、緑橋・深江橋でしょうか。 ハイツでなら5万以内ですね。 小さなスーパーもありますよ。 後はちょっとガラは悪いですが、浪速区ですね。 阿波座へは乗り換えがありますが、20分もあれば通勤できます。 アクセスは、地下鉄3本、南海、JR、阪堺、ちょっといけば近鉄も使えます。 何よりも物価が安い。 安売りの玉出はありますし、ライフもあります。 難波なら徒歩で行けます。 ここだけは家賃も安く、6万以内で大きめのワンルームもありますよ。
まずは合格おめでとうございます。 下宿、マンション探しなら、ネットで大学名を入れたり、 住みたい地区や最寄りの駅名を入れると色々情報が出てきます。 昔はA不動産が持っている物件、B不動産が持っている物件と別れていましたが、 今は不動産屋も、ネットを使ってお互いに情報をやり取りするのが普通です。 自分の所が扱っていない物件でも、紹介してくれますよ。 『合格発表があってから人気のマンションはほとんど決まった』は 不動産屋の常套手段のようなもの。はっきり言ってうそですよ。 この時期に進学が決まったと言うことは、推薦とかでしょうか？ 今ほとんど決まっているなら、これから一般入試を受ける人はどうなります？ 良心的な不動産屋さんなら、今は空いていないけれど４年生が卒業すると 空く予定の物件なども教えてくれます。 その為に４年生には、秋ごろ不動産屋から退出予定のお伺いが来ます。 また大学の学生課などでも斡旋してくれる所もあります。 これから短くない大学生活を送るのですから、気に入らない物件だったら よく考えて決めた方がいいですよ。 良い所が見つかるといいですね。楽しい大学生活をお祈りしています。
車があれば、とても生活しやすいところです。 郊外には大型の店舗が沢山ありますし、幹線道路の１７号以外はあまり渋滞することはありません。 車がなければせっかくの良さが満喫できないかも・・・！？ いえいえ、そうとも限りません。 鴻巣の近くの荒川沿いに、長ーいサイクリングロードがあります。 これを利用すれば、東松山の森林公園から、コアラのいる埼玉こども動物自然公園までいけます。 なんとサイクリングロードを通って都内に行けるばかりか、ディズニーランドにまで自転車で行けます。 江戸川沿いにもサイクリングロードはありますからね。 道路が広くて自転車生活も楽しめます。 お子様と様々なところに自転車で行くのも良いですよ。 お花見場所はあちこちに。 森林公園では秋は「もみじ見ナイト」でもみじのライトアップ、 秋には花火大会、 まあ、休日はお金のかからないあそびに困りまりません。 花が多く、広大なコスモス畑やポピー畑、秋に行われる花火大会は４尺玉が上がるということで今年ギネスに登録されました。 自然豊かで街を盛り上げようという住民意識も強いってことです。 バブルのころに、都内では住宅が購入しづらかったので、鴻巣の駅前周辺にマンションを購入することが多くいました。 ですから、駅周辺や新興住宅地はよそから移り住んできた人が多く、よそから来た人もなじみやすいです。 鴻巣には免許センターがありますので、免許の更新は楽です。 車で都心方向に南下するときは、新幹線沿いの側道が抜け道です。 田舎っぽいように見えて、手打ちそばが美味しい、隠れた名店が多くある町です。 子育てには良いですよ。 お花畑や散歩道が沢山あります。 行田の古墳群もすぐ近くで、お子様の遊び場、興味を引くものはたくさんあります。 そうそう、映画の「のぼうの城」をご覧ください。 引っ越しが楽しみになるかも。 登場するお城は、行田市の忍城がモデルとなっています。 お城が水攻めに会うのですが、北鴻巣から行田にかけての遊歩道をいけば、実際に水攻めで堰となったところがあります。 新幹線の高架下に、案内を自動アナウンスしてくれるところもあります。 近くにブラジル人の学校があるとかで、コスモスまつりのときにはサンバが踊られてましたね。
　歩くのはちょっと遠いかな。石橋駅から４００m位ですが門を入ってから結構あるのでは。柴原口からのほうが建物には近い。 自転車がいい。雨の日もあるので実際歩いてみればいいと思います。
運転免許証の住所変更では、住民票は返却されます。（下記画面の、下の方に記載あり） http://www.unten-menkyo.com/2008/07/post_6.html ただし、本籍地変更、氏名変更の場合は、住民票が返却されないセンターが多い。 ＞　乗用車もバイクも陸運局で手続きするものだと思うのですが、このような場合は住民票を2枚準備しなければならないのでしょうか 車の台数ごとに、住民票が必要です。 http://annai-center.com/juusyo/yarikata.php ●　車の住所変更は、車検証で、所有者の住所欄の変更です。 （ローン等の分割支払いの場合は、所有者はローン会社になっていることがむ多いので、その場合はローン会社の許可を得て、使用者の住所変更） ●　普通車の住所変更となると、車庫証明が必要になることが有ります。 車庫証明が必要な場合は、警察が車庫情況を見に来ます。（来るのは、警察の外部団体所属の、たぶん、警察官ＯＢ） 車庫証明が取れない場合は、車検証の住所変更が出来ません。 ●　軽自動車の場合は、住所地によって、車庫証明が必要な地域と、不要な地域があります。 http://www.syako.e-osusume.com/syakokei_todokede … ●　普通車も軽自動車も、陸運事務所の管轄エリアが変わる場合は、登録ナンバーの変更となります。（下記サイトの、「ナンバープレート」をクリックすると、陸運事務所の担当市町村名を表示） http://www.kurunavi.jp/guide/rikuunkyoku.html
家族構成は？ 単身？
うちも転勤族で、大抵辞令がでてから引っ越すまで2週間くらいしかありませんが、うちも夫の会社の人が手伝ってくれるのがデフォルトなので、細かいものやほとんどのものは大抵の梱包は私一人でやっています。 ただ、全く全ての物が会社の人なんでしょうか？ 例えば大きな家具（ソファーやタンス、冷蔵庫など）の梱包はダンボールではできませんし、大抵引っ越し業者さんが大きな布でくるむと思うんですが、業者さんを頼んでいないとなるとそれらはどうしているのでしょうか？ 家の毛布などで自分たちでまかなって全て梱包なさっているのでしょうか？ そして、荷物を運搬するのはどなたなんでしょうか？ 日本全国ってことは自分たちでトラックかりて運んでるわけではないですよね・・。そこは引っ越し運送会社とかに頼んでいるのでは？ うちは、運び出したり荷を下ろしたりするのは会社の人がほとんどやってくれていますが、それでも大きな荷物を運搬したりはできないので、運搬だけは会社契約の業者さんに見積もりを出してもらって会社経費で頼んでいます。ですので、9割のものは自分で梱包、会社の人たちで積み込みをしますが、傷のつきそうな大きな家具などは、会社の人の他に、業者さんが1人か2人はついてくるので、手を借りていますよ。 なので、その時にダンボールも一緒に頼んでおくので、ほとんどはまかなえます。 ただし、足りない分とかは、自分たちでもらってきたりはしますけどね。 大きなものが欲しければドラッグストアやホームセンターに行けばティッシュやオムツのものなど大きなサイズのものもくれます。 頑丈なダンボール、といってもそこまで差はないと思いますし。 ただし、電化製品や精密機器など（それこそテレビとかレコーダーとか）くらいであれば、家に10台も20台もあるようなものではないですし、中の発砲スチロールをとっておいてしっかり安心して運びたいのもわかる気がするので、そのくらい少し残ってるくらいなら問題はないかな。 そもそもきちんとつぶして梱包していればそんなに場所はとらないと思いますし。 押入れがひとつダンボールでうまるってのはちょっと、と思いますが、どうしてもご主人がそこを譲らないのであれば、ダンボールを収納として使ってしまえばいいと思います。 うちも、昔のアルバム類ですとか、普段使わないものなど、ダンボールで押入れにいれておいたりするものもあるので、そういうのに兼用してしまうのも手なのではないでしょうか。
市営住宅に住むための手続きは当該地の役所で行うことになりますが、所得などの条件を満たさないと申請は出来ませんし、競争率も低くありません。 いずれにせよ当該地の役所に問い合わせてください。
「１１月３０日までは私に賃借権がある。」と声高に言いたい という事？ 言うのは良いですが、「自分は細かく小さな人間だ」 という事を声高にいう事になるのでは？ すでに第三者が住んでいるというのでしたら問題がありますが 内覧に逐一苦情を言うような生活をしていると 血圧が上がったりストレスで胃炎になりませんか？ 訴訟になるような問題であれば、苦情を言うのもアリですが 訴訟もできないような小さなことは（慰謝料などの損賠賠償請求できる問題ではありません） 対応しないほうが精神衛生上良いと思います。
私もクロス張替えが余分かな、、、と思います。 ２年住んだ賃貸（新築）退去の際、床の引っ掻き傷と壁にシミがありましたが、 （多分ベッドの足部分のくぼみや突っ張り棒跡もあり。壁が特殊だったので、壁に穴をあけるとかは出来ない部屋でした） 敷金２か月分そっくり返ってきました。 鍵交換は大家負担だったので。
育児・学校と言う面ではお勧め材料は持ち合わせておりません、申し訳ありません。 堺市北区在住として少し書きますと、 ・買い物　イオン北花田・フレスポ新金岡 等 小さなスーパーも多数 ・病院　　大阪労災病院 ・公園　　金岡公園(スポーツ系)・大泉緑地(くつろぎ系) ・電気店　Joshin・EDION・ケーズデンキ 等 ・DIY　　 (ほとんど)コーナン(ダイキやロイヤルはやや遠い) ・公共交通 南北(大阪市方面)は御堂筋線・阪和線あり 　　　　　　東西(堺市中心部)は南海バスのみ で やや不便 などが挙げられるでしょうか。 なお新金岡を候補に挙げられていますが、一つ北の北花田はいかがですか？ 新金岡は昭和の末に団地がほぼ完成し、また南側の金岡町もかなり古くからの 住民で街の雰囲気がもう完成されきっていると感じられます。悪い街では ないですが、新参者には多少しんどい面があるかも？隣町としてなら 悪くはないと思います。 一方北花田は数年前にイオン北花田が完成し、それ以降大型マンションも 増えだして来た感じの街で、若い家庭も多い感じがする街です。 取り留めない文章で申し訳ないですが、参考になればと。
良い考えだと思いますよ。 いつも大家さんが忙しく、その工務店に居ないのなら、店員さんに言っても良いと思います。 のしですが、必要ないと思います。 ちゃんと何階の何号室の何々ですが、この度何階の何号室に引っ越して来た何と申しますと言っておけば、大家さんの気持ちも良いと思います。 それに今後何かあっても親切にやってくれますよ。
車や家、土地の購入、巨額の借金など 重要な取引の時、 ハンコ押すと共に そのハンコが確かに自分のハンコであるという 印鑑証明を市区役所町村役場から、もらい、 取引先にわたします。 そのハンコを実印と称し、あらかじめ役所に印影を登録しておくのが 印鑑登録です。 近日中に、大きな買い物する必要なければ、急いでする必要は、ありません、( ^^) _旦~~
半蔵門線水天宮前駅から30分程度というと、半蔵門線の直通先である東急田園都市線沿線と東武スカイツリーライン沿線が候補になります。 水天宮前駅から直通の田園都市線(急行)で30分だと三軒茶屋駅あたり、直通のスカイツリーライン(急行)だと西新井駅あたりになります。 三軒茶屋駅周辺家賃相場 http://www.homes.co.jp/chintai/tokyo/sangenjiyay … 西新井駅周辺家賃相場 http://www.homes.co.jp/chintai/tokyo/nishiarai_0 … 三軒茶屋駅周辺は予算オーバー、探すなら西新井駅周辺またはその前後の駅周辺がいいと思います。
住宅の扶助費が幾らになるかはお住まいの市町村により違いますが、限度額内であれば一般の賃貸物件を利用できます。 担当者に限度額の確認をして下さい。 先の回答の通り、家具家電の揃っているマンスリーが良いでしょう。 家財道具を購入する為の貯金は認められていますので、少しずつ蓄えて、ゆくゆくは普通の賃貸物件に移るのも良いでしょう。
建物の作りにもよると思いますが、 最上階って夏暑いって話、よく耳にします。 夏の昼間、暑い日差しで部屋が温められるので 夜になってもエアコンを付けても なかなか部屋が涼しくならないとか… その辺は大丈夫なのかな？ 料理をするんであればミニキッチンは 止めたほうが無難だと思うなぁ。 スペースが狭いと料理するの大変というか 面倒になっちゃいそうな気がする。 私も他の方のご意見と同じく、 時間があるならもう少し物件を探してみては？ と思います。
なんかとても心配なんですが・・・ 郵便局へ行って転居手続きをとれば、新居へハガキが転送されます。
こんにちは。 大家をやっています。でも管理等は、不動産屋に任せています。 私のところでは、まずクリーニング代５万円と鍵の交換料焼く２万円を請求します。その他借主が行為で傷・汚れ等があれば請求します。 まず煙草の煙の汚れですが、問題ありません。べつに奇麗にする必要はありません。国土交通省でも東京都でも同じ事を書いてありますが、その程度の煙草の汚れなら大丈夫です。物凄い汚れなら弁償となります。 フローリングのキズですが、これはおそらく弁償となります。私の所でも弁償ですね。 フローリングは、キズの付いた場所だけを直すことができます。１万円から３万円と思った方が良いです。（１ヶ所）
１．どこに赴任するの？ ２．どこの事情が知りたいの？ ３．自分で見れば？ ４．現地に行って慣れましょう、事前に勉強しても使えません ５．そうなんですか？ ６．それがどうしたの？ ７．あるよ 何が知りたいのかちゃんと書きましょう
こちらの引越しKINGというサイトに「大阪府高槻市に子供2人の4人家族で引っ越して良かった」という記事が載っていますよ。 http://hikkoshi-king7.net/archives/1163 高槻市に引っ越して良かった理由やこれから高槻市にに住むことを考えている方へのアドバイス等も掲載されていますので参考にしてみてくださいね。
なぜ悪いのか理由は聞きましたか？ また、どの方角でどんな間取りなら良いのか聞きましたか？ その占い師が出した答えですので、その人に説明責任があると思います。 最後まで面倒見てもらうのがいいかと思います。
確かに、現在お住まいの市営住宅は、建替を待っている状態に見受けます。 通常は35年を経過すると、そろそろ建替を考慮する時期になりますが、大きくこれを越えていますので。 建替を行う場合、他の市営住宅への一時的な入居や住み替えなどの便宜は図ってくれるのが通常ですし、引っ越し費用も役所側の負担となります。 ただし、県営住宅への入居までは、なかなか便宜を図ってくれないのが通常です。 また、市営住宅から県営住宅への住み替えも、絶対に認めないというところは、少ないと思います。 承知している限りでは、65歳以上で3階以上に住んでいる場合など、具体的な用件を定めているところが多いと思います。 お住まいの自治体でも一切認めないということはないのではないかと思いますので、どのような条件であれば、住み替えが可能か、今一度確認された方がよろしいかと思います。 どうしてもという場合には、一旦、民間のアパートなどに転居して、その上で県営住宅に申し込みという方法もありますが、おそらく現実的ではないですよね。
１０日もあれば、通知が来ますよ。 返事が無いということは、おそらく敷金は戻って来ませんね。 何よりも退去の時に不動産屋が確認をしないのがおかしいです。いい加減なのでしょう。絶対にあり得ません。
通勤が1時間圏内となっていますがどういうルートを希望されている のでしょう？ 車で1時間以内、電車で1時間以内？。 そもそも、そんなに遠くに行かなくても幕張は住むにもいいところですよ。 海岸線にも近く空気もきれいです。 かの有名な幕張メッセのあるところです、そちらの関連にお勤めですか？ 近くには大型スーパーを初め、医療機関も整っています。 ちょっと足を延ばせば、ららぽーと、ディズニーランド、はたまた都内一直線。 子連れにはいやはや出費が嵩みそうなところですよ。ｗｗ
マンスリーマンションは短期間住むためのものですから、長期間住む場合はやめたほうがよいです。 何社か行ってみて下さい。不動産会社なんて沢山あるです。 まともな対応してくれる会社もあれば、適当な会社もあります。 もちろん、7万円ぐらいの賃料の物件だったら、うるさい条件をつけなければ、やさしい賃貸物件もあるはずです。 向こうも商売ですから、手数料ほしさにしっかりと働いてくれる不動産会社は必ずありますよ(^^) インターネットで問い合わせしても返事がないことはよくあります。 せっかく、東京にいるのであれば、職場の近くの不動産会社や住みたいエリアの不動産会社に行ってみて下さい。 また、なかなか時間取れない場合は、ナイトワーク・風俗嬢でも対応してくれる不動産会社に一度問い合わせしてみたらどうでしょう。 「風俗嬢　賃貸」「風俗嬢　賃貸」インターネットで検索しても沢山、でてきますよ http://www.huuzoku-chintai.com http://www.age-heya.com
中学校の雰囲気は毎年変わります。 今は悪い話を聞きませんが、来年は分かりません。 なお船橋市の公立学校はスポーツに力を入れているので、お子様が運動嫌いなら船橋市内はお勧めしません。 私見ですが治安は悪くないと思います。 環境ですが渋滞が特に酷い地域です。 通勤を考えるなら駅まで歩いて行ける場所がお勧め。 三田中の近くですと少し大変かも。
最近は合い鍵複製業者も増え、大抵の人が万一の紛失に備えて、合い鍵を複数所有する時代になりました。 賃貸マンショの場合は、居住者が変わった場合には、家主が新しい施錠に交換するのが当然の義務ではないかと心得ます。 お説の通り、自費で交換した場合は、原状復帰するのが退去者の義務でしょう。 錠前だけはあなたのもので有り、あなたの自由に出来ます。
クロスの張替えは通常の使用の範囲ならば、ガイドラインでは６年で経年劣化して残存価格は１円です。 全額負担はおかしいです。 クッションフロアも耐用年数があると思いますので、全額は変です。 照明器具も最初からひび割れがあるなら変です。 同じガラスがない場合は仕方ないと思います。 畳替え、クリーニングは特約で退去時に負担することが記載されていれば負担になりそうです。 特約がなければ負担する必要はないです。 その内容でしたら２万～１０万で済むように思います。 承諾のサインは容易にしないほうが良さそうな感じですね。
そもそも東大阪市から引っ越せば、生活保護が受給できなくなりますが？ 保護課のCWの指示によらない引越し費用も出ません。 つまりは大阪市城東区では受給できないという話です。 勤め先が京橋なら、早く離脱して、普通に転居なさるのが良いでしょう。
千葉県浦安市のJR京葉線新浦安駅周辺。 ここは東京駅まで１７分～１９分で、街並みもきれいに整い、駅前や、団地の真ん中にはスーパーがあって生活に便利です。 大震災で、液状化現象に襲われて、一戸建ての住宅はガタガタになり、道路に埋没してある水道管などのインフラも破壊され、さんざんな目に遭ったので不動産価格が大暴落したところです。 不動産を買うとなると心配になる部分もありますが、賃貸で借りるならば、液状化の被害も全て大家さんが被るだけですから、賃借人としては３．１１以前よりだいぶ下がった安めの賃料で東京駅２０分の通勤生活をエンジョイできることになります。
友人が沼津に住んでいます。 駅まで自転車で行ける距離なのであれば、大体なんでも揃ってますし平町だったらドンキが近くにあったはずなので、特売にこだわらなければ必要最低限のあれこれ(食料品から日用品まで)揃いそうです。 値段にこだわりがなければですが…。 ちなみに友人は最低限自転車は欲しいと言ってました。 私も二回ほど１週間スパンで滞在しましたが、車がないと少し不便かなーと感じました。 車があれば、必要な場所にはすぐ行けると思いますが坂道が凄い印象です。 平坦な場所もありますが、駅を離れると場所から場所までの距離が凄いです。 当方大阪市内(中心部)に住んでおりますが、参考になればと思います。
定期収入があるかどうかを見るだけなので、給料の証明だけで十分です。 定職に就いていることが分かれば、審査が通らないことはまずありません。 源泉徴収票を出してマイナスになることはありませんが、 特にプラスになることもありません。
　今までどの辺に住んでいたのか、大阪・奈良の人ですか。 まあ、生駒駅周辺か大阪市東成区真田山町あたりかな。近鉄沿線の他地下鉄中央線沿いも通勤に便利です。
その会社を年の途中に退職でもしなければ、今の時点で「平成26年の源泉徴収票」は発行されません。（月単位で発行されるものではありません） 引っ越しのための入居審査に必要であれば、月々の「給与明細」よいか等、不動産業者にお尋ねください。
まずは、契約書、です。 ） あとは大家（あるいは管理会社が）なんて言ってくるかです。
都島区もしくは城東区が結構住みやすいかな、と個人的に思います。 住宅街でスーパー等が多いですし、何かと便利です。 地下鉄谷町線の沿線近くに住めば関西でも広い方のイオンモールにも行けます。 場所によっては距離がありますが、自転車で桜ノ宮まで行くことが出来ます。 近隣の駅だと天満、京橋です。 どちらも飲み屋や商店街に活気があります。オススメです。 あ、京橋には最近深夜1時まであいているスーパーも出来ました。 交通も不便はないですし何をするにも便利な場所ではありますけど、お家賃が少し高いかもしれません。 多少の距離が大丈夫ならどの場所も自転車で梅田まで行くことも出来ますが、市内の駅や繁華街付近は定期利用以外の自転車置場が停められないこともあるので(特に土日)、駐輪場をある程度把握してからの方がいいかもしれません（＾＾；
通販ならコタツって意外と年がら年中ありますよ。 こだわりの強い方なら、今から早めに購入された方が良いですが 普通のコタツで良いな、新居が決まってからでもいと思います。 ＞・コタツの通販は春でもそこそこの価格と品ぞろえで売っているのか →私は季節外れの方が安いのか？と思い通販で探しましたが値段は変わりませんでした。 デザインは一人用のコタツなら似たりよったりだと思います。 ＞・一人用のコタツの、大まかな送料 →送料込が多いと思います。 ＞・コタツをテーブル代わりに使うことについてのご意見 →普通だと思います。 生活感が溢れる可能性はあります。 ＞・おススメの一人用コタツ（部屋はアパート、7畳の1ルーム。) →なし コタツはモデルチェンジが無い？というかわからない生活家電なので 普通のコタツなら値段は安定していますので慌てる必要はないと思います。
車の廃車に関しては先の回答にもあるように委任状が必要です。 車の所有者は利便性の都合から購入した販売店の名義になっている場合があります。 車検書を確認して販売店の名前になっていればそこに連絡をして廃車の依頼をしてください。 当然ながら滞納している自動車税の納入が必要になりますが、廃車若しくは売却でペイできるかもしれません。 荷物の整理は彼氏のご両親に相談して、実家への配送と費用負担をお願いしましょう。 勝手に処分して後から揉める原因を残すくらいならすべて実家に送るべきだと思います。 荷物が無くなれば後は彼を追い出すだけです。 不動産屋さんに恥を忍んで相談し、すぐに鍵の交換をして退去・引渡しの段取りをつけましょう！
１．戸籍および住民票。印鑑証明。健康保険（会社勤めであれば会社がしてくれます） 　　 　　厚生年金及び国民年金。自動車やバイクの登録の変更 ２．免許証、パスポート。 ３．金融機関の口座 ４．公共は料金新しい住所で届けるので変更ではありませんが、新しく入居したので 　　登録は必要ですね。 ５．携帯電話やカード会社 ６．子供さんがおられるのであれば、学校や幼稚園の登録。 だいたいこれぐらいですかね。
女性か男性かでも変わります。女性なら、管理費込だと７万円は無理。男性ならそれ以下でもある。一番安い、学生寮に入ったらどうなの？賄付、寮費は安い。最初はここにいて、そのうちに土地勘もついてくるだろうし。 都内には知り合いの人いないの？親戚も？
独身の頃 牛乳石鹸３個入りブルーの箱 熨斗をつけて ３００円？ 木造アパートだったので 両脇と下の部屋へ 盆暮れに お騒がせしていますと持って行っていましたね
ふじみ野市は駅が近い以外特にメリットはありません。「ふじみ野(所在地は富士見市)」駅は近いし急行も停まって池袋に行くのには便利です。 隣の富士見市と境界が入り組んでいて、近くに小学校があるのに市内の遠い小学校に行かなければならないこともあります。 さいたま市は公共交通が便利なところが多いですが、西区は本数が少ない川越線かバス利用になり、それほど便利ではありません。
今里から村野調べてみました。 今里駅07:05→大阪市営地下鉄今里線→07:13関目成育駅乗り換え徒歩6分 関目駅07:25→【各停香里園行き】→07:33守口市駅乗り換え07:37→【準急出町柳行き】 07:57枚方駅乗り換え08:05→【京阪交野線私市行き】08:10村野駅 これで見て,準急・快速など停まる駅は守口になりますので守口市がお勧めです。 子育て支援もありますので。 http://www.moriguchi-kosodate.net
あれ？ 内容を計算すると、合計345963円だけど。 金額が違うのはどうしてかな？
６か月間の、家賃免除は要求としては通用します。 しかし、滞納分に関しては別問題となります。 立退料を請求するには、家賃未納分を完済しないとなりません。 相談者の収入が、低い場合は「生活保護」を考えてください。 保護が認められれば、そこから転居する賃貸の「敷金・権利金」の補助と転居費用の補助があります。
２１歳の学生、と言うことですから、そろそろ就職活動などもされているかと思います。 一人暮らしより、実家通い（よっぽど遠距離の大学で無い限り）のほうが就職には有利だと言われていますよね。 もちろん、地方出身などで学生時代丸々一人暮らし、というのは別ですが。 正直、就職を機に一人暮らし、のほうがいいと思いますし、親も理解してくれると思います。 彼氏彼女と一緒に住みたい、とかそういうのも学生の間はやめたほうがいいですよ。若気の至り、になる可能性が大ですから。
忘れがちな防災グッズの準備とトイレに格子をつけること。 あとカーテンは必ずつけること 忘れがちだけど大事ですよ～（言うの忘れてたけどｗ）
当方１０階建ての５階住まい　還暦近し　男 EVは勿論ありますが、基本階段使っています。 ５階なんて全然問題ないですよ。 確かにはじめは少し　しんどかったけど、３回登ればなれます。 問題は大きな荷物があるときかなー　まあ　彼氏に手伝わせれば済みます。 もう一つ、足を怪我したときはさすがにEV使いました。
http://www.mapion.co.jp/station/ST22921/ 生活に便利なのは、氷川駅から東南の方向です。
当方が、栃木県（栃木市）→北海道（北見市）に転勤で転居した際は 　運送会社は日通（会社手配：会社払い）家財はJRコンテナ（最寄り駅から転居先の駅までJRで鉄道輸送）で輸送 　（トラック：JRコンテナ→JR輸送→トラックで転居先）で、3日目に転居先に搬入 　地元のホテルで1泊（搬出日）、（翌日移動）転居先のホテルで2泊（翌日の午前中に搬入） 料金的にはトラック郵送のみよりも、JRコンテナを使った方が安くなります・・人件費が違ってくる その辺は業者に確認して下さい・・ただJRコンテナを使う場合は全国展開（営業所があることが重要）の業者を選定して下さい
市営住宅は、その市内に住所か勤務先があることを申込み条件としている自治体が多いです。 全ての市が、そのような条件を付しているかは分かりませんが、少なくとも名古屋市は、この条件を設けていますので、名古屋市に勤務先がなければ、申込みはできません。 県営住宅は、そのような条件はないところが多いので、申込みは可能と思われます。 愛知県の募集要領を見たところ、一般向きの住宅であれば、そのような条件はありませんでしたが、母子家庭向きの福祉住宅については、「愛知県内に居住する母子家庭」という条件がありますので、こちらには申込みできません。
国分寺はあり得ても、西国分寺は考慮の対象にはなりにくい所ですが。 霊感が強めの方からも、相当嫌われている場所ですし。 都市機能、住環境とも光が丘とは雲泥の差があります、残念ながら。
賃貸人から承諾を得て修理した修理費用は契約終了時に請求できます。 （その前でも請求できます） ですので領収書は保存しましょう。 文章から判断しますと、既に退去し契約も終了しているようなので 賃借権などの請求は出来ません。 これまで建て替えた修理費を頂いて終了になります。 当然ですが、賃貸人からは金員の請求は無いはずです。 あったら、再度こちらに相談してみたら？ なお、弁護士など不要です。 （着手金だけで２０万円かかります） 裁判所か消費者センターに相談しましょう。 当然無料です。
東でも錦糸町や小岩あたりの古くからの街と違って、京葉線沿いあたりは昔は海だった埋め立て地、要するに新興住宅地です。例えば潮見駅周辺などは、大型集合住宅が林立している住宅街です。 潮見→(JR京葉線)→海浜幕張 潮見→(JR京葉線)→新木場→(東京メトロ有楽町線)→永田町→(東京メトロ半蔵門線)→渋谷 潮見駅周辺家賃相場 http://www.homes.co.jp/chintai/tokyo/shiomi_0198 … ただ、やはり西が良ければ、いくつか。 まず、大崎駅周辺。交通の便はばっちりだし、山手線の駅周辺にしては住宅街の雰囲気もあります。ただ、それなりにお高く、予算オーバーかも。 大崎→(りんかい線)→新木場→(JR京葉線)→海浜幕張 大崎→(JR山手線/埼京線)→渋谷 大崎駅周辺家賃相場 http://www.homes.co.jp/chintai/tokyo/osaki_00574 … もう少しリーズナブルなところだと、要町駅周辺/千川駅周辺。前者は池袋まで自転車/徒歩圏内ながら、池袋の喧騒から外れた場所。後者は、前者より更に住宅地の雰囲気。ただし海浜幕張までは、1時間をちょっと超えます。 千川/要町→(東京メトロ有楽町線)→新木場→(JR京葉線)→海浜幕張 千川/要町→(東京メトロ副都心線)→渋谷 要町駅周辺家賃相場 http://www.homes.co.jp/chintai/tokyo/kanamechiyo … 千川駅周辺家賃相場 http://www.homes.co.jp/chintai/tokyo/senkawa_063 …
本州以南では、ゴキブリは必ず出ると思ってよいです。たしかに１階のほうが多いでしょうが、５０歩１００歩で、どの階でもゴキブリ対策は必要。 ゴキブリが嫌だから１階は避けたとしても、同じようなものです。
張り替えるクロスの１平方メートルあたり、１０００円ちょっとくらいです。
NO1の方も書かれていますが、一括サイトは進めていくと日にちのところで 「未定」のような欄がありますから、そちらを選択すれば大丈夫です。 付帯で何か書ける欄があれば「年内の予定」程度を書いておいても。 現段階でその気に入った物件の条件を入れればちゃんと見積もりしてくれますよ。 ただ一括見積もり（に限らず単体でもNET見積もりはそうですが）は、 熱心な会社がじゃんじゃん電話をかけてくる可能性があります。 何故か電話番号必須のサイト多いんです。 電話をかけてくる側の言い分は「訪問見積もりでないと正確な値段が出せないから」です。 今の段階で電話がくるのが嫌な場合は、 やはり付帯欄に「電話お断り」な事を書いておいた方が良いです。
チラシどころか、営業担当者がアポを取るために電話を掛けてきます。 家に訪問して、引越家財の量を確認しないと見積もりを出せません。 この時に営業と、どう交渉するかが安く引越を行えるかどうかの分かれ目です。
玉串川じゃなくて恩智川のほうですか。 であれば恩智川沿いが遊歩道みたいになっているので、 (お世辞にも綺麗なマラソンコースという感じではありませんが) そこでよろしいのでは。 ところどころ歩道のない車道で、軽自動車なんかは 通るので多少の注意は必要ですが。 それと山本駅の北側にある山本八幡宮の北側の小さな道路を東にいくと、 山本郵便局を越え、恩智川を越えたあたりから右(南)側に小さな川 (名前は知りませんが)があって、その道路も交通量もそんなに 多くなく走れると思います。そのまままっすぐ服部川駅から 山手に行くとちょっとしたトレランみたいな雰囲気になってきます。 (八尾界隈の友人なんかが走っているようです) http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- …
地盤、買い物などを考慮すると、千葉県では船橋駅の北側地域くらいしか候補が思い浮かびません。電車で３５分近くかかりますが。 千葉県のこの一帯は、昔は総武線の南側のすぐ近くまで海岸線でした。ですから、総武線の北側しか候補になりません。できれば大地の上側がいいのですが、東海神まで行くと買い物にはちょっと疑問があります。 妥協して船橋駅北側。 デパートなどがあって便利ではあります。
　入居時に、すでに修理が必要かもしれない、あるいは自分の退去時には修理が必要になると思われる傷みがあるのなら、不動産屋さんか大家さんの立会いの下で写真を撮るか、不動産屋さんか大家さんに写真を撮ってもらうか、入居後に大家さん負担で修理してもらえるようにお話をなされば良いと思います。 　傷みがない状態で入居し、退去時に傷みがあるのなら、それはあなたが入居している間に発生した傷みで、写真の有無は関係ありません。あとは、経年による当然の傷みで大家さんが修理費用を負担するのか、あなたの過失による傷みなのであなたが修理費用を負担するのか、です。賃貸紛争防止条例等で対応できるのは、経年による当然の傷み等、大家さんが負担するべき修理費用をあなたに請求した場合であって、入居時にすでに傷みがあるのなら、それは入居前に話し合っておくべきもので、入居後も修理をしないままにしておくのなら、契約書に記しておいてもらうべきことではないでしょうか。 　引越し回数２ケタ、外れの大家さんに当たったこともありますが、敷金をきちんと返してくれない大家さんには、写真を用意しても基本的には無駄です。以前の入居者でトラブルがあったため、不動産屋さんが写真を用意してくれましたが（畳に家具を置いた跡がわかる日焼けがあり、自分も家具を置くつもりだったため、そのまま入居しました）戻ってきた敷金の額が少なすぎ、何度か交渉しましたが、結局のところ、大家さんが振り込みしてくれなければ、それなりの措置を取らない限り、敷金は戻ってきません。逆も当然あるわけで、高額な追加料金を請求されても、納得がいかなければ払わなければ良いわけで、不当な請求であれば相手も裁判などの手段は取れないはずですし、法的手段をすっ飛ばして差し押さえなどはあり得ません。 　どうしても心配で、入居日だと分かる写真を撮りたいのなら、傷みのある箇所と制服を着た引越し屋さんが同時に写っている写真を撮るのはどうですか？退去時は違う引越し屋さんを使えば退去時の写真でないことは証明できますし、引っ越し日時の入った契約書も存在します。引越しそのものをイベントにするんです。 　ただ、賃貸生活の長い経験から言いますと、退去時にトラブルになるような物件は、住んでいる時から居心地が悪いです。共用部分の維持にお金をかけないとか、清掃の回数が少ないとか、後から考えるとサインは出ています。 　気になることがあるのなら、入居前にできるだけ解決しておくことをお勧めします。 　
ホザナはちょっと変わった家庭がわざわざ通わせていたな。 めぐみは３小の近所で穏やか、大人しい幼稚園児が多かった印象でした。
Appleのマップはいい加減なことで有名ですが。笑 最初、iPhoneのマップをGoogleマップからApple独自のマップに切り替えた時、パチンコガンダム駅というわけのわからない駅名が表示されたり、羽田空港全体になぜか大王製紙という企業名が表示されていたりと散々で、大笑いされたというニュースがあったのですが記憶に無いですか？ 今はだいぶマシにはなっているはずですが、こまかな番地まで全て合っているかというと、そこまで信用しない方がいいです。
例えば、今年の１１月に不動産屋を仲介して賃貸住宅に引っ越そうとしますよね？ 入居するのが、例えば？ １１月の末ぐらいに引っ越しの予定をしているとしますと、最初の家賃（１１月分の家賃）は１１月の始めに不動産屋経由で支払っておかなければなりませんので、それが１か月前と記載をされているという感じです。 実際に引っ越しする日時が前後しても、１１月中ごろや１２月初めごろになってしまっても、すでに１か月分の家賃を支払っておりますので、あとは、入居される人の自由になります。 不動産屋と管理会社との取り決めで、初めにまとめて２か月分の家賃を払って下さいという条件の物件もあります、また、引っ越しの際にかかる諸経費は、おおむねその賃貸住宅の家賃４か月分～５か月分の初期費用が必要にもなってきますので（相場だそうです）なにかとお金の準備は必要みたいですね。
どんどんと値引きをする業者を信用できますか。それだと最初の値段提示は何だったのかです。2社見積りや3社見積りをさせるのは本命の会社に値引きさせるためです。自分が値引きに振り回されていてはダメです。 これは引越しだけに限りません。家を建てる時や車を買う時も同じです。本命でない者は本命の馬に繁殖させるための当て馬なのです。
昔はたびたび引越ししてましたね。 引越しが面倒っていうひとがいると思いますが、私はどちらかというと好きなんですよね。 だから10年も同じところにいるのはすごいと思います。 今は結婚して落ち着いてますけど、家族で引越しもしてみたいですね。 p.s　早めに家賃交渉してみて下がったら、今いるところにいる方がいいのではないでしょうかね。 参考URL：http://www.redbottomshoes4vip.com/
その近辺でよく仕事をしています。 治安は別に問題ありません。ただ、単身者が暮らすイメージはあまりありません。阪神・淡路大震災で多くの建物が倒壊した後、マンションなど集合住宅が多く建ちましたので。昼間人通りが少ないのは別におかしくないと思います。仕事に行ったり学校に通ったりして、家にいる人の方が少ないのだから。にぎやかなところの方が、いろんな怪しい人が寄ってきて却って治安には悪影響だと思いませんか？ 夜の一人歩きは別に問題ないと思いますが、こういう質問につきものの治安って一体何をイメージしてるんでしょうね？もっと具体的に心配な点を挙げた方がいいですよ。殺人事件が多いとか、ひったくりが多いとか、ズバッと聞いてみたらどうでしょう。日本にすんでりゃ、一部の地域を除いてどこもそんなに変わりませんけどね。また、あのあたりで神戸名物のイノシシには出会った事がありませんので、それは安心してもらっていいと思います。しょっちゅうパトカーのサイレンを聞きますが、それは国道のスピード違反の取り締まりです。あと、神鋼病院と神戸赤十字病院という大きな病院がありますので、救急車のサイレンもしょっちゅう聞こえます。街そのものは平穏です。 私が感じる単身者の住まいってJRの北側なんですけどね、王子公園とか六甲道とか。脇浜と新在家南じゃ治安は別に変わらないし。気に入った物件があるのなら、そこに決めていいと思います。しいて言えば、食事のできる小さな店だとか、そういう商業的な魅力は新在家の方が勝ってると思います。三宮からは遠くなりますけど、代わりにJR六甲道が近いし、生活に不便はないと思います。 せっかく新しい場所に住もうと考えてるんだったら、もっと良いところ探しをしませんか？心配ばかりしてたら禿ますよ？
滋賀県草津近辺も候補になりますな
同じ大阪・梅田へ向かうにしても、JRは運賃が高いので阪急沿線が良いと思います。 阪急でも特急が止まらない駅近辺は少し家賃が安いのでは。 お節介ながら、京都は醤油豚骨ラーメンの聖地です。もしラーメン好きでしたら、物件下見の際近隣飲食店の有無なども加味されては如何でしょう。（職場でもラーメン談義で盛り上がること請け合い） それと、京都は通勤で電車よりも原付で通う人の方が多い気がします。（朝の西大路や堀川通はバイク天国です）
＞この場合、配送ボタンを押してしまい購入者様と個人的にやり取りするしか方法は無いのでしょうか？？ そーです。 メアドや電話番号などの情報をお互いにやり取りして知っておきましょう
中学校でいうなら、断然、神戸市立本山中学校。かな。 http://www2.kobe-c.ed.jp/mty-ms/index.php?page_i … 駅で言えば、JR摂津本山、阪急岡本ですね。JR甲南山手もかな。 ＞お受験に力を入れている地区は避けたいと思ってます。 周辺の小学校は力入ってる人も・・・。灘中、甲陽、六甲が近所にありますから、ここを目指して転校してくる家族もあります。でも、普通ですよ。 高校も、県立神戸高校もあります。公立の高校もいっぱいありますしね。 国立明石高専、市立神戸高専もあります。 お金持ちも多いので、賢い子供も多いのは事実です。 神戸ですが、阪神大震災で再開発されたのでどこもいいように感じますが・・・。 西宮駅周辺は、今は高級住宅街になりましたが・・・。 私の印象は、一番いいのは、神戸市東灘区の本山中町、本山北町、岡本です。 ここを拠点に、東に行けばいくほど悪くなります。最終は、大阪の西成区かな。 西もそうです。長田区で悪の頂点に行きますが、その先は、時代遅れの悪の街でしょうか。姫路なんかそうですね。まともな人はいっぱいいますが、悪に関しては神戸より２０年ぐらい遅れてるかな。姫路一番の商店街をスエットにピンピールのスリッパで歩いています。神戸では考えにくい。 神戸の治安の悪い場所。（と言っても、今は悪くないですよ。） 不動産屋に、近くに市営住宅の有無を聞いてください。その市営住宅の一階が店舗になっていればあまりよくない地域です。本山中学校区には、ないと思います。 神戸の地下鉄西神・山手線の学園都市駅付近は、新しい街なのでね。 まぁ～、どこでも住めば都ですからね。 南にすぐ海、北にはすぐ山の神戸はいいですよ。交通渋滞もほぼないし、電車、バスも網羅していますからね。 神戸はいいですよ。楽しみにして引っ越ししてきてください。
京阪枚方市駅から徒歩１０分前後の岡山手町や岡南町に３０年くらい住んでいました。 町のイメージとしては、やはり京阪樟葉がきれいですし、人気もあります。 高槻から枚方に通勤となると、やはり枚方大橋の渋滞がちょっと大変ですね。 休日に淀川河川敷公園によく散歩に行ってましたから、そこから枚方大橋を見ると橋の出入口、,とくに枚方側がよく渋滞していました。 私が住んでいた所で言うと、治安に不安を覚えたことないですね。 枚方、高槻あたりになると、大坂市内のように野宿している人は見かけません。 それと、枚方パークが徒歩圏内だったので、夏は子供たちを連れて毎週のようにプールへ行ってましたし、冬はプールがスケートリンクになるので、それも通いました。 京阪枚方市駅周辺は、スーパー、銀行、病院、役所、公園などありますし、関西外大の若い学生があふれていて、そこそこにぎやかですよ。
ま、フローリングの張替えで30万円ほどですね。 部屋を作り変えるよりかは安いですよ。
あ、4日の質問だったんですね 6日の質問だと思って回答しちゃいました、ごめんなさい
まあ、レンタルＤＶＤの返却期限が切れたのと同じだね。 遅れたら、言い訳しても基本追加料金なしにはならないよね。 賃貸の場合、鍵の交換ってのは結構普通ですね。 鍵をなくしても、なくさなくても鍵の交換・・・ それなら、なくしても追加料金不要でしょ？ って交渉しても、無理でした
契約にもよりますけど、普通は一定時間内なら待ってくれるはずです。「積み込んだらすぐ移動しますから待てません」とは言わないでしょう。 引っ越し先には実家で指示する人がいれば別ですが、そうでないならあなたが到着するまで待つことになります。できればタクシーを呼んでおき、同時に出発することが理想です。
こんにちは。 お考え通り、同フロアと真下の方々への挨拶が良いかと思います。 特に隣が空部屋ですと、音が通り抜けやすいので、 隣の隣へは挨拶されておくほうが良いですね。
転出届けを貰った後これを持って転入先に転入を届ける期限は２週間以内と定められており、これを怠ると罰金刑が科されます。ですから、仮の住まいであっても正規の場合と同じ手続きを踏んで転入、転出の手続きを行なう必要があります。但し 転出届けはただちに提出する必要はありませんから、転入先へ入居できるようになった段階で転出届けを出せばいいのです。問題は転出と転入の間に２週間以上の空白が生じることで、現住所に必ずしも住んでいる必要はないのです。たとえば避暑や長期旅行に出掛ける度に転出、転入届けをいちいち出す必要はないのです。
枚方市の岡山手町や岡南町に３０年くらい住んでいました。 岡という地名が付いているくらいですから、丘陵地帯のへりにあたるところです。 京阪枚方市駅から徒歩１０分前後のところになります。 駅に向かうときは下り、駅から帰るときはちょっと登りになりますが、若い方でしたらそんなに苦にならないでしょう。 駅に近いですけど、静かな住宅街ですよ。 駅前には、ショッピングセンター、銀行、病院、役所など充実していますし、関西外大の学生らがあふれていて、結構にぎやかですよ。 それと、淀川河川敷公園が近いので、休日の散歩に最適の場所です。
生活保護受給者が、保証人になれないというのは「真っ赤な間違いです」ので！ 事実上、自己破産をしたり、生活保護受給者でも保証人になるケースが存在します。 拒否されるのではなく、審査が通らないという理由で拒否はあります。 しかし、そのような「賃貸」ばかりではありません。 何軒か、不動産屋を回れば、あまり環境はよくないですが、住むには十分な部屋はあります。 よく、ＴＶ等でコマーシャルをしている賃貸物件は、クレジットカード契約が条件となりますので避けてください。 個人で所有している賃貸では、保護者の保証人で契約できる物件も多々あります。
質問の意味が全くわかりません。 ご主人の仕事の関係とは何を示しているのでしょうか。
そうですね。高度経済成長期の公害対策で臨海地域の煙突が高くなり、 それらが高い生駒山にあたってその下あたりの東大阪や八尾あたりの 空気が悪くなる。というものですが、 その影響は今でもほとんどないと思われます。 ただ、今でも東大阪付近は中央大通りや外環状線、トラックターミナルなどが 多数あり、それらの粉じんがけっこうあると思います。 バブル崩壊の余波で工場倉庫群のすぐそばまで宅地開発がされているなど、 住宅環境はお世辞にもよいとは思えません。 外環状線から生駒・高安山にかけてのエリアは緑も多く、 大きな幹線道路からは離れていますので、 比較的、自然環境は悪くないとは思われますが、 整備された道路が少ない分、生活がしにくくなります。 近鉄大阪線は久宝寺から八尾、山本、高安、恩智と 子連れの友人家族がたくさん住んでいますが、 特に子供さんがぜんそくで困っているというところはありません。 山本や高安あたりは昔からの閑静な住宅地で 住環境自体はそんなに極端に悪いとは思いませんが、 大阪や奈良の自然環境豊かな場所で育ってきた人間に とってはわざわざ住みたいとは思いませんね。 思いっきり河内のど真ん中ですし(笑) 春は玉串川の桜並木が綺麗です。
親戚にアメリカ人がいますが アメリカ人は家の手入れに熱心です 建てた時と同じような状態 もしくはそれ以上の状態に手入れします それもこれも売る時に高く売って だんだんと大きな家にしようということです みんながみんな　そうだということはありませんが 家は売る時のために 普段から手入れしておこうーというのが 一般常識のようです 田舎は別ですが 都会にある築１０年２０年の住宅でも 新築のようにきれいです だからアメリカでは 古い住宅街でも町並みがきれいですね
賃貸契約の流れとしては賃貸の申込み－審査－契約－入居となります。 まず賃貸の申込みですが、契約意思を示す意味で手付金を支払います。但しこれは業者とお客様とのトラブルが多いので、最近はお金の授受はしないよう業界本部で指導しています。 次に審査ですが、家主が審査することはまれにありますが、家賃保証会社が審査します。保障委託契約申込書に必要事項を記載して、本人確認書類(主に運転免許証)を添えて保証会社に提出します。 保証会社の審査が承認となれば、次は契約手続きにはいります。重要事項の説明と契約内容の説明や支払頂く金額の明細と合計額などを書面でお渡しします。この時点までは、ふつうお金の授受はありませんので違約金などは発生しません。一番重要なのは保証会社が承認するか否かなので、承認がおりた以降に提出された書類が多少違っていても何ら問題はありません。要は家賃をきちんと払えるかどうかなので、契約が取り消されるなどと言うことはありませんので安心されてもいいですよ。唯、手付金を支払っている場合は貴方の都合でやめる場合、手付金はかえってきませんのでご注意ください。
今晩は 離婚するのに 性生活を求められ妊娠なんて最悪な事態は避けましょう！(涙 離婚は法的に成立していれば 確か 性生活強要は強姦罪になるはずです (夫婦でも強要は強姦罪だったはず) そんな時は 迷わず 警察を呼んで下さい。 そして 住むところですが 自治体にもよると思いますが 女性専用の避難シェルター？(生活出来る場所) があるかと思いますので 行政窓口 あるいは 警察の生活安全課？だったと思う(汗 に早く相談して逃げて下さ～い！
引越しの搬出が午前中に済めばいいのですが、アパートの立会いは暗くなってからは断られる事があるので、事前によく確認しておくほうがいいです。 電気、ガス、水道などの清算も翌月ってことがあります。口座を解約するつもりならよく相談しておきましょう。 転出届けは、引越し先からでも出来たと思います。 転勤先に連絡して、スモウマガジンなど送ってもらうといいですよ。 ネットで物件探すにしても参考になります 単身パックは安いけど、当日配送は出来ないので、どこかで一泊は必然になるかと思います
＞実は、今月に賃貸の更新月だったん ですが、仕事と私生活上どうしても 急に引っ越す事になりました。 一番大事な点が書かれていません。退去は何時ですか。 もしも今月中に退去するなら、そもそも契約更新は必要ありませんから、契約更新にかかる費用はすべて拒絶できます。（ただし契約書には、『退去する場合は1か月目に通知する。』と契約書に書かれているでしょうから、来月19日までの家賃は払う必要があります　。契約更新と、退去の際の一か月前通知は、別の話です。） もしも退去が来月になるなら、来月、一日でも2日でも、その部屋に居住するためには、現在の契約を更新する必要があります。この場合は更新料を払う必要があります。（敷金は、以前の敷金の充当でしょうから、多分払う必要はないはず。） なお来月数日しかすまないから、更新にかかる費用を負けてくれ、というお願いはできます。ただし相手がそのお願いを受け入れるかどうかは、別の話です。
クリーニングで落ちないくらいに香りが染みついてしまえば、原状回復のガイドラインに従うならば、クロスの全面張り替えと部屋全体の消臭作業に掛かる原状回復費用は借主側になる可能性が高いです。 賃貸物件で換気扇を回さなければならない程お香は焚く物ではありません。 香りは自分にとっては匂いでも他人に取っては臭いになりますので、良い香りだから大丈夫だということ間違ってもないですよ。
＞広範囲ではありますがお答えいただけると嬉しいです 全くその通りで、質門が漠然としすぎています。 具体的に都内のどこにアクセスが良いと好都合なのかはご自身だけがご存知なのですから、そこに近い場所を選べば良いのではないでしょうか。 千葉の市川なら東京駅まで30分ですよと回答したところで「実は用事があるのは主に蒲田あたりです」なんてことなる可能性が高いわけですから。 都内全般どこにでもアクセスが良い所ということなら地理的に考えて東京のど真ん中が良いのでしょうが、それでも路線の関係で東西に比べて南北の移動は時間がかかりますから得策かどうかわかりません。 具体的に補足をするか質門の立て直しをおすすめします。
　Ｎｏ．２です。 「地下鉄今里駅」周辺。東成消防署や東成警察署の周辺。ただしワンルームは壁が薄く防音に問題がありますので物件によっては注意が必要です（2階以上にしましょう）。 　大今里西１・２・３丁目や大今里１・３丁目の地下鉄の駅に近い地区。比較的ここら辺は普通です。 　あと韓国人が多くなかには変なのがいると想いますが、住人やお店等はごく普通で、以前に五年程住みましたが韓国人で変なの見かけたのは一人だけです。 　東成区は全体として交通事故は多いが犯罪は少ないと聞いています。それと受け持ちの交番に留守のとき等に何かあった場合の連絡先（職場や実家等）を記録しておいてもらえば連絡してくれますよ。 私が住んでいた頃と違っているかもしれないので、いちど土曜日曜に様子を見に行ってみればいいと思います。
さいたま市って、子供の医療費は実質的に無料なんですよ。 支払った分は、市から補てんされます。 大宮より北は、家賃もかなり下がりますから、暮らしやすいと思います。 埼玉と千葉では、海があるかないか。 千葉は、東京に向かうのに大きな川を越えなければなりません。 ですから、渋滞とか、震災があれば川を越えて戻るという点では結構大変かもしれません。 埼玉で土地を選ぶなら、浦和から大宮のあたりに、土地が台地状になっていて、低い土地と高い土地に分かれます。 太古の昔、東京湾は大宮のあたりまであったんです。 その海岸線が、台地状の地形となっているわけです。 今のご時世では、台地の上になっている方が安心です。 越谷のあたりは、都心にも近くて便利そうですけど、昔から田んぼだらけの場所は液状化が激しいです。 武蔵野線は、高架となっているため、雨風に弱いです。 ・・・ということで、さいたま市の大宮より北がおすすめです。 今は湘南新宿ラインとかできて、都心へのアクセスはかなり良くなりました。
築５０年かー たとえ、不動産屋に猫を飼って良い物件と言われていても、柱、建具に傷を付けて良い物件と言われたわけでは無いので仕方ないように思います。 私が住んだところも同じようなところでしたが、猫がひっかこうが、壁を半分潰そうが何も言われませんでした。築５０年ならそんなもんなのですがね。 結局は大家の質の問題なのでしょう。契約書をよく読まなかったのは貴方のミスですね。 向こうが出してきた見積もりで判断しましょうか。とんでもない額を請求してきたら戦いましょう。 築５０年ですから、相手もそんなに無茶な要求はしてこないでしょう。
トラックだけレンタルして作業は自分でやる。 インターネットを引く気なら抱き合わせでかなり安くしてくれる引越し業者はありますが、 結局回線料払わないといけないので結果割高です。
＞月収　　16～17万(手取りではありません) 　・だと、手取りで13.6万～14.5万位・・雇用保険・社会保険（健康保険・厚生年金）・所得税を引いた金額の概算 　　（但し住民税は含んでいない・・引かれる場合は来年の6月からなので） 　・諸経費の支出の確定額が（2.4万＋1.0万＋7.0万）10.4万なので 　　上記の手取予定額から引くと・・・3.2万～4.1万が実際に使える金額 ＞食費や光熱費をプラスした場合、一人暮らしは可能だと思われますか？ 　・現状、住民税の支払が無いのなら（若しくは低額なら）不可能ではないでしょう 　　但し、それ以外の経費、遊興費、被服費、等への支出は非常に困難です 　・明年以降（特に6月から）住民税が給与から引かれるようになった場合・・該当する場合ですが 　　さらに厳しくなるでしょう 　（上記の前提として、自動車税・車検代等は実家で負担する・・貴方が負担する場合は、毎月貯金が必要になるので非常に難しくなります：月2万～3万で全てまかなう様になりますから） 　※賞与等の記載がありませんが、賞与が出るのなら、金額にもよりますが（最低年間2ヶ月分以上出るのなら） 　　特に問題はないと思います
この地域を通って車両通勤している訳ではありませんが、行動範囲内なので。 ＞厚木基地へ車で通勤するのですが、混みますか？朝夕どのくらい通勤時間がかかるでしょうか？ 西原交差点で２４６号を横切って、東柏が谷近くの踏み切りで相鉄線を横切り、厚木基地正門というルートで考えます。 このルートですと、所々、多くの車両が踏み切りを渡ったり、やたら右左折に集中したりしますので、そこそこ詰まります。朝夕の所要時間は分かりませんが、１時間超は見ておくと安全な気がします。 ＞また小学生の子供が２人いるのですが、この地区の小学校は問題ないでしょうか？学校区は入谷小学校だそうです。登校まで国道、踏切を超えて小学校まで片道２０分です。今まで山口の田舎でのんびり育ったので、こちらの交通量の激しさに子供達の登校が大丈夫か？を心配しています。 問題があるかどうかは、その地域の子を持つ親でないと分かりません。ただ、踏み切りをわたるのは危険があるので、いくら近かろうが線路で学区を区切るものとの認識でした（私の住む市はそうです）。さすがに開かずの踏み切りではないでしょうけど、田舎の方の感覚では心配になると思います。でも、子供って結構慣れるもんです。集団登校でしょうからしきたりも学べますし。むしろ危険なのは放課後や休日だと思います。自転車では不安な思いをするかもしれません。 でも谷戸山公園が近いので、その点は救いですね。
へ！ ここ利用するとえぇで！ http://portal.cyberjapan.jp/site/mapuse4/index.h … ここのやのぉ～「色別標高図」チェックするとえぇですわ！ 堆積地やっちゅうのが様ぅ～判りますわ！
時期にもよると思うけど、妥当じゃないかなぁ。 うちは引っ越し貧乏で、 関東から九州引っ越し、26万。 九州から関東引っ越し、31万。くらいだったと思う。3月の繁忙期で。 ２LDK。荷物は、質問者さんの1.5倍くらいあり。 スタッフは、3人。社員リーダーと平っぽい人とバイト君。 多分、スタッフは、1人一日１５０００円位で考えてたんじゃないかな？ (実労数時間だから、一日に数軒回って人件費を利益に回すんでしょうけど。) それだけで、搬出搬入2日で質問者さんの場合述べ4人で6万だからね。 プラストラック運転者と輸送コストなど考えれば、トータル7,8万はするでしょ？ これに儲けを入れて、9万プラス税ってことだよね。 また、引っ越し元と引っ越し先で、引越し屋さんの基地があるかなのか、 地域によって得意不得意があるようです。 私は、最低3社（いずれも大手）見積もりします。 小さいところで見積もりしたら、関東から九州で、100万とぼって来られたことがあります。 複数見積りするのがベターでしょう。
大家しています。 家賃は大家が物件に応じて家賃設定しています。 入居者の要望とは違います、ウォシュレットが必要であれば自分で設置して退去時に持って出るものです。 戸建は玄関だけでなくガラス部分は安全面に問題はあります。 私であれば家賃値下げなんて言わず、自分の好みの物件を探しますよ。 交渉する時間が無駄だと思います。 私の知り合いの大家は家賃交渉に応じない人が多いですね、家賃交渉をする人は退去時にトラブルが発生する場合が多いと言っています。 参考までに。 希望の物件が見つかるといいですね。
こんにちは。 相談者さんとは逆で関東で生まれ育った者です。 38歳で関東の生活に別れを告げ関西にやってきました。 私の場合は一人身で気まま、自分のみの好みで動いているので良いのですが・・・ 「関西移住は親だけが望んでいる事」かもしれません。 「一戸建てでより伸び伸び育てて」は親御さんの考えです。 上のお子さんは6歳なら既に仲の良いお友達もいることでしょう。 6歳ということでしたらその部分をお子さんと話してみてください。 決してお子さんの希望通りに、ということではありません。 お子さんがどう考えているか聞いてあげてください。 その上で引っ越すのなら、やはり早い方が良いです。 言葉もそうですが関西と関東では色々大きく異なる部分が多いです。 習慣が根付く前に希望地に越した方が、と思います。 No.1の方も仰るようにまずは賃貸でも良いかと。 可能なら春に賃貸へ転居できるよう進めて、一軒屋は移り住んでからでも。
青梅線の昭島駅北口がお勧めです。 １．青梅線と言えども二本に一本ぐらいは10両編成の東京駅直通で、新宿まで乗り換えなし。 ２．駅前に大型のスーパーとショッピングモールあり。 ３．平坦。 ４．家賃は中央線よりもだいぶ安い
練馬区の北西部、石神井とか関町地区は緑が豊富で住民が親切です。武蔵野市よりは家賃も安いし、気取っていません。23区にしては珍しく、小中学生が増えています。犯罪も少なく、子育てには向いていると思います。
共和、大府は快速が止まりましたかね？ いいところだと思いますが、閑静な住宅街は、バスで２～３区画行ったあたりになります。 大府よりも共和の方が開けているかな？ でも、坂道は多いかな？ 大高の方は、名古屋に近い分家賃も高いし、渋滞も多い感じがします。
女優の深田恭子（３１）がＣＭキャラクターを務める大東建託が１日、創業４０年を記念して、全国どこでも好きな部屋の家賃が１年間無料のキャンペーンをスタートした。抽選で毎月１人が当選、１１月３０日まで受け付け中。 ------------------------------- 抽選です。客寄せ施策です。 まさか応募者全員が1年家賃無料と思ってました？　そんな虫のいい話はありません。 あったとしたら駅歩き20分以上＆和式汲み取り便所＆風呂なし＆給湯なし＆築50年物件ですよ。
触らぬ神に祟りなしです。どうせ近々居なくなるんですからガマン、ガマンですよ。
仕事決まってたら考えた方がえぇと思うで！ 保証人でっしゃろ。新しい会社が保証人っちゅう選択もあるんやさかい。 仕事も決まっても無いのに、家の事心配してもしゃぁ～ないでっせ！
macmac12345　さん 引越し楽しみですね。 ざっと役立ちそうなものあげてみました。 引越し先がよい環境でありますように！ 稲城市の保育園状況 https://www.city.inagi.tokyo.jp/kosodate/kosodat … 川崎市の保育園状況 http://www.city.kawasaki.jp/259/page/0000031247. … 子育て支援神奈川 http://c.rakuraku.or.jp/default/facility/list?se … 小田急線栗平駅の口コミ http://women.benesse.ne.jp/kensaku/nursery/kanag … 五月台駅の口コミ http://women.benesse.ne.jp/kensaku/nursery/kanag … お役にたてば幸いです。
クレーム入れるのはいいですが、安くしてと交渉するのはやり過ぎです。 みっともないので止めましょう。
家賃を滞納しなければ大丈夫と思いますよ？ 近所の人が市役所に通報されたら分かりませんが。 市役所に一度聞いて下さい。
ゴキブリは建物の隙間から侵入するのもあれば飛んでくるのもあります。まずはしっかりした隙間のない網戸を設置し、床、廊下、壁等の隙間をなくすことが鉄則です。ゴキブリは小さな幼虫が侵入して建物の中で成長する場合もありますので、台所等はいつも清潔にしておくことも大切です。網戸の設置、隙間の修理は不動産屋に言えば対応していただけます。 ゴキブリは発見次第通常の殺虫剤（できればゴキブリ專用）を噴霧すれば退治でき、家具の裏側に入れば家具の裏側に散布しておけば死にます。
平成に入ってからの、台風時の高潮浸水地区については、以下で確認されますか？ http://www.city.hiroshima.lg.jp/shobou/takashio/ ちなみにですが、中区の紙屋町や八丁堀（電車通り）より南側は、江戸時代より埋め立ててきた土地です。 ですから南区は、かつては全て海であったということです。 津波の被害については、今のところ、私の記憶にはありません。 私が産まれてから、そんな大きな地震はこれまでなかった、ということであって、安全という意味ではありませんけど。 そんなわけで広島の人は、東京や静岡の人たちから見ると、驚くほど地震には呑気です。 震度１でも大騒ぎで、翌日は世間の話題になります。
　五反田までの通勤なら、「東急池上線」沿いが良いと思います。 　戸越銀座や荏原中延とか住み易いのではないでしょうか。
せっかく東京に来たのですから、都会らしいところの方がいいんじゃないですか 中央線、小田急線沿線が東京でも人気のある地域です わざわざ人気のない埼玉や川崎を選ぶ必要はないかと思いますが
基本的な考え方として フローリングなどのキズは、損害ですので大家が証明するのが一般的なのです。 例えば「このキズの修理に5,000円掛かります」 と言われたら、「借りる前からありました」と言われたら 大家が貸す前の写真などを見せなければならないのです。 大家が写真を所持している可能性もありますが ビクビクする必要はありません。 自分の権利を主張しましょう
お困りのようですね。別の回答様の回答と、真逆の意見に有ります。まず、宅建主任者が、質問様に３５条書面を解りやすく説明しなければ、なりません。解約等は、トラブルが起きます。 まず、質問者様の言い分が正しいか近くの宅建協会に相談されて下さい。 私も、部屋を使用しないのに支払いの発生は、変だと思います。借地借家法は、借り主保護に有ります。判例等も、借り主が勝訴している事例が、多く有ります。消費者契約保護法等も、存在しますので、頑張りましょう。応援します。 退去時の現状回復義務も、ガイドライン等が有りまして、故意に壊した、又は、過失で壊した以外は、弁償は必要ないと、思います。とりあえず、宅建協会に電話しましょう。親切に対応して頂けます。宅建主任者の説明不足お詫びします。こういうトラブルを起こさない為の宅建主任者なのですが。
仲介業者の価値観や基準は地域により違います。 また、担当者が退職しちゃったり 立ち合いのときは、妻帯者であれば奥さんに強く言ってもらうのが 良いように思います。（女性の方が影響力ある） 修繕やクリーニング業者も立ち会いますので その場で値引き交渉も有りです。 （以前住んでいた時は、◯万円でした。チョット高いですね。などと） ネットなどで国土交通省のガイドラインなどもありますので 一読し、プリントアウトしましょう。 （不動産業者は、勉強している相手には言葉を選びます） ＞汚れや傷がもともとあったものかどうかはどちらが証明しなければいけないのか、 ＞それを教えていただきたいです。 「入居前からありました」と言えば良いです。 損害賠償ですから、被害者が被害を証明するのが一般的です ですので大家が証明する事になります。
開栓しなければ使えないよ。
猫よりも要介護者を優先に猫の爪とぎ跡など退去時の補修費が高額になりますよ。今は脳梗塞で退院後再発作で小脳梗塞を体験した者ですが猫はこの際、諦める事ですよ。住む場所が無いですよ。賃貸物件の動物飼いが可能は無いに近いですよ。
一旦引き上げて、数回お伺いして居る時に、挨拶の、品物は、手渡しを。
法律的には6年以上住んだとゆうことは、人が住んでいたからこれくらいは当然とゆう、借り主が不利にならない様な法律があるはずです。 クロスから何から、わざと、窓を割ったなど無ければ25万もあれば大丈夫ではないでしょうか？ もしも、請求か加算されそうなら、簡易裁判されてはいかがですか？ 最後にもう一儲けなんて、ヤクザみたいなことするのが不動産ですから。
＞「暑いから」という理由で北海道へ移住するのは変でしょうか？ 変じゃありませんね。 それも北海道の魅力のうちの一つです。 立派な理由になります。 自分の知人友人にもかなりの数が移住しています。 だいたいは北海道に旅行して、現地の自然や風土に 惚れ込んで移住を決意するというのがほとんどですが、 その中にはやはり夏が涼しいからというのもあります。 (冬の厳しさに耐えられない人は移住を挫折するわけですが) ですから、質問者さんも一度冬にでかけてみるといいですよ。 冬の半年は都内の真冬同様ですから、光熱費だけで考えると イーブンどころか足が出ると思います。 物価も都内と同じか高いものもありますしね。 それでも、行くだけの値打ちがあると考えている人は多いです。 自分もそうですが、仕事がないからなかなかいけないですね。
20万の貯金なんて子供が生れたらすぐになくなっちゃうよ。 19万の給料の使い道がどうなのか？わかりませんが…家賃に光熱費、赤ちゃんのミルクやおむつ代…やり繰りできるの？ 19万でもやり繰り出来る人は居ますが…貴女が！となれば貴女にしかわかりません。 ＞掃除が行き届いてなく、衛生的な面も嫌な理由の一つです。 家に居る貴女が掃除すれば済む話ではないのでしょうか？ お兄さんやご両親の個室は無理だとしても、他の部屋は出来るんじゃないですか？ 別居を考える前提で… 今の生活費（家に入れてるお金）＝家賃とするなら 8万から10万は貯金に回す必要があると思います。 ただ、この金額は別居したら他の使い道に代わると考えて下さい。
物件によってはガスコンロや照明器具が設置されて無いところもあります。 あと、引越しする為の車の手配は大丈夫ですか？ その他にも必要な物が出てく可能性もありますから、予算は３５万であっても予備費も含めて４０万を目途にした方が良いかもしれません。 また、リサイクルショップで購入すれば予算に余裕も出てくるでしょう。
biancoisorさん、こんにちは！ 今回は諦めることにされたんですね。 新しいところへの憧れや希望はあると思いますが、 金銭的に少し余裕が出たときに、美味しいものを食べたり　プチ旅行などをした方が楽しめると思いますよ♪ プラス思考で行きましょ☆
あなたの状況なら、障害のない方でも引越ししたいと悩みますよ！病院やケアの方に相談して、出来るだけ早く今の部屋から移れるよう試みてください。こういう時こそ頼れるのは家族だと思うんですが、仲直りできませんか？ひとりで悩むのは辛いですよね。誰でもいいから人に頼ってください。
泉北ニュータウンにお住まいという事ですね。堺の最低限の情報はお持ちだろうと 推測します。 鳳は堺の中でも商店街が栄えていた商売人の家庭が多い街です。泉北NTと比べて やや気性が荒い住人も多くいるのは確かでしょう。大鳥大社を中心に発展した 古くからの街です。 以前は荒れていたことも噂で聞いていましたし、おそらくそんな生徒もいたこと でしょう。ただ近年は荒れているという大きな情報はないとの事。まぁヤンチャ な子供はいるなレベルだと思われます。(あくまで噂なのですが…) 以上、実家が鳳駅近くの人間からの些細な情報でした。 多少で良いので参考にしていただくとうれしいです。
出来る出来ないなら出来ます。 でもやってあげることはありません。断られたということはそういうことです。 知り合いの不動産関係の人は、貴方の『知り合いだから』『秘密で」やってあげるのであって、一般的にそんなことをやる業者なんて恐ろしくて使えませんよ。 これは能力の問題ではなくてモラルの問題です。 次貴方の部屋の横に入ってくる人に、貴方の年齢や年恰好を教えてもいいですか？ そういうことですよ。
むしろ、畳をあげてしまったほうがよい。コルクマットなどを引くとカビや変色が起きます。和室のままで使ってはいけないんですか。机やいすなどの足だけに小さいマットを置けばいいかと思いますけど。工夫なさってください。畳のほうが子供は喜びます。
募集要項を確認して入居条件を確認すれば良いのではないですか。 入居条件が３人以上とか親子とかで有ればタイミングを外した所で条件に合わなくなれば退去でしょうし、 親二人だけでも条件をクリアー出来るので有れば全く問題無い事になります。 一番良いのは県営住宅の申し込み窓口にて確認してみる事でしょう。 多分単身者とかでも無ければ問題ないと思いますが。
栃木県民です。 中今泉あたりはいかがでしょうか？ 何丁目に住むかにもよりますが徒歩30分ほどの通勤になるかと思われます。 宇都宮東警察署が近く、大通り沿いを避ければそれほど騒がしいエリアでもないと思います。 （祭りや大きなイベントはほとんど西口側で行われていますし、夜若い人の往来が多いのも西口側です） 飲食店も牛丼屋から呑み屋まで徒歩圏内でもそれなりのバラエティになるでしょう。
＞犬のこともありますし、礼金とかまけてもらえるんでしょうか 交渉してみて下さい。多分無理だと思いますけど。
　東横線沿いとかどうでしょう。副都心線直通なので１本です。 　東横は「特急」があるので、特急停車駅の「菊名」とかどうでしょう。 　渋谷まで２０分くらいです。 　５万５千円くらいでアパートはザラにありますので。 　------ 　都内だと、駅近で5.5万は厳しいかと。6.5万ならそれなりに探せると思いますよ。 　検索だと、学大あたりで一応ありますね。↓ http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a …
まず一番最初に確認すべきは、契約書です。 賃貸借契約書に退去時の費用負担について、なんて書かれていますか？（国土交通省のガイドラインもありますが、まず契約書の記載内容が、最優先です。） ＞1)入居時からタバコを吸っていたので壁や天井がヤニで汚れている タバのヤニによる壁紙張替は減価償却に係らず賃借人負担、と書かれていれば、すべて質問者さんの費用負担です。 ＞2)ラックやベッドを置いていたのでフローリングに凹みやキズあとタバコの焦げがある タバコの焦げについては質問者さんの負担です。 ＞入居時から入り口のドアに凹みやコンロが錆びているのとかもなにか請求されるのでしょうか ＞壁紙も1箇所自然にめくれてきたのですがそれも大丈夫でしょうか?? いずれも質問者さんの責任ではないと、相手が判断すれば何の問題もありません。
万が一、契約解除できないのなら、賃借権を盾に何も対応しない大家、マンション管理組合に精神的苦痛を受けたとして慰謝料を請求しましょう。
東京都に住んでいる息子夫婦も子が生まれてから家探しをしました。生まれる前だと流産しては大変だし、出産直後も無理でした。結局は生後6ヶ月になりました。杉並区で便利なのですが、賃貸マンションが狭すぎて暮らせないのです。 子育てしやすい場所が一番です。買い物も近い方が便利です。子供を遊ばせる場所も必要です。病院も近いと便利です。子供か小さいと3ＬＤＫは必要ないが、2ＤＫでは狭いです。良い賃貸マンションだと3ＬＤＫの部屋で10数万円もの家賃が必要になるのです。東京都の子供支援は充実しているので都内から出たくないと言っていました。 息子夫婦の場合は狭すぎてどうにもならなかったのですが、貴女の場合には間取りがまあまあなら、急ぐ必要はないのではないか。何処に行くのも乳母車で当面は大変ですが、子供も外に連れ出すのは良いことです。 息子夫婦の場合は家賃が10数万円もすると生活が苦しくなるので、結局は孫のために奮発して江東区湾岸の中古マンションを買ってやりました。
ちょっと考えられません。 解体業者では無いと思いますけど。 何故ならこの床を壊して搬出するのは解体業者ですよね。 であれば自分達の解体工事機械や車両や衣服にも当然付着しますよね。 そんな天に唾を吐くような行為を本当にしたとしたら・・・・・ アホです。
　相鉄線「さがみ野」あたりは、土地も安く住み易いですよ。 　ただ「広い一軒家で駐車場２台」というのは難しいかもです。 　駐車場１台付き一軒家や広い賃貸マンションで、別に１台駐車場を借りるという条件にすると、選択肢が広がりそうです。
家相そのものには大した事はないですよ。厳密に言えば風呂やトイレの方向とかありますけど、正確な方位がない以上概略で考えるしかありませんし、概略なら悪いところはありません。 画面の上が北なら欠けは東南になります。東南の欠けは社交性に問題がありますけど、あまり影響はありません。 家相は住んでいる人の状態を表わすもので、家相が悪いから運勢が悪くなるのではなく、運勢に足りない部分があるから悪い家相の家に住むんです。 足りないなら注ぎ足せばいい。つまり浴室、トイレ、窓、欠けの方向の祐気取りをすればイイということです。 それが気学の開運法です。
南には京都大学、東には京都造形大学という位置なので、学生でも借りられるアパート・マンションが多数、安いのから高いのまでいろいろとある街でした。私は良い雰囲気しか感じませんでした。 （回答２に出てくる言葉の背景はわかりますのでまあ具体的な町名を選ぶ時には検索してみてください） ついでにいえばラーメン屋が多かったです。
＞なにか理由があるのかなと前から考えてます。 上下水道の普及が遅れている事も一つの理由と思います。 八街周辺の家では、汚物を浄化槽で地下に浸透させながら、井戸水をくみ上げて疑似水道として使っている家が多いのです。 佐倉や四街道など、歴史のある地域で、大規模開発された住宅地では、上下水道と都市ガスが完備しているので、東京郊外の住宅地と同じ感じで住むことが可能です。
クロネコもしくは日通の単身パックです。クロネコの方が安いが、自転車が微妙。そういうものは日通が得意。両社で聞いてみることです。
新井口と草津南をくらべると、町並みは同じ様な感じです。 広電で一駅なので、歩いて行ける距離で、おそらく数100mしか離れていません。 新井口はアルパーク、草津南はマックスバリュが近くにあります。 新井口の方が人通りが多いので、 夜遅い時間に電車を利用されるなら、新井口の方がいいと思いますよ。 草津南は、夜は人気が少なく暗いです。 アルパークから海方面へ行くと、会社や食品工場や、中央市場があります。その辺りが問屋街とおっしゃる辺り？だと思います。
ないですね。年によって変わりますが、ここ数年は多いですね。
本当の転出日で転出届けをしたのですね。普通は届けに行った日付けにしておきます。引越しを決めたら直ぐにでも行くものです。そしてそれをもって引越しして家財整理が終ったころに転入届けに行くのが普通です。 転出届けをしてしまったのなら、家財整理もしてゆっくりと転入届けに行けば良いだけではないか。 家を買う時などには登記する時までに転出と転入を行い、その住所で登記します。引越しは1ヶ月後にゆっくりと行なったりします。税金の軽減処置を受けるためで、後からする手間を省くためです。
バルサンは、火を使用していないので、そのまま放置しても爆発する事はありません。 ご安心ください。 出来る事なら、引っ越し先に掃除機を持参して、バルサン噴霧後に家中を掃除機掛けしておくと良いかと思います。
　私は蛇口やシャワーなど自分で交換して退去時に元に戻していました。軽量鉄骨の家など下からめちゃめちゃに苦情が来る可能性があります。「夜中にトイレに行くなんて何考えてるんだ」なんて言い出すやつも放し飼いですよ。一方、幼児とは足音を立てるものではなくてどかどかと走り騒ぐ生き物です。これが奴らの仕事です。集合住宅の環境の大部分は隣人です。なにしろどちらも3月でもないのに空き部屋なのです。前の住人が何か月住んだか、なぜ出て行ったか、聞いてみることです。 　2階建ての2階は夏は暑いですよ。プロパンのガス代も地域によりますが信じられない高額です。おそらくガス代とエアコンの電気代の差を加味するとAの生活費のほうが安いでしょう。 　古い建物は電源が2線式で30Aが上限のところもあるので注意が必要です。30Aというと二人で文明生活をするとパンクです。掃除機、エアコン、炊飯器、電子レンジ、電気ポットと10A近く消費する器具はたくさんあります。節電式水洗便座など18Aも必要です。水圧は屋上タンクの場合、5階建ての3階以上では水圧が低い可能性もありますが2階ならまあまあだと思います。シャワーの出方が違います。加圧ポンプの場合圧力が不安定で湯の温度が変わりますが水の勢いについては大丈夫です。
夏季連休中なので、大手引越し業者は難しいと思いますよ。 不動産屋さんも休みでしょう。 ただ、８月いっぱいで引っ越しされる方も多いでしょうから、９月中ごろ引っ越しがよろしいでしょう。 ８月末に空いても、クリーニングで２週間ほどずれます
　柏と似てる所と言えば、「町田」あたりとか。 　かなり栄えてますし、小田急沿いでも横浜線沿いでも、３駅くらい離れれば土地も安いので住み易いと思いますよ。
大きくて重たい荷物を遠方に安く送るのは日通の混載便です。そのかわりいつごろつくのかはわかりません。たとえば、ソファーとか本棚とか机とか布団とかです。荷物をできるだけまとめるのがコツです。
引越し業者に頼めば良いのです。有料ですが、自分達の仲間内で手配してくれます。
減価償却とかで、補償金額が変動するなら、やはり残りの修理費などは、あなたご自身が負担しなければならないでしょう。業者も行為で行ったものでなく、ミスを認めているだけマシかもしれません。 あとは、ダメ元で弁護士や消費者センターに相談してみる。ぐらいしかありません 8年もたつと故障するものがちらほらと出てくるようになりますので、故障したと思い買い換えるのもよいかもしれません。 2006年頃のエアコンの消費電力もより約100kwh～200kwhぐらい違うみたいですから、長目でみるとペイ出来るかもしれません http://www.eakon.jp/model2006/annai/denkidai.html http://www.eakon.jp/model2014/annai/denkidai.html 引っ越し会社に、新品を買い換える場合でもいくらかは、補償金額が出ないかは、相談してください。
シェアハウスのサイトで住む所を探してごらんなさい。都心近郊でも1ヶ月3万円ぐらいで住むことができます。布団もホームセンターで1万円ほどで買えます。住民登録もできるので就職活動には有利です。直ぐに就職が決まらなかったらアルバイトをするのです。 この状態にしてから、就職活動をする方法が効率が良いです。就職できたら、ゆっくりともっと良いアパートを探して住めば良いのです。
こんにちは。 私も等々力渓谷に近い駅に住むのをおススメします。 等々力駅だと大井町線になります。 大井町線は大井町駅から京浜東北線などで品川や東京に出られます。 自由が丘駅で乗り換えれば東急東横線（副都心線）で 渋谷、新宿三丁目、池袋に出られますので大変便利です。 家賃は高めですが、環境は良いと思います。 住んだことはありませんが・・・。 住んだことある場所ですと東急東横線の白楽駅がおススメです。 神奈川大学があるので治安もそこそこで、物価も高くないです。 篠原台町という高台に住みましたが、公園もあり、眺めも良かったです。
日本で家の買い替えが難しいのは税制に原因があるのです。建物の固定資産税が原価償却方式になっているからです。それゆえ建物の値打ちがドンドンと落ちてゆくので、買い替えすると大きな損失になるからです。そしてその損失分を自己資金で補填しないと次のローンが組めないようになっているのです。この傾向は戸建てに大きく反映されます。その償却年数が25年であるからです。マンションの場合は50年です。 しかし、この制度はメリットもあるのです。マンションはいつまでも高い固定資産税を払い続けるが、戸建ての固定資産税はドンドンと安くなるのです。したがって戸建ては長く住み続ける人には有利なのです。
こんにちは。神奈川にずっと住んでいます。 まず、質問者様のリクエストですが、 ＞通勤時間 30分程の乗り換えなし ＞神奈川か東京都のJRの駅近くで ＞家賃は5万円代 この３つをコンプリートするのは非常に難しいです。 特に乗り換えなしが厳しいかな、と思います。 スーパーなど生活用品がなるべく安くて治安が良い場所で ご指定の家賃を考えると特に乗り換えは必須でしょう。 個人的には東京まで30分を少し超えますが 多摩川線沿いは住みやすいかな、と思います（蒲田駅は除く）。 5万円台、徒歩10分以内、洗濯機置き場あり、２階以上で 検索すると少しですが物件はあります。 Yahoo!不動産のページから都道府県を選んだ後に 「通勤時間から探す」というタブがあり、そこに 勤務地から逆算して空き部屋が探せます。 http://rent.realestate.yahoo.co.jp/ ご指定の条件をコンプリートする物件もありますが 女性が一人暮らしするということを考えると あまりおススメしません。 ご参考になると幸いです。
良く当るという占い師を信じた知人のことを思いだしました。 知人は、 「二世帯住宅を建てるならば、今の家から方角は〇で、何年の〇月が良い」 と占い師から言われたので、ローンを娘の婿に組ませ、家を建築しました。 所が、完成予定よりも家の建設が遅れ、それでも占い師の通り、建築中に、 「娘夫婦の引っ越し月は、〇月に引っ越したほうが吉」 と言われていたので、建設中に娘夫婦は引っ越したそうです。 そして、家が完成したのに、 「アナタ達夫婦は、△月（本来、完成予定の4か月後）に引っ越してください」 と言われていたので、その夫婦は△月が来るまで、賃貸料を払いながら違う家に住んでいました。 ようやく、△月が来たので、夫婦も引っ越し、 「占い通りの家も完成し、占い通りの月に娘夫婦も私たち夫婦も住み始めたのだから。 　さあ、上手く、生活が始まる」 と期待していていたそうです。 所が、その家に住み、一か月もしないうち、娘夫婦の婿は 「家も新しくなったのだから、車も新しくしたい」 と、家のローンの他、車のローンも組んでいたらしく、 400万円の車（ローン）を購入してしまったそうです。 娘夫婦と同居し始めた月、娘から 「家のローンに、車のローンも増え、夫の給料だけでは生活が苦しくなった。 　私（娘)も内職でも（娘さんは、対人恐怖症で、外では働けないそうです）始めないと…」 と悩みごとを言われ、 更に2か月後、娘から 「旦那（娘の夫）が会社を辞めたいって…」 と。 占いを信じるのは悪い事ではないと思います。 しかし、当たるも八卦、当たらぬも八卦というように、 最終的には、自分の人生は、自分で決める（切り開く）べきだと思います。 今回、ご家族での引っ越しと言うことで、 お子様がいれば、4月の入学前の3月の春休みがベストだと思いますが、 一番は、占いよりもやはり、家族で相談し、夫の意見を尊重するべきかと思います。 　
都内に住む親を持つ子供の最大メリットは、受験です。塾通いにしても、都内在住者は、圧倒的に有利です。本当に子ども優先なら、世田谷、品川、大田ということになると思う。
賃貸マンションなら、挨拶と手紙をかけておいては？ 分譲だったら、やはりもう何度か行って出てこなければ挨拶と手紙をかけておき、マンションの管理人さんとか、自治会の人にもご挨拶するでしょうからちょっとどんな方かとか尋ねたり今回の経緯を相談する。 一戸建てもやはり何度かトライして会えなければかけて置き、そして組合があるでしょうから組合の方々に挨拶したときに経緯を話して情報を得てはどうでしょう。 間違いピンポンして申し訳なくて、といっておけば伝わるかも？ また、後日お隣さんと会った時、改めて口頭でご挨拶すればいいのではないでしょうか？
「クレーム」なんて大げさな範疇ではなくて、 単純に、「前倒しにする場合に発生する家賃の扱いについて。」 の「問い合わせ」や「確認」や「交渉ごと」に過ぎません。 改めて、「入居を遅くしても良いけれど、その際に発生する荷物や居住場所について。」 も確認してみるとか…。 また、早期に解決したいなら、率直に相手へ電話をして下さい。 「言った言わない。」を防ぐための記録手段としてメールは活用できますが、 メールは必ず届くものではありませんので、 早期に対応する場合には行き違いなどもあって、対処が遅れがちにもなります。
メーターの端数は四捨五入だから、そんなに細かいことは言わないですね。 物件の案内の時にも電気，水道使っても、だれも料金払っていませんね。 余談だけど、寸法は不動産屋に頼めば大抵測って連絡くれます。 掃除は、引越しの後です。
どこにでも、つまらぬ小社会はあります。 周りに合わせていては疲労が溜まり悪循環を生むばかりです。 とは言え、社会への適応は人の幸せの筆頭とも言われます。 結論ですが。 ご自分を客観視した上で、何ら問題が見つからないのであれば他人の価値観は無視する事でしょう。 何らかの原因が見当たれば少しずつ矯正して行く、これは劣等感を意識する事では無くご自分の成長を実感して行く事に他なりません。 人の成長は死ぬまで続きます。 周りに居る大人達も成長の過程にいる未成熟なだけの者です。 とにかく周りに振り回される事は、愚の骨頂ですよ。 濁りの無いあなたの目で判断し、行動してください。 心理学で言う自己成長の前提としての「自己肯定」とでも言えましょう。 ファィト！
キャバクラなら、そんな資金すぐにあつめられるじゃない。カモ（客）に借りればよい。場合によったら返さずに済むかもしれないよ。テクニックしだい。
送料は距離、何階から何階かも分からないとはっきりできません。 新居で必要なものをホームセンターで買い、トラックを借りてきてついでに運べば良いです。　 　あと隣県くらいなら近くの赤帽に頼むとそこそこ安く運んでくれます。 距離が有るなら、佐川かヤマトになると思います。 家財便、です。 今回でしたらヤマトのほうが安い可能性が高いです。　 あとは5000円の価値と天秤にかけて、ラック自体を接着剤をカッターで切るなどして丁寧に分解してしまうことでしょうか
　どれも良いチョイスだと思いますよ。 　駅に出られれば、クルマがなくても大丈夫です。 　周辺はバスも結構走ってますし。 　急な坂道はそんなにありませんが、緩やかにずっと登ったり下ったりという道は多いので、電動自転車くらいはあった方が良いかも。 　------- 　ブルーライン沿いなら「新羽」とかオススメですよ。 　ここは平坦ですし、お店も２４時間のイオンとかあって便利です。 　仲町台やセンター北・南より、賃料は安いです。
はっきり申し上げます。風水は古代の中国で生まれた国造りの法であり、気学は明治以降に広まった日本の占法です。風水に方位の要素が入ったのはつい最近の事です。 その多くは香港や台湾で創作されたものであるので、古来の風水ではありません。 本来の風水ならば求めるものは竜穴だけです。 そもそも風水の吉方凶方は年ごとに移動するので、気学で見るのは不可能です。 貴方がもし、その両者をごちゃ混ぜにした情報を元に引越しをしたのであれば、その提案者に聞くしか解決策はありません。同じゴッチャにしているものでも他の法則を創作した者が回答すれば、吉を凶と言ったり凶を吉といわれるだけです。 だから貴方は自分が参考にした提唱者個人に質問する以外に打開策はありません。 ちなみに気学の象意は吉であれ凶であれ一定の周期で発生するものであって、凶方を取ったからすぐさま症状が出るというものじゃないのです。これを「線路の理」といいます。 またたった一回の引越しで運気が変わるものでもありません。「吉凶は動より生ず」というのが気学の基本です。従って吉方を取り続ける事、それが唯一の開運法です。
収入に対する家賃って事でしょうか？ ネットでざっと見た感じ収入の1/3～1/4ぐらいと幅がある感じだけど、 まぁ妥当な線だとは思います。 ただ札幌の場合、車必須＆暖房費が多くかかるので割合では1/4の方が無理ないでしょう。 家賃に駐車場代も入っているとなお良いかなと。 子供まで見据えての引っ越しなら、幼稚園や小学校までの距離とか公園などの遊ぶ場所 なども考えておいたほうが良いかも。 単純に思いついたのはそれぐらいです。
まずは契約書の記載内容なります。 契約書に、退去時の費用負担について何と書かれていますか？ ＞ヤニ汚れひどいので張替えになるかもと伝えられましたが、 後日、クリーニングでいけそうなので張替えは必要ないと伝えられました。 通常たばこのヤニは賃借人の負担です。 ＞エアコンクリーニング 12960円 契約書にエアコンクリーニングについて記載がなければ、大家負担でしょう。 （そもそもルームクリーニング費を払っています。）
大きな荷物は現地でなるべく、リサイクルショップで引き取ってもらうのはどうでしょう？ 上開き洗濯機、2ドア冷蔵庫→大きいので配送が煩わしい割には物は安いほうなので、リサイクルショップへ売る。その後、現地で新たに購入。 32型液晶TV→上の２つより値段が高いので、ヤマト運輸の家財宅配便などで送る 他の小物などはゆうパックなどで、何箱かで送るといいでしょう。 ゆうパックの重量は30キロまでとなっているので、１００サイズで大量に送るよりも、１６０サイズなどの大きなサイズ箱で何箱かに分けて送るといいでしょう。 時間がない場合やとにかく手間をかけたくない場合は、引越業者に依頼しましょう。 見積もり業者に連絡してみるとだいたいの金額がわかるかと思います。
＞岩手からは完全に引っ越しという形ですのでやはり住民票は移す必要がありますよね。 タテマエではね。 ＞皆様ならどうしますでしょうか。 「実家に一ヶ月間の長期旅行をしている間に、岩手から神奈川に引っ越しする」って考える。旅行するのに住民票の移動は要らないから、岩手から直に神奈川に住民票を移すだけにする。 貴方も「結婚でメンド臭い手続きが目一杯腐るほどあるんだから、いちいち馬鹿正直にやってられるかっ！」って考えた方が良い。じゃないと、マリッジブルーで精神を病むよ。 主婦の基本は「いかにしてバレないように手を抜くか」だから、まず「手抜きして、手抜きしない時と同じ結果を得る習慣」を身に付けよう（手抜きにより「良くない結果」しか得られないのは駄目ですよ。同じ結果が得られないと駄目）
＞洗濯機や冷蔵庫などの大物を持っていった？ 場合によっては、運送費をかけるより、古いのを中古で売って、北海道で新品を買い直す、って方が安くなる事が。 例えば、冷蔵庫を運ぶと家財道具を運ぶトラックが１台増える、運ばなければトラックが１台で済む、なんて場合は、捨てて行った方が得だったりする。トラックが１台ふえると、運送費がガツンと高くなるし。 冷蔵庫や洗濯機や大型ソファーや大型箪笥が、新品で買って間もないって言うなら運ぶしかないけど、ガタが来ているなら、引っ越しを機に買い替えも検討した方が。 あと「大荷物」と言えば、乗用車。乗用車は「寒冷地仕様の四駆」じゃないと使い物にならないので、本州仕様車なら、買い替えが必要です。 大都市である札幌でさえ「車が無いと生活できない」ので、車が無い、免許が無い、って場合は、北海道への移住そのものを考え直した方が良いです。
　川崎は（マイルド）ヤンキー多いです。 　まぁ、慣れればどうって事ないですが。 　鶴見の内陸側（１号線方面）とかは、住み易いのではないかと。 　沿線の雰囲気が総じて良いのは「東横線」です。 　「元住吉」「大倉山」とか商店街が充実してますね。 　クルマがある場合は、港北ニュータウン（センター北・南、仲町台、新羽あたり）が住み易いかと。
駐車場の契約は簡単ですので 問題ないですよ。 それより 彼の住まいが賃貸マンションなら 同居可能なのかが問題ですよ。 お隣さんが 嫌な人なら 大家に通報され 同居が出来ない場合もありますからね。。 念のため 彼に確認してくださいね♪ お試し同居が上手くいき ゴールインできると良いですね☆
鷹合は南田辺に近いですよ 長居公園も近いです 校区は中野中学だったと思います・・・ 前回貼り付けた地図の範囲内です
ソファーは「Ｌ」でそのままじゃ出せないけど斜めに傾けて「く」のようにして出せば、厚みの問題もありますが計算上は不可能ではありません。
　穴場は「新横浜」です。 　篠原口側に、駅近で安いアパートがたくさんあります。駐車場も１万３千円～ 1万６千円くらいが相場です。 　（北口は相場がバカ高いです） 　通勤は行きだけ「新幹線」を使います（朝はこだまが１０分おきに来ます）。 　特急券は８００円くらいですので、それだけ自腹を切れば、快適に品川と東京に行けます。 　（この方法を使ってるサラリーマンは結構います） 　帰りはJRを乗り継いで、ゆっくり帰ってくれば良いかと。 　もう一つのメリットは、愛知へすぐに帰れるという事でしょうか。
まず日本で持っている資格が海外でそのまま通用するかどうかという問題があります。 日本政府もしくは業界者団体などがどこかの国と相互承認協定を結んだ場合のみ、そのまま通用します。そうでなければ、その国で資格を取り直さなければなりません。日本は看護師という職業について、受入れだけをしようとしているようですから、相互承認協定を結んだ国はひとつもないということだと思われます。 看護師というのは人間を取扱う（変な表現かもしれませんが）仕事です。まずコミュニケーションの問題が出てきます。単に会話ができればよいというのでなく、異なる文化の人間は予想外の表現や行動をし、また常識はずれの振舞いをします。予想外や常識はずれと言っているのは、別の文化から見た印象なのであり、異文化の内容を知ることによってはじめて的を射た人間の取扱が可能になります。そういう意味で、日本人が外国で看護師の仕事をするというのは、その国の文化や対人接触パターンを熟知しているひとたちにくらべて、たいへん大きいハンディキャップがあるということです。それが資格取得の場にもろに出てきます。 外国で資格を取り直さなければならないとなった場合、もしその国の看護教育機関の卒業証書やインターン経験が資格取得の基本条件にされていたら、あなたは先にその国への留学から始めなければなりません。そうでなかったとしも、資格取得検定を外国語でクリヤーしなければなりません。日本に来ている外国人看護師の苦悩が、こんどはあなたのものになりかねません。 次に、その国に看護師として雇用されるように努力せよという回答がありましたが、上で述べたように世界中のほとんどの国は看護師を国家資格にしていますから、日本の資格証書だけで雇用してもらうのは難しいと思われます。 ビザについてのご質問は、就労のためのビザということになると思います。ところが、看護師として就労する場合は、その国でまず資格を取らなければならない。つまり、ストレートに就労ビザにたどりつけないということになります。 だったら、居住のためのビザに方針を切り替えるかということでしょう。ならば、一家で居住するためによさそうな国に的をしぼって、その条件を調べるということになるでしょう。旅行者の目から生活がしやすそうに見えても、いざ住んでみると外国人であるがゆえに、いろいろな嫌な目に遭遇することは絶対に皆無ではありません。 あと、お兄さんには職業の問題、弟さんには学校の問題が出てきます。それらの問題も採り入れての国探し。かなり手間と時間がかかると思われます。
NO.1です。 治安に関しては他人の意見ほど当てにならないものはないかと。ネット上のデータもしかり。 実際に御自分の目で確認するしかないと思います。 その地域より治安の良いところから来た人は悪いと感じるし、物心ついたときからそこに住んでいる人は、これが普通だと思うもの。 東京の人達は近くで犯罪が起きてもそれはニュースの中の出来事なんです。自分だけは大丈夫だと思っている。災害も同じ、それが人間の心理なのかもしれないですね。
私ならば平行見積りの一つとして業者Aに見積りに来させますね。他社と値段が同等だつたら、こんなことがあったと言って、その分を値引きさせれば良いではありませんか。業者Aの会社の幹部が聞けば、迷惑を掛けたのですから値引きに応じると思います。
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 通常の立ち会いでは「ざっと見る程度」が一般的です。 通常では概ね退去後にクロスなどの貼り替えや不良及び汚れている部分などを キレイになおす作業を行います。 立ち会いで見つけようとしているのは「故意又は過失でできた不良部分」です。 いずれにせよ、不良があれば治すのですが、その不良が借り主の責任によると判定できるような部分などであれば、請求しようという意図なのです。 押しピン程度の小さな穴やわずかな引っかき傷程度は、あまり気にしていませんし 忍者のように生活をしているわけではないので、ある程度の「生活傷」レベルは 発生するでしょう。 それほど気にしなくても良いと思いますよ。 また、立ち会い後、後日になっての請求というのはよほど出ないとあり得ないでしょう。 そのための立ち会いです。
「相手が現在の仕事を辞めて新しく探すことになるので」、と有りますが まず、住居選びの前に各市のハローワークへ出向いて職種選びのヒントにされることをお勧めさせて頂きます。 知多市、東海市、常滑市、大府市、その他今もっとも職種が多くお給料が良く空気の良い、刈谷市、安城市、豊田市等も参考にされては如何でしょうか？。 男性の職種選びは、一生の仕事として。 その後、お家選びでは、と思いますが如何でしょうか？。
仕事しているのか、仕事は何か、ここが一番重要、下着は一週間ぶんは用意して、後は仕事用の服がいるのかどうか・・・ホワイトカラーならスーツ、シャツ、何着かいる、ブルーカラーならそんなに服は入らないのでは無いですか。
東京では、千代田区の麹町にはパチンコ店もないし風俗店もありません。 市ヶ谷駅から徒歩圏ですし、国立よりもだいぶ都心の通勤に便利です。
エアコンの着脱はできるかわかりませんが、 500M先なら、まず運び足せるものは自分たちで運び出す。 小物類ですね(衣類・食器・本・あまり重くならない電化製品) 私は何度も引越しを繰り返していますが、 いつも近所なので、上記をまずして、 大型製品など一人で持てないものがある場合は、 便利屋さんに頼むことにしています。 １時間　1人3000円です。 出張料が2000円。 隣の駅に引っ越したときは、(1キロ程度) 1時間で車両日込(軽トラ)で1・5万円でお釣りきましたよ。 ちゃんと設置までやってくれました。 曜日・時間関係なくこの料金です。 お住まいがかかれていないので私が使用した便利屋さんが利用できるかどうかわかりませんが、 まず聞いてみてください。 私がいつも利用しているのは、 http://otasuke365.com/ 設置・組立・結構なんでもやってくれます。 私は組立とか苦手なので、組み立ての物買うといつも同じところに頼むので 顔見知りになっていて、結構おまけもしてくれちゃいますww 便利屋さんは色々あると思うので、 まずエアコンの取り外しができるかどうかを聞いて、 便利屋さんは時間単位の仕事なので量で料金が変わるでもないので、 兎に角、早く済ませてもらうために 運び足せるものは、全て自分で運び出す。 往復で2時間もあれば設置まで完了するのでしたら、 多分3万円もかからないと思います。 詳しくは、担当便利屋さんに詳しくお聞きになられたほうがいいですね。 私は本当に毎回こんな感じで引越しをしているので、 まず引越し代金がえらい額になったこともありません。(荷物は本当に軽トラ分しかないのから) もちろん一応引越し業者の何十件の見積よりはるかに安いです。 時間を短縮させる努力はしかししてくださいね。 玄関前に全て集結させる等。 後、便利屋さんの場合マンションの階数も関係ないですよ! オススメいたします。
　友人には東中島は薦めない。他に我孫子はよくわからないがこの２つに絞ったなら我孫子。ただどんな人が住んでるかわからないので夜間や土日に様子を見に行っては。部屋によっては夜車のヘッドライトが室内に入ったりとか、住人の騒音とか。経験から郵便受けがきちんとしていないのはそこの住人の質が出ています。
　どのくらい戻るかは契約した内容にある。契約解除の通知期間によります。 　よくある１ヶ月前に解約の通知が必要な契約であれば、 　・家賃（一か月分）※申込金 　　　戻りません ・共益費（一か月分）※申込金 　　　戻りません ・駐車料（一か月分） 　　　戻りません 　 ・日割り家賃 　　　戻ります ・日割り駐車料 　　　戻ります ・仲介料（家賃一か月分） 　　　戻りません ・駐車場仲介料（駐車料一か月分） 　　　戻りません ・家財保険 　　　解約すれば割戻りは有る ・鍵代 　　　鍵をもらって無いのならば戻ります　 ・クリーニング費用 　　　戻ります（ただし契約に特約があればもどらないかも） 　まあ、ほとんどもどって来ないですね
＞、子育て支援が充実しておらず不安があります。 　横浜は保育所を充実させてことで関東では有名です。全国には知れ渡っていないのでしょうか。
　武蔵小山には大きな商店街があって、一人暮らしには良い環境ですよ。 　１Kで７万円前後が相場なので、８万なら楽勝です。 　駅から若干離れれば、６万台もあります。
引っ越しする前に旦那さんの荷物をどうにかしてもらわないと 広い家に引っ越してもその分荷物が増えて同じことの繰り返しになりません？ 我が家もプロパンで、洗濯にお風呂の残り湯は使っていませんが・・・ 光熱費４万なんて・・・かかりませんけど・・・？？？ （以前は家族6人、現在４人ですが、以前からそんなにかかりません） ＞今手取り29～30万で・・・ でもこの収入なら 引っ越ししても十分生活できるでしょ！ それが不安・・と言うなら まず家計簿の見直しと節約を考えたほうがいいのでは？ そうこうしながら、物件も焦らず探してみるとか・・・ ＞引越したい私はわがままなのでしょうか？ どんなことでもよく考え努力した上でのことなら 我儘になんてなりまんが よく考えもしないで、できる限りの努力もしないで 安易に行動してしまったら 我儘とかじゃなく・・・生活自体が危うくなるでしょ・・・ 旦那さんのお小遣い・・かなり多いとか・・ないですよね？ お小遣いをたくさん使っている人は 自分のお小遣いが減らされることを嫌がりますから・・・ ＞私は引越したいのですが夫は別にここでも良いという感じで、自分の身の丈にあった家に住んでいる。と… 旦那さんの本心は、こんなことじゃないと思いますよ
東横線で探してみましたか? 私は祐天寺・中目黒・学芸大学・三宿・三軒茶屋辺りに、10年近く住んでいました。 引越しマニアなので、15回くらい住み替っています。 中目黒は六本木まで直ぐw(5.6分) 三宿・三茶は、バスで中目まで出るか、電車で渋谷まで出て(4.5分) 東京メトロで12.3分。 住みやすさは、 1.中目黒 2.三軒茶屋 3.学芸大学 4祐天寺(五本木・下馬(これ世田谷区) 5三宿もしくは池尻 芸能人が多く住んでいますので、かなり安全地帯です。 中目黒は日比谷線も通っているので何かと便利。 買い物も便利です。 学芸大学・三軒茶屋は商店街があるので(三軒茶屋の方が多い)こちらも買い物・食事に便利 祐天寺は凄く有名人が多数住んでいますが、かなり田舎の雰囲気かもしだしてていい感じw まー何もないです。スーパーが2.3件あるのみ。 治安の良さはピカ一でしょう。 買い物・食事するのが、学大・中目まあ渋谷になりますかねw(渋谷まで6分ですけどねw) 中目黒は、徒歩10分以上でいいならかなり6万円の物件あると思われます。 祐天寺は高級住宅地ですので、若干少なめ。 世田谷区(下馬)あたりだと6万円あります(祐天寺駅から徒歩10分程度) ↑こうなってくるともう中間点が多いです。 祐天寺徒歩10分 学芸大学徒歩12分 中目黒徒歩10分みたいなどこの駅にでもいけるww ペット可物件ばかりに私は住んでいたので、10万円以上の物件でしたが、 探せば普通に6万円の家賃ありますよ。 三軒茶屋は都会の割に物価安いので、5.6万円物件多々あります。 が、若干古目(アパート多しといったところでしょうか?) 私は、田舎から出てきて、初めて住んたのが、 祐天寺でした。 まー拍子抜けでしたねww かなり住み心地としては一番良かったので、 起点が祐天寺～という事で10年近くウロウロしていました。 自転車があれば、 上記どこに住んでも、中目黒まで直ぐなので 天気のいい日は自転車で中目黒まで行くという手もあります。 バスもすぐ来るので便利ですが、まーいつも混んでいます。 10分に一本間隔で来ますよ。 コンビニで買い物、カフェ屋で飲食、などしていたら普通に有名芸能人に会えます。 因みに、私が住んでいたマンションは、ジャニーズの方住んでいましたww 斜め前のマンションは有名お笑い芸人 隣は有名モデルナドナド・・・w 本当に安心な場所なので、上記の場所で探してみてください。 ただ、6万円程度だと20m2以下の物件になると思うので狭さは覚悟してくださいね。 アパートはもしかするとちょっと広めでみつかるかもしれないですね。 楽しい一人暮らしを!!
大家を営んでます。 大家と不動産屋が同一の場合、仲介手数料を取るのは違法です。 なので、別と考えて良いでしょう。 礼金減額については、交渉してくる人がたまにいますが、 大家自身も借金返済があるので、減額交渉は迷惑です。 できればお引き取り願いたいと思いますね。 クレームが多いなどいい賃借人でない場合が多いからです。 とはいえ、空室が続いているときは折れる場合もあります。 大家は儲かっているはずじゃないのか、と思われがちですが、 実情は、不動産販売業者、仲介業者、金貸し（銀行）が儲けている分、 大家自身も搾取されていることが多いです。 そんな中での減額交渉は仲介業者経由で伝わってくるので、 いやーな店子という印象だけがインプットされます。 まして騒音発生源なのに交渉してくるようだと、 何かトラブルが起こったら、真っ先に締め付けたくなります。 まあ、一度だけ打診するのはギリギリセーフと思いますが、 難色を示されたら引っ込むべきでしょうね。
小学校では転校生徒にいじめなどが起こる可能性があります。学区内で探す努力を続けるのが良いと思います。築年数を古くすれば、同じ家賃でも広い物件があるはずです。
不動産会社に提出の個人情報は、お客様を取り扱っている個人情報になるので、 警察、刑事とか特別な関係のある公的な機関にしか情報を開示できません。 罰則があります。 たとえ身内でも教えてくれません、ですので他の不動産に知られることはないですし 誰が聞いても教えてくれません。 個人情報は業者間の共有はありませんので安心して下さい。
下水が臭いようだと グリストラップ（下水への残飯の流出が餌に） 店によるのでしょうね 茶バネゴキブリ　引越し前の殺虫　（コンセントの内部などの冬でも少し暖かい部分の確認） スケルトン状態で無いと、 黒く汚れた「ラットサイン」の確認は天井裏でも無理でしょうね
＞敷引き＋退去の時のフローリングのキズ分の費用を払うと言うのは普通なんでしょうか？それプラスクリーニング費も払うのなら、高すぎるような気がするのですが。。。 これが普通なら、敷引きの意味を教えていただきたいです。 申し訳ないは私は関東の人間。関東には式引きという習慣は（多分）ない。 結論は、(前にも書いたけど）あなたが納得できないなら契約をやめればいいでしょう。
>今無職で >年金など とあえて記載しているので、20歳以上で学生でないと判断しています。 健康保険などの「扶養」は、被保険者の収入で生計を維持している、という意味合いですので別居の際は収入の半分以上を被保険者からの仕送りで賄う必要があります。 協会けんぽの扶養の手続き http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … もし、お父様が協会けんぽではなく会社の健康保険組合だった場合はさらに厳しい審査基準となる可能性もあります。 ですので、扶養の認定判断については確認を取られる方がいいかと思います。
名古屋で一番列車の多い地下鉄東山線でも沢山ありますよ。 池下以東がいいです、隣の覚王山ならもっといいですし。 本山、東山公園、一社、上社、本郷、星が丘と少し本線から入ればたくさんあります。 桜通線の吹上以南もいいです、緑区に入ればよりよくなります。 八事線の鶴舞以東もいいです、杁中を過ぎればこちらもいいです。 名鉄の犬山線沿線もいいかな。
　「学芸大学」とか住み易いですね。 　「中目黒」の乗り換えは同一プラットフォームなので、面倒ではないですし。 　あとは、中目黒や恵比寿とかも良いのでは。
お礼、ありがとうございます！ ＞Siori_Kasiwagiさんがこの条件で住むなら、ズバリどこにしようと思いますか？ ○都会の雑踏を感じさせない(ある程度閑静な) 　 ※近くに、緑や川や公園などあればなお良し 　　　　　　　　　↑ この条件さえ我慢すれば、断然「千川」ですね。 休日、お買い物や食事をする時などは、新宿まで行かなくても、 池袋に行けば全部事足りますし、 クリニック(お医者さん)の数も千川は多いです。 ただ悲しいかな、雑踏を感じさせない場所とは言えません。 あっても、今度は駅から遠くなっちゃいます。 上記の条件をクリアしたいのでしたら、 次点は「氷川台」ですね。 陽気のいい日などは、城北中央公園で、のんびり出来ます(^O^)
賃貸契約は来年３月までですが、その前に２０００万～３０００万位の中古マンションを購入するか＞ 全期間固定金利２％、定年までの25年ローン（闇雲に35年ローンでは定年以降の返済に困る、これでも10年程度は繰上返済で短縮して完済後は老後資金の貯蓄に充てないと不安）で3000万円を借りると月127,156円の返済になります。これに固定資産税や修繕積立金、管理費等を上乗せすると現在の家賃よりは少しくらいは少なくなるかもしれませんが、14万円の賃貸とは同じ返済には到底ならなりません。14万円以内でないといけないなら、2500万円程度以内の借入金にすべきでしょう（月105,963円の返済）。 また、購入は賃貸より多くの費用が掛かるのが普通で、同じ費用なら何か犠牲にする部分も出てくるかもしれません。例えば、購入すれば古くなる一方ですが、賃貸なら比較的簡単に新築や築浅物件に引っ越すことも可能です。売買は簡単ではなく、売買する度に無駄な出費が出てきます。価格だけで選んで、あまり築年数が古くなると一生住めない可能性もあるでしょう。購入すれば永久に住めるわけではなく、あくまで消耗品と考え、完済時、定年時、平均寿命程度の築年数も考慮することをお勧めします。 なお、借りられれば完済出来る保証なんてものはなく、あくまで完済出来てなんぼです。諸費用（物件価格の５～10％程度）は現金が必要ですが、頭金も20～30％以上は欲しいところです。中古では担保価値的に100％借りられない可能性もあり、元々頭金は必要だと思われます。その上、ある程度頭金を用意しないとローン残高＞マンションの価値になり、何かあった時に売ることが出来ません（差額を現金で用意しない限り）。人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要でしょう。この他にいざという時のための貯蓄も必要であり、生活費の半年分以上は常に現金貯蓄で置いておきます（これは目的の決まっている貯蓄とは別にしておく）。これがないと減給や失職、不意の大きな出費に対応出来ずに破綻する可能性がありますので。 家賃17万円の支払いが厳しいとのことですが、それだけの収入があれば24％にしか過ぎません。一般的には収入の30％や１／３までと言われていますので、そんなに大きな金額ではないかと思います。旦那さんの収入がその半分になったとしても、31％程度ですので払えない金額ではないと思います。支出内訳が不明ですが、他に使い過ぎのような気がしますが…。 又は１０万～１４万くらいの賃貸に初期費用を払って早めに転居すべきか、あるいは、契約更新まで住み続けるか、悩んでいます。＞ 賃貸の引っ越しは単純計算で答えが出ます。これから賃貸に何年住むか考え、初期費用や引っ越し費用、更新料等を含めそれまでに幾ら払わないかいけないかを計算してみてください。これで少ない方が正解です。
　藤沢と言っても、上の方（慶應キャンパスのあたり）は結構な田舎で、畑の直売所とかもありますよ。 　でも、オススメは「横浜」や「川崎」でしょうか。 　都内にも通いやすいし、アクアラインで３０~４０分で木更津に行けますので、房総半島に安い週末ハウスを借りて畑仕事というのも良いかと。 　「田舎暮らしの本」にそんな情報が載ってますよ。
中央線沿線で住みやすさを追求すると、まずは吉祥寺駅徒歩圏の武蔵野市が一押しです。 もし、通勤電車に揺られる時間が多少伸びても良ければ、国立駅の南口の国立市を二番目に推薦します。
更新料については、多額のものでなければ払わなければならない判例もでております。地域や慣習にもよると思いますが、家賃の1ヶ月ぐらいまでであればしょうがないのではないでしょうか？ 交渉しても良いと思いますが、ただ単にただにしてくれとかではなく、何か大家さん側にメリットをつけてあげてはいかがでしょうか？ 例えば4月に転勤との事ですが3月末ギリギリまで入居するのではなく3月中旬には引っ越してあげる(春のジーンズで3末入居の方が多いため)とか、入居中に内覧希望の方がおられたら掃除をバッチリして見せてあげる約束。とか、もしくは退去の予告を半年以上前にするのだから、退去して次の入居者が一ヶ月以内に決まったら安くしてくれだとか。 ただ、前提として、更新料についても更新時期にいくら払うということを認識の上で、その部屋選ばれたのではないのでしょうか？ 古い人間と言われるかもしれませんが、「約束は守ろう」ということは小さい時に親から教わりました。みんな教わったと思います。でも、これこそが人として大事なことだと思います。専門家がこういうし、法律がこうなんだから、こうだという方もおられると思いますが、実際、人(借り主)と人(貸し主)の関係だと思います。貸し主が会社だったりするかもしれませんが担当者は人間です。 それを承知の上で交渉してあげてください。 火災保険については、通常、解約すれば残りの月数によって返金があります。短期の保険もありますが保証内容のわりに割高の事が多いです。
自治会長になって、規則を変えるって方法もありますよ。 会長は当然持ち回りかどうか、未加入のかたはどこの家か、まず確認されたら？ けっこういやいやながらやっており、自分の代で 全員参加でなくなることを恐れているかもしれないし、 会員は市松模様の可能性もあります。
豊中市北桜塚の生まれ育ちの者です。住環境も教育環境も非常に良いところです。豊中のなかでも上野、桜塚、本町が落ち着いた環境で子育てに向いています。交通の便は阪急沿線と関連しているので、ＪＲ沿線駅への通勤には不便さがあります。戸建てのマイホームを建てるには比較地域の中では土地価格が一番高く、大規模マンションは少ないです。それだけ良い地域だから土地が高いのです。戸建てに住みたいのならやはり豊中です。 豊中の次ぎに住むのなら吹田、茨木、高槻の順になります。吹田では千里や緑地公園は地下鉄で新幹線駅の新大阪にも大阪（梅田）にも出れるので便利で、緑の多い地域です。大規模マンションが建ち並ぶ地域でマイホームはマンションになるでしょう。茨木や高槻になると鉄道駅への交通の便がバスになり交通事情も悪いのが問題です。それだけ土地価格も安くなっています。
＞希望が全部当てはまるのは無理なのは理解しております。 どちらから転居されるか存じませんが、東京都心部より名古屋の家賃相場は安いですが、それでも3LDK以上・ペット可・上限９万円＋αというのは難しいかも・・・。 名古屋の外れでも、3LDKといえばそれなりのお家賃になります。 ましてや、それ以上となると・・・。 マンションなんかですと、共益費なんかもありますからね。 田舎の一軒家とかならあるかもしれませんけどね。 お子様もまだ小さいようですから、もう少し狭いお部屋でも良くないでしょうかね。 家もペットがいるので苦労した経験があります。 名古屋はペット可の物件が少ないのかな。古い物件なら、って感じです。 もちろん、場所にもよりますが築20年以上は覚悟した方が良いかも。 意外と穴場なのが、中区（中心部・伏見も中区です）の区境です。 駅でいうと、金山・丸の内辺り。 中心部に近いのでお家賃が高そうですが、意外にもそうでもなく、古めのファミリータイプマンションもほどほどにあり、ペット可物件も多い（これ重要^^）です。 でも、3LDK以上9万円以内は厳しいでしょう。そして、駐車場は高い（3万円前後～）です。 一度、賃貸物件検索サイトと路線図を照らし合わせて、ある程度の目星を付けられると良いと思います。 http://www.homes.co.jp/ ペット可、3LDK以上で9万円以内の物件が、どの路線のどの辺りまでいけば、借りられるのか見当が付くと思いますよ。 こういう質問があると、大半の方が東方面を勧められますが、西や南も決して悪くありませんので、惑わされないようにして下さいね。 ＞名古屋に住むなら車の盗難や車場荒らしに気を付けるように 名古屋だから特別にということはないと思いますよ。 私も長年車に乗ってますが、一度も遭ってませんし、身近でもありませんよ。 気を付けていても、イモビライザーを付けていたって、遭う時は遭いますから。 ご参考になれば幸いです。
私なら、管理組合と相談して、専用庭に人が入らないように、何らかの障壁を作ります。 共用部分ですが専用する権利がありますので、工事は比較的簡単にOKが出るでしょう。 それでも心配なら、セコムなどの防犯にお金を使う、ただ、監視カメラなどで共用部分を撮影するのは管理組合の許可が必要です。 売ってもローンの残債より高く売ることは無理でしょう。
共働きで一人っ子を育てている母親です。 1年の育休後復職しました。子供はもう中学生になりました。 私も子供が生まれたとき義両親が同居してほしいようでしたが主人が頑として断ってくれました。 そして通勤や生活の便利さを第一優先とし、共働き家庭の為の家というようなとても小さな家を建てました(その代わり家事動線を究極的に工夫しました)が、とてもよかったと思っています。 できる限り時短のできる方法で家(または賃貸)を検討されると良いと思います。 仕事から疲れて帰ってきて・・子供が喚いても・・時間に余裕があるとストレスが全然違うと思います。 ここはご主人にしっかり盾になってもらい、今後mni-30 さんご家族中心の計画をしっかり立てて行ってください。 但し、親は見捨てられたような気分になるかもしれません。いつでも見守る覚悟でいるからね、と言ってあげてくださいね。 で、週末などに孫の顔を見せてあげればいいんですよ。どうせすぐに泣き声でうるさがられます(失礼) ご主人が「強引にでも買ってしまおう」という意見でよかったですね。逆なら大変なことになるところでした。 古い考えの親を持つと子は苦労しますね。 それが当たり前として育ってこられたのだから無理からぬこととは思いますが。 今の私たちの価値観・観念と子供が成人になったころのそれとはまた大きく違っているのでしょう。 親が子の為にその時代に沿った柔軟な考えに対応していかなければならないと常々思っています。 頑張ってください。健闘を祈ります。
賃貸ですか。 とすれば大家が契約を拒んだ、ということかも。 不動産屋の段階では入居OKしたけれど、大家が「そのような人は入居しては困る」と考えた。 大家にも拒否する権利はありますから。 大家側の一方的な都合によるものであれば、違約金をもらってそれで終わり。 ただし、契約にあたって、その人が虚偽の申告をしていたとかならば揉めるでしょうね。
まあ、陸の孤島ではありますね。 最近は近くのスーパーも撤退したし。 ただ、バス一本で本厚木まですぐだし、反対に相模原に行くことも簡単です。 愛川町のどこに住むのかも問題ですけれどね。 厚木市よりなのか、相模原よりなのか。 まあ、戦国自衛隊の撮影地なんてまだうっそうとした山林だし、ちょっと走ればすぐに丹沢だし、河口湖までドライブなんて容易だし。 都会育ちでもちょっと移動すれば半都会に出られるので、そんなに悲観するほどの居住条件ではありません。 コンビニは結構ありますしね。 自然が多いのは丹沢に近いほうですが、まあ、住めば都というのは本当です。 JRや小田急、京王線、相鉄、相模鉄道の最寄りの駅から遠いってだけです。バスは結構本数があります。
正方形よりも縦長な部屋の方が広く感じます。 家具の配置を考えても縦長の部屋が使いやすいと思います。 正方形だと、壁の幅(？)が同じで窮屈な印象を受けます。
瀬田は学生さんも多く住んでいるところなので、 駅前の不動産屋さんに行けば、ご希望条件に合う物件は見つかると思います。 石山駅前か瀬田駅前かによりますが、 どちらも駅そばに平和堂がありますよ。 一刻も早く一人暮らしをするためには、 まず物件を借りるのにいくら必要（初期費用としての敷金礼金+家賃1ヶ月分前払い+仲介手数料）や、 引越しをどうやってするのか、 親に頼れない契約のための保証人または保証人不要のシステムを利用できるのかどうか、 そういった知識が必要ではないでしょうか。 まずはそれらの相談がてら、 実際に石山駅付近の不動産会社に出向くことをお勧めします。 家賃は手取り月収の3割といいますが、 月収がそう多くない20代前半女性となると、3割だと厳しくなるのではないでしょうか。 実際は光熱費や携帯などの料金まで含めて月収の3割～4割程度にできればとてもいいのですが。 夜勤などで夜の出入りもあることですし、防犯面もあるので、 ある程度は安全のためのコストだと割り切ってしっかりした住まいを探して下さい。 一人暮らしのために30万はかかるはずなので、慎重な契約をしましょう。
学校が、遠隔地で通学困難や保護者の引っ越しで別居せざるを得ない生徒などのために、賄い付き下宿を紹介してくれることがあります。 私の通っていた高校にも、その様な下宿生が何人もいました。 一般家庭の人が、生徒のために家の一部屋を使わせてくれます。朝晩の食事と弁当付です。それなりの家具もついています。自室の掃除と洗濯は自分でやるのが普通です。あと、そのお家のお手伝いをすることがあります。 食費込家賃は格段に安いです。 学校の紹介ですのでなによりもまず安全です。ご両親も安心することでしょう。 家の引越が明確になり、通学が困難になる事が確実になったら、学校の先生に相談してみてください。 なお、あなたが希望するルームシェアではありません。それは親も学校も許可しないでしょう。 そのお友達と同じ下宿ということもあるかもしれません。
No4ですが、新松戸や南流山の物件なら、不動産屋さん紹介出来ます。
ノーベル物理学者に恋愛相談したアナウンサーがいますけど、日本人って分を弁えない人が多くて困ります。 信じないもの、理解していないものの答えを聞いても全く意味がありません。解決に繋がりませんよ。 ＞近所の氏神様の神社で方位除けのお祓いを受けてきましたが、これで災難は消せるでしょうか？ ムリです。なぜなら、神道における災難除けの基本は「大難を小難に小難を無難に」です。つまりゼロではない。避けるのを本業としているのは密教です。但し一部、密教系神道、修験道系神道、道教や陰陽道系神道では密教と同じ厄除けを行ないます（イザナギ流など） 神道では難は乗り越えられるようにして頂き、自力で乗り越える事に異議があります。 いけるものすべてはこのように難を乗り越える事によってのみ進化を続けてきました。難を避けていては進化はありません。乗り越えてしまえば難ではなくなりますが、避けているなら同じ事が再び起こっても難となります。 これが一番大切なんですが 果たしてそれはきょう方位によるものでしょうか？ 悪い事がおきたから全て引越し方位の所為にしていませんか？ 今年の西北は五黄殺で、しかも貴方の本命的殺になりますから二重の大凶殺方位ですね。 しかし方災というのは線路という法則に沿って出現します。四月の引越しであれば四月に僅かな兆しが出て、次は七月です。これも大きな現象ではありません。 仕事がなくなるのは七赤の剋気であって五黄ではありません。トラブルはその内容によります。 あなたはこれまで方位など気にして来なかったんじゃありませんか？ 方位と言っても気学では引越しだけでなく旅行、寝所移動、毎日の行動の中にも吉凶があるんです。 あなたは信号無視をしたことありませんか？ゴミをポイ捨てした事ありませんか？それらも全て気学です。 凶方への引越しは、過去の線路による時期の吉凶の取得の結果でもあるんです。 災いが全て引越しの所為というわけではありません。五黄の現象はむしろ再来年からです。 気学での避け方は毎日の行動、旅行、水取りなどで小さくしていくこと、捨てざるを得ないものは思い切ってすれる事、悩んでいることが一番の敵です。 これを基本に専門家に聞いて吉方を取っていきましょう。そして思い切って身辺整理をして乗り越えることが唯一の打開策です。
(1)契約書にも書いてあるんですが退去の連絡は６ヶ月前にしないといけませんよね。この場合だと５月末～９月末で４ヶ月前の連絡になるので、こちらから何か請求することは出来ますか？ 契約違反だから、6ヵ月後なら移転する、と主張が可能 (2)敷金全額返金はいいのですが、返金された分を次の賃貸の敷金にあてるものですか？返金された分はこちらが自由に使えると思うのですが、、 契約自由の原則があります 大家の言い分に従おうが、返金された金をどう使おうが自由だ、と大家とあなたの双方で取り決めしてください 次の話し合いの時の参考にしたいと思うのでお願いします。 あと家主都合での退去の場合、どれくらい請求出来るのかも教えてください。 ケースバイケースです 退去費用として、数年分とれる場合もあれば、数ヶ月の場合もあります 個々の具体的事例によって異なるので、何とも言えません
妥当だと思いますよ。 荷物が少なくても引っ越し業者は運びやすくするために小さな段ボール箱を使用するので、素人が考えるよりも箱数は多くなります。 以前にアパート二階から10mほど離れたアパート二階に引っ越すのに家族四人分で10万でした。 これはお任せパックだったので妥当だと思っています。梱包も荷ほどきもやってもらうサービスなので。 廃棄処分の料金が加算されているだけで、普通の金額だと思いますよ。
引っ越し料金は日により大きく違い、数倍の違いになることも多いです。３月末前後を頂点に、月末辺りが高く平日が安くなります。繁忙期は予約さえ取り難く業者の言いなりで、閑散期は赤字でもやってくれるでしょう。これはトラックや人を遊ばせておいても売り上げにならず、年間で売上を達成出来れば儲けが出るからです。 ですので、６月の上旬だけでは高いか安いかも判断出来ず、自分で判断出来ない以上出来るだけ多くの業者に見積もりを取るべきでしょう。この時他の業者の見積額を言わないようにし、全ての見積もりが出てから、安いところや気に入った業者で競争させるように価格交渉をします（この時点では、他社の金額を提示して交渉するのもあり）。これで大きく損することは少ないかと。 上記したように引っ越しは日による差の方が大きいです。更に、相見積もりや価格交渉しない人は高くなります。平日休めるならその方が良いですが、無理に仕事を休んでもその日の日給以上に料金差が出ることはほぼ間違いないでしょう。 あと荷物からすると、本棚をらくらく家財宅急便、段ボール箱はヤマト便（普通の宅急便ではない）を使えば安くなる可能性もあります。前者は荷造り搬入設置までしてくれますし（中身は出してください）、後者は全体量で価格が決まるため１個当りが非常に安くなります。ヤマト便は通常の宅配便程度の梱包は必要ですが（引っ越し業者よりは丁寧に梱包が必要）、段ボール代が必要になるも荷物量によっては一つ200円前後で送れることも多いです（会社で使ってます）。 何れも自分で価格計算出来るので、一度試してみてください↓ http://www.008008.jp/transport/kazai/ http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato …
認知症の程度にもよりますが、ポストに入れても“誰かが危害を加えようと・・・”みたいになって通報されるかも知れません。 多分家族の方やヘルパーの方が、随時訪問していると思うので、その時を見計らって相談したらどうでしょうか？
うちは転勤族で、田舎にしては家賃が高い（といっても都会とは比べ物になりませんが）地域です。 今まで一軒家に住んだことはありません。 もちろん、転勤で引っ越しするたびに一軒家も視野にはいれて探しますが、転勤族ですし経済的にもマイホームを持てるわけではないので、一軒家の賃貸となるとアパートに比べると件数も少ないですし、子供の学区や生活に便利な圏内など自分達の条件も加味して考えると、そうそう希望にあった一軒家なんてのは見つかりませんね。アパートだとそれに比べればそれなりに選択肢もあるので、どうしてもアパートになってしまいます。 それに、一軒家となると、アパートと違って個人の持家を管理会社経由で賃貸にしている場合が多いとも思うので、それこそアパートみたいに管理会社を通して補修保全するのとは違って、個人の持ち家を子供たちが汚したり壊したり傷つけたりしちゃっても面倒になりそうだなと。 うちの祖母がもうすまなくなった家を他人に貸しに出してるのですが、雪下ろしがどうだとか、庭の保全がどうだとか、なんか色々面倒でやっかいなやりとりもあるみたいですし。 一軒家となると部屋数も多いうえに、新しいと高いので、どうしてもアパートよりも築年数が多いかなり古いところになりますし、我が家の場合は安くてぼろい一軒家にするくらいなら部屋数も少なくてももう少しまともで綺麗なアパートを選ぶ、という感覚なので、安いぼろアパートに・・・というのはやはりそれだけの理由があるんでしょう。 フィリピン人のお母様で、シングルマザーで子供も3人、お仕事も水商売となれば、それでなくても借りられる物件は多くないのかもしれませんし、金銭面以外でも、お子さんの学校のこととかもあれば引っ越しはそう簡単にはできないんじゃないですか？ まして中学生と小学生なら同じ学区内にいい物件がなければ子供たちに転校を強いることにもなりますし。 アパートだろうと一軒家だろうと、状況的にはそうそう変わるとは思いません。 一軒家だって近隣トラブルとか、近所のおばさん同士の騒音だ、敷地のトラブルだ殺人だってありますよね。 アパートに限ったことではなく、そこに暮らす人の特徴だったり運だったりするんじゃないでしょうか。 そこのご家庭は町内ぐるみで目をつけられているっぽいですし、明らかに暴言を吐いているほうの味方をしているみたいなので、町内会の気質というか、親御さんに対する偏見みたいなものも根底にありそうな気がしますけどね。 ちなみに我が家の場合は、アパートを探す際には必ずまずは上層階ではなく一階を探します。 引っ越したのは子供が幼稚園や小学生のときに何度か引っ越しましたので、やはり階下に子供のいない人があたってしまえば迷惑をかけることは予想できますし、なるべく苦情のリスクの少ない一階を探すようにしてきました。 ただ、最初に住んだ年季のはいったアパートは、上の階も隣の人も子持ちでしたが、アパートの住人とは関係ない、裏に住んでいる一軒家の人が、質問者さんがかかれたようなちょっと精神的に不安定な30代くらいの男性で、仕事も夜勤なのかいつやっているのかよくわからず母親と2人暮らしだったようなのですが、我が家が庭先で子供と遊んでいたり、相手のお仕事を知らずに日中布団をたたいた時に、家の中からものすごい酔っ払いかと思うような暴言が聞こえてきて、震え上がったのを覚えています。 なので、ぶっちゃけアパートの上の人だからとか隣だからとか関係なしに、一軒家だって住宅街で密集していればアパートと対してかわりないですし、夏場に窓なんてあけていれば全く意味もないですし、一軒家だとしても、隣との距離が何百メートルもあるような農村みたいなところとか、まだ家がまばらな地域とかでない限り、そうそうかわらないですよ。子供がいる我が家でも、子供がいない上の階の人や隣の人の音をこれは我が家よりうるさいんじゃないかと思う日だってありますし。 引っ越す時に、一応の情報として、子供のいるご家庭なのか、どんな家族構成の方が上下左右に住んでいるのかというところは多少確認はしますけど。 あとは引っ越す時には必ず子供をつれて挨拶に行き、うるさくしてしまったらすみませんとあらかじめご挨拶や謝罪にいったり、普段から相手との関係を悪くしないように心がけるようにはしていますけど。 まあ、確かに我が家なら子供に何かあっては怖いので引っ越しも検討するだろうとは思いますが、引っ越しだって簡単じゃあないですし、一回引っ越すだけで安くたって30万も40万もかかりますから、中学生に小学生3人も育てながらそのお金を捻出するのも容易なことではないと思います。おそらくその家族構成じゃ物件探しもかなり厳しいでしょうしね。 確かに引っ越すのが難しいにしてもその状況をどうにもできない親御さんも色々あるんだろうなとは思いますが、そもそも中学生のお子さんと、小学生の女の子で、何をそんなにうるさくしているのか？ 幼稚園や小学生の男の子とかならまだしも、もう中学生なら朝家を出れば普通に部活やってれば6時すぎまで帰宅しないので家にはいませんし、小学校一年生の女の子1人でそんなに家の中でぎゃんぎゃん騒ぐ子もそう多くはありません。 幼いきょうだい同士でもいれば別ですけど。 その家が明らかにうるさくしているという証拠もないわけですよね。 私的には単にその階下に住んでる人が一日中家にいて、ろくに仕事もせず、障害をかかえた親との生活とかで色々ストレスを自分でためこんで小さいことでイライラしているガラが悪いだけの人なんじゃないかと思いますが。 子供がいるからアパートを選ぶべきではないっていうのは、はっきりいって違うと思いますね。 もちろん色々工夫すべきところはあるでしょうし、リスクの少ないところを選べるとよりいいかなとは思いますが、明らかに自分の家の子供が誰からみても異常なほど迷惑をかけているというならともかく、そうでない家庭だって沢山あるわけですし、世の中そういうおかしな人ばかりじゃないですから、普段からきちんと関係性を築けていることとか、色んなことが関係してきますし、一概に子持ちはアパートより一軒家を選ぶべきだ、という結論にも至らないんじゃないかとは思いますけどね・・・
綱島―新杉田　３５分 綱島―清瀬　　１時間１５分 中間というにはバランス悪すぎでは？ 家事はどうされるのでしょうか？ 奥様主体でするようなら 清瀬寄りに居を構えるのがいのでは？ 時間的に中間ということなら 登戸あたりですが 府中あたりだと質問者さんのほうが少し通勤時間が延びて いいような気がします。
私は既にお父さんよりは上の年齢ですが、一人子でした。 家内は長男でなく、田んぼが無く、親とは別居・・・等の結婚の最低限条件を曲げて結婚してくれました。 子供はハネムーンベビーでしたが・・・は余計な事ですが。 母は近所でも有名なほどの難しい姑で、何でもできるのに何もしないで、口ばかりは悪すぎるという最悪の状態です。 家内は何度実家へ帰りますと荷物をまとめかけたかしれませんが、そのたびに何とか説得しました。 お蔭で今は両親も亡くなり大きな土地にもったいないほどの大きな家を建てて快適に娘家族と楽しく過ごしています。 少し長い目で見て、いずれ弟さんは就職や結婚で出て行かれます。お父さんもいずれは亡くなります。 少なくとも家の土地や財産の多くは旦那さんの物になると思われます。 お父さんが元気な間は上手くねだってリフォーム費用等を出してもらい、もし相続になればそのお金を基にご夫婦で好きなプランのお家を新築されれば良いと思います。 今出て行って義父さんが亡くなり帰って来ても、ご近所付き合いなど気まずい物があると思います、弟さんとの相続争いにもかなり不利になります。 幸いお母さんや女兄弟がおられないですから陰湿ないじめ行為は無いと思います。 義父は少しくらい難しい人でも、嫁が上手く甘えて優しくしてあげればなんとでもなりますし、家事まで口を出さないと思います。 お義父さんが一番恐れているのは、出て行かれて女手が無くなる事です。 最悪の場合にその切り札を出せば何でも思い通りになりますから、最後の手に置いておいて何とか気持ちよくお父さんにも費用を出していただけるように、旦那さんに言わせるのでなく、二人揃って言う事です。 孫が少し大きくなって、「これがほしい」と言えば買ってやらない祖父はあまり居ないと思います。 車で孫の保育園の送迎をしたり、遊びに連れて行ったりする祖父も多いです。 一人で何もかもするようですが、その辺も上手く持って行けば助かる筈です。 先々の損得を考えて、辛抱できる所は辛抱し、なるべく上手く家族の皆さんと楽しく暮らせることだけを考えられると将来は夢のような生活が待っています。 少なくとも土地から家までとローン地獄の生活をしている人よりは・・・
マンションの管理人をしています。入退居事務もやっています。通常は、特別変な事をしなければ、大抵は敷金範囲内で収まります。故意でなくても、うっかり壁紙を破る事もあると思いま すが、それも大抵敷金範囲内で収まるもんです。 ただペット不可なのにペットを飼っていたとかだと別です。高額な補修費を取られますので注意が必要です。壁紙の変色や、黒ずみは経年劣化なので、家主の負担で補修します。何も言ってこないのは、敷金の範囲内だったのではないでしょうか。請求があれば、通常は翌月ぐらいに請求されます。
>来月末までで一番高い金額で良いから出してください、とお願いしても、渋っていました。 一番高い金額で見積もりを出せば、必ず他社に負けますから当たり前でしょう。 あなたが、その金額で契約すると言えば出すでしょうね。
＃１です。 その後は、現地に行かれましたか？ あざみ野は住宅地として開拓した場所なので、 住宅街が中心で環境のいい住み易い場所だと思います。 先日、夜に葛西臨海公園に行きました。 人は多いような感じですが、はっきり言って物騒な感じがしました。 それから、倉庫などが多い場所なので、 横浜方面だと第一京浜のイメージです。トラックも多いです。（＝排ガスですね） 余り綺麗なところとはいいがたい雰囲気です。 確かに広大な講演は魅力ではありますが・・・どうでしょうか？ 私は、葛西も葛西臨海公園も住みたいとは思いません。 これはあくまでも個人的な感想です。 いいところが見つかるといいですね。
まとめますと、引っ越し元の間取りは関係無く荷物量で引っ越し料金を見積もって頂けるのでしょうか？＞ 間取りを記入するにも、その説明を書いておけば特に問題はないでしょう。３ＤＫですが、シェアしてるので実質ワンルームと書けば良いのです。それに実際見積もる時には下見に来るでしょうし。でないと、間取りだけで見積もりして、部屋いっぱいに荷物が詰め込んであれば運びきれないとか見積もりオーバーで業者も困ることになりますので。要は、書類上のことより実際が優先されるということです。 下見に来た時に荷物の量を確認し、それでトラックの大きさや人数を決め、結果見積もりが出るわけです。素人には相場も分からないでしょうし（日によって大きく違うというのもある…その差数倍）、複数の業者に見積もりを取り、その中で気に入った所を選んで更に競わせれば損することはまずないはずです。全ての業者が間取りだけで判断することは考え難いので（あなたがちゃんと説明していれば）、大きく相場を外れることもないでしょう。ただし、“３DKのお部屋ですよね？結構広めなので赤帽を追加派遣させて頂きます”というだけで増額されたのなら、損した可能性が高いです。営業は当日来ないので、実際人出が多過ぎたことも知りませんし、作業者は今日は楽だったと喜んでいただけでしょう。というか、それも含めて価格比較されなかったのでしょうか？３ＤＫでもシェアだから一部屋分だけですと言えば、増額されることもなかったような。６畳一間だけなら一番小さなトラックで２人というのが普通でしょうね。 気持ち的には引っ越しを行う部屋の間取り分を記入したいです(>_<)＞ 上記したように３ＤＫの部屋ですが、引っ越すのは６畳一部屋と書けば良いだけす。それに下見に来た時に説明すれば、その荷物のだけの価格になります。 距離により様々ですが、みなさんが引っ越しされた時おいくらぐらい費用がかかったかお教え頂けたら参考にさせて下さい。＞ これを聞いてもあまり参考になりませんよ。引っ越し料金は繁忙期かどうかで大きく価格が変り、その差は数倍にもなるからです。旅行代金でＧＷや年末年始が閑散期より３倍程度まで高くなるのと同じようなもんです。引っ越しは３月末前後を頂点とし月末辺りが高く、土日休日は高く平日は極端に安くなります。あとは荷物の量によるトラックの大きさとそれに比例した作業員の数、距離で決まるでしょうか。３月末は予約さえ取れないこともあるので業者の言い値ですが、平日は赤字でもやってくれるでしょう。トラックや人を遊ばせておいても売り上げにならず、年間で売り上げを確保出来れば良いのですから。 ちなみにうちは４月半ばの平日に２ＬＤＫから一戸建てに引っ越し、３ｔトラック３人で４万円でしたよ（距離は市内で比較的近い）。
たぶん、３ヶ月も持たないと思います。 予想以上に一人暮らしはお金がかかります。 仕事場までの通勤時間ですが、埼玉から台場までが一番時間がかかりました。 距離的には近いのですが、ユリカモメが不便で・・・。 そのときは片道100分くらいです。 （首都高でいくと30分くらいなんですが・・・）
ん?? 賃貸の一軒家。 大家さんが近所に住まわれていらっしゃるのですか? なんとも環境の悪いですね… 私なら絶対お断り物件です>< 必ず賃貸借りる際大家は近くに住んでいないかと聞くくらいです。 何故そんな場所にされたのでしょうか? 多分干渉されまくりですよ・・・・・ 大丈夫なのでしょうか? えっとこの場合、 今後の事も考えて、 大家さん(近所)なら私なら確実にお金の値段が分るものを持っています。 5000円程度の品。 選ぶのが面倒なら、今は商品ブックスがあります。 5000円の券と分らない 雑誌みたいな商品だけ乗っているものをお渡しして、 相手が好きな物を選ぶというものですね。 安いところで2000～ありますが、 5000円くらいの商品の方が良いものが沢山あるので、 あー高いもの貰えたと相手には確実に伝わるでしょう。 確実に、百貨店のものがよろしいかと思います。 印象がまるで違いますね。 相手の対応も変わってくるといえるでしょう。 ゴミ出し、騒音、ご近所の噂・・・ 色々貴方がお住みなる物件はややこしそうだ…。 大家さんがいい人ならいいですが、 厄介な人だったらどうするんだろう・・・・ と、他人事ですが心配してしまいます。。。 気難しい方で無いことを祈っています。 大家さんには、5千円くらいの物。 隣と前には2000円程度 離れたところは1000円程度と一軒家なのでされた方が宜しいでしょう。 地元百貨店でいいと思います
そんな気持ちのまま、新生活スタートするのはよくないですね。 ですが、条件を見ても私はAがいいと思います。 生活は毎日のことです。 毎日１時間の通勤なんて可哀想です。 『憧れ』の場所があるからこそ 余計に引っ越し先に魅力感じられないのだと思いますが Aでの生活をもう少しプラスに考えないといけませんね。 妥協なんて言っちゃうとよくないですね。 テレビで美味しそうなケーキを見ながら 近所のケーキ屋さんのケーキを食べてる。 近所のケーキも十分美味しいのに 近所のケーキを台無しにしてるのは 手に入らないこそ故の『憧れ』です。 幸せに暮らすこと。 それが一番大事です。 塞翁が馬です。 わーい憧れの地に越せた！ でも、通勤中にご主人が事故にあった！（不謹慎で申し訳ありません）とか ご主人がつかれて帰って来てご機嫌がよろしくない。とか 新天地でママ友関係でごたごたした。友だちに会いたい。。。でも会えないとか。 なにがあるかわかりません。 手に入らないもの、未知のことにこそ良さを感じてしまうのは仕方のないことです。 私も、引っ越す前に２カ所で迷ったことがあります。 でも、実際自分の目で確認し、すっぱり諦めがつきました。 憧れの気持ちが消え、もう一カ所がぐっと魅力的に感じることができ 現在も、ここに住んでいてよかったーと心から思えています。 あなたも、住みたいと思っているところとご主人の勤務先を 通勤してる風に往復なさってはいかがでしょうか？ こんな長距離運転して帰って来るなんて心配だなーって思えるかもしれません。 なにから、憧れの地の『現実』を目にして、あなたのモヤモヤが解消されるといいですね。 いい気持ちでお引っ越しができるといいですね！
些細な違いで悩んでいるように見受けられますね。 悩んで結論が出せないときは、配偶者に一任するのが一番です。 どちらでも良い（＝どちらも良く無い）ならば、我を通すのではなく、配偶者の好みを最優先するのです。 こうすると、夫婦関係にも強い絆が出来き、よいことづくめです。 住めば都。 配偶者を大切にね！
防犯面から。 マンションの空き巣被害は1位が１階。２位が２階でその次が最上階。 うちの近所でも比較的大きなマンションの最上階の部屋に空き巣が入っていた。 なので危険度はさほど変わらない。 エレベーター。 ２階と５階では密室になる時間は５階の方が長い。 知らない人とエレベーターに乗っている時間も５階の方が長い。 あと最上階は暑いです。 下層階と比べて天井部分しか遮るものがありません。 鉄筋コンクリートは熱を通しにくい構造ですが、 その代り一度温まると、なかなか熱が冷めにくい。 真夏の日中の日差しでマンションの躯体全体が暖まってしまえば、 暖かい空気は上へと昇り、夜になってもなかなか下がることはありません。 夏の冷房費がうなぎ上りになる可能性が高いです。 その代り冬は下の階よりは暖かいですよ。 （暖まりにくいのでそこまで差は感じないでしょうが。） 長く住み続けることが前提なら、 ランニングコストも計算に入れてみるのも一つです。 ２階と５階で５千円差があるなら一年で６万円。 換気のための家電を購入することもできるし、 その６万円でGPS付の携帯電話を持たせることもできます。 火事などの場合にも地上階に近い方が避難しやすいです。 日常の眺めや採光を優先するなら５階。 明るく風通しの良い部屋は確かに精神的に良いですしね。 多少条件は悪くなるが、 防犯に注意し、家電等を使って快適に過ごせるなら２階。 そんな感じです。
不動産の売却損があっても、通常給与所得等から控除出来るものはありません。 出来るとすれば、新たに不動産を取得して買い替えた時とローン残高より売却価格の方が少ない場合です（差額が控除対象）。今回はこれらには該当しませんので、控除出来ないことになります。 なお、上記以外にも条件があるので詳しくは↓をご覧ください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3203.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3370.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3390.htm また、住宅借入金等特別控除についても住んでいないため適用することが出来ません。まぁ、そもそも売却時にローンは清算するでしょうが…。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/25904/
（ネタなのかも知れませんが） 老婆心で書かせていただきます。 勝どき、豊洲、月島、汐留　地域は銀座には近いですが千葉には遠いですね。 月島　いろいろありますね。 http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a … でも家賃で２０万円はもったいないなぁ・・・。 祖父の介護ということはまだお若い。 お若い時から　バブリーな生活をされない方が良いかと思います。 銀座のお仕事・・・バブリーな生活　夢のある生活をしていないとお客様と話がかみ合わないとかあるのでしょうかね？ 二つの店舗のどちらが主にいる店舗なのかわかりませんが、同じくらいなら 家賃が安い、千葉方面という選択はないのですか。 私なら消えてしまうだけの家賃は節約します。 家賃節約分で貯蓄をします。将来年金なんかあてにならないから。
なんか話がややこしいですが実家は関係なくて引っ越し先の家が路地の先ということですね？ まあ、狭い路地を使わなければならないのはお互い様なので引っ越した当日か翌日に挨拶に行けば良いんじゃないでしょうか。 普通は向こう３軒両隣へ挨拶と相場が決まってますが、狭い路地を共有する関係なら出来れば１０軒全部に挨拶に出向いた方が丁寧だと思います。 タオル一本とかでもいいと思いますが、そこは予算次第でしょう。 「引っ越しの時はご迷惑をおかけしました」等と言い添えて。
どうもありがとうございます。 物件との運命的な出会いは、風水や方位よりも強い力があると、有名な専門家の方も仰っているのを聞いたことがあります。 今回念のため、専門家の方に見てもらい、２ヶ月以内に引っ越せば大丈夫との事でお陰様で転居出来る事となりました。
こんにちは^^ 練馬駅の乗り入れ路線は、 西武鉄道の池袋線・豊島線・西武有楽町線と都営地下鉄大江戸線があり、 都心へのアクセスは比較的に便利です。 練馬駅は千川通りに面していて、 駅周辺には飲食店などの商店が多いです。 また南口、北口共にバス乗り場があり、 さながらバスターミナルのようになっています。 　　　　　　　　　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%B4%E9%A6%AC% …
退去時たくさんお金を請求されるのでしょうか？＞ 請求金額は敷金や礼金の金額に関係なく、大家や管理会社の考えによって決まるだけです。敷金を払っていればそれと相殺されますが、払っていなければ払っていたと仮定して貯蓄しておく方が安心ではありますが…。 敷金０だけど礼金は家賃一ヶ月分かかる物件はどういった仕組みなのか＞ 特に何か仕組みがあるわけではないでしょう。敷金は保証金的な意味合いであり、家賃滞納や退去時の原状復帰に充てられます。余れば返金されますが、それらの費用を踏み倒されないよう、予め預かっておく方が大家としては安心ということで行われている措置でしょう。片や、礼金は大家のボーナスみたいなもので、これには何の効力もありません。まぁ、収益が一定であるとすれば、その分家賃が少しは下がる可能性はあるかもしれません。 敷金や家賃を取らない物件は、借り手がなく、入居促進のためのハードルを下げようとしているのでしょう。条件が悪いとか入居率が低くて困っているとかでの対策の一環かと。 一人暮らしをするにあたって貯めた費用＞ 敷金や礼金、家賃２ヶ月分程度は初期費用として最低掛かります（他にも諸々）。引っ越し費用や家電家具等の費用も掛かりますし、それ以外にいざという時のための貯蓄も必要です。これは目的の決まっている貯蓄とは別にしておき、収入の３ヶ月から半年分程度を目安に常に置いておきましょう。これがないと減給や失職時に困ることになり、家賃滞納で退去させられる可能性もあり得ますので。
ご両親の家と「スープが冷めない距離」に住んで親孝行するのか、それとも、ご両親とは別の世界で生きてゆくのか、これをまず決めましょう。 これさえ決まれば、そして、ご両親とは別の世界で生きてゆく決心がつけば、明日から沖縄移住の準備を始めるべきです。 本当にやりたいことは、できりるときに、ただちに実行なさい。 どうでもよいことは、そのうち実行するチャンスが来るまで待っても良いです。
追記です >ブ○ジル人が多いと言う文面に驚きました むしろ知りませんでした？ という感じですね。 たしか、1万8000人超とか言っていたかと・・・ 日本で最多でしょうね。 その他の国の人を入れると、25人に一人とニュースでやっていたような・・ 浜松駅前なんかだと、ポルトガル語の店もありますし、街道沿いには 中南米の食料品店やビデオ店なんかありますよ。 一応、日系人ということになっているので、そんなに目立たなとは思いますが・・・ （どうも胡散臭いという話はよく聞きます） だから、公立の小中学校なんかには、外国人の子供がいることもさほど珍しくないわけです。 といっても、治安が悪いというわけでもありません。 もう「ふつう」の風景なんですね。 （まあ、いろいろ問題もありますが） 浜松市内の住み心地ですが、都会（首都圏など）から来ると、結構ビミョーでしょう。 駅前は広範に都市化していますので、徒歩で駅まで行ける範囲で住まいをとなると 高層マンションとかになってしまい、家賃が・・・。 しかも、中心部といったところで、首都圏のように何でも店があるというわけではありません。 はっきり言って、郊外のSCに行った方がはるかにましです。 路駐の制限もキビシク、道も狭く渋滞の都心部に住むとなると、自動車社会の浜松では不便ですね。 駅から自動車で10数分も離れれば、畑と住宅地が混在しているような地域です。 こういったあたりが生活にはいいかと思いますが、そうすると電車で通勤は不便です。 遠鉄沿線で浜松駅乗換で通勤なんかが良いかもしれませんね。 どういうわけか、1時間に4～5本も電車走ってますから・・・ 浜松都心部へ通勤される転勤族に人気らしいです。 慣れてきたら車で通勤されてもよいでしょうしね。 この地域はそんなにほのぼのしてませんよね。 工場に従事している人が多いです。 なにせ、工業地帯ですから。 住んでみればわかりますが、とにかく広いのを実感されることと思います。 高台以外は山がほとんどありませんので…
　f(-_-;)　不動産賃貸業を営んでおりますが、意味がよくわからないのですよ。 　「ルームシェアの同居人の住民票を提出するように」と、質問者さんが業者に言われたんですよね？ 　「世帯主に現在の住所を知られたくない」と思っているのは質問者さんですか？ 　質問者さんに赤の他人であるルームシェアの同居人の住民票を出せというのも不可解な話ですが、それを出したからと言って、質問者さんの世帯主に質問者さんの現住所がバレることはありません。同棲なんかなら、多少バレる危険はありましょうが。 　「世帯主に現在の住所を知られたくない」と思っているのが、ルームシェアの同居人なら、そんなことを質問者さんが心配してあげる必要はないと思いますよ。 > 不動産屋さんに話したら、怪しまれませんかね？ 　赤の他人の住民票くらい、出せるなら黙って出せばよいと思いますが？ 　出せないなら、「赤の他人の住民票なんて取れません」「本人に言ってください」と言えばいいだけのことだと思います。 　まあ一般論としては、「出せ」と言われた書類を出さないのは「怪しまれます」。出せるはずの書類が出せないというのは、なにか、問題があるというシグナルですから、当然「警戒」します。 　（詳しい事情がわかりませんが）私なら、入居を断ります。 　
写真ではどれほどの傷なのかはっきり確認できませんが、 それほど深刻なものではない気がしますよ。 でもこのままだと目立つので、キズ補修を頼んではいかがですか？ あまり深い傷でも、広範囲でもないので、2万もあれば十分だと思いますよ。 床暖房の物件を持っていないので、ワックスをかけていいのか不明ですが、補修後に全面ワックス掛けをすればより目立たない上、大家が見た際に「きれいに使ってくれているな」と思われます。 また、補修しなくても、この程度なら請求があってもその部分の負担で十分です。 全面張替えが必要と言われてもその分は大家負担だと思います。 私が貸した入居者さんはフローリング材の一番上のシール？が傷から剥げ初め、退去時には70×40ｃｍほど剥げてしまっており、おまけにガムテープでとめていらっしゃいました。 当然修理しないと次の人に貸せません。 見積もりをしたら全面張替えが必要となりましたが、そんな場合でも請求はその広さ分のみで、それ以上は請求しませんでした。 大家としては確かに「全部張替えが必要になったのだから、負担してほしい」と思いますが、そこまでは言えません。 今は入居者さんもネットで色々知識を得ており、「国交省の…」と強く主張してきますし、十数万程度のことで訴訟を起こされても面倒です。 （業者さんが言うにはフローリングは一部張替えというのはあまりしないそうです。端の方なら受ける時もあるそうですが。 施工方法の関係で面倒なため、時間がかかり、手間賃が広さの割にかかるそうで、剥がして貼り替えるか、場所によっては今あるものの上に新しいものを張る方が方が簡単なので金額が抑えられるそうです。）
中原区や高津区では，全くないとは断言できないですが，「毎日どこかで必ず見ます」ということはないですよ。 幸区・川崎区の川崎駅周辺も，そこまでひどくはないですね。
無職だと難しい。 定期的に収入がない人はアパート契約で断られることが多い。 アパートを借りたら、働いて給料を得たり、生活保護を受けるなどで、家賃を毎月払えるのであれば、 自分名義でも、『アリバイ会社』を使ってアパートを借りることができる。 アリバイ会社とは、水商売や風俗で働く女性が使うことが多いもので、 給料明細や社員証などを作ってくれたり、電話での在籍確認などもやってくれるサービス。 社会的に偏見があり、安定した仕事ではないと思われがちな水商売などは、 定期的にちゃんと家賃を払ってくれないと困るので、アパート契約は断れることが多い。 そういう点では、定期的に家賃は払える生活保護も、 パチンコ依存症などの世間的な偏見によって、生活保護受給者は、不動産屋でのアパート探しの時点で断れるケースが多いようだ。 そういった場合に、アリバイ会社の企業で働いていることにして、アパート契約を乗り切ろうという方法である。 難点としては、保証会社での契約が義務の場合は、保証会社にはある程度のアリバイ会社のデータもあることもあり、 アリバイ会社を使うと断られることがあるようだ。 とはいえ、無職の状態でアパートを借りるなら、アリバイ会社を使う方法が一番スマートにアパートを借りられる方法だと思う。 言うまでもなく、アリバイ会社を使って借金をして踏み倒すとか、払う気のない契約をしたり、詐欺をすれば犯罪である。 また、無職といえど、生活保護を受ければ、生活保護の制度で、 アパートを借りるための敷金・礼金、引っ越し費用などが支給されるので、 「無職でも部屋を借りられるか？」という質問の答えとしては、生活保護を利用すれば、 「無職」でも一人暮らしができる、前述したアリバイ会社などを使えば、無職でも部屋を借りられる、ということになる。
大手町に通勤している者です。 大手町まで30分以内というのは、なかなか厳しい条件かと思いますが。 大手町の駅は広いので、会社の立地場所によっては使う沿線の出口から遠いということもあります。 私の場合も以前利用の千代田線の出口から近い場所だったから便利でしたが、転居して半蔵門線からだと大手町に着いてから5分余分に時間をみるようになりました。 東急田園都市線沿線は、いかがでしょうか？ 半蔵門線への直通運転をしています。 桜新町～二子玉川くらいで探ししてみればいかがでしょう？ ちなみに私は田園都市線 梶が谷駅利用者です。 駅まで徒歩10分以内の築12年の分譲マンション在住。 賃貸に出している物件があったので調べてみたら、家賃が160,000円くらい。(78平米3LDK 管理費は別か不明) 近隣の駐車場相場は15,000円くらい。 9:00始業 8:00発の各駅停車の電車で、8:50に17階の自分の席についています。 ご参考になれば。
まず、申し込んだからと言って、先着順ではないので、「順番を操作されいる」ということはありませんよ。 申込をしたら、その用紙が大家のもとに送付されてきます。 特に急ぐわけでないのならば、大家としてはできるだけじっくり選びたいだけですよ。 その際にその物件に入居される方の職業（安定した職業か、勤務年数はどうか？)や構成（どのような世帯が住むのか？）とかはやはり気になりますよ。 貸し手側として一番望ましいのはやはり (1)家賃の滞納の心配がない (2)生活パターンや常識がありそうかなど、近隣との知トラブルのもとになりそうな要因がないか (3)長期借りてくれそう（学校、職場が近いなど） (4)物件を大切に、きれいに使ってくれる人なら更によし！ ということでしょうか。 もし姉妹で申し込んでも、なかなか契約にいたらないというのでしたら、私が入居者さんを決める場合は姉妹の年齢がかなりきになりますね。 若い方は結婚の可能性が高いですので、どちらかが結婚した場合、「一人じゃ払えないから」と退去が予想されます。 最近はデキ婚も多いので、入居から1年も経たないうちにそうなると、はっきりいってまた探す手間がかかり、嫌ですね。 たとえば姉妹でも40代後半とかで、ずっと正社員でバリバリ働いているというような姉妹なら、結婚も可能性が低い上、経済の能力や社会常識もあるので、私なら貸します。 女性の方がきれいにつかってくれそうですからね。 なので、たぶんそういう点ではないかと思いますよ。 片方が正社員でも200万台の年収の上、もう片方がアルバイトだと、親が保証人でもちょっと・・・ まぁそれに見合う家賃なら考えないでもないですが。 あとは年齢ではないですかね？
住民票を移すと 住民税 ＆（県・府・都）民税 あなたは 払えますか？
母の再婚相手に、3食屋根付きに住まわせてもらっているのでしょ？ ＞どんっとかみしっ とかぱちって音が一階から聞こえます そりゃあ、どこの家も『家のきしみ音（気温の変化等により、木材が膨張したりとか）』は鳴るって。 文句があるなら、その家を出るしかないのでは？
不動産業者です。 どちらもいいとおもいますけどね。。 住みやすいかどうかは、その人の生活習慣や感性の問題なので、一概にいえません。 山手線のどの方面に出たいのかわからないのでなんともいえませんが、 都心へのアクセスのしやすさとすれば、各線の地下鉄乗り入れ本数からすると埼玉の方がいいかもしれませんね。 ディズニーができ、舞浜駅ができた頃から埼玉より千葉の方がいいという人が増えた気がします。 私は東京の西側ですが、埼玉に親近感があります。逆に東側の人には千葉がいいのかもしれませんね。
今のアパートの契約に保証会社を使っている場合は、同じ保証会社では審査は当然通りません。 でも、金融機関のブラックとちがって、賃料の滞納は業界全体で共有しているわけではないので、今住んでいるアパートの管理会社や大家以外だったら、審査が通る可能性がありますよ。 でも、滞納している程の状況なら、引っ越しは止めた方がよいかと思いますが。。。
3つとも設置場所や配線などの影響が出ないから大丈夫。 逆に３つ同時にやろうとしても、各業者の担当者が到着する時間もバラバラなのだから、完全に同時というのは狙ってもなかなかできない。
国交省のガイドラインのうち賃借人の原状回復義務の一覧表にはこう記載がある。 『通常の清掃（ゴミ撤去、掃き掃除、拭き掃除、水回り清掃、換気扇やレンジ回りの油汚れの除去）』 油汚れや水回りのカビなどは入居者の使い方によって拡大したものであるから入居者負担でクリーニングを行う。 これが請求されるルームクリーニング費用の本質的なところ。 逆に言えば、きちんと掃除をしている人ならクリーニング費用はかからないので、拒否する事もできる。 しかし、引越しの準備やらで忙しく掃除なんかしてられないというのが大半の人。 質問者は３万円払うことに異論がない様子なので、汚れはそのままで引っ越してＯＫだと思う。 ただ、常識を超えた汚れ方だった場合は追加で費用請求される事もあるが。
学生時代に、もっぱら引っ越しのアルバイトしていました。 当時の学生さんは、ベッドに机に冷蔵庫に小型のタンスと衣装ケース数個で、 場合によっては、軽トラでした。 引っ越し専門業者なら、すべてお任せで、来てからでも大丈夫です。 もし、そうで無かったら、多少の準備が必要です。 素人の方の発想の間違いをいくつかあげておきます。 ◇平板的で割れる物は、堅い板状の物の前に薄めの緩衝材を当てます。 当てる方が、板状で無い厚いクッションなどですと、押されて容易に割れてしまいます。 ◇靴の泥はしっかり落とします。 ◇引き出しが飛び出さないように、ガムテープで留めます。ヒモは、素人では緩みます。 ガムテープは、はがすときに、家具の表面の張り物を引きはがすので、木部とか、目に付かないところで固定します。みえるぶぶんでは、新聞紙など当てて、直接家具に粘着部が当たらないようにします。 ◇ガムテープは斜めに引くと簡単に破断しますが均一に張るようにすれば、かなり強力です。また、日にちがたつと、はがれにくくなるので、到着したら、翌日には、すべて剥がすようにしましょう。ガラス部分もきれいに剥がれます。 ◇重い家具は、敷物に載せて、敷物を引くと簡単に移動出来ます。後から少し持ち上げる人がいれば、重いタンスも床を傷つけません。 ◇シリコンスプレー(２００～３００円)を一缶買うと、床や引き出し、襖戸、掃除機の電源コードの引き込み、その他諸々が新品のように滑るようになります。 しかし、床に霧が流れると、氷より滑るので、危険です。階段付近に飛ばないように、新聞紙を敷くなど、特に気をつけてください。 ◇家電の電源コードを引きずると、作業の邪魔です。 冷蔵庫もしっかりまとめて、ヒモで縛って、本体にガムテープなどで固定してください。 テレビ・ステレオ・ビデオ・電気釜など、すべての電源コード、留めましょう。 ＞調味料などしまって運んでもらえるのでしょうか？ わずかな量なら大丈夫ですよ。 ドアーが開かないようにしっかりとガムテープで目張りのように固定すれば。 冷蔵庫は、横にすると冷媒の具合で、再起動に半日は放置する必要があります。 従って、業者は斜めにして、運んでも決して横にはしません。 しかし、緩衝材を入れたりする必要はありますので、別の段ボール箱に、新聞紙などをモンでボール状にして調味料の脇に詰めてはいかがですか？ 多量なら、 口を開けた容器から液体が流れ出て、他のものに染みでもつけたら、返って手間暇・お金もかかります。 できれば、開封したモノは、気前よく廃棄した方が良いと思います。 液体物は、漏れても最小限の被害になるように、密閉できる袋に入れて、更にも言う一度密閉袋に入れて、輪ゴムで口をきっちり縛って、段ボール箱等に入れましょう。 割れ物もあれば、状況をしっかり業者に伝えましょう。 引っ越しが、整理整頓のチャンスです。 必要な物から始末して、２０％は無条件に廃棄するつもりで荷造りをしてください。 新居に持ち込むと、捨てにくくなります。 と、思います。
住所変更した方がよいですよ。 市民として行政サービスを受けるための最低限の義務です。法律がどうこうの問題ではありません。 仮にその間に大災害があると行政サービスに支障が出ます。 ・届け出の住所に該当者が見つからない。 ・届け出がないのに住民が居る。
先日、ちょうどテレビでやってましたが 洗面台ってちょっとヒビ入っただけでも修理って 全とっかえで金額は15万くらいかかると言ってました。 洗面台の大きさやタイプにもよるのかもしれません。 修理の内容聞いて、自分で業者に問い合わせて 修理にはどんな方法があるか、金額が妥当か聞いて納得できるようにしたらいいと思います。
こんにちは 京急の青物横丁、りんかい線の品川シーサイド辺り。 青物横丁商店街、イオンがあります。 http://www.aoyoko.ch/ http://www.aeon.jp/aeon/shinagawaseaside/ http://www.goldcrest.co.jp/html/ctss/location.html ただ申し訳ないのですが、東京と大阪では下町でも かなり異なりますので、郷にいては郷に従えです。 雰囲気がたとえ似ていても、生活お仕来りが違いますので ご注意くださいね。 それ以外は、品川から離れますが、メトロ東西線沿線は転勤で引っ越しきた関西の方が 多いようです。 浦安、妙典、葛西・・・。 比較的近くだと、南砂町。 同じく商店街とアリオ北砂があります。（イトーヨーカドー系だから関西にはないかも） それと葛西臨海公園が近くです。 http://sunagin.main.jp/ http://www.ario-kitasuna.jp/web/ ご参考になれば幸いです。
私の友人は東京に数十年いますが、住民票は1000km離れた実家のままです。
単身者用の官舎に女性寮がないからでしょう。 男ばかりの官舎に、女性が入れば、いくら警官とはいえ、間違いも起こりますから。 会社でも社員寮があれば、男女同じ建物にはしないでしょ。 同じ建物でも仕切りがあるとかでないと…。
いつでもいいですよ 私も 若い頃 実家を出て 一人暮らしをしました 住民票は 実家のままでしたよ（役所勤めの父がそうしろ。。と） 公的書類には 実家の住所をかかなければ なりませんが それ以外は 問題ないですよ 公的郵便物は実家に届きます。。税金も実家の方で支払う これくらいですかね☆
・本籍が変わったことは、住民票にも自動的に反映されます。 ・役所で本籍が変わったことを登録してもらう必要はありません。 ・即時、転籍済みの住民票を発行してもらえるものではありません。数日等、時間がかかります。
千林商店街があるんだから、 その界隈が住みやすいと思いますよ。 梅田までは地下鉄ですぐ。 チャリでもいけます。 世話焼きの大阪のおばちゃんが山ほどいますから、 女性一人でもけっこう安心。 京阪で一つ向こうの滝井やその向こうの土居も さらにこじんまりした昔ながらの 商店街があり、割と物価は安いです。 ただ、単身者用の住宅はやや少ない気はします。
私は白金ですかねえ…。個人の感想でしかないんですが、本当に朝のラッシュがつらくて。 新宿～大崎はめっちゃつらいです。めっちゃこみます。
不動産登記法は以下のとおりです。 （建物の表題登記の申請） 第四十七条 　新築した建物又は区分建物以外の表題登記がない建物の所有権を取得した者は、その所有権の取得の日から一月以内に、表題登記を申請しなければならない。 ２ 　区分建物である建物を新築した場合において、その所有者について相続その他の一般承継があったときは、相続人その他の一般承継人も、被承継人を表題部所有者とする当該建物についての表題登記を申請することができる。 したがって、3ヶ月は表題登記しなくて良いというのは、間違った説明です。 登録免許税を節約する為に、売主が表題登記しないのは、慣例としてなされている事です。 重要事項説明でも、未登記と説明されていて、それを承認したのなら、契約約款どおりにしかならないです。 ただ、入居時期を決めて契約しているはずですから、それを守らないのは、契約違反です。 引渡し時期が売主の理由で遅れて、損害がおきるならば、きちんと説明してもらうか、違約金をもらうのが普通でしょう。 また、引越しが法的に認められないわけでは無いです。 建物は、完成しているのならば、使用開始は出来るんです。 引渡し条件は、あくまで売主と買主の間の問題ですし、保存登記がなされていなくても、転居は可能ですよ。 あくまで当事者同士の問題ですからね。 今回の質問の本意は、早く引越ししたいだけでしょう？ 単純に言えば、売主の都合だけの問題なんです。 まだ、契約していないわけですよね？ そうならば、きちんと説明を受けて、契約しないと言えば良いんです。 手付金の返却は難しいかもしれませんが、本来は手付金を支払う前に解決していなければいけない問題ですよ。 表題登記を今すぐはじめれば、間に合うんじゃないないですか？ 不動産会社だって、間違った説明をしたわけですから、その位融通を利かせろと言えば良いんです。 建物が完成出来ないなら、また問題が別ですけどね。
祖母はどうして動かないのですか？ 祖母とお父様が話し合うことはできないでしょうか。 大人でも３日で探すのは無理で、１９歳の世間知らずで何をどうしろというんですか。 お父様もひどいけど祖母もひどいですね。 月々の援助について祖母と父とで話し合うべきです。 保証人を彼女に頼むことはできないですか？ お兄さんもいましたよね？ お兄さんと暮らすことはできないでしょうか？ 主様だけでも・・・。 １年くらい面倒見てもらってその間に就職口みつけるとか。 どのみちきちんとした就職先を見つけることになると思いますが。 ダメでもともとの気持ちで交渉してみてください。 というより祖母に交渉してもらってください。 辛いけどがんばって！
詳細もわからず，ネットで質問されても分かりかねるのではありませんか？ 見積もり金額と違う金額を請求された段階で，なぜ確認をされませんでしたか？ 支払いを保留して，業者と話をすべきだったと思います。 それから電話での見積もりとのことですが，正式に書面で見積書を取ってますか？ 万一見積書もなく，電話口で口頭で話をしただけなのであれば，あなたにも落ち度があります。 仕事を依頼するときにも，受けるときにも，「～～ したつもり」は通用はしないのです。 お互いに受注と発注する際に，確認し交わした書面が大切ですよね。
箱の中でびくとも動かない状態にする。 中でガチャガチャしたり擦れあったりせんように、間に広告紙や新聞紙を入れ、縦に並べる（食器棚に入れるのと同じ向き）。 種類ごとに新聞紙等とガムテープでしっかり（がっちり）くるんでまとめた方が、擦れ合いにくく、出し入れしやすい。 隙間は、ダンボール紙や新聞紙を詰め込む。 綿のクッションやスポンジのようなものは、箱の中で動きやすくなるので、使わないほうがよいです。
No.2です。 あと標識交付証明書もでした。 私は市役所のホームページで調べてから行きました。 自賠責のシールは固くて剥がせないので、保険会社に再交付をお願いしました。 …No.1の方の回答に詳しく書いてありそうですね。 失礼いたしました。
1　慣れない大阪での暮らしをする覚悟があるかどうかでしょう。 　大阪は西日本からの移住者を多く受け入れてきた歴史があり、 　よそ者にも比較的寛容で、人情があり、きさくな反面、 　ずかずかと他人のプライバシーに踏み込んでくるなど、 　他所の地域の人には理解しがたい無神経さを有する町です。 　馴染む人にはこれほど住みよい街はありませんが、 　馴染めない人にはかなり辛い思いをする可能性はあります。 2　大阪に住むなら府営住宅、市営住宅を視野にいれると 　激安で入居できます。ただし、その分倍率は高く、入居は 　難しいです。旧い、狭い団地でよければですが。 https://www.osaka-kousha.or.jp/x-rpref/managemen … これから子供さんを。となると緑も多く、 環境のいい地域を選ぶという選択肢もあり、となると 奈良方面のほうが絶対いいわけです。 ただ、比較的近い生駒あたりからでも電車で１時間程度の 通勤にはなります。 3　これはもう受け入れてくれる先を探すよりないわけで。 ただ若夫婦が近くにいるというのは、リスクの軽減には なるとは思いますが。 4　随時募集のところもあります。 ちなみに市営はこちら。 http://www.city.osaka.lg.jp/toshiseibi/page/0000 … 5　これは荷物量や現在の住居のスタイルなどによっても大きく異なります。 　いずれにしても、20-30万円はかかると思われます。 　現在は数社の見積もりを同時にとれますので、具体的に検討してみたほうが 　確実だと思います。 http://hikkoshizamurai.jp/type/family/
１点だけ。。畳は タバコが原因ですので 責任はあります。。。。がっ！ それ以外は 日常生活の汚れなので たたみ以外は 全て 貸主の負担です CFの全面フローリング化 なんて 貸主の判断でしょ？ 次の人に 入居してもらいたいから するんですよ その費用を 請求されてるんですよ～ 私なら 怒り心頭で 絶対に応じませんよ 貸主も 裁判なんて起こせませんよ 負けるのが わかりきってるからですよ 支払わなくても 大丈夫ですよ☆
霊を信じない奴って無責任な事を知ったかぶりで話すので相談しても無駄ですよ。 ところで答える前に質問ですけど、甥子さんって義理の甥に当る方ですか？それとも直の甥子さんともども一緒に住んでるとか？ また引っ越してくるまではこんな事なかったということは以前にも何度も泊まっているという事なんでしょうか？その場合、いつもその部屋で寝ていらっしゃったのでしょうか？ 文中からはお母様が話し声を聞いたとありますけど、貴方自身は聞いていらっしゃらないのでしょうか？ 実際にはそれによって答えも変わってきます。 更に言えば義父様が家を購入してからずっとひとりで暮らしていたかどうか・・・。 但し、共通して言えるのは、貴方がたが一日も早く本当の家族になることです。 ご先祖でもなんでもいいんですが「コレなら息子或いは子孫を任せられる」と安心させられるような家族になることです。 別に悪さをするわけではないので、普通にしていても大丈夫ですよ。 怖いのは相手がわからないからです
残念ながら、回答No.1さんが正解のようです。 不法投棄の冤罪について調べてみました。 弁護士ドットコム > 不法投棄の冤罪 http://www.bengo4.com/hanzai/1091/b_109834/ 濡れ衣の不法投棄で罰金刑になりました。まだ納付命令の書類は届いておりませんが... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 警察に行ってもどうにもならないようです。 請求金額は払うしかないようです。
方角悪いでしょう。引越し前に方位を見て物件見てみましたか？ 今すぐ引越しするのが本当は一番いいけど、なかなかそうもいきませんよね。 もし大阪がお住まいから近ければ「方違神社」(ほうちがい神社)で祈祷かお札もらってください。 お住まいが遠ければ郵送でもしてもらえるみたい。 御利益ありますよ。気休めでもいいじゃないですか。オススメです。
んー？ 無線LANで共有するタイプではないインターネット無料…？ それは結局どうやってインターネットに接続するものなのでしょう？ 私はインターネット無料物件に住んでいますが、 無料のLANポート？に無線LAN親機を接続して使っていますが 問題なく…使えてます（笑 大家さんか、ひかりに相談してみてはいかがでしょう？ 色々相談に乗ってくれると思いますよ。
運搬時には横にしてもいいですよ。そして電源もすぐにつないではいけないのではなく 食品をすぐ入れてはいけないです。電源 入れてからは充分に冷えてないので。 庫内の水を排水していればです。横にしてもいいのは 。それから冷蔵庫ですが熱を逃がすスペースを考えないといけないので壁とかにつけてはいけない ということです。 http://csknowledge.panasonic.co.jp/app/answers/d … 私が普段愛用しているもので重いものでも楽に運べるものがあります。 グッヅであるのでそういうのを使うのもいいのではないかと。
新築戸建てという事は公道と接続してるはずですから、旗竿地でも敷地内に引き込み様の電柱を設置する事で可能ではないでしょうか？ また、電力線はどういう経路で引き込んでいるのでしょう？ eoなら関西電力の電灯線と同一経路で引き込めないのでしょうか？ eo、jcomでダメなら、電話線の引き込みにノウハウ豊富なNTTでしょう。
会社の判断次第 住民票が必要と言われる会社もあれば 会社指定の用紙に　最寄駅からの道順などを記載して 住民票の添付はいらないとこもあります 伝聞　および経験で上記はあります 公共料金の支払伝票（電気・ガス・水道） で　住所と名前が載っていればそれでもいいというのも あるかもしれません （市の図書館の利用とかがこれでOKだった）
こんばんは メーカーさんとかは 傷が付かないような布（ベロアとか）に引っかける金具がついていて 其れに引っかけて海苔巻のようにクルクルと巻いています その為に買うのが難しそうなら 柔らかいハンカチを用意して 端２センチ程度を残してネックレスを伸ばしておきます またほかのネックレスを３センチ程度開けて並べます 全部で５本程度並べたらまずは下の部分をネックレスの長さにあわせて折ります ペンダントトップ部分を包むように乗せます 上の部分も同じように包みます（乗せてください） ネックレスが動かないように注意しながら 端の分部から巻いてください ネックレスどうしがぶつからないように間に必ず布を挟んで巻いていきます 巻き終わったら輪ゴム等で２か所ヵら３か所留めておいてください
>家庭ゴミ袋に入れば家庭ゴミとして捨てて大丈夫なのでしょうか？ はいそうなります。
　引っ越し先の状況にもよります。 　 　無くてすぐにでも使用しなくてはならない場合は運ぶし、もういらないとなれば置いていく。 　引っ越しって最後まで使っていたものが最初に使うんですよねえ。 　物干竿は最近使っていないので、今回は持っていかないのですが、状況によりますね。
　 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/energy2.html 半分になります 　
住宅は将来、売りに出すこともあるので、売りやすい一般の大きさ（たとえば４LDKと駐車場2台分）が良いです。 住宅を購入するタイミングとして一番良いのは、購入資金が貯まった時点です。 しかし、おカネが貯まるのを待っていると子供の成長期を過ぎてしまうという問題がありますので、多少の借入で買えるようになった時点が現実的でしょう。 私は、借金をしない主義だったので、家を購入した時には子供が高校生になっていました。
初めまして。 八王子近郊の駅から東京まで中央線通勤をしていた者です。 >JR中央線の朝の八王子方面から来る電車や夜の八王子方面へ向かう電車はすごい混雑ですが、あの混雑はどの当たりから始まるor終わるのでしょうか？ ・朝の上り(東京行き)について 国分寺あたりから本格的に乗客が溜まり始め、武蔵境で一度パンパンに。そこからは乗客が入れ替わりながらも非常に高いレベルの混雑を維持し、四ツ谷でようやく落ち着く感じです。 ・夕方、夜の下りについて(高尾、青梅方面行き) 東京発車時点で満席になり、四ツ谷や新宿で乗客を溜めて満員になります。混雑の終わるタイミングは列車種別(快速や通勤快速など)や行先、時間帯によっても異なりますが、八王子方面に向かう通勤快速の場合、西八王子あたりを過ぎるまで空席は出ない印象です。 >八王子近辺から既にあのレベルで混雑しているのか 目的地が中野という観点で見ると、列車や出発時間帯によって結構変わってきます。八王子7時台前半だとドア付近まで立ち客が居るほどの傾向ですが、8時過ぎあたりだと車両によってはつり革もほとんど埋まってない状況です。 >特に平日夜、中野から八王子に向かうとして、途中から座れる可能性が高い駅（降りる人が多い駅）としてはどの当たりになるのか、興味を持っています。 強いて言えば降車の多い三鷹、国分寺、立川あたりになるでしょうか。しかし先の方の回答の通り、どこも五十歩百歩という感じです。中野からの乗車だと席の前のつり革ポジションを取るのさえ大変なので、通勤快速だと大量降車のある立川あたりまでは厳しいかもしれません。 ■始発列車について 朝の時間帯だと、高尾の他に八王子と豊田にも少ないながら始発列車があります。また、高尾よりさらに西の大月や河口湖からやってくる列車もあります。但し出発よりもかなり早い時刻から着席狙いの客が行列を作っていますので、着席するには発車の10～20分前くらいに並ぶ必要があります。 ・八王子始発 6:59(7:45)、7:18(8:05)、7:34(8:24)、7:53(8:45) ・豊田始発 7:16(7:58)、7:33(8:16) ※カッコ内は中野到着時刻 No2さんの回答にちょっと補足させてもらいますと… (No2さん、申し訳ありません) 帰宅時に新宿に出てライナーを使う場合、(八王子方面)～新宿までの定期を用意するか、中野～新宿間往復分の乗車券をその都度の購入が必要です。(八王子方面)～中野までの定期のみでは、新宿に出て改札を抜けずに折り返す利用は認められていませんので、注意が必要です。 八王子みなみ野からだと、横浜線が八王子までかなり混雑する上に乗換が1回増えてしまいます。「環境に魅力があってどうしても！」というのでなければ、中野出勤のために敢えてここを選ぶ必要性は薄いのではないか、と思います。 長くなりましたが、参考になれば幸いです。
合い見積もりなどとる意味がないです。 家具は処理費用が取られます。電化製品はよっぽど新しくないとやはり処理費が取られます。 年代物のプレミア価格がつくような家具をたくさんお持ちなら別ですが・・・・ 私も、買って一年の下駄箱（数万しました）を見てもらいましたが、値段が付かず廃棄処分です。 あの折はがっかりでした。妻の着物も数十着で３００円　中には良いものもあったのですが。
引越しは、私も沢山体験していますが、引越先へこれから最低でも数年間、場合によっては１０年以上も住み続けるかもしれない大切な出来事ですから、物件の事をいろいろ吟味する事はとても大切だと思います。私の場合は、方位とか、引越しの日程、時間までも気になる為、引越し条件は我儘言い放題でしたが、お客さんですから、気にせず、思った通りにキャンセル、契約、をして大丈夫のはずです。但し、その損害手数料とか、仮契約の手付金とか支払っていれば、それは戻って来なくなると思いますが。 です。がキャンセルしたりまた契約したりを何度かしても、それは良く有る事として、かえって何度も来店してもらえるお客さんに対してはとても大切にされるはずです。そうで無かったら、他の業者さんを探された方がこれから先も気持ちも良いと思いますが、物件の取扱いがそこしかダメだったら、仕方が無いので、我慢して依頼するしかないですが。（物件を抑えてる強みからか、お客が我慢しなければならない業者もたくさんあります。＾＾；） 出来れば、２度以上現場へ下見に行った方が良いと思います。（時間や曜日などによって環境が違ったりするので。）例えば、風向き、騒音、人の流れ、周囲に住んでいる人達の様子、など。 ーーちょっとでも気になる事はクリアしてからが良いですし、不動産へ条件を伝えて、少し待てば入居出来る可能性のある物件などを紹介してもらうのも良い方法だと思います。まだ若いので、とても人に対して慎重で、気を配っていらっしゃる素敵な御嬢さんだと思います。（うちの娘と同じ年＾＾） その気持ち、丁寧さは、必ず解ってもらえるはずですから、自信を持って交渉されると良いと思いますよ。頑張ってください。
転出届の内容のみ。まぁ結局は自己申告のみ 4/2なのか4/3なのかとか実質的に確認できません 何軒も別荘持っている人だっています。 （激安賃貸物件を倉庫代わりにしたりとかも） 賃貸の契約だって　ダブっている期間があるでしょう 自分の車で引っ越しする人もいます 転出届と転入届でつじつま合ってれば大丈夫といえば大丈夫です
口約束しているなら、契約成立でしょうね。 キャンセル料は分かりません。 一ヶ月ほど先の予約なので、まだ大丈夫だとは思いますが。 そういった契約や取引の場合、書面などがなくとも、 録音などしている可能性が高いです。 もし録音などしていた場合、契約の証拠になります。
親族が賃貸マンションの大家をやっております。 質問者さんはまことにお気の毒とは思いますが、契約上良い対処法が無い、という回答になります。 まずケーブルテレビと一棟まるごと契約しているマンション物件の場合、テレビの視聴方法は以下のようになります。 ・地デジ　パススルーと言って、アンテナと同様の周波数でケーブルが来ているため、普通の（市販の）テレビ・レコーダーでそのまま視聴・録画できる しかし、 ・BS、（もしかすると・CSも？）　は、ケーブルテレビ会社から貸与（おそらく大家負担）されたSTB（セットトップボックス）経由でないと見られない。 STBとつないでいない2台目以降のテレビでは全く視聴できません。 それより極めて不便なのはBS録画が出来ないことです。 STBとレコーダーをケーブルでつなげば良いじゃないか、という回答もあるようですが、これは技術的に不可能な場合が多いです。 まずCATVのBSアンテナ端子は、市販のレコーダーのBS端子とは周波数が異なるため、直接接続しても映りません。 たしかにSTBの「音声端子（赤白）」「映像のコンポジット端子（黄色）」または「S端子」とレコーダーのそれをケーブルでつなぐことは出来ます。ところが今のBSデジタル放送は著作権管理（コピーガード）がされているため、レコーダーで録画できない（録画が止まってしまう）かもしれません。 少なくとも数年前、うちの地元のjcom環境ではそうでした。 それにもし、この問題が回避できてもSD画質（スタンダード画質）での録画となります。 せっかくのBSハイビジョンをHD（ハイビジョン）画質で録画して残しておくことが出来ません。レコーダー側にHD画質で入力できる端子が無いからです。 録画できないのは、質問者さんのせいではありません（断言） ではどうするか？というと、以下のやり方になります。 A　ケーブルテレビ会社にHDD録画機能付きSTBに取り替えてもらう それとレコーダーをiLinkまたはLANケーブルでつなぎ、STBに録画した番組をレコーダーにmoveする。 ただしSTB、レコーダーともに可能・不可能な機種・組み合わせがある。 B　HDDさらにDVD・BD機能も付いたSTBに取り替えてもらう A,Bはケーブルテレビ会社によって扱っているかどうか？が決まります。もちろん有料です。 せっかく本来ならBSを録画できるDVDレコーダーをお持ちなのに、それ以外にわざわざお金（さらにAの場合なら手間）をかけないと録画できません。 つまりケーブルテレビ契約、でもBSアンテナ無しの住宅は、BS録画には全く不向きな落とし穴物件です。 でも実はCATV会社は、BSアンテナを外すように勧めてきます。だってアンテナが無ければ、質問者さんのような方にBS録画のためにケーブルテレビと有料契約させられますから。 ですから、私が関わっているマンションではケーブルテレビと契約しても、同時にBSアンテナも残しています。そうでないと入居者さんが不便すぎるからです。 ところがどうも家主や不動産屋には、このような事情に理解が無い方も多いようで。 「BS視聴可能なんでしょ？何が不満なの？」という態度になります。 契約・募集広告も「BS可」となっているだけのはずです。 本来なら「市販のレコーダーでBS録画できるか？」をうたうべきなのですが。 現在の不動産契約の慣習上、そこまでの義務はありません。 ですから今回は、家主・管理会社・不動産屋にクレームを付けても、対処してくれない→泣き寝入り、という可能性が高いです。 質問者さんにとってまことにお気の毒と思いますが、今後はTV放送・録画について十分理解のある（例えばCATVとBSアンテナを併用している）物件を選ぶよう、お勧めします。
私の部屋はクローゼットがあるため、四角ではないのです。 スーパーのカーペット売り場で大きさを言って切ってもらいましたよ。 （料金が高かったかどうかは覚えていませんが）
仙台市ならクルマがなくても生きてゆけますよ。 仙台駅から半径５キロ（＝徒歩一時間）の中に何でも入っていますので仙台駅から少し仙台港よりの場所に住めば良いです。 春や夏は自転車を使って半径２０キロはカバーできますので、塩釜、多賀城、それに名取市あたりまでがクルマ無しの行動半径になります。 真冬の自転車は結構難儀ですから、夏の間に郊外を楽しんで、冬は仙台中心部に留まる戦略がお勧めですね。
ネットで探す場合は自分の希望、優先順位を決めましょう！ （ネットでなくても、なんだけど、特にネットは目的を持たないとそんな事になります。） 質問からは分かりませんが、もし変な、悪質な不動産屋に出くわすのが嫌なら、【不動産屋（スペース）評判】などで検索してみてはいかがでしょうか。 それで絞るのも一つの手です。 不動産屋を探しているわけではなく、部屋を探しているんですよね？ であれば、【最寄りの沿線・希望価格・間取りや設備】などを決め、いくつかの物件を絞り込んだら、その不動産屋の評判を調べ、その後足を運んで見て周り、決定する！ 【どんな所で、どんな物件に住みたいか、具体的に優先順位と一緒に決めれば】、それ程迷う必要もないと思いますよ。 経験上のアドバイスとしては、実際に店舗を歩き廻った方が、店の空気感などが掴めて良いですよ。 営業の仕方で不動産屋の誠実さも分かりますし。 例えば、ブタ・ブタ・並、紹介！ これははじめにブタ小屋みたいな、あまり借り手がいない物件を2回見せ、その後普通の物件を見せて、それを良い物件かのように錯覚させる常套手段です。 それだけで悪い不動産屋だと判断するのは良くありませんが、どのように営業を仕掛けてくるかで、その不動産屋の方針が見えてきます。 とりあえず以下のサイトを参考に探して下さい。（具体的な不動産名は私は紹介できません。ご了承下さい。） http://realestate.yahoo.co.jp/docs/rentmanual/in …
転入転出は別の市に移るときです。 同じ市内なら一度でよく都合のいい役所で出せばいいんです。転居届。
他の回答者の方が記載されたように、あなたが壁紙にピンなどで ポスターなど貼り傷つけたり、ジュースや塗料で汚したりなどが なければ、壁紙に染みが浮くとか色が褪せても張り替え費用は 負担する必要はありません。 ただ、契約書の特約事項に退去時は負担の内容があるならば 相当額の支払いが発生する場合もあります。 ただ、床とか設備関係は言われていませんか？ 15m2程度ですと、はがし手間・貼り手間・廃材処分・養生費用等で 45000～60000目安になるのではちお思います。 知り合いの業者にして頂けるなら、25000程度で出来るはずですがね。
建物が区分所有されており底地も共有ということなら、例え50％以上の持ち分であろうが勝手に取り壊したり売ったりすることはできません。 持分割合がどうであれ、他人の持ち物を勝手には処分できないからです。 将来建物をどうにかしたいと思っても、共有者の承諾がないと壊すことは出来ないので、あなたの（相続分も含めてですが）持分だけ誰かに買ってもらうか、逆に叔父たちの持ち分をあなたが買い取らないといけないということになりますが、現実的に今の条件であなたの持ち分を買い取ってくれる人はいないでしょう。 土地も、建物が残っている限り土地だけの買い手は見つかりません。 リフォームについては構造的・物理的に可能なら選択肢の一つですが、築35年ということなのでリフォームしても何年か後に建物全体がダメになれば、改装資金が無駄になるかもしれません。 となると賃借か購入かですが、これはあなたの「フトコロ次第」なので何とも言えません。 余談ですが、叔父さんたちもそろそろ高齢になってきているでしょうから、万一の場合はそれぞれで相続が発生します。 つまりあなたがタッチできない部分で、叔父さんたちの持ち分がそれぞれの相続人に継承されていくということです。相続人が何人もいたり、相続人間で揉め事があると権利関係が泥沼状態になる恐れがあります。
４月の初めは、小中学校の春休みまでです。今年なら今週末４月５・６日がピークです。それを過ぎると落ち着きます。中旬には一旦減り、４月下旬（今年は２５・２６日）から５月上旬（５月６日まで）の連休でまた増えます。しかしこの時期は春休み程には増えません。 ですから、４月８日以降の平日で２４日くらいまでならば、さほど込まないはずです。 ４月初旬までは、企業の年度替わりの異動による引っ越しを、子供の転校に合わせたい親が多い。 ５月の連休は、子供の影響がない家庭（まだ学齢に達していないなど）で、４月初旬にはお父さんだけが先に単身で引っ越して、５月の連休に家族が引っ越してくるパターン。 その次に多いのは夏休みです。こちらは休みの最初・お盆休み・８月末の３つにピークがあります。
他の方の回答でもありますが、笑われたのは悪い意味じゃなくて「やる気のある人だな」と、いい意味で予想外だったからだと思います。 ちなみに、私は就職の内定を取る前に引っ越そうとしたことがありましたが、まだ仕事が決まっていないという理由であちこちの賃貸物件で断られました。 正社員として働いてからであればどこの物件もすんなり貸してくれるようになりました。（それでも保証人は必要ですが） どちらを先にするかという以前に、先に部屋を探すこと自体が困難です。
　こんばんは。 ＞自分なりに勉強して方位取り 　家族全員で調べられたいたいですが、確かにＨ２７年はいいと思います。二黒土星ですから夫婦にとって良　い時期ではあります。Ｈ２８年１月でもいいです。ただし九星気学ではの話です。 　私（世帯主）Ｓ３２.１１．１１生さんにとって、ちょうど一般的に言う天中殺、空亡が午未ですからその時　期は避けられるのがいいと思います。 　時期的にはＨ２８年２月からＨ２９年１月の間がいいのではないかと思います。月は割愛させていただきま　す。 ＞追加：土用(７月20日から）は避けたほうがいいのですか。 　一般的には土を使う行動、地上げや造作は避ける程度で引越しには無関係の認識です。 　新築であれば家相が問題です。引越し方位が吉でも家相的に悪ければ意味がないですから、それなりに調べ　られてください。ほとんどの場合、ご自分で考えられた間取りを自称,他称の占い師以外の人にみせるとその　人の運命がでているのがわかります。そこをどう支障がないようにまとめるか、または改善できる間取りに　することができるかです。完全な吉相の家はないのですから。 　私は一応プロなのですが、吉方位に引っ越したから大丈夫とはいえません。逆に事故、ケガ、病気がでるこ　とは多いです。よく大難を小難にと言われますが、その言葉のままです。 　 　
団地ならマンションが多いと思いますが、長屋のようなアパートの団地も僅かにあります。 アパートは木造または軽量鉄骨造。 マンションは鉄骨造や鉄筋コンクリート造。 立地条件や間取りが近ければ、上下隣の音が聞こえやすいアパートの方が安い場合が多いです。 マンションでもアパートでも団地ですと管理費と自治会費の支払い、自治会役員の持ち回り、年数回の共同清掃などがあります。 これらは団地内のゴミ置き場を利用するなら無視できません。 団地住まいはご近所さんとの付き合いをどの程度するかで決めては如何でしょうか。
片道1時間なら、通学圏だとは思います。 通学定期にすれば、片道950円なら半年で4～5万円くらいかと。 寮は自炊ですし、当然手ぶらで入寮するわけにもいきません。 期間が半年にも満たないなら無駄の方が多いと思います。 入寮しなくても友達はできます。 むしろ免許を取って車で通学をする方が自由が利きます。 https://www.tsukuba.ac.jp/campuslife/pdf/syukusy … http://tsyuku.geo.jp/
そんなことしたことがないしされたこともない。兄思いの優しい妹なんですね。うらやましい。
大阪はメシがうまいので一人暮らしにはもってこいですよー。 新大阪にご勤務ということなので地下鉄の御堂筋線か、チャリンコ通勤圏を不動産屋さんで聞いてみるのがいいと思いますよ。 お車をお持ちであれば休日に車でお出かけすることもあるかと思いますが、大阪周辺は渋滞するところがとても多いので、慣れるまではこまめに渋滞情報をチェックすることをお勧めします。
引っ越し料金なんて、相場があってないようなもんです。これは季節や曜日等によって需要が大きく変動するためであり、１年間で売り上げが達成出来れば商売として成り立つためでしょう。繁忙期はとんでもなく高く（その金額より高いこともあり得る）、暇な時は完全に赤字のような料金でも受けますので（トラックや人を遊ばせておいても売り上げにならないので）。 ３月末だと１年で一番需要が多く、価格も当然高くなります。日によっては予約が取れればまだ良い方で、価格交渉しても断わられることが多いです。 なので、高いか安いかは難しいところですね。もっと多くの見積もりを取り、更に値切ってみるしか安値ですることは難しいかと思います。それでも、他の月の平日に比べれば数倍にはなるでしょうが…。 その日でなくても良いなら、安くなる日を聞いてみて、仕事を休んでも得になるかどうかも検討した方が良いかもしれませんよ。 ちなみに、うちの場合は４月中旬の平日にしましたが、２人住まいの２ＬＤＫから５kmの距離で４万円しなかったです（３トン車３人、エアコン移設別料金）。土日だと、日給の数倍の差が出ましたので。
まともな引越し屋はこんなことは絶対に言いません。ただでさえ引越というのは業者とのトラブルが多いです。掲示板を見てみれば大手を含めてトラブルがいくらでも出てきます。わざわざトラブルに巻き込まれるようなことをすべきではありません。わずか3パーセントを惜しんで大損しないよう気を付けてください。
＞社宅は仲介業者の斡旋物件を 会社としては、業務に支障がなければいいわけで、その仲介業者が会社指定であれば、会社を通じてその業者に言ってもらう。 どの仲介業者でもよいのであれば、その特定物件を扱っている仲介業者でよいかどうかを会社にお伺いを立てる。 とにかく、会社の判断だと思いますが。 変なことをすると、最悪自腹でしょう。 まあ、会社としては現在のママ更新で、気長に探してください、という判断もあるかと思います。 「子供ができたから・・・」というのはそちらの事情に過ぎませんから。
引越し屋です 通常テレビを移動して見る場合まずアンテナ線を繋いで次に電源コンセントを入れると見れます 受信エリアが変更になった場合は、1からエリア変更設定を行う必要ありますメニューから設定変更して下さい 詳しくは取扱説明書に記載されています。 どうしても自分で出来ない場合、詳しい知人にやってもらうか、電気店でも有料ですが設定しますよ！
３月３１日の午後に荷物をトラックで運び出してもらう。 ３１日夜はホテルに泊まる。 ４月１日午前に新しいアパートに荷物を運び入れる。
ガス、水道、電気に限らず、あなたが個人で契約していたものは、すべてあなたが解約手続きするのです。 大家や管理会社は、あなたがどんな契約をしていたのかまでは知りませんから。 郵便局への転居通知もお忘れなく。 新しい居住先に郵便物を転送してくれますよ。
ＮＯ５です。 ＞そこの所どうなんでしょう？ 慣れている人なら１人でも問題ないんですが、 慣れていない人ならまさしくそこでばったんと させてしまわないでもないです。 そうなることがわかっていて、慎重にやる分には たぶん大丈夫だと思います。 その程度の冷蔵庫なら軽いし小さいですから。 こつとしては倒さないようにバランスをとりながら。 倒れる側を支えやすい部分と、倒す方向にしやすい 部分をそれぞれ持って角度を変えてやります。 これを同じ要領でやれば、台車に載せることも簡単にできます。 だからプロは持ち手つきの台車を使わずに 平たい台車を使うんです。(持ちては邪魔になるので) 二人でやれば２００キロくらいの重量物でも 簡単に台車に載せられます。 台車の場合は一人が傾けた荷物の下に滑らせるように 放り込みます。もちろん荷物は一人が傾けています。 バランスさえ取れれば持ってられんですね。
上手くいく場合： 何事もなく不動産屋のチェックが終わり、敷金の返還についての連絡が来る。 上手くいかない場合： あれこれ交換、修理などの原状回復費用が発生し、敷金と相殺するとマイナスとなるため、その分の請求が来る。 入居したときに、室内の状況や設備などを確認しているはずです。 その後８年間居住して、入居当初とは異なる部分が出てきているはずです。 そのひとつひとつが、８年経てば当然損耗するであろうものなのか、あなたが誤って損傷させてしまったものなのか、これを確認するのが退去時の立ち会いです。 ここで、あなたが不在ということになればどうなるでしょうか。 よくお考えください。
丁度私も同じような経験をしたことがあります。 20代の引っ越しで家賃5千円アップ。 全く同じ条件です。 結論から先に言うと、引っ越して良かったとは思っています。 毎月かかる費用なのでどうしても大きく感じてしまいますが、居住環境が良くなるというのも思いのほか大きいですよ。 例えば、駅徒歩がほんの2,3分縮まるだけでも毎日歩く距離なので全然違って感じます。 物件を下見したりしている段階では一度っきりの見学なので「こんなものか」と感じてしまいますが、毎日住むとなると話は別です。（当たり前ですが） どうせ同じ場所に住み続けても、引っ越し代がかからない代わりに更新料がかかりますし、あえて一か所にとどまるメリットはさほどないと思います。 以上、私の経験談とそこから来た意見ですが、参考になれば。
引越し屋です 名刺は担当者が見積りにお伺いした時に渡します！ 引越し当日に作業担当者が渡す場合もあるかも知れませんがリーダーが代表で渡すでしょうね つまり業者次第です。もらえない場合下さいと言えば確実にもらえます！
地中海性気候、気温と湿度とても過ごしやすいのですが、 地中海性気候では、春に赤い花をつける、スギ花粉の人が反応する木が生えます。 杉フリーだと思っていたカルフォルニアとフロリダに無対策で行って酷い目に会いました。
＞Aは階下にお願いに行ったのですが、逆切れされて相手にしてもらえません。雰囲気からして、もうずっと上の住人とは仲たがいしているようです。ピアノ演奏が早朝、深夜でない限り、管理会社は何もしてくれないと言います。 基礎知識その一。まず、直接、苦情を持ち込んではいけないというのは共同住宅の常識。例えば、目の前で犯罪が行われていても、警察は、即刻の通報のみを奨励している。つまり、公的な第三者の関与により、問題を解決すべきということ。かように、犯人を素人が取り押さえようと考えてはいけないということになっているのと、ほとんど、同じ考え方。管理会社とか、管理組合が中に入って解決する。 管理を委託されているだけの管理会社は何もする権限が無いので、言っても無駄。管理組合の指示がないと動けない。 考えてもごらんなさい。一居住者の苦情を真に受けて、それをそのまま先方にぶつけていたら大変なことになりますよ。苦情を持ち込んだ人が嘘を言っている可能性だってあるのですよ。何かの逆恨みで、クレームをつける人もいるのですよね。 だからね、まずは、管理組合の理事会役員に文書により苦情を訴えること。文書による苦情の持ち込みがあれば、理事会での協議(審議)が行われる。口頭では、後になって、「私はそんなこと言っていない」と言う人もいて、そうなると、途中で階段を外された管理組合の役員が大変に困る。 で、理事会審議で調査をしようと言うことになる。それを同席している管理会社(フロントマン)が承る。音量、音源の確認後、ポスト投函とか掲示板告知で注意喚起して、それでも改まらなければ、管理組合理事長名で「通告」が行われ、言うことを聞かなければ、「強制退去」の命令を裁判所から貰うという手続きになる。 それにね、根本的な問題点として、「管理規約」内の仕様細則を精読しましょうかね。そこには「重量物の搬入禁止」が明記されていると思いますよ。ピアノって、重量物ですからね。それとも、小さな電子ピアノなのかな。電子ピアノなら、ヘッドホンを付けて弾けるよね。もしも、電子ピアノではなく、大きなもの(グランドピアノ)をベランダ越しに搬入したということなら、管理規約違反として、即刻、退去してもらうことが可能になりますね。 で、そういう「重量物搬入禁止」記載があるのに、重量物の搬入を許したということになれば、管理会社の管理責任を問うて、管理会社の変更をしましょう。 国交省の標準管理規約でも、「重量物」は駄目ですからね。普通のマンション、ピアノの音などしないものですよね。私、バブルを良いことに、十戸(都区内のみ)くらいの新築物件買い(その都度引越し)ましたが、ピアノの音、聞こえたこと、一度もありませんよ。我が家には、電子ピアノありましたが、ヘッドホンして弾きましたしね。 管理組合理事長に会って、話を聞いて貰うのが一番。理事長に文書による苦情申し立てを行えば、理事会で協議(審議)してくれて、あながち嘘でもないとか、他にも、煩いという人がいるとかになると、貴方の部屋に人が来て、音源と音量の調査に入る。限度を超えているとの結論になれば、管理員による通告、掲示板での注意喚起の告知。それでも、治まらなければ、管理組合役員のお出ましになる。 騒音を発生させる共同生活に適さない人は、強制退去させることが出来るという基本を忘れないように。
私が勤めていた時は、３～４年に一度は住居の移転を伴う転勤をしていました。 ２０代、３０代のころは質問者さんのように心付けを渡していましたが、４０代になっての引っ越しの時見積りにこられたクロネコの営業担当者から心付けは必要ないと言われたので、以降の引っ越しではどこの業者に依頼しても心付けを渡していません。 荷物は丁重に扱ってくれたのでトラブルもなかったです。 （クロネコやアートをよく使いました。） ただ、引っ越し時期が７月なので、休憩されている時や荷物の積み込みが終わった時、搬入が済んだ時を見計らって、缶コーヒーや缶ジュースを近くの店舗か自販機で購入して渡していました。 参考になれば幸いです。
私の住んでいるマンションは、NTT光ファイバーですが、マンションには配線されていますが、入居者の部屋までは自己負担でした。ですが前入居者がフレッツ利用していれば、後からの入居者は費用がいらなかったと聞きました。
大丈夫でしょう。 業者の方は、みなさんプロです。 転居や入居、引っ越しなどをする人は、その日しか空いてないなどという人もいるでしょう。 業者さんは、なるべく客の希望に沿ってくれます。 その為、ガス、電気、水道、宅配、などの業者がかち合わせする場合が多々あります。 業者の方は、そのようないろんな場面に出くわしているので、お任せしておけば大丈夫でしょう。 ただ、サインや印が必要な事もありますので、立会人が居る事は必須です。
#2です ＞冷蔵庫や洗濯機の取り付けって大変なのでしょうか？ 　・面倒なのはその設置場所に設置する行為です 　・設置してしまえば、あとは 　　　冷蔵庫・・電源コードをコンセントに繋ぐ・・これでOK 　　　　（細かい設定（温度等）が必要なら説明書を観て行う） 　　　洗濯機・・排水ホースを排水口に繋ぐ、自動給水の給水ホースを水道の蛇口に繋ぐ、アースを繋ぐ 　　　　（具体的な方法は、説明書に記載があります・・難しくありません）
まず契約書には、設備として「ＩＨクッキングヒータ」と書かれていましたか？ もしＹＥＳなら契約違反ですから堂々と取り換えを要求できます。 ＞設備の欄にIHクッキングヒーターと記載されていた チラシ等に書かれていたなら、「物件を選んだ理由のひとつにIHクッキングヒーターがあった」といって、取り換えをお願いしてみたらどうですか。　　相手がごちゃごちゃいってごまかそうとするなら、監督官庁に指導・処分を求めるという案もあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8513809.html ＩＨヒータがガスコンロだった人からの質問です。（つい最近の質問です。）３回回答させていただいておりますので、参考にしてください。
3か月前に知り合いの引っ越し手伝いをしました。 家主は女性で、重い（大きい）物だけ運んでくれという事でした。 運んだのはテレビ・冷蔵庫・洗濯機・ベッドなどです。 男二人でそんなに苦労はしませんでしたよ。 一人で出来ない事もないと思いますが、持った状態での方向転換や壁に注意するなど考えると、 ただ持つだけよりは確実に力が必要になります。 二人だとそこら辺が少し楽だったような気がします。 後は危ないところは養生するなどしたほうが無難です。 運ぶのもトラックを借りると往復が減るので楽ですよ。
最近他社さんで引越したものです。 お金を払ってないならば、冷蔵庫とサイドボードの搬入金額も入った形で他社さんも視野に見積もりしてもらった方がいいと思います。 クレーンや釣り上げ下げの場合、家具がゆがんだり傷の恐れもあるそうで、特に自分で組み立てする（通販とかで売ってるものなど）家具はくずしてから運ぶとか、運べないとか言われる事もあります。 安全で家具を壊すリスクを回避するためにクレーンを提案したのではないでしょうか？ 納得出来る形で引越が出来るといいですね。
子供の転校がない場合は、仮住まいなら住民票は移さなくていいです。
一番安いタイプ（家具の中身を出さずに全部任せるタイプでない）のでも、普通にやってくれますよ。その本棚が家から出すのに大がかりな作業が必要だとしても、見積もり段階で確認するでしょうから、営業が判断して料金を上乗せするかどうか決めてのことですし。全ておまかせパックとかでなければ、あなたは中身を出して段ボールに詰めるだけでいいのです。 逆に考えると、自分で運べないようなものを運んでくれるのが引っ越し屋かと思いますが、如何でしょう？
北海道の家は気密が高いので、石油ストーブといっても煙突なしの石油ストーブだと、結露やら空気が悪くなったりで大変ですよ。 かといって、煙突を設置できる部屋は限られています。設置できるかどうかは部屋を見てみないとわからないでしょう。 持ち家であれば、壁に穴をあけてＦＦ式のストーブを設置することもできますが、借家では大家さんの許可が必要なのはいうまでもありません。 4月も初旬だと、まだストーブがいる季節ですが、室蘭は北海道の中では比較的温暖なほうですし、リビングの一台でもなんとなると思います。 なので、まずは引っ越してみて、ストーブの増設は来冬までに考えるということでいいのではないかと思います。
私も中古で買って１０年住んだマンションを昨年売却しました。 マンションって古くなると売りにくくなりますし、管理費や修繕積立金などの出費もあります。 家賃収入からそれらを差し引いて、なお利益が見込め、空室期間がないような 人気エリアなら賃貸もありかもしれませんが、今は家余りの時代ですしね。 私は売って正解だったと思っています（固定資産税もかかりませんし）。
役所には転入届で、住民票取得。 健康保険も、役所で住所変更。 それをもって、運転免許証の住所変更は最寄りの警察署。 郵便物の転送届は郵便局への住所変更届。
こういったトラブルを防ぐために、各施工＆取り付け時の監督・監視・立ち合い等に必死な仕事に就いている者です。 どうしようもない下請け業者ですが、残念ながらちょっと目を離せば、そういう連中がいることも事実です。 会社間、業者間での常識として、こういった問題（分岐栓をつなぐ部品が足りなかった）が発生した場合には作業しませんし、させません。まともな下請け業者だったら、事情を説明して作業を中止します。結果「後日、伺います」という話になります。 今回のようなトラブルがなぜ起きたかと言いますと、下請け業者からすると「１作業いくら」で、アリさんから工賃が支払われます。やっつけ仕事で、この工賃が何が何でもほしかっただけなのです。 今度は今度で、アリさんからすると、別の業者に頼んだ分の工賃と、貴方様への迷惑料を払わなくてはなりません。結果、ナーナーにして惚けたいのです。 消費者センターに連絡報告したことを、アリさんに言いましょう。恐らくコロッと態度が変わります。アリさんはアリさんで、この下請け業者へ仕事を出さなくなります。 貴方様の総合的な考えや価値観次第ですが、基本、許してはいけません。
トラックを呼ぶって、自分で積み込むの？ たぶん運送屋を頼むでしょう。 だったら、見積もり段階で業者が必要な車を選んできます。 軽自動車の赤帽でも、必要に応じて仲間を連れてきます。 素人の判断で大きさを決めると意外に積み込めませんが、業者は物を傷めないような範囲でうまく積み込んでくれます。 見積りを取るのも必要なので、とにかく早めに業者に相談しましょう。
便利となれば、一番は、 ウェルブ六甲道4番街 かな。 ＪＲが近い。 快速も止まる。 阪神電車も近い。 スーパーもある。 繁華街とまでいかないがそれなりに。 隣に、銭湯もある。灘温泉。 独身にはいいと思いますよ。 交通の便は、やはりココかな。西宮北口付近も便利はいいだろうが、混雑し過ぎかな。
八王子より高尾のほうが安いでしょうね。 あと、京王線が使える点やはり新宿にでやすいと いうのはあるとおもいます。 便利という意味ではまちのおおきな八王子が人気あるのでしょうｌ。 でも田舎から出ていくのなら同じようなものだと思います。 高尾は、駅からちかいところに大きな１００円ショップがあったりで 生活費がかなり低く抑えられる印象です。八王子にすんでバイトす るよりは高尾にすんでバイトせず勉強するほうがいいと個人的に はおもいます。
洗濯機は極点なはなしなくてもいいくらいですがーーーコインランドリーをつかうーーー 冷蔵庫はちいさいと不便です。数日分の食糧ですぐいっぱいになりますから。冷凍庫 は必須ですね。
＜洗濯機の下に移動できる台を置き… ↑この状態で使用するなら、止めた方が良いと思います。 他の方が書いてくださってるように、 洗濯機パンを置くなど、固定してなら可能かとも思いますが、 移動できると言うのは… いろいろな面を考えても心配な部分が沢山ありますよ。 確かに外に置くと洗濯機の劣化は早いです。 しかし… もしも水漏れなんかしちゃった時には、 新しい洗濯機を買うよりも高いお金を払うことになっちゃう。 多分、場所が狭くて置き場所がないから 移動式にして室内で使おうと言うことなんだと思いますが、 移動はどのようにして？ ここにも相当気を使わないと、洗濯機などの重いものを 毎回移動していた場合、フローリングなどにも キャスターなどの後や凹みが出来てしまい、 それの修復などにもお金がかかったりする場合もあります。 やっぱり…出来れば外置きにして、洗濯機カバーなどをかぶせて 使った方が安全だと思うなぁ…
お金に余裕がある程度まで家賃を落とす必要はないです。「 基本やすいところは学英むけをのぞけばすんでいるひとが きまってきます。場所もよくない。 働ける世代ならばそれなりのところにすんで給料ＵＰをねらう のがいいのではないでしょうか。
どちらも使用したことはありますが、埼京線の電車の混み具合は東上線の比になりません。 えげつないです。 埼京線で座っていたら、ラッシュ時にはひざの上に人が倒れてきたこともあります。 混雑が原因で言い争いになっている人を見ることもしばしば。 本数としては埼京線はラッシュ時は15分に1本で非常に不便です。 その点東上線は乗り入れている線も多いですし、準急と急行もそれほど上りの池袋まで所要時間はそれほど変わらないかと。本数は多いです。 参考になりそうな下記のページもどうぞ。 http://d.hatena.ne.jp/skywalkerkasuka/20110316/1 …
　結構ホームレスがいるので、治安が良い感じはしないですね。。。 　ただ駅近なら問題ないのでは。
可能でっせ！ 早よぉ～連絡せんとあきまへん。 せやけど・・・ 段ボールは取りに来よらんよって、あんさん自信で担いで持って行かんとあきまへん。 それか、銭出して「宅配」でんな！ せやせや・・・段ボール汚したり、曲げたりしたらあきまへんで！！ 新品で返すことが条件ですわ！大丈夫でっか？ 中々業のいる持ち運びでっせ！！
業者にもよるでしょうが、このまえ頼んだところでは、ビニール袋の荷物は運べないと言われました。 運んでいるうちに袋が破れたり、何かにひっかけて中身を傷つけたりするかもしれないということのようです。
　そのまま瀬谷で良いのでは。 　もう数年したら、相鉄が東横線に直通しますので、渋谷まで１本で行けますし。 　（新横浜の駅前でものすごい工事が始まってます。直通線の新駅） 　クルマでしたら、「青葉」の方は、のどかで道路が広いですね。 　横浜青葉インターもいつも空いてますし（まぁ、町田で詰まりますが）。
1階ガレージで床の断熱が取れていなかったのでしょう。確実に結露するパターンです。 フローリングが腐朽しているようでしたら、建物の欠陥とは言え、住み方の問題として、結構高く取られるかもしれません。高額の請求が来たら、住み方としてはちゃんとすのこも敷いて寐ていたので、結露対策は取っている、問題は建物にある事をしっかり主張して下さい。 あとは、交渉次第場合によっては消費者センター、司法の手も借りればいいでしょう。
壁紙の汚れだけで無く、匂いも問題に成ります。 その辺の判断は、大家の裁量に成りますのでお聞きするしか有りません。 なお、壁紙の素材によってはタバコのやにが染み込むことも有りますので、引っ越し後の状況が変わるかも知れません。
引っ越しに休みを取ったことがありません。 土曜の夜までに梱包、日曜に引っ越し、月曜日は仕事 ワンルームの引っ越しで会社休んでいたら嫌な顔されるようなきがしますがどうでしょう。 勿論フリーターならゆっくりやればいいでしょうけどね。
＞そもそも ＞どちらの役所にもいかないとダメですか？ はい。両方に行く必要があります。 転出と転入は、以下の手順で行います。 １．転出する前の住所の役所で、転出届けを出し、「転出証明書」を貰う。 ２．転入する先の住所の役所で、１．で貰った「転出証明書」と一緒に、転入届けを出す。 このように、転入には「転出証明書」が必要になるので、両方の役場で、順番通りに手続きしないといけません。 なお、上記２つの「転出日」「転入日」は「同じ日」にします。 この「転出日」「転入日」は「役所に届け出た日ではない」ので、ご注意。「引っ越しをした日」です。 4/1に引っ越しを行うなら「転出日」も「転入日」も「4/1」になります。 なお、転入届けは、引っ越しから１４日以内に行って下さい。 また、転出届けは、引っ越しの前に行って下さい（転出日は「未来の日付」を書く事になります） あと、転出届けは、郵送でも行えます。必要書類に記入して署名捺印して役所に郵送すると、４～７日後に「転出証明書」が送られてきます。 「転出証明書」が届いたら、引っ越し後に、それを持って役所に行って転入届けを出せるので、役所に行くのを１回で済ます事が出来ます。 転出届けに使う郵送用の書類は、役所によっては、電話で取り寄せ出来るので、役所に問い合わせてみて下さい（対応は役所によって違います。「取り寄せできません。窓口にあるので役所に取りに来てください」って言う役所もあります） 郵送用のを役所に取りに行かないといけないなら、その場で転出の手続きをした方が早いです(^^;
星が丘に住んでます。スーパーは三越地下、近所に八百屋と肉屋があります。駅前にスーパーがあるのは本郷でしょうか!東山沿線、区役所あり、スーパーあり、保育所たくさんあり、で便利だと思いますよ(*^_^*)千種は一部風俗ありますので気をつけてくださいね(汗)
＞どうやって生活を切り詰めていったらいいでしょうか １．人付き合いをしない。 ２．外食をしない。 ３．酒を飲まない。 ４．遠出をしない。 ５．図書館に通う。 ６．保険は買わない。 ７．スマホは買わない。 ８．新聞は買わない。 これだけで十分にゆとりのある生活ができますよ。
引っ越し業者は、ピアノは自分では運べないんです。 どちらに頼んでも、実際に運ぶのはピアノ運搬専門の業者です。 だから引っ越し業者に頼んでも、他の家具と一緒ではなく、ピアノだけ別に引き取りに来ます。 届くときも、別です。 ただし、届ける時間は、引っ越し業者に頼んだ方が、業者同士で打ち合わせはしやすいかと思います。 とはいっても、同時というのは難しいときもありますが。 ちなみに運送料ですが、自分が専門業者に直接頼むより、引っ越し業者に頼んだ方が、見積もりが安いということがありました。 どちらに頼んでも、運ぶ業者は全く同じなのに。 まずは、引っ越し業者と専門業者と、それぞれに見積もってもらって決めましょう。
生活環境にあった暖房を選ぶといいと思います。 基本的に、 部屋全体などの大きなモノを温めるには、 大きな暖房器具になり、 もちろん光熱費も高額となります。 逆に、手や足だけなど小さなモノをたためるには、 小さな暖房器具になり、 光熱費は安くなります。 お客さんをよく呼ぶなら、 部屋全体を暖められる暖房器具を 用意すればいいと思います。 家で一人が多いなら、 電気ひざ掛けや、フットウォーマーなど 小さな暖房器具で十分です。 質問者様の豊かな生活のために、 参考の１つになればと思います(^^)
ベランダの防水はトップコートを塗布するのみです。 今回の樹脂の撤去費用は先ずこびりついた樹脂をサンダーなどで削り取ります。 削り取った部分のトップコートを部分的に塗り直します。３万もあれば可能でしょう。 全面施行はやり過ぎ、おそらく経年劣化で傷んでいるので、この際全面やってしまえと言う事でしょうか。 ただ、部分的ですと、色が結構変わりますので、それを避けたのでしょう。しかし、その分をこちらで負担する謂われはない。 終わってしまった事は仕方がない。既に支払ってしまったのですからこれで終わりです。今後の勉強と言う事で。
　PCは自分のクルマで運びました。 　大手の運送会社なら、かなり丁寧に運んでくれるので、任せても大丈夫だと思いますよ。 　万が一の時は、５０万まで保険で降りるような事も言ってましたし。
いくらかかるかわかりませんが、安くなりうる提案です。 私も最近見積もりを取りました。 地方は違い、荷物は少な目、日時はある程度余裕あり、という感じで条件が異なりますが。 基本的に、見積もりによる、劇的な差はないと思います。 荷物の量の評価が会社によって多少異なるので、私の場合は40万~50万円程度、でほぼ一定でした。 合い見積もりをとって、交渉というのはほぼ不可能と考えてください。 他社のほうが安いなら他社にしてください、できれば今決めてください、という感じです。 >３月24日（月）　午前積み込み　午後着 日時が多少変化しても、安くはならないでしょう。 ここまで指定している理由は知りませんが、最小限の荷物だけ、ヤマトの単身引っ越しサービスで持っていき、4月の中ごろに残りを運ぶ、という手もあります。引っ越し代金と家賃のトレードオフになります。 夫婦の荷物量だと推測しますが、専業主婦の人に旧居を任せておけばよいのかなと思います。 もう少し荷物がすくなければ、書籍などは、ヤマト便か西濃で持って行ってもらう、ということも可能かなと思います。 近距離ですので、大きなものだけ赤帽という作戦もあるかと思います。 赤帽+ヤマト便+家財宅急便+レンタカーとすれば、安くなりそうな気もします。 どの程度、時間的余裕があるのか、免許があるのか、配偶者がいればその予定は、いろいろと変数があると思いますが、質問文だけではわからない部分もあります。
分かりますよ。新婚からボロ屋は嫌だよね－。それも綺麗な家が決まっていたのに。 これからでも遅くないですよ、彼と十分話し合って下さい。今の思いをぶつけて下さい。 はっきり言って、初婚とバツイチでは考え方が少し違います。結婚式もめんどくさいと思うのがバツイチです。初婚の奥さんの為には自分も初婚の時のことを想い出して優しくしようと思う男と、思わない男がいます。貴方の彼は後者なのでしょう。 初婚の貴方の事を理解できない男なら、これからずっと一緒に生活していくのは無理があるのではないですか。 ここであきらめてしまったら、嫌な思いが一生つきまといますよ。 結婚するのは相手の親ではなく、彼なのですから。
もともと、その業者は不良業者です。いろんな客がいます。優柔不断な貴方のような客も沢山いるでしょう。いちいち切れていたら商売になりません。気が短い人だったのでしょうね。 いろんな人がいると言う事で、暴力を受けなかっただけ良かったと思って、勉強になったと思って、早く忘れましょう。 ただ、人に物を頼むときはできるだけ、状況を整理して頼むようにした方が、何事もうまくいくし、人間関係もすっきりしますよ。
>アメリカのニューヨークだと安い場所で三年間住むとしたらどれくらいの費用が掛かるのでしょうか？馬鹿みたいに高いところではなく住めればいいという感じの場所で。。。 僕の住んでいた場所は週貸しで、中期滞在者がすむようなアパートです。 マンハッタンで週190ドルです。 地下にコインランドリーあり。 最低限の家具もあり。 部屋に小さいシャワールーム（カーテンで仕切ってるだけ）が1つだけの部屋です。 電気ガス水道込みの料金なので安いといえば安いですが8万前後はします。 それでも日本人を嫌がる大家もいますからね～なんともです。 >あと注意することとかも教えてほしいです。 例えば、夜何時ぐらいは外に出歩かないほうがいい。とか いえいえ最初は注意するけど、そのうちはあまり注意しないと思いますね。 僕は普通に夜も出歩いてましたし、かえって栄えててマンハッタンは安全でちょい地方のほうが怖いです。 >あと、留学経験あるなら高認って取らなくてもいいのかな？？ いえ普通に取ったほうがいいと思いますよ。 日本で就職するのならの話ですが。 留学と高校認定は別物ですし。 むしろアパート代より留学費用のほうが高いと思うんですよね。 親の残高証明とかも必要ですし、３年いるなら最初に300万以上の残高が必要なのでは？ でないとビザがおりないですしね。 >少し憧れていたNYにしようと思っただけなので、まずNYの一か月の生活費。 一ヶ月なら学生ビザじゃなく観光ビザとかビザ免除プログラム(VWP)で十分でしょう。 NYは物価は高いですよ。 物価的とか外国人が移り住みやすい国としてはカナダのほうがいいかなと思いますね。
そうなると、まずは東京で部屋を見つけて賃貸契約をしてから職探しをするか、東京で職を探して採用が決まった後に東京で賃貸契約をして引っ越すかのどちらかですね。 免許の住所の変更や住民票は、引っ越してからの話です。 東京で部屋を見つけるには、最低限の審査に通らねばなりません。 物件探しの際に無職で審査に通過するには、それなりの貯蓄があることを証明するとか、連帯保証人の支払い能力を証明するとか、保証会社に契約金を支払って連帯保証してもらうなどです。 僕の知人は無職で高齢ですが、賃貸契約の敷金（家賃２カ月分）・礼金（家賃１カ月分）・仲介手数料（家賃１カ月分）・保険代（２万円）・前家賃（家賃１カ月分）と通常支払う新規契約料の他に、無職で入居する為の家賃保障として家賃３カ月分の前払いで契約できています。 あくまで例ですが、職が無くてもこのような方法で契約して引っ越すことは可能です。 職ですが、これは自分で探すしかないでしょうね。 引っ越しの前に、地元の役所で住民票の転出届をとり、引っ越し後２週間以内に引っ越し先の管轄の役所にその住民票を持って転入届を出します。 免許の件ですが、確かに住所変更は必要だとは思いますが、引っ越しの後からでも良いと思いますよ。 蛇足ですが、東京都の駐車場代はそこそこ高いですよ。（都内、近所の駐車場は１台月３万～４万位です。） 車を維持できる給料がなければ、交通の便の良い東京ではあまり車を必要とはしませんよ。 ５万の家賃で、敷金１、礼金１、仲介手数料１、前家賃１、保険代２万で、全部で２２万必要ですね。 家賃、光熱費、食費、日用品、その他で、月１８万～２０万ほどの手取りがあれば、若い方が節約すれば、お金は貯まらないでしょうがどうにか生きてはいけると思います。 まずは目先のお金を貯めることが先決だと思います。がんばってください。
とにかく安くであれば夏から秋口 ８月頃が家賃の下がり目 （空家で困ってる頃） 　引っ越しは９月が安いらしいが ２月３月（４月）が高値で　他は引っ越し屋の都合に合わせられれば 金額は似たり寄ったり（平日のフリー便とか） ただね「この時期」が一番　物件数があります 割安なものも多数あるでしょうし割高なのも 夏に「空き」になっている物件　その時期に空いて募集ならいいですが 長い間空き部屋だったとかなら割高で誰も借りなかったのかもしれません 「良い物件」があるのは　この２月３月とも言えますね 新築物件ですと３月くらいの入居に合わせて建築して１２月下旬から 募集開始してたりしますのでその辺がねらい目
浜野、八幡宿、五井の三択ならば間違いなく八幡宿は外して下さい。 周辺には大きな買い物は不便だし、住居も駅から徒歩3分以内のものはないと思います。治安についてもポートアリーナ最寄りなので、土日はギャンブル好きが多く見られます。 以前八幡宿から2キロの会社に勤めていたので、駅前駐輪場に自転車を停めたのですが、1日で盗まれましたｗ 新しいのを買って、チェーンロックを2個付けたら、1日で泥除けベコベコに潰されました。盗めなくて腹立ったんでしょうね・・・・、あと駐輪場内で「どろぼう～」とおばちゃんの声がしたので、見ると若い人が走って逃げるのを見たことがあります。昼日中に線路傍の木造アパートの回りをうろつくと、東南アジア系のちびっこが遊んでいたりします。学校どうなってんだろ？と疑問に思いますよ。 五井は駅はこの3駅の中で一番栄えてますよ。国分寺台方面へは新しいアリオもできたし、ちょっとした買い物ならば、千葉駅周辺に出かけなくて済みます。 浜野は駅前が区画整理されてとても綺麗だし、地主が建てたアパートも多いので、駅から徒歩3分以内でも住居は見つけられるかもしれませんが、駐車場付きで38000円以内はきついかも。買い物関係ならば隣駅にアリオ、もう少し足を延ばせば千葉駅周辺がこのあたりだと一番栄えてますよ。栄町もあるし。
土日でなければ、その日でもちゃんと間に合います。 他にもいろいろと忙しいでしょうから、予約という形で早めがいいかもしれません。
多分、狙い目は、山手線の恵比寿。賃貸料金が、あまり割高にもならず、歩いて帰れるのはこのあたりまで。
引越しで、新しい部屋の片付けと、前の家の掃除と、両方同時にはできませんから、１週間ぐらいは余裕をもっておいた方がよいでしょう。水道や電気、使わなければメーターは動きませんから、これは一番最後。止めると、掃除ができない。 今、大学生で、３月末で退去なら、４月から借りたいという新入生を紹介してあげるのもいいかもしれません。次の借り手を確保することで、現状復帰の義務を多少目をつぶってもらう。新居で使わないものをそのまま譲るという形で置いておくことも可。２．３日予定が狂っても、融通が利くと。 　家主としては、次の借り手がすぐ決まるのはありがたい話です。
公序良俗に反する契約は無効ですが、今回は貴方がこれだけ汚したでしょっていう書類に貴方が認めてハンコを押してしまったのでしょう。渋々でも認めてしまえば終わりです。 ガイドライン違反の契約は無効かもしれませんが、今回は契約ではなく、向こうが提示した内容について認めてしまったのです。（脅されたわけではないでしょう）今更あれは間違いだったというのは遅すぎます。 内容については他の回答者の言うように、反論の余地があります。貴方が正しい。 （私は、同じような内容で敷金全額返済させた経験があります。それも二回、少し自分で掃除して、クリーニング代もまけさせましたよ、汚してもいないクリーニング代を払ういわれはありません。) ハンコを押してしまったのは非常に不利ですが、一度無料法律相談を受けてみればどうでしょう。
どちらにお住いか分かりませんが、引っ越しと一緒ですと買い取りもしてくれるようです。 http://fts-e.net/moving/ 不用品 無料回収　県名で検索すれば、ヒットします。
鶴瀬駅で下車ということであれば、簡単です。 池袋方面の電車を使用しなければいいです。 つまり、逆方向に乗ります。 そう考えると、成増～みずほ台でいいと思います。 朝は学生が少々乗る程度でガラガラです。 区内で成増、埼玉県ですと和光～志木が便利です。 鶴瀬周辺で電車通勤無しは考慮しないのでしょうか。 １番遠い成増～鶴瀬で所要時間２０分弱です。 参考まで。
電気工事会社と電力会社に連絡して20Aにしてもらってはいかがですか？
会社が代行する所得税納付の関係で住民票だけは移動させておいたほうが良いでしょう。移動させて置かないと会社にも貴方の就職の意気込みが伝わりません。
新橋から横浜へ南下し、横浜駅から相模鉄道（すもう鉄道では無くて、さがみ鉄道と言います！）の相鉄線で3-5駅乗ると、条件に合った住宅地が在ります。 例えば、天王町という駅まで、新橋からの所要時間は36分（横浜駅の乗り換え時間は含まず）。 ドアツードアで何とか1時間の範囲です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B8%E9%89%84% … 東海道線の新橋-横浜間は27キロもありますが、東海道線で24分で繋がっています。 朝晩は6分間隔で、なんと15両編成という長大な列車が頻繁に走っています。 兵庫県の三宮から大阪の梅田に行く新快速のイメージですね。 家賃14万円でマンションや一戸建てが借りれる地域です。 飲食店の全面禁煙や保育園の待機児童ゼロなど、東京よりも子育て支援が進んでいます。 また神奈川県は東京とくらべて物価が10％は安いので暮らしやすいです。
子供会って、面倒臭いですよね。 お母さんが働いていれば、余計に行事参加は難しいと思います。 更に、お子様が小3ですと、母親も一緒にお手伝いなどで参加する行事もあると思います。 しかし、可愛い子供の友達作りの場として、とても大切な場でもあるのです。 ＞彼はそこの地区の子と遊ぶことが殆どなく…と書かれていますが、 本当にお子様は近所の子と交流したいと思わないのでしょうか 子供会に参加しても近所の子と会話が無いから参加したいと思わないのではありませんか 母親も働いていて大変だと思いますが、その家庭環境の中でも母親が頑張って参加し、 他のお母さんと仲良くする姿を我が子もみて、周囲の子とも話せるようになると思うのですが… 実は「ねこかぶり」のお母さん、あなたが他の近所のお母さんとの交流を面倒臭いと考え、 近所のママ友（お子様）も含めて関わりたくないのではありませんか その内、朝の登下校で、お子様は班長を任されるようになるでしょう。 小さい頃から近所の子と遊ぶことで、仲間意識を持ち、コミュニケーション能力も高められるのです。 子供はとても敏感で、周囲の親の言葉や、関わりにも左右されます。 最近は少子高齢化も増え、お子様が1人っ子であれば、余計に友達作りが難しく、 子供会を通して、友達を作る場に繋がるのです。 しかし、お母さんが積極的に子供会に参加しない（近所でママ友を作らない）と、 そのお子様も孤立してしまう可能性があります。 面倒臭いとは思いますが、子供会は、近所との交流の場であり、とても大切な場でもあるのです。 将来、お子様が目上の子や年下の子に対し、どのように接していけばよいのかを学べる場だと思い 可愛い子のために、子供会に出来る範囲内で、お母さんも参加されてみてはいかがでしょうか アドバイスとして 母親が子供会の無い場所に移動することは簡単ですが それは、母親のアナタが楽になりたいだけなのではありませんか 引っ越すことが子供のために良いのか 何か嫌なことがあればそのたびに　逃げるような行動をとることが解決に繋がるとは思えません 子供会の無い場所を探すよりも、子供の将来の人間関係（社会に共存するため）を育むためにも もう一度　「子供会」参加について考えてみてはいかがでしょうか 近所のお母さんには 面倒臭いですが、他のお母さんも同じように子育てをして働いている方もいると思います。 ですから、仕事で子供会不参加の時は事前に 「○日の子供会は仕事があって参加できなくて。ごめんなさい」 と一言でも伝えておくだけでも十分だと思います。
食べこぼしには、受け皿つきのエプロンはどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/BOBO-8129-%E3%83%9C%E3%8 … 食事中に立ってしまうのは、そのまま歩きながら食べるのを許していると、 それでいいと思うのでは？ 立ったり、歩いたりしたら手から食べ物を取り上げて、 座ってないと食べれないということを教えたほうがいいと思います。 それでもダメなら、その時点でご馳走様にして、 ちゃんと座って食べないと後で自分がお腹がすくと覚えさせたほうがいいのでは？ テーブルと椅子でがっちり固定しても、しつけが出来ていなければ よその家にいったときとか、保育園とかで食べ歩きして汚して歩くんじゃないのかな。 今まで畳みに小さい椅子なら、畳にこぼされてたんですよね？ ラグのほうが洗えるだけマシなのではと思います。 洗えるものにして、定期的に洗うしかなさそうです。 もしくは年中伊草マットでもしいて、食卓部分のみ畳みたいにしておけばいいんじゃないかな。 http://search.yahoo.co.jp/search?&p=%E6%AD%A9%E3 …
何で当人（引っ越し業者）に聞かないの？正直に言えば別に相手も違約金なんて言いませんよ。 高いから他に頼む、というようなことを言えば違約金、となるのではないですか？
通常もなにも、仕事を休んでも行かなければなりません。 もちろん職場のルールに従うことになります。（ここで聞くような事でないです）
運が良ければ朝からの事も有ります。 その日の朝からの引っ越し予約が、少ない場合等です。 あとは、朝から予約の人が、荷物が少なく、近所に引っ越しで、 午前中の早い時間に終わった場合は、お昼前に来りします。 引っ越しが多い時期か、土日か祝祭日か等にもよります。 フリーで、４月頭の平日金曜日にお願いしたときは、最悪でした。 午後１３時頃来ると言っていたのに、１５時半過ぎに来て、 予備の段ボールは午前の人に全部使ってしまって、持っていないし、 段ボールがないのは、こちらの手落ちではない （数日前に営業に持ってくるように伝えたが、２０枚くらいなら、当日、 　トラックに予備があるのでそれを使って下さいと言われた）のに、 当日、荷物運搬の方に文句言われ、散々でした。（言い返しましたが） ２０キロ程度の移動でしたが、新居への荷物の搬入が終わったのは、 夜中でした。（２３時過ぎ） この時、初めて頼んだ引っ越し業者だったので、 多少高くても、色々な面を考え、いつも頼んでいた 引っ越し業者さんに頼んだ方が良かったかもと、 後になって思いました。 ちなみに、どちらも大手ですが、対応が随分違うと感じました。
使い方にもよりますが、給湯はガスの方が電気より安いと思います。 またガス給湯のお風呂だと追い炊きが出来るので水道代が節約できるのでは思います。 部屋数は多い方が便利ですよ。 ということで二部屋ガス給湯の方をお勧めします。
　「菊名」の「MAST」がオススメです。 　http://www.arche-c.jp/search/kikuna.html 　東横線「特急」が停まりますし、横浜線で１駅で「新横浜」なので、利便性が良いです。 　MASTの物件は設備が良いのでオススメです。
言わなきゃばれないよ。 念には念を…と考えるならば、契約だけ早めに済ませて引越し（引き渡し）は可能な限り遅くして貰う。そして住民票の移転は退職後に行う。 って言うか…隠す必要があるの？？？
　アテがないなら、大手の代理店に行けば良いかと。 　MASTの物件はキレイでオススメですよ。 　http://www.mast-net.jp/
＜ベッドはセミダブルで15年くらい前に購入、ソファーは三人がけで６年くらい前に購入です。＞ この物品に価値はありません。ただのゴミです。愛着があるので気持ちは分かるのですがね。 一年くらいしかつかっていない新品同様の靴箱でもゴミ扱いでしたよ 引っ越し屋に処分を頼むのが安くつきそうです。友達に軽トラ持っている人がいれば持ち込みゴミでかなり安くなりますが。
戸越のほうが家賃も物価も安いです。また、徒歩圏内に複数の商店街があります。 中目黒はとくに外食で気の利いた店が多いです。そのぶん高いわけですが。 治安はどちらも悪く無いと思います。 強いて言えば中目黒は観光地の側面もあるので人の出入りが多い点が不安かもしれません。 戸越のほうがずっと住んでいる人の割合が多く下町風の気風があります。それがメリットとデメリットどちらに感じるかはその人次第です。
質問の内容ですが、僕は奈良県の大和郡山市です。引っ越しされる地域は奈良のどの辺でしょうか～? 奈良も大変、広くて　県庁所在地の奈良市内、生駒市、三郷町、王寺町、大和郡山市、天理市、桜井市、橿原市、高田市、御所市、すごく広いです。住まいが決まれば義務教育ですから、その地区の中学になりますが・・先ずは、引っ越し先が不明なので中学校も書き込み出来ないですよ！！ 奈良駅周辺でしたらGoogleの地図で奈良市を見れば、分かりますよ・・♪
まず勤務先（最寄駅）がどこかによります。天神北なら地下鉄空港線の赤坂～姪浜で決まりでしょう。 特に西新～藤崎なら東京からの引越し組みも多く、受け入れは良いです。家賃を１０万以下に抑えたいなら姪浜がお勧め。 天神南ならそれに加えて西鉄大牟田線の薬院～大橋が入ってきます。さらに地下鉄七隈線沿いの渡辺通り～別府あたりが入ってきます。因みに私は薬院大通りが最寄駅にに住んでいますが、外食を謳歌するなら西新よりこっちです。 勤務地が博多駅界隈なら、地下鉄空港線に加えて、呉服町、東比恵、ＪＲで香椎、千早、箱崎あたりまで入ってきます。 その中でよそ者の受け入れが良いのは千早でしょう。姪浜に比べて広い間取りが多いわりに家賃は多少安いです。 お値段的には、赤坂＞大濠公園＝薬院＞西新＞平尾＞唐人町、藤崎、大橋＞室見、呉服町＞姪浜＞千早、香椎＞東比恵＞＞＞箱崎 箱崎も東比恵も呉服町も言われるほど治安は悪くないと思います。住んだことがない人があれこれ言うのはどうかと。 商店街があるのは西新や香椎や唐人町や大橋かな。
会社の転勤命令で費用が会社持ちだとやはり日通が一番です。以前には日通は高かったが、今では他の業者とさほど差がありません。荷物への扱いの丁寧さと運び出しと運び入れ作業員の訓練が良くできている。配車されるトラックも大きくて余裕がある。安いところはアルバイトを雇っているので作業が心もとない。
またまたすいません。おとといから回答させていただいている者です。 一点、訂正です。月影は幼稚園ではなく保育園だそうです。私の早とちりで間違えてしまいました。申し訳ありません。 >船堀周辺の幼稚園はエリアにもよるけど、江戸川めぐみ幼稚園、二ノ江幼稚園、区立船堀幼稚園あたりかな とのことです。 昨日お伝えした子育て支援マンションが、小型犬一犬までならOKだそうです。 ご参考までにURLをお伝えしておきますね。 http://www.starts-ph.co.jp/r_061246_0101.html 今回のやりとりで、しばらく年賀状だけのお付き合いだった知人と久しぶりに会うことになりました。 その方のお嬢さんが今回の中学受験で難関中学に合格されたそうで、そのお祝いもする予定です（今の小学校の雰囲気を聞いた流れで合格を教えてもらいました）。 こういったコミュニティに書き込みをしたのは初めてだったのですが、知人との再会が決定したり楽しいひとときでした。 質問者さまが楽しい育児ライフを東京で過ごされますように。
どうも引っ越し貧乏です。 良い物件を決めるなら、今週末ですね。 一人暮らしでしょ？ 大学受験が合格したら、わーっとなりますよ。 今が、出る人は最低一ヶ月前にでるって言わなきゃいけない時だし、 選びたい人は、まだ決まってない。 決まっているなら、今が勝負！ 私は南北線沿線をお薦めしますよ。 埼玉高速鉄道沿線に住んだこともあります。 ３．１１の震災の時、帰宅難民の時、強かったのは、 銀座線と南北線だったとお思います。 信じるか信じないかはあなた次第だけど。 赤羽は良いよ。家賃は高いかもね。 交通費出るなら、乗り換えが少なくて、遠隔地が良いよ。 なんなら、始発なら、座って寝ていけるし、帰りも座ってれば良い私的な？ あと、不動産屋に行って直接話すのが一番良い。 大家と交渉とかしてくれますし。 後ね、礼金は、2年更新の時新たに払うので、 24ヶ月で礼金の金額割って家賃に加算してください。 月手取り18万で7万の家賃は、かなり、かなり、きついと思います。 エアコンなど光熱費がかかりそうなのは、相当我慢しないとやっていけないと思います。 食費だって、平均一食２００円だったとしても3食一ヶ月１万８千円ですよ。 一人暮らしで実際は、4万以上くらいはかかるんじゃ？ これに光熱費、交際費、、、なんて考えると、無理にちかい。 家賃は6万以下だねえ、全部あわせても。 そして、交通費支給とか、そういうのを利用するしかない。
娘が女性2人のシェアハウスしてます。中学以来の友人で友達の出入りが多く楽しそうですが、友人がカリカリするともろに受けて居づらくなり親元に避難に来ます。訪ねたら家は綺麗にしてるし食事もきちんとしていて安心しました。 息子は男女混合3人のシェアハウス。旅行者もいて国際的で居住人の入れ替わりが激しいです。清潔感のイマイチ足りない家の中ですが。 どちらも店が近いとか市内に歩けるなどの場所的に自力では住めないような家賃なので一軒家やマンションのシェアハウスは若い人には向いてます。 娘は怖がりで寂しがりなので独り住まいは無理でしょう。ゴキブリに強い人と住まないと。 日本ではシェアハウスは最近出てきたばかりですが海外では普通にあり、一人でマンション住まいをする若者はお金持ちです。シェアハウス内での恋愛騒動もありますが、それぞれの友達も出入りするのでさらに友人の輪が広がる効果があります。
上下の部屋や両隣の騒音問題は鉄骨作り・鉄筋作りに関係なく 各部屋を仕切っている素材によって違います。 鉄筋だから静か・プレハブだからうるさいと 安易に考えるとまた失敗します。 例えば、両隣のしきりをベニヤ板で仕切った場合相当うるさいです。 石膏ボードで仕切った場合：まぁまぁです。 ブロックで仕切った場合：ほとんど聞こえません。 このくらいの違いがあります。上下の部屋も同様です。 難しいのはここからなのですが、不動産屋ではこれらの事が あまり解らないと思います。建築会社が建築したもので 細かい素材までは設計・施工した人しかわかりません。 ただ、これらの事を不動産屋に話して実際に部屋を見て確認してもらうことは 可能だと思います。 上下の場合は確認しにくいかもしれませんが、これは後で 自分でやった方がいいと思います。 参考まで
可能です。資料等はメールで契約書関連は郵送の方が良いです。 最終的な本契約に関しては先の回答者同様で【重要事項等の説明】 は当日にしたいと言っておけば問題ありません。 資料請求の際に 間取り図・ベランダの向き・最寄駅まで等の資料を請求し 駅周辺の住宅地図のコピー家賃等の発生日等をあわせて請求しておくと 当日慌てることが無いと思います。
息子がシェアハウスをしている関係で、シェアハウスをお勧めします。空き家にしておくわけにもゆかず、良心的な運営をしていると思います。不動産屋のような利益を目的にはしていませんので、ハードルが低いと思います。 青森県出身の女性も住んでいます。貴女と同じように、いきなり上京してきた女性です。部屋にはエアコンが付いており布団や電気毛布も一応用意しているので、バッグ一つでも住めます。部屋は8畳程度で住み易く、共通キッチンもあり自炊ができます。光熱費を入れても月5万円程度の費用で暮らせます。敷金も礼金も有りませんし、またいつでも出てゆけます。 入居には運転免許等身分証明書のコピーを出してもらい、簡単な面接を息子がするだけです。都合が合えば先住人とも面会させます。長く住んでもらうよりも、良い仕事を見つけ生活が安定したら、賃貸を探して出てゆくことを奨励しています。今は満室ですので、良いシェアハウスを見つけてください。
東西線沿線だと、行徳駅が住みやすいのではないでしょうか。 以前、職場が一緒だった方が行徳エリアにお住まいで「とにかくおすすめ！住みやすいのよ～！」と大絶賛でした。スーパーが近かったり住環境が充実していて、その彼女が大好きなスーパー銭湯も近くて、居心地が最高！とのことでした。 私は以前、船堀という行徳から車で行くと近いところに住んでいたので、行徳の雰囲気を知っていますが彼女の言うことはよく分かります。ただ、千葉県になるので少しだけ引け目に感じるところもあったようです（笑 ちなみに私が住んでいた江戸川区船堀も、子育てするには本当におすすめです！江戸川区は治安が悪いのでは。。。と心配されてしまうのがとても切なく思ってしまうくらい、子育てするには最高のエリアです。公園もたくさんあるし（桜の有名な公園や無料の動物園がついている公園もあります！）、新宿までも出やすいですし。住んでる間はとても楽しい時間でした。 ただ、船堀だと、日本橋まで九段下乗り換えなのが少し切ないですね。なので、行徳をすすめさせていただきました。 都心への通勤は本当に大変です。日本橋でしたら下りも上りも関係なく混雑すると思います。 ですから、通勤時間を短くお考えなのは賢い選択だと思います。 東京での新生活が楽しい時間になりますように！
色々な事情で匂いが付く可能性は否定できません。 運送状態によっては、こぼれる可能性も否定できないので、できれば販売時に入れてあったアルミ被膜処置をしてある袋に入れ直しておくと良いでしょう。 無ければ、ビニールのごみ袋でも良いので、それに入れてから米櫃に入れておくと良いと思います。
＞初めは会社に近い中央林間がよいかと思っていたのですが、騒音・治安など懸念材料も多いのですね。 お子さんが小学生ということなので、至近駅も落ち着いたところが良いと思います。今後、高学年になり、中学生になりますので、繁華街がある駅や風紀の悪い駅を通ることになると、寄り道しはじめますから。 中央林間近辺ならば、つきみ野から長津田間は如何でしょう。長津田は横浜市、つきみ野は大和市、その間は町田市です。南町田はグランベリーモールというショッピングモールという遊び場があるので、子育てには良いとは思えませんが、それ以外は普通の街です。日々の買い物には不自由しません。つきみ野近辺では、大和駅近辺のような・・・なことはそうそうないでしょう。
ちなみに前居住者が3月末に退去した場合、貴女が入居できるのは4月10日ぐらいになると思いますが大丈夫なんでしょうか？ 転勤の辞令って企業によってまちまちですが、多くの企業は2週間前くらいだと思いますよ。 極端な会社は1週間前って話も聞いたことがあります。 ３・４月は転勤も多い時期ではありますが、６月・９月などの比較的に引っ越しが少ない時期に転勤の辞令を出す企業も少なくはありません。 ３月に多いのはやはり学生ですね！ 転勤族は４月に入ってからが多いと思います。 ３月末に引越しが絶対条件なら今ある物件から選ぶのが確実だと思います。 待つなら運任せで、日々不動産屋に訪問して情報を仕入れるしかないと思います。
　「自分達の好きな街に買う」です。 　大丈夫です。孫が生まれたら、どんなに遠くても親はやってきますので。 　ただ、賃貸で様子を見ても良いと思いますよ。 　実際、生まれて親の近くが良いとおもったら引越せば良いだけですし。 　子供が幼稚園に入る頃に、改めて検討しても良いのでは。 　（消費税の差額なんて微々たるモノです。そんなんで、あわてて買わなくても良いと思います）
来週からとなると、大分お急ぎですね。 転勤って、引き継ぎやらなんやらに追われて中々ゆっくり準備できなかったりしますよね。 ・勤務先の飯田橋に通いやすい ・自然が多い ・家賃相場が低い この三点を考慮すると、 墨田区、江戸川区の総武線沿いですといいのではないでしょうか。 隅田川や江戸川の川沿いなら東京でも自然を感じられると思います。 ちなみに江戸川区はワンルームの家賃相場が東京２３区中２２位と大変お安めです。 下記のサイトが東京２３区のワンルームの家賃ランキングがのっていました。 転勤者向けに色んな記事を書いていて、他の記事も参考になりそうでしたのでよかったら覗いてみてください。 参考URL：http://tokyo.cotori.net/2014/03/23-1.html
気学では、方位の効果は、年＞月となります。 ここで間違ってはいけないのは、方位の効果は相殺できるものではないということです。 たしかに、悪い方位の影響を防ぐために、良い方位の気を取りに行くことはありますが、 悪い方位の影響は、きちんとあらわれるし、 良い方位の影響も、必ずあらわれるということです。 今回は、結婚を機に新居（または主人宅）に引っ越すために、 離別の作用が現れるのではないかと質問だと思います。 相談者の本命は、四緑木星ですので、 年盤の北の星である九紫火星は、相生の関係です。 （定位対冲を考慮するなら用心にこしたことはありません。） 九紫火星は、その象徴する意味に「離合」「争う」をもっているため、 凶方位で用いれば離婚の作用がでる恐れもありますが、 良い気、祐気としてもちいるならば、意味合いとしては、 「新たな環境にともなう整理」といったものになるのではないのでしょうか。 結婚に向け、新たな家族となられる時期に、離合の作用はけして「離婚」というネガティブなものにはなりません。 新しい一歩。次の幸せを手に掴むためにこれまでの環境や問題、しがらみといったものに、別れを告げるという 良い作用が、現れるものだと考えます。
高齢者に貸される物件はかぎられていることはご存じですよね。 あまりいい条件のところは借りられないかもという覚悟は必要か も・・・あと、物価はやはりたかいので、高齢者にむいているのか やや疑問です。 御嬢さんが東京にいるとのことですが、社宅ですといずれはで ないといけない時期がきますが、そのときはどうするのでしょう か。一緒にはひっこせないとおもいますが。引っ越しをきめるま えにまず、長女とおっしゃる方の意向をきいたほうがよいとお もいます。
ドアについては補修が必要な内容かどうかがわかりませんので回答もしようがありません。 質問者さんの過失によってドアにへこみや穴などがあればかかる費用かも知れません。 ただ単に色あせたので補修するというのであれば、拒否して良いでしょう。 「賃貸住宅　経年劣化」で検索すると国交省のガイドラインがでてくるはずですから 一読されると良いでしょう。 13年もすまれたのであれば、かなりの部分が耐用年数以上に経過していると思います。
男ならどうにでもなるんだけどね。
通常、引っ越し屋に頼めば廃棄費用を請求され、リサイクルショップに頼めば最悪無料で上手く行けば買い取って貰えます。ただし、引き取ったものを店が売れるようなものという条件付きですが…。 なので、一度リサイクルショップに見積もって貰ってから判断すれば良いかと。
次の借り手の契約日前なら内覧はできますよ。 でも次の契約が決まっているので、その時間が完全に無駄になってしまうから、事前に電話を入れてくれたのでしょう。 それとも業者が契約したことを黙ったまま“わざわざ空けた”予定通りに内覧した後、「実は次の借り手が決まってましてね」と言われる方がいいですか？ それはそれで、絶対に怒るでしょ？ では内覧が終わるまで他者との契約を不可にするんですか？ （もちろんそれは手付金などを支払うことで可能ですが） 質問者さまの理屈が通るのなら、内覧予定をすべて消化するまで、その物件の契約が不可能になってしまいますね。 そりゃあんまりでしょ。 その気になれば、営業妨害もお手軽にできちゃいます。 特に優良物件はスピード勝負ですから、電話した二日後に…では間に合いません。
お気に入りのバーなどあって……その店には連れて行ってもらったことはありますか? 男が結婚するのに、このような事を言うのは結婚しても自分ひとりの時間は大切にするよって事です！そのあたりまで話し合って結婚して下さい。
大国町周辺は微妙に治安が悪いです。 東に少し歩くと南海電鉄の今宮戎駅や 阪堺線終点の霞町駅、 通天閣や浪速警察がありますが、 その南側エリアが日雇い労働者や浮浪者がうようよ うろついているエリアです。 大阪で暴動があったとかいうと、大抵このエリアです。 国道沿いなんかはさほど治安の悪さは感じませんが、 空気は悪いです。 北側は日本橋の電気街で最近マンションなどが林立して、 女性の一人暮らしなども増えていますが、 近年、殺人事件などもありましたね。 大国町は御堂筋線はもちろん、四つ橋線も通ってますから、 四つ橋線の難波、心斎橋駅西側の堀江エリアのほうが よいと思います。 普段なら自転車で通勤範囲内です。 四つ橋線も朝方は住之江競艇に向かう あやしげなおっちゃんたちでいっぱいになることが ありますがね。
堺区といえば堺市のど真ん中ですから、 堺市の中では最も便利な場所にあたります。 とはいえ、 南は大山公園や石津神社、 北は遠里小野や山之内など ちょっと車が欲しくなるような地域も ないわけではないです。 もちろん、徒歩、自転車でも 生活に不便はありませんけどね。 基本的には、南海本線、ＪＲ阪和線、阪堺線、 南海高野線が地域内をほぼ網羅していますので、 大阪市内などへの通勤ではむしろ車は邪魔ですね。
気学、九星学、方位学というのは中国や日本で発達したものです。 そしてこれは基本的に中国と日本の一白性の世界での方位を記した学問です。 コレに対して西洋は九紫性であることはわかっています。 気学ですら明治以降に確立されてきたもの。それでもそれ以前からの記録等を参考にして作られてきました。しかし外国、あまつさえ南半球での調査等ほとんどなされていません。 海外に自由に旅行や移住ができるようになって未だ一世紀もたってはいません。 たった百年足らずの適当な記録で吉だとか凶だとか言っているほうがおかしい。 九紫性の世界でどう変化しているのかも調べずに指導するのは素人です。 ましてや南半球での方位など判るはずないです。 今指導している人などすべて机上の空論。 たとえ調査し始めても、あまりにもデータが少なすぎます。 コレまでの大家と呼ばれた人の多くは、実際に自分で行って、南に行っても南の象意があって初めて南だと断定し、南の象意が無ければ南とは言わないほど慎重でした。 だから地図を広げて南だ北だなどと言っているレベルでは判断は無理です。 ということで誰かに聞く、まして金を払って聞くのが無駄です。 気になるなら自分で学んで、実際にその方位に行き、どんな象意が表われるかを自分で確認してください。 凶方に引越してもすぐに最凶の出来事が起こるのではありません。気学では必ず線路というサイクルによって決まった現象がおきるのです。そしてそれは吉方取りによって減少させることが出来ます。猶予は10年もありますから、毎月とって行けば十分間に合います。 だから、自分の相性星のある方向に吉方取りをすれば良いのです。それも必ず象意を確認して行なえばいいのです。 それが面倒なら気にしないことです。いい加減な占い師を信じたって責任も取ってくれないのですからね。
　目黒線沿線とか住み易いですよ。 　２DKで１０万はザラにありますので、普通に探せます。 　近場では「武蔵小山」とか。 　東横線沿線でも結構ありますので、「学芸大学」とか「都立大学」とかオススメですね。 　２LDKで１０万となると、結構下らないと難しいですね（横浜より南）。
小田急沿線がいいでしょう。時間的に中間あたりということになると成城学園前～向丘遊園間くらいが適当なのではないかと思われます。急行停車駅じゃないと乗り換えが面倒ですから急行が止まる成城学園前、登戸、向丘遊園がお薦めです。
こんにちは ＃１さんが仰っているように、渋谷方面への電車は半端なく混んでます。 多分、都内でも通勤電車乗ったことない人は乗れないと思います。 足が片方はいれば乗り込むくらいの勢いでないと無理です。 大井町は私も考えたのですが、繁華街ですので 溝口と大して変わらないと思います。 それより、大井は競馬場もありますから、どうかな？と 思う部分はあります。 長津田は始発駅なので、比較的並べば座れると思います。 定期代を考え近くに住むか？ それを考えず少し郊外に住むか？です。 戸越公園は人気ですが、商店街もあり比較的静かな町です。 http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/hp/menu000000 … http://www.togoshiginza.jp/ 東急線沿線は新興住宅地ですので、比較的新しい街です。 たまプラーザより先です。 災害対策で行くなら、海側より（大井町）出来れば内陸部の方が 安心です。津波というより、火災や液状化現象が心配になると思います。 出来れば、公園や避難所が近くにあるようなところがいいかもしれません。 ご参考になれば幸いです。
インターネットで検索するといいと思います。 学生向けの不動産サイトなんかもありました。 http://www.sakai-daigaku.jp/ 周辺情報等もいろいろと載っていて学校からの距離での検索もできました。 参考URL：http://www.sakai-daigaku.jp/
　ありです。 梅田から地下鉄御堂筋線で千里中央まで20分です。 ただ、家賃が高い気がするので、この際梅田にも千里中央にも便利で、いろんなお店もある江坂あたりはいかがですか？
　新しい方の質問に「江坂」をおすすめしたのですが、彼氏が京都方面ならJRか阪急沿線がいいですね。 　江坂なら新大阪駅まで2駅ですし、いっその事新大阪駅近辺もいいとは思いますが、江坂よりも風紀が悪いので、やはり江坂一択かと思われます。
不動産会社で働いている者です(^^) 一般的には、住んでる期間に関係なく退去時にハウスクリーニング費用がかかるケースが多いです。 この費用については安い場合で1m2で1050円ですが、それより高い場合が多いです。 なので、まずはクリーニング代で約50000円はかかると思います。 あとはタバコのやにによる壁紙の張替えがあると思うので、全面張替えになるのか1m2ずつの張替えで対応してもらえるのか、おそらく契約時にもらった書類に書いてあります。 （契約書、重要事項説明書、東京都内の物件だったら賃貸住宅紛争防止条例に基づく説明書） 張替えの仕方によって金額が大きく変わってくるので、書類を探してみてください。 タバコは基本的にはバルコニーや換気扇下で吸わないと退去時にお金かかるので室内で気にせず吸うのはやめた方がいいですよ^^; 汚れだけじゃなくて、臭いがとれないので、思った以上に費用請求されます>_<
勤務先が、梅田・烏丸・芦屋・三宮と変わるのであれば、阪急とＪＲのダブルアクセスが可能で、それらの勤務地のほぼ中間点で考えると良いでしょう。 ＪＲ新大阪駅から阪急南方駅間で賃貸マンションを探されては如何ですか？ この２駅は距離として約８００ｍですので、徒歩１２分です。 住所としては、大阪市淀川区西中島付近です。 ここですと、どうしても急ぐ際には、新大阪駅から新神戸・京都まで新幹線の使用も可能です。 商業地域ですので、緑地や公園などは少ないのですが、単身赴任であれば問題ないでしょう。 飲食店も多く、外食にも困りませんよ。 また、関東から奥様が来られる際にも新大阪駅近辺ですとアクセスが良くて重宝しますよ。
No.1 merciusakoです。 お礼ありがとうございました。 「論外」については言葉が足りませんでした。 申し訳ありません。 電気焼けは、普通に使用していても発生することですので自然損耗です。 従って、これを借主負担とするのはもってのほか、です。 また、「重量物の設置による畳/床材の凹みの補修費用」は「重量物」の定義が曖昧すぎます。 畳については、書籍１冊でも長期間置いておけば畳は凹みます。 何による凹みなのかは担当者には分からないでしょう。 とすれば、凹みだから補修せよ、ということになりかねません。 床は、どの程度の重量までであれば凹まないのかを具体的に明示すべきですね。 「重量物」に対する、貸主と借主の認識が一致していないと、畳と同じ事が起こりえます。 つまり、「畳だろうが床だろうが、凹んでいれば結局借主負担になってしまうのではないか」ということですね。 まあ、「この条件が飲めなければ他へどうぞ」ですから、説明なんて二の次でよいのでしょうが、「もう少しまともに説明すれば良いのに」と思いました。
契約の判子はまだだそうですが、あなた自身が内見してあなた自身が敷金礼金、仲介手数料を払った時点で、あなたは契約する意思を表明しています。相手もそれを受けて契約書を用意する行動を行っているようですので、成立しています。 不動産業では、よく「手付放棄と倍返し」と申しまして、契約の実行を前にして、 借りた方が自己都合で契約を破棄したい時は、すでに払ったお金を放棄すればＯＫ 貸した側（が自己都合で契約を破棄したい時は、すでに貰ったお金の倍の金額を相手方に支払えばＯＫ。 という慣習があります。 その様にすれば解約できます。 敷金礼金及び仲介手数料も、もちろん上記の「すでに払ったお金」です。 その中の敷金についてですが、九州や関西の一部の敷引制度のある地域でしたら敷金（補償金）が他の地域より高額ですから、交渉の余地はあると思います。おそらく敷金（補償金）のうち敷引額の残りは返ってくるでしょう。他の地域でしたら諦めておいたほうが良いかと思います。 ただし、同じ不動産屋で同じ家主所有の他物件への変更でしたら、そのままスライドさせてくれる事が多いです。もちろん差額の調整はありますが。
その土地が、あなたの所有物であるのなら、駐められます 他人の土地や市町村だったら、駐車違反です。
PCもTVもプチプチに包んで、段ボール箱に入れて、隙間に１枚ずつ新聞紙を クシャクシャにして出来るだけフンワリ、尚且つ本体が動かないぐらい詰め込む。 だいたい、PCはHDDが移動中壊れなければ大丈夫。 箱の内容にPCとかTVとか書いて取り扱い注意シールを貼ってもらえば完璧です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/eshop555/fragi … 体験から言えば、薄いプチプチのメール便でポストに放り込まれても故障は無かった。 フローリングにHDDを置いて、アクセス中にコードを引っ掛けてバタッと倒れればご臨終。 精密機器だからと言って、神経質に考える必要も無いですが、どうなれば壊れて ここまででも壊れない状況を飲み込んで発送すれば大丈夫です。
JR京葉線潮見駅周辺 70,000円強から。 http://www.homes.co.jp/chintai/tokyo/shiomi_0198 … 豊洲←(東京メトロ有楽町線)→新木場←(JR京葉線)→潮見 豊洲駅から潮見駅まで、2.4km、自転車通勤可能です。徒歩なら、30分強。 駅前には、マルエツがあります。 駅周辺は大型集合住宅が林立しており、錦糸町とは全く雰囲気が異なります。
１．地下鉄空港線、大濠公園駅～姪浜駅 治安は普通。物件の下見をするときに周辺の環境もよくチェックしてください。 天神・博多駅・福岡空港へのアクセスのよさから転勤族の方や一人暮らしの方には人気のエリアです。 駅周辺にワンルームマンションも多数あります。日常生活(買い物便利)に困らない姪浜や西新・藤崎が住みやすいと思います。 西鉄、天神大牟田線の薬院や平尾も人気があります。天神と博多駅両方に直接行けないので、質問者様には少し不便でしょうか。 ２．地域ではなくプロパンガス(ＬＰガス)よりも、都市ガスのほうが安いということでしょう。物件は都市ガス(西部ガス)かどうかを確認してください。 ３．何の保険料でしょう。物件契約時の火災保険料のことなら不動産屋で内容をよく聞いてみてください。 ４．築年数や設備にあまりこだわらなければ、それくらいの家賃で見つかるかもしれません。 ネットで「福岡市　賃貸」とか検索すれば、不動産屋のホームページで家賃などわかりますよ。
こればかりは運ぶ荷物の内容等にもよりますし、一度部屋の中を見て貰って見積もりを複数取る方が早くて確実です。もっと安くしたいなら、その状態から業者間競争させれば更に安くなると思います。 ただ、引っ越しは引っ越し日が一番重要で、これによって金額が何倍にもなります。繁忙期であれば予約も取れないほど言い値でしかやってくれませんし、逆に暇な日であれば赤字でもやってくれます。これは年間で売り上げがあれば会社としては良いわけで、赤字だからといってトラックや労働者を遊ばせておいても売り上げにならないからです。 なので月末や月初めを除き、出来れば平日を選びましょう。会社を無休で休んでも、それ以上の価格差になることも多いです（荷物量にもよる）。 そうか、梱包が必要でない荷物（家具家電以外）ばかりであれば、普通の宅配便を使う方法もあります。一般の宅配便を使えばそこそこ高くなりますが、ヤマト便（宅急便ではない）を使えばかなり安くなるかと思います。箱数がそこそこ多ければ、距離にも寄りますが一つ数百円（下の方）になるかと。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato …
交渉っていうものは契約をする前にやることです。契約後に安くしろとかヤ◯ザですか？ たとえ一時の気の迷いであったとしても、貴方が納得したから契約したのであって、何一つ相手の業者には落ち度がありません。 相手の落ち度もないのに何を持って「まけろ」と主張するのですか？ 他の業者の方が安い、だから何？ですよ。 違う会社なのだから、人員も体制もサービス内容も全部違うんだから値段が違って当たり前で、だから選ぶことに意味があるのでしょう。 脅されてでも騙されてでもないのなら、一度契約をした以上はその通りにしかなりませんし、再度交渉するのなら解約→再交渉でしょう。ダンボールも使っているのなら、その場合も解約料が当然掛かるでしょうね。 諦めたらどうですか。
以前、奈良県に住んでいたことがある者です。 大和西大寺周辺で探してみてはいかがでしょうか。大和西大寺駅からは、難波、京都、橿原へ直通の電車が通っているので、大和西大寺へのアクセスが近いと便利だと思います。 奈良は(都心部に比べると)どこでも自然が豊かですので、そういう点ではどこに住んでも問題ないかと思います。ちなみに大和西大寺から2駅隣が奈良公園です。
今のマンションの契約が残っているのであれば、4/1までそこに住み続けるのが経済的です。 万が一4/1に宿舎入居が叶わなくなったら、そこから新居探しを始めればいいのでは。新居が見つかるまでの短期間はやや長距離通勤になりますが、つくばから川崎まで(TX+JR京浜東北線で1:30程度)通うことを我慢です。知り合いにもつくばから川崎市内への通勤者がいます。 なお、「川崎への通勤可能圏」ということであれば、4/1以降でも十分見つかると思いますよ。今からネット等で情報収集しておくのもいいかもしれません。
>1LDK14万 >私と彼の収入で700万 　B不動産が審査に落としたように思われているようですが、私はその物件の持ち主がhachipochi1224さんとの契約を断ったのだと思います。 　家主の立場としてはあなたたちカップルが別れたときことを考えると貸すことにリスクありと考えたと思います。1名で収入700万なら納得するのです。また2名で1LDKという選択もよくありません。喧嘩したときに別れるリスクが高くなります。 　水を差すようで恐縮ですがhachipochi1224さんたちが気に入らない物件の中から選ぶようにした方がいいと思います。
Ｎｏ３で回答した者です。少し追加します。 愛宕神社では、「愛宕桜まつり」が開催され、夜間ライトアップもあります。 姪浜住吉神社では、１月３日に「玉競祭」(たませせりさい)が行われます。 もし、レンタカーを利用されるなら、ヤフオクドーム南側のよかトピア通り～マリナ通り～福岡外環状道路を 橋本駅(地下鉄七隈線)付近まで走ってみるとこのあたりの街の様子もわかると思います。 福岡市のごみ収集は夜間です(粗大ごみ以外)。 収集日が月曜日の夜となっている地区は、火曜日の午前0時ごろから明け方の収集になります。一戸建ては自宅前、集合住宅は敷地内の集積場に出すのが基本です。 閑静な住宅地やマンションなどで集積場のすぐ上の部屋だったりすると、収集車の音が気になるかもしれないので物件の下見の際にはよくご確認ください。
間取り、、予算、家族人数などにもよります。 単身なら豊洲周辺に学生向きのワンルームマンション多数。周辺にいくつか大学がありますからね。 家族向きにも周囲の分譲マンション内の賃貸物件、東雲のキャナルコート(東京建物、UR)などがあります。ただ、いずれも家族向けで、家賃はおおよそ20万円以上。 あとは有楽町線沿線を埼玉方面へ探せば多数あります。大江戸線は月島乗り換えでしょうか。下町周辺は定住型の分譲や古い物件は多くあると思います。 あとは都内でしたら都公社の都民住宅も多数物件有。随時空き部屋の募集をしているので探してみるのも手では。減免措置で傾斜家賃なので、最初の入居時は家賃も低く抑えられています。
段ボールにして20箱くらいを超えるなら 引っ越しで http://www.008008.jp/moving/single/service/ 単身引っ越しサービスのような　パレットに積んで3万円 みたいのもあるんで　その辺が宅急便か引っ越しかの分岐点かと ヤマトのやつだと　内寸1.83m3で 大学生になって一人暮らし始めるときに　１ＢＯＸ分くらいの荷物で 卒業して引っ越す頃の荷物が　２ｔ車分くらいになっていることが多いかな 自分が思ったより結構荷物あるもんですよ
転居前の郵便配達局に連絡しておくと、1年間は郵便物を転送してくれます。転送された郵便物からも住所変更の必要なところが分って来ます。1番に役所で転出届けと転入届け。手続きが必要な項目も教えてくれます。
駅周辺だけで言えば、藤ヶ丘周辺が発展していると言えます 愛知万博開催で、リニモの駅が出来ましたしね それに伴って、駅周辺も若干整備されました
　長岡京市あたりはベットタウンとなっていて、結構地方から引っ越ししてきた人も結構多いかなとおもっています。大山崎町は大人しいという感じですけどね。ただ人数の関係で活動出来るクラブが少ないのが問題ですが。フェンシングにも力を入れているので、そちらに興味を持っていればお勧めかな。 　 　車があれば、向日市、長岡京市、大山崎町あたりを乙訓地域（おとくに）なのですが、長岡京市のイズミヤ、西友。向日市のイオン。桂にもショッピングモールが誕生しますし、高槻市や京都市にも色々とあります。　名神と京都縦貫道とつながりましたので、便利にはなってきていますが、娯楽関係が少ないのが残念です。 　 　ただ、賃貸費とか考えると向日市、大山崎のＪＲ山崎駅とかそのあたりかな。長岡京市は交通の便もいいところも多いので高い可能性があります。大山崎町も阪急に新駅が出来た関係で地価もあがると思います。新興住宅地の開発も進みそうですが。
　神奈川県西部に住んでる知り合いを川崎駅に連れていったら、「川崎駅って大きいんだねぇ」と驚いてました。もっと小さい駅（都市）だと思ってたとの事です。 　新幹線が停まるワケでも、大きなランドマークがあるわけでもないので、他県の人にとっては興味ないのでは。 　ましてや西日本となると、あんまり知名度はないのではと思います。
> シングルマザーだった母親が他界し、母方の伯父が親権者になりました。 そういう場合には，未成年後見人を選任するはずですが... 母方の伯父が未成年後見人になったということですかね。 > この場合、戸籍をいじらず通常の引越しと同じように父親の家へ住所を移すことは可能でしょうか？ 母方の伯父がそれに対して反対をしていないのであれば可能ですよ。 まあ，反対していたとしても，無理やり引越してしまえば，（連れ戻す権利はありますが）連れ戻したりはしないでしょう。
　京急の「新馬場」からも歩いていける距離（600ｍくらい）だと思うので、京急沿いとかも良いかと思います。 　横浜市は一時、待機児童ゼロになりました。 　（条件を緩和して認可を増やして、家から多少遠かったり、施設が狭かったりしても、補助金を出す事によって、待機児童を無くすという方法です） 　今は多少、待機児童がいるみたいですが、他の都道府県よりは圧倒的に少ないかと。 　横浜で治安が良いのは、港北ニュータウン（センター北、センター南）や、東横線・田園都市線沿いあたりかと。 　都内では、目黒線、多摩川線沿いあたりも生活しやすいと思います。
電気の不具合は連絡したら直してくれた。 エアコンからの埃は尋常じゃないですね。炭のような埃って一体何って感じです。 これについては早急にクリーニングと床の掃除を要求しましょう。 ただ、それに不動産屋が応じてくれれば、他の部屋への移動についてはＯＫしないと思います。 住めない状態では無いですからね。
お礼ありがとうございました。 住んだことはありませんが知る限り回答させていただきます。 江ノ島線沿線（細かく知らないので江の島近辺と想定） 平らではありませんし、潮風がひどいです。 洗濯は干せないし、自転車や外にあるものはさびます。風向きによっては家の中までべたべた。 畑は……見たことはありませんが、あったとしても位置や風向きによって多かれ少なかれ塩害が見込まれます。 また、１３４号線は暴走族のメッカでもあり（昔ほどひどくはないですが）、夏に限らず多数イベントがあるのでうるさい日や身動きが取れなくなる日があります。 少なくとも私の印象としては、観光地であり、住むのに快適なところではないように思えます。 海老名 絶賛再開発中なので、アパートやマンションが多そう。 私は駅周りしか知りませんが、駅を離れても畑も何もない土地というのはむしろ神奈川には少ないので、おそらく少し離れればすぐ田舎があるでしょう。 大船へは一時間以内ですが、乗換えは最低でも２回必要です。 （小田急小田原線→小田急江ノ島線→東海道線） 小田急小田原線沿いの中では比較的にぎわっており、新宿にも横浜にも出やすい便利な土地です。 おそらくですが、スーパーなどの施設も充実しているでしょう。 ちなみに隣の厚木は治安悪いです。
一社駅の西側に数軒並んでいるけど、名前などは覚えていないよ。 ネットがそんなに好きなら、検索することを覚えてください。
一人暮らしを始められることにこだわるのであれば、家賃もそうですが、 自動車を通勤や買い物のみで仕事に使用していないのであれば、 原付なり自転車にされるなど、そちらの見直しというのが必要ではないでしょうか？ 僕の知り合いに、そうやって一人暮らしを始めたのがいるもので、一応。
始業式以降の転居で、１～５年生の場合、学年末までではなく、その学期末までなのでは？ 小５や中２の３学期中になると最高学年と同じとみなされ、卒業まで学区越境が認められると思いますが…。 そしてその場合も、自動的に許可がおりるのではなく、保護者が申請をする必要があると思います。 申請をしても、児童の登下校の安全が優先されるので、登下校時間に保護者の送り迎えが可能な場合のみとか、条件が付けられたりしますし、両親が共働き家庭で、登下校に付き添える大人がいない場合、申請を出しても許可が下りない場合もあるんですよ。 今現在４年生なら、転居と同時に転校した方が、その先の中学３年間の事も考えれば、その方が良いと思います。国立や私立の中学校受験などを考えているのだったら、なおさら早めに転校した方が、良いでしょうね。 （転校先でいじめに遭い、元の学校へ戻るという子もいますが…）その場合も、保護者が申請をして、両学校長が話し合い、自治体側が許可をするかどうか…となります。 どうしても、転校を避けたい場合は、保護者と話し合い、引っ越し時期を先に延ばしてもらうようにするか、保護者が自治体と話し合いを持ち、特例という道があるかかどうか、ですね。
５３歳　男性 会社によって考え方が違います 旦那さんの上司から総務部に聞いてもらえば良いと思います
何と言っても、阪急神戸線沿線です。塚口乗換えで直ぐに伊丹です。難波は終点の梅田駅で地下鉄に乗換えです。帰りは梅田始発で座れます。阪急西宮などはすばらし過ぎます。武庫之荘や塚口なども良いところです。
あなたは正直なかたなんですね。 1番の回答者さんも言ってる通り　 住んでた年数や住み方でも違ってくるので 何とも言えませんが… ちなみに　私は7年住んだアパートを 退去して（敷金12万ちょっと）のうち9万数千円戻りました。 壁にくぎ穴など数か所あったので ほぼ戻らないものと　思っていたので意外でしたが これが良心的なのか、普通なのかは分かりません。 タバコは吸わない、ペットもなし、子供なし 大人のひとり暮らしでした。 初めての退去だったので、私も友人に聞いてみたりしましたが エアコンのクリーニングなんて意味ない、と言われました。 どうせ退去したあと部屋全体のクリーニング代取られるんだから 二重払いだ、と言われて何もしませんでした。 （ふつうに部屋に掃除機かけたり拭き掃除はした） こればかりは、不動産屋が正当な請求するか　それとも… 言ってしまえば　あちらのイイ値です。 随分前から　この退去時の不当請求で訴訟も多いそうですよ 察するに　きっと部屋もキレイに丁寧に住まれてたように思いますので あまりに理不尽な金額なら正直に言っていいのでは？ ご存知か分かりませんが、畳の色褪せなど 人が普通に生活するうえで劣化するものに関しては 入居者には請求出来ないと法律で決まってるそうです。 1年半くらいなら　大してかからないはずでは。
量にもよりますし、レンタルできる場所からの距離もわからないので、 具体的にここがいいですというアドバイスはしにくいのですが、 まず、これくらいの大きさのものを何個、 という概算を出して、全部に見積もりをしていただいてもいいと思います。 トランクルームのようなところもあれば、 引越し屋（たとえばアートやカルガモ、クロネコなど、 一時預かりサービスっていうのがあります） もあずかるので、単身者でそれほど荷物がない場合、金額がかなり 変わるかもしれませんね。私の知ってる場所では、23区、二分の一畳で、10000円近かったです。（7000円というところもあったがかなり離れていた）5000円くらいから、だと思っているんですがもちろん業者にもよります。 カルガモ引越しを使う場合1か月まで荷物無料預かり、とか、ここに書いてない業者でも、なんらかの一時預かりがある場合もあり。 都心と、東京都でも23区外で、値段が違いますし、 駅や道路からの距離などでも違いますし、貸す広さの単位もさまざまなので、 まずは自分がどれだけの広さを、どの期間必要かをはっきり産出することでしょうか。 で、見積もりをしてもらう。（ネットでのものでも一応してみる） もし引っ越し業者を使うとしたら、見積もりを取ってもらう時に預けられるのかどうか尋ねてもよいですね。
今日は。 友達が住んでいるマンションですが11階建てで上から下まで同じ部屋番号の入れ替わりが激しいです、友達も右側の生活音がうるさくて何度もトラブルになって不動産に苦情を言っていました。 有名な名前のマンションですが調べてもらうと元々一つの部屋だったものを後から二部屋にしたみたいで壁が薄かったんですね。 左の部屋の音は聞こえないけど右から食器を洗う音や咳払いやビール缶をテーブルに置く音が丸聞こえなんですね、何でビールって判るのと友達に訊いたら携帯でビールを飲んでいると話していたと言ってました、＾＾そこまで聞こえるのって笑いましたけど、そんな所もあるみたいですから慎重に選んだ方がいいですよ。
可能性で一番高いのは、 その部屋でバルサンを焚いて、あるいはホウサンダンゴを仕掛けたということ。（市販の） あるいは、隣近所の方が、年末年始にバルサンを焚いたのかも。 そうすると、一気にたくさんでたりしますよ。で、力尽きたのかも。 しかし、内覧前にできたらなんとか気が付いていただきたかったですね. . . 撤去とか. . . いくら、どこにでも出るといわれても数がそろって倒れていたら 気持ち的にあれですね. . . お子さんが生まれるときだと、逆にバルサンは避けるって方も いらっしゃいますが（床に接して暮らす時間が長いなど、まだ生まれてないから 全然大丈夫なんでしょうが、子供のおもちゃは全部ビニール袋などで 密閉して、バルサンに触れないようにっていう注意書きとかありますよね？ってことは、 掃除機や拭き掃除をしても、赤ちゃんや、ペットにはよくないってこと？って感じています） その場合は手作りホウサンダンゴが効き目ありかも。子供が触らない家具の裏や棚の奥のほうとか。 住み着いているのも、今のところはいないかもしれませんが、 バルサンを焚いたのがその部屋なら、しばらくはでないだけで、 隣のは生息しているかも、そして飛んでくるのもいるので、ゼロにはならないと思われます。 隣の部屋で焚いたとしたらその部屋にいまゼロとは言えないかも（卵含め）。 でも、どんな部屋でも、出るときは本当に出てしまうので. . . 家が気に入ったのなら、対策をしっかりしたら同じかもしれませんよ。 高層マンションですら、1階ずつ上に侵略（？）していくというのを聞いたことがありますし. . . スリムタイプの捕まえる箱的なものと（ゴキ絵が描いてないやつ） ピンポイントでジェットでスプレーできる（ゴキジェットなど）ものは、被害拡大しにくいという、 私の経験上、必要だったものです。 動物がいるんですが、そこに来ないようにさせてスプレーして、あとで 洗剤で拭いて、さらに重曹なんかでも拭いて、何度も拭いて薬が残らないように！！って やる手間はかかりますが、万一でたとき、あっという間に退治したいので. . . なんとか、あまり出ないといいですね。
No.2 の方の回答に賛成です。 妙典在住のものです。 横浜のことはわかりません。 休日の過ごし方はいかがでしょうか？ ご存知かとは思いますが、妙典エリアは江戸川近いのでBBQ、釣りなど気軽にできます。 またゴルフに行くにしても高速道路が近いので結構便利です。 後は住民税とか市民サービスもチェックしてみてはいかがでしょうか？ 一般的には都心の西側よりも東側の方が家賃が安いらしいです。
部屋はどうやってかりるんですか？住み込み以外ないとおもいますが マンションの管理人とか、お手伝いでしょうか。
他にも回答がある通り、大阪市内にオシャレなエリアはありません笑。 大阪は東京と違って、産業革命期に富裕層から郊外に脱出した街なので。 あえて大阪市内で探すと南堀江とか靭公園の周辺とか福島あたりが一応候補でしょうが、 たぶん想像されているレベルとは全く違います。 ただ、予算からすれば北浜や福島のタワーマンションでも余裕で借りれますから、 そういうシティライフを送るのはアリかもしれません。 関西でオシャレなエリアと言えば、やはり芦屋か夙川になるでしょう。 その辺りでも予算的には余裕でしょうが、低層住宅地域なのでタワーマンションとかは無いです。
分譲物が一番ですよ 売買物件で利回りで検索してください オーナーが管理している物件です
昔から住めば都といいますが住んでみないと良し悪しを実感することは難しいとは思いますが、それだけ住みたくない理由がはっきりしていると大変だとお察しします。ただ田舎のいいところは諦められるということです。都会とまで言われなくても普段なんの不便も感じない住み慣れた場所でもこまかいことを挙げればきっと不満なところってありますよね。でも自然と諦めているところありませんか。そういう諦めを田舎は忘れさせてくれるというか拘るだけばからしく思えてくる、思わせてくれるところが田舎の良いところじゃないかなと思います。
　枚方は結構都市のようで、緑もたくさんありすみやすいですよ。 京阪電車を使えば、大阪市内、京都中心部へも約1時間でいけて便利です。 　ことばも河内みたいなきつい大阪弁でなく、結構、標準語で不便はしません。
福岡ですと基本的に自然が近いので、神奈川でも逗子・大船・鎌倉などは自然もあり、オススメですよ！
大阪市がいいですね利便性ありますし。
更新料とかかかるのが嫌だったからそれに合わせて引っ越しました。
複数の条件を満たすとすれば森ノ宮ですね。交通に便利です。 深江橋までバイクで数分で行けると思います。大阪市で住みやすい地域と思いますね。
物件にもよりますが、浅草線沿いで家賃が一般的に安いのは西馬込か本所吾妻橋だと思います。 家賃の相場が一番安いのは本所吾妻橋でしょう。 参考URL：http://tekiseiyachin.com/yosoku_form.php
家賃に対して敷金、礼金、仲介料など 倍々になります。今はない所も多いですが地方なら20万もあれば余裕じゃないですか？
契約内容にもよりますが、段ボールも価格に入っていることが一般的です。まだ使用していないというなら、返品を頼んでみたほうが良いのではないでしょうか？キャンセルした側にも責任があるかと思います。腹が立っても、もう二度と会わない人なのですから我慢して、低姿勢でお願いしたほうが得だと思います。
横浜市は広くて一概に語ることは非常に難しいのですが… 一人暮らしするのであれば大学や職場に近いところが一番いいと思います。 ただ、いくつか評判がいいところがあるのでご紹介しておきます。 1.新横浜近辺 新横浜近辺は発展していると思われがちですが、田園風景が広がっており、また、住宅が多い地区です。 何人か友人でそのあたりに住んでいる人を知っていますが、出張や旅行などで新横浜駅に近いのは楽という意見も聞きます。 下町の雰囲気を感じる商店街などが多く、暮らしやすい場所だと思います。 近く（東横線・白楽駅）には神奈川大学があり、アパートなどの物件も多いようです。 駅名としては東急東横線白楽駅・妙蓮寺駅・菊名駅、JR横浜線、新横浜・小机駅付近がお勧めです。 2.日吉・港北ニュータウン付近 日吉は慶応義塾大学のおひざ元であり、かつ、都心方面への始発駅（目黒線（地下鉄南北線・三田線））となります。 また、百貨店から商店街まで、さまざまな店舗があり、生活もしやすいと聞いています。 港北ニュータウンは閑静な生活を求めるならお勧めですが、都心方面へのアクセスは少し悪いです。 1、2ともに東横線に乗れば池袋まで一本で行くことができます。また、お台場へは東横線→大井町線→りんかい線で2回の乗り換え、 舞浜へは東横線→半蔵門線→京葉線でコチラも２回の乗り換えで行けます。 お台場・舞浜に行かれたいのであれば、もう少し東京寄りに住まわれると便利かと思いますが… 都心に行けば行くほど家賃が上がっていきますので要注意です！ 長文失礼しました。
国民年金と健康保険その他保険はかかりますからね。出来ないことはないかもしれませんが、あまりお勧めではないですね。何か目的があってするならわかりますけれど、食費と貯金あわせていくら残るか計算してみて下さい。
既存の家を取り壊して新築されているのならば、法務局に建物滅失登記がだされている筈ですので、建物に対する固定資産税は課税されないかと思います。 自治体からの固定資産税は法務局にある登記を元に課税されますので。 住民税については同じ市内なのでしたら、郵便の転送届けだけだしていれば通知は仮住まい先に届くのでは？ 住民税自体は同じ市内ならば税額は同じでしょうから。 ただ、気になるのであればお住まいの自治体に確認されるのが確実ですよ。
どうしてその市役所へ問い合わせないんですか？
いろいろ複雑なご事情のようなので、詳しいことは、＃２に書きました通り、相続に詳しいご専門家に有料でご相談なさられたり、口座をお持ちの金融機関で開催する相続セミナーの弁護士さんにご相談なさられた方が良いかと思います。 一般的なことで恐縮ですが、ご参考になればと思い記します。 (1)相続人ですが、一般的には、Ｃ＝Ｄさんの配偶者とその子供となります。尚Ｅは、遺言が別にあれば、その遺言の内容により、Ｅの相続内容も決まると思います。 (2)「6、相続手続きに期間限度があるとは、どういうことでしょうか。」のご質問です。 これは、一般的なことで、所謂相続手続きの期限の10カ月を想定して書いたものです。ですから不動産とは限りません。（税務署の相続税チェックシートをご高覧下さい。） 24年分（名古屋）http://www.nta.go.jp/nagoya/topics/checksheet/ch …　 25年分（東京）http://www.nta.go.jp/tokyo/topics/check/h25/pdf/ … (3) 期間経過すると相続人の所有と見なされるのでしょうか。 ⇒法務局の不動産登記の記載内容については、修正申告をしないと、そのままになる場合があります。その結果、固定資産税の納付書類が所有者に届きますから、新たな所有者が固定資産税を納めることになりますので、それに伴い、当然新たな手続きが発生すると思います。従って、不動産の所有権を主張するためには、登記をすることが、法的には、第三者に対抗できると考えられていると思います。 つまり、自然に誰かが行うのではなく、基本は、自己申告だと認識しています。 手続き⇒（イ）http://www.cosmos-sihou.jp/meigi_henkou.html 諸問題の概要⇒ （ロ）http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2013 … 特に（ロ）にあるように、一定の条件を満たした場合には、相続時の優遇もありますが、現在、遺産分割協議中とのことですから、これらを含めて相談なさっておられると思いますが・・・。 (4) 問題点 （イ）ＡとＢは、婚姻関係にある為、生計を一にしても不思議ではありません。 しかしながら、Ｄさん所有の家に住むことは、離婚が前提でのことであったようですから、勝手に住みつく行為は、不法滞在ともみなされると思います。 但し、そこにＤさんのご遺志を示すもの（書面等）が明確にあれば、その証明が可能になると思います。 これも、現在行っている遺産分割協議で話し合われることになると思いますが、Ｂさん以外の相続人から反対された場合、Ｂさんに対して、住居を他に移す要求のみならず、そこに住んでいた時の電気代等、Ｄさんが不当に負担した分やその他の賠償も請求されるかもしれません。それはＢさん以外の相続人次第だと思います。 尚Ａさんについては、そもそも認めていないので、Ｂを含む当該相続人から、不当に負担した分の請求があれば、賠償も含め、支払う義務が発生するかと考えます。 （ロ）住民票を受け入れた行政機関について 必要な書類を提出され、瑕疵なく申告手続きがなされた場合には、行政機関（役所）は、それを受け入れるでしょう。何故ならば、住所変更には、住人となる人の心理的な意思の確認は義務付けられていないと思うからです。（そのような事項を記入する欄はありません） むしろ、後年であっても、他の相続人からの訴えにより、不法滞在が明確になったり、虚偽の申請とみなされた場合には、役所は、事実を以て処断することもできると思います。 後は、ご専門の方のご意見を仰いで下さい。
器物損壊罪じゃないの
通常、運送業者は高速はつかいません。 お客様の都合で高速を使わなければ引き渡しに間に合わないような事情があれば、別途料金を貰って高速を利用します。 赤帽のＨＰを見ましたが、時間と距離で金額を判断するような事が書かれてましたが…
鉄道の運行状況から言えば、北浦和、南浦和は避けたいですね…というのも 毎日京浜東北線を利用しているのですが、朝の時間に運転見合わせという事態が時々あります。 その時に浦和周辺だと、動けないことがしょっちゅうあります（並走JRも運転見合わせ時） 私がお勧めするのは津田沼ですね…都営新宿線は遅れることが比較的少ないです。 直通先の京王線が遅れることは多いですが、通勤するときに支障が出ることは少ないと思います。 また、運転見合わせ時も、JR総武線へ迂回できるので良いかと思います。 津田沼と中野はほぼ同じくらいの利便度ですね…ダイヤ乱れを懸念すると中野の方がいいのかもしれません。 長文失礼しました。
引越しですが「しなければならない」事はありません。 生活保護を貰っている知人がいます。 貴方のように上限金額を越えたアパートに居住しています。 どの程度のペースか判りませんが、 市営団地・県営団地への申し込みをずっと続けて、 ずっとそのままです。次が決まってから引っ越せばいいのです。 当たれば引っ越すつもりらしいです。 便利でいい所にばかり申し込んでいると注意されるそうですが、 「不便な所では仕事も難しい」と主張しているそうです。 たしか二年目で、その間ずっとそのままです。 民営で上限金額以下というところがほとんどないという事情もあるようです。
通勤を考えるなら　新浦安かな～ でも駅近賃貸物件あるかな～　なければ本八幡かな 本八幡から神谷町いくなら　私だったら 始発の出る都営新宿線を使いません　乗り換え面倒なんで 秋葉原で乗り換えます で、総武線使うのであれば　市川、下総中山でも利便性がそんなに 変わるとも思えないんで　そこも候補（本八幡よりちょい安くなる） 津田沼からの場合は通勤経路として　秋葉原乗換、茅場町乗換（東西線直通） どちらもほぼ互角かな 秋葉原乗換の方が乗換距離長いが東西線は　JR、メトロどちらかでダイヤ乱れが起きれば 西船橋で乗り換えになる 津田沼の始発ですが「次の始発」に座る分は既にならんでいます 結局15分くらいはホームで待ちますので私なら立っていきます ※って考えると　先の市川、下総中山が候補に・・・・ 特に　千葉方面にこだわりが無ければ　神谷町なんで　直通で行けて 家賃として安くなる　東武伊勢崎線の北千住から数駅いったあたりってのも。 （神奈川方面、東京の西側いってもなかなか安くならない） で、定期を自分で買うなら　六本木か終点までの中目黒まで買っときますね
ストーキングを解決するなら、犯人にストーキングしても意味がないことを証明すればいい。 例えば、男友達に彼氏のフリをしてもらって彼氏いますよアピールしたり。女友達の家を転々としてみたり。 今思いつく手は車番号がわかっているなら匿名で警察に適当な冤罪をその車番号にかけたり。ストーカーされている時間帯に事件なんかあれば、事情聴取でアウトですからね。 うちの姉もストーカーに会い、車から写真を撮られたりしましたが、逆にスマイルしてみたらいなくなったそうです。 ストーカーさんの行動は理解不能なので、様々な対策をしてみる。またはストーカー対策専門のところへ相談することもいいかもしれません。
今現在「でんき家計簿」に登録済みの場合に「ひっこし連絡帳」が使えるようになります。 で、「でんき家計簿」を利用するためには最低限東京電力の契約が出来ていないと駄目です。あなたの場合は電気もガスも水道も今から新規に契約する訳ですから直ぐには利用出来ないです。 》お昼に電話すると昼休み休憩で迷惑だろうし、、 ・こんなこと心配していたら前に進めません。どんどん電話で申込みしましょう。遠慮することないです。
両方へのアクセスの利便性をとるなら八丁堀でしょうね。ただ、都心は少し住みにくいかもしれません。 新松戸あたりも候補かも？ 妙典は、大型スーパーや映画館、自然もあり、（ファミリー向けには）住みやすい場所だと思います。 時間帯にもよりますが、始発に乗ればラッシュも苦になりません。
悪徳な不動産会社につかまりましたね。 運が悪いとおもって、二重払いを受け入れてください。 家賃が何百万円というところに住んでいれば別です。 法律家に相談するのもいいですが、手間と時間とお金がかかります。
(1)入居申し込みをした後の入居審査は、一般的には、速くて一週間以内から、遅くても10日位のようです。不動産屋さんは何も説明をしませんでしたか？ 　入居に当たって、手続きに借り手と貸し手の認識の違いがないかどうか、もう一度確認をしてみて下さい。 　ご参考になりそうな全体的な流れを書いたサイト：但し、不動産やさんによっては異なりますので、あくまでも参考です。 　http://www.fudousan.or.jp/kiso/rent/7_1.html　 (2)入居申し込みの際に、何らかの支払いを伴っていますか？ 　仮に、支払いがあった場合、その支払い証明書等はどうしていますか？ 　入居申込書は、契約書とは異なるので、場合によっては、入居を断られたり、キャンセルすることも可能な状態で提出する申込書だそうですが、どのような説明と認識でしょうか？ 　以下のサイトをご確認の上、年明けの入居希望であれば、今週中には、これらを確認の上、連絡をしてみたらいかがでしょうか？ 　その場合、何らかの契約に不備がある場合には、その対応についても、ご確認なさると良いと思います。 　http://realestate.yahoo.co.jp/docs/r_how/4/2.html (3)入居審査で落とされる４つのタイプとしては以下のことがあるようです。（ご参考に） 　http://matome.naver.jp/odai/2136089869626235501 借り手がどの位考えて正確に確認するのかが、契約には大事だと思います。 相手まかせでは相手のペースです。 余計な遠慮より、納得のいく契約をなさった方が、後悔が無いと思います。 後は、物腰をやわらかく、穏やかに、にこやかに、丁寧に、もの静かにお尋ねなされば、ビジネスなので相手が感情を害することはないと思います。それよりも、この人はしっかりとした人だと思わせることは良い印象だと思います。また、質問をした結果、納得できない場合には、無理にお世辞で謝辞を伝える必要はなく、改めての御説明や御連絡を、いつまでに（日時指定で）どのような方法（電話・メール・手紙）等で、お持ち申し上げますのでよろしくお願いしますとしたら如何でしょう。なるべく、メールや手紙等、後から確認できるような回答待ちをなさることも、良いかと思います。
第6小学校は大きな団地の中にある小学校です。 ただし、1960年代に建てられた古い公団なので、住民の高齢化が進み子供がほとんどいない状態なので各学年1クラスという状況になっているのだと思います。 でも最近は都市再生機構（UR）による建替えが進んでいるので、また若い世代の人口流入があり、少し状況は変わってきているかも知れません。 ご心配されるように、各学年１クラスで６年間続くことになると、問題があった時のことを心配して、プラス刺激が少ないように感じて他の学校を希望される方もいるのだと思います。 ただ一概に悪いことばかりではなく、小規模の学校のまとまっていて面倒見が良いという側面もあるのではないでしょうか？ 遠くまで通うのが大変なのは、低学年の最初の頃だけであとは体力が付いてくれば大丈夫だと思います。 先生やクラスメートはその時の当たりハズレがあるのでどこを選んだら正解ということはない思います。 あと情報として持っているのは今から10年以上前のことですが、第7小学校には、学校の敷地内に学童保育がありました。働くお母さんはその辺も選ぶポイントになっているかも知れません。 ただし少し古い情報なので現在の状況は市役所などにお尋ねになって下さい。
現実に即した回答をするなら、最大積載量の問題、寸法の問題はクリアできるでしょう。 最大のポイントになるのはロープでの固定方法。 南京がけが基本ですが、慣れてなければ結構難しいですよ。 あらかじめ、練習してマスターしておくか、慣れた人の手を借りた方がいいでしょう。 （きっちり結べていれば、まず外れないですか、逆にいい加減な結び方だと簡単に解けてしまう結び方ですから） それと、ロープがかかる部分にはL字型の木材や金属をかますこと。 ダンボールや毛布程度では必ず凹みます。 逆に言うと、ダンボール、毛布で凹まない程度の締め方では、かならず冷蔵庫が動きますので危険この上ないです。 積み方は、運転席の後ろ面に冷蔵庫の背中を当てること。 運転席の後ろ面に冷蔵庫の側面を当てる積み方では南京がけで締め込んだ方向に冷蔵庫が傾く可能性あり。 また、置く位置は左右方向で中心に。 左右に寄せる場合もありますが、カーブで車の挙動が不安定になります。 最後に… 150kgの冷蔵庫、荷台に載せる方法は大丈夫ですか？ 結構思いですよ。 慣れた人なら二人で大丈夫ですが、素人さんでは恐らく無理と思った方が無難。 力があるないに関わらずコツがいります。 経験がないなら、積み下ろしは人海戦術で行くしかないでしょう。 荷台の上二人、下二人でいけば何とかなる重さです。
一人暮らしの荷物が少ない学生さんならワタシはちとアドバイスしにくいですが、ベッドは○トリやホームセンター（○フコなど）で購入した方が安いでしょうね。一人暮らしなら折り畳み式の方が部屋のスペース有効利用できますかねぇ・・・。あとエアコンについて触れてないのですがどするんでショ。買うとか持って行くにせよ費用大きく変わってきますヨ。ガスや電気等どうするかについては最近の引っ越しだと引っ越し業者さんが手引きみたいなのをくれると思いますよ。
例えばトラック系の多いオリックスなどで調べてみると ワンウェイ料金だけで５５８００円ですから。 http://car.orix.co.jp/price/oneway.html 大手だと金額的には大差ないと思います。 2トンロングが１日２２５７５円にプラス １日ごとに１５２２５円です。 高積みした荷物の固縛などがしっかりできないようなら、 少し高めのアルミバンタイプのほうが気楽で よいかもしれませんが。 実際に乗り捨てできるかどうかは店舗や車種によって 違うようなので、直接確認してみてください。
戸建ての自宅を空き家にするか、賃貸にするかで考えた時期が2回ありました。１回目目は新築3年目での大阪への転勤時でした。さすがに他人には貸す気になれず単身赴任を3年しました。2回目は東京への転勤でした。やはり単身赴任していましたが子供達の大学進学の時期になり、仕送りするより東京に転居する方が安くつくので家族を呼び寄せました。 空き家となった自宅を空き家のままにして置くのか、賃貸にするのかを迷いました。その頃に妹夫婦も転勤で自宅を賃貸にしていて、元に帰った時の話を聞いて賃貸にすることを止めました。家の中が酷い状態になっており、中古でもあったので売ってしましました。 空き家の管理は自分で行ないました。幸いに月に一度の報告会に出るのに前日から帰り家の管理をしました。驚いたのは最初の1年間はカビの発生が起きることでした。知らずに汚していた場所には必ずカビが生えるのです。掃除や防カビ剤に心がけ家の窓等は少し開けておくようにすると止まりました。3ヶ月に一度は交通費を掛けてでも自分で管理すべきです。 リタイヤした今となって思えば、他人に貸さなくて良かったと思っています。転勤時に会社から借り上げ社宅制度で手厚い援助があったので賃貸にせずに済んだのだと思います。戸建てに住んでいる者は家財道具が多くて、賃貸マンションには住めないのです。東京では戸建て賃貸がベラボウに高く、個人ではなかなか借りられません。
今は一人暮らしではないですが、以前一人暮らししてた時の実感として。 一人暮らしの利点としては、何でも自分の意思で決められること。 ・住む場所も、自分の都合の良いところに決めることが出来るので、（会社員なら）通勤を徒歩圏内にすることも出来る。 ・基本何をするのも自由。寝たい時に寝、食べたい時に好きなものが食べられる。 欠点としては・・・ ・親元で暮らすのに比べて、家賃や光熱費などのお金がかかること ・何かあっても、自分で解決しないといけないこと 　（風邪ひいて寝込んでいても、誰も薬の手配や食事の用意をしてくれない等） ＞これは絶対に持っておいたほうがいいというものがあれば教えてください。 ・イザという時に、頼れる友達。（お互いに） ・電化製品で言えば、電子レンジと湯沸しポットは、最初から持ってたほうが便利です。
通勤時間と家賃の希望がないので、エリアを選定するのが難しいです。 家賃は人並みといっても、エリアや条件でピンキリですので、 大体どれぐらいの広さでいくら位と教えて頂けるとより具体的にアドバイスできるのですが 不明なので、参考までに・・・・・ 東京23区の家賃相場がありましたので ワンルームの相場ですが、どこが高くて安いという目安にはなると思います。 よかったらみてみてください。 東京23区家賃相場ランキング→http://tokyo.cotori.net/2014/03/23-1.html お車で通勤とのことですが、駐車場代も東京は馬鹿になりません。 上記の家賃相場に加えて、駐車場代も考慮されると安心かと思われます。 東京23区の駐車場ランキングもありましたのでよかったらご参考になさってください http://tokyo.cotori.net/2014/06/post-11.html 複数エリアで、悩んだ時は、 駐車場代を考慮して決めるのもいいかもしれません。 ちなみに、、、 お茶の水に校舎がある明治大学に友人が多くいるのですが、 友人たちは何故か京王線沿いに多く住んでいました。 明大生は1,2年生が京王線沿いの明大前駅に通うからというところが一番の要因でしょうが、 それでもなぜか、井の頭線沿いに住んでいる人はいませんでした。 家族で住みやすい場所がみつかるといいですね。 参考URL：http://tokyo.cotori.net/
回答ではありませんが、私も引っ越しは多かったのでわかりますが引っ越ししても市役所とかに転居届とかも出さなくてよくてクレジットカード等の住所とかも変更せずに済んで郵便物もずっと同じ住所に配達され続けられるようにってコトですね。もし実家があってそこにずっと住んでるコトにして実際はアパートやマンションで一人暮らししてても転居届も出さず郵便物も実家に送られ続けてたまに取りに行く（仕事や出勤用の部屋ってコトにでもして）、こうすれば何回転居しても引っ越しの手続きや作業以外はずっとそのままってコトになるからですよね。ただ実家はなくてあまりお金かけ過ぎずにいい方法はないものか、と。
2ヶ月ほどなら住所変更は友達の家から引っ越してからでいいと思います。 会社には担当の方にその旨伝えればいいと思います。 (最終的に引っ越してからまた担当の方に新しい住所を伝えて。) 社会保険、年金、住民税が給料引き落としなら… ・住民票移動 ・郵便物転送 ・免許証の住所書き換え 国民健康保険、国民年金、住民税を自分で払っているなら…上記＋ ・国民健康保険の住所変更 ・国民年金の住所変更 あとは個人的に契約しているものの住所変更… ・携帯会社 ・クレジット会社 ・生命保険会社 ・車の保険会社 他、人それぞれですね。 だいたいこれくらいかと思います。 不安な場合は住民票移動する時に窓口で聞くと詳しく教えてくれますよ。 同じ市内なら手続きも楽です。 免許証の書き換えに新しい住所が記載されたものが必要なので、住民票移動したら住民票1枚取った方がいいです。 警察署で出して返してくれるので、それを会社に提出すればいいですし。 (たぶん会社から提出をお願いされると思います。)
こんにちは、転勤族、過去５回の引越し歴です。 我が家も今回の引越しにあたり、サカイにも見積をとりました。 まず注意事項として、 どの業者でも（契約の意思がない限り） 訪問見積もり時のダンボールは絶対に受け取らないでください。 ダンボールを受け取ると契約成立とみなされます。 見積もりは、2-3社くらいで取るのが妥当でしょう。 引越しについては、 ・時期（当然ながら月末は賃貸の契約関係で混み合いますし、 進学・就職などで３.４月、７月末～８月、年末年始なども繁忙期のため、 サービスの質低下と割高感は否めません。近くなら、朝搬出して午後から搬入のほうが１日で済むので安いです） ・距離 ・引越し先の道路の広さ（幅何メートルの道路か） ・サービスしてくれるダンボールの数、 ・作業員の人数（荷物を出す人、引越し先で荷入れをする人）で金額が決まります。 うちは結局　アート引越センターにしました。 サカイは、作業員１人あたりの１日の引越し件数が一番多いこと 家の前の道路が4ｍなく、小さいトラックでのピストン輸送になると思ったので、先に伝えたところ よく確認もせず「大きいトラックで横付けできます」と言ったこと ４人家族で、結構荷物が多いにも関わらず、作業員の人数が「搬入出とも２人で大丈夫」と言ったこと その辺で不安を感じたからです。 アートは、搬入、搬出の責任者が同一人物なので、荷物の出し入れがスムーズでよかったです。 その他過去の引越しでは、イチミヤも良かったですし、名鉄もチームワークが良かったです。 引越しの見積もりは、押入れの中や物入れも全て開けて見せます。 プラケースに下着類が入っている場合は必ず見えないようにしておいてください。 （当日もダンボールに詰め、「下着」とは書かず、 タンス〇段目、棚上から〇段目と書いておくと、開梱がしやすいです） 最後まで使うものは、引越し先で最初に必要になるものが多いので、 ホームセンターで色つきのガムテープを買ってきて、印をつけておくと迷わずにいいです。 サービスのダンボールやガムテープ、食器雨を包む紙などは各業者によって数が違います。 （うちの場合、サカイは４０個までダンボール無料で、それ以上は１０個単位で有料でした。 アートの方がダンボールの数も多く、ガムテープ+色付きガムテープもサービスされました） よろしければ、ご参考まで。
１ 中央線国立駅から東京方面への電車に比べれば格段にすいていますが、さすがに谷保で簡単に座れるような状況にはないです。 南武線は途中駅でちょこちょこ降りるので、降りる人の目星がつけられるのなら川崎までの立ち通しということはないです。とくに武蔵小杉では大量に降りる（そして乗ってもくるが）ので、「人が降り、乗ってくる前」には座席を確保できる可能性は高いです。 しかし、谷保から川崎はけっこう時間がかかりますよ。逆にいえば、「谷保は川崎に通う人がたくさん住んでいる街ではない」ので、谷保で座れなくてもみんなどこかで降りるということです。 ２ 国立市は、後述しますが、東京多摩地区の市の中ではいろいろな意味で若干特殊な市で、大規模スーパーとかが進出してきていないです。谷保駅近くだとグルメシティがいちばん大きいかな。国立駅前の西友、矢川のいなげやも、規模が大きい方ではないです。むろん東京ですので、生活に困るようなことはないですし、大学通り（谷保駅と国立駅を結ぶ道）には、（一般的な利便性というのとは若干違うタイプの店ですが、）特色のある店がたくさんあります。 ３ 治安はいいでしょう。なにせ、パチンコ屋すら簡単には立地できないような規制がある街ですから。 これは、（あえていいますと）「市民の意識が高い」からであり、（逆にいいますと）「市民運動などが力を持っている」からでもあります。したがって、必然的に、「よそ者への排他的な印象」はかなり強い方です。「谷保駅・国立駅の間」ということは、たぶん最近増えているマンションだと思いますが、そのうちのあるマンションは強い建設反対運動などにもさらされ、建設の是非などを巡って有名な裁判にもなり、それへの対応が市長選挙の大きな争点にすらなった街です。「マンションができることで街が栄えるから歓迎される」ような地域もあることと比較すれば、一般論として、古くからの住民がマンション住民を歓迎しない度合いは他の地域よりかなり高いです。 同時に、「市民の意識が高い」ということは、金持ちが多いということでもあり、「教育熱心さ」も非常に高いです。武蔵野市なども金持ちは多いですが、あちらは若者も多いので、吉祥寺などは「ふつうに栄えている」「ふつうの街」であり、教育という面でもみながみな熱心だというわけでもないでしょう。しかし、国立は、古くからの住民は金持ちであり、引っ越してくるあなたがたのような人たちも（あそこでマンションを買えるくらいですから）準金持ちには分類される人なので、みな教育熱心です。 大田区でも蒲田とかの方なら全然違うと思いますが、大田区近くの街で似ている街を細かい点を無視してあえてあげるとするなら、商業的には自由が丘とかが、住環境的には田園調布とかが、それぞれ似たタイプの街だと思います。つまり、さまざまな環境面でけっこう特殊な街であり、それらが街の大きな魅力でもある（それを魅力と感じる人が住んでいる）一方で、ある意味で息苦しさを感じる街でもある（そういう人は住みたいとは感じないから忌避する）と思います。見に行ったりしたとき、大学通りの雰囲気とかも見に行ったりしましたよね？ごちゃごちゃしてない、整然としている、隣の立川や小金井や府中など（には行ってないかもしれませんが、比べてみれば）とは全然違う感じです。立川や小金井や府中などは自然発生的にできた街ですが、国立はなにもないところに高級分譲住宅地がどどーんとでき、一橋大学がどどーんと移ってきた、いわば人工的な街です。少しずつ変わってはきてますが、いまだにその特殊さを保ち続けています。それがいいのか悪いのか、好きか嫌いかは、実際に住むあなたがたが判断することです。
北堀江って難波や阿波座のすぐ西くらいですよね。勤務先まで歩いていけるからそこを選んでるのですかね。家賃当然高い地域でしょうね。勤務先まで例えば地下鉄駅等ならどこを利用するかなどを考えて乗り換えせずにそう遠くない地下鉄駅の周辺物件（例えば弁天町駅、森ノ宮駅、鶴橋、今里駅など）をネットのアパート・マンション等の物件検索サイトなどで自分で調べて比較してみてはいかがでしょうね。堀江でワンルーム６万なら少し離れれば５～５.５万とかも可能じゃないですかね。これで勤め先から交通費も月いくらか出るなら家賃差額分浮きますよね。支出内訳からすると車・バイクは乗ってないみたいですね。でも大阪の地下鉄は走ってる本数も多くて便利ですよ。ただ朝の通勤ラッシュはかなりイヤですがねｗ
我が家は転勤族です。 大家さんが同じ建物に住んでいるような物件の場合は、 荷物の搬入前に挨拶に行っています。 隣に住んでいるということであれば、 菓子折りでも持って挨拶に行ったほうがいいですよ。 これは独身・既婚を問わず、大人の対応として…ですね。 アパートの入居世帯が３世帯だけということであれば、 こちらにも同様に挨拶に行った方がいいとは思いますが、 もし単身者用アパートということであれば、 大家さんに挨拶に行った時に(挨拶したほうがいいものかを) 相談してみてからのほうがいいかも。
住む場所にもよりますが、交通手段がバスでＪＲの駅に出るなら武蔵小金井・武蔵境・三鷹・吉祥寺（中央線、下り方面から）私鉄なら京王線の調布・仙川・千歳烏山、京王井の頭線の三鷹台。 土日休日問わず毎日8本武蔵境～吉祥寺～新宿というバスも三鷹市内を走っています。 三鷹駅は中央線・総武線・東京メトロ東西線の始発駅なので朝7～8時台の総武線・東西線約3分おきに交互に出るので10分も余裕があれば必ず座って出勤・通学ができる。 複々線なので、帰宅時中央線が事故等で止まっても総武線が動いていれば三鷹までは移動可能、両方ダメな時は京王線や京王井の頭線の新宿・渋谷から迂回して仙川・調布・三鷹台・吉祥寺駅からバスで三鷹市内へは帰ってこられる。 No.1さんの書かれた特別快速の他に毎日AM5時6時台に1本成田エキスプレスが停車、1時間に1本程度一部の特急「あずさ」や「かいじ」、大晦日というか元日AM2時台に初日の出「犬吠」・「外房」が停車します。 三鷹駅から「調布飛行場（一部三鷹市・府中市にまたがる）」までバスで行けばセスナで大島・新島・神津島まで行ける。 その隣には「味の素スタジアム」がありＪリーグ（ＦＣ東京）の試合があるときは武蔵境・三鷹・吉祥寺駅から直行シャトルバスが出る。 武蔵境・三鷹駅から「府中運転免許試験場前」停車のバスも出ている。 三鷹駅の下には「玉川上水」が斜めに流れている、北側が武蔵野市・南側が三鷹市。南側に出て玉川上水沿いにちょっと歩くと太宰治が入水自殺をしたところ（近くに住んでいた、よしもとの「ピース　又吉」が太宰好きで三鷹の築60年のボロアパートに住んでいたが偶然にもその住所は太宰の旧住所だったというエピソードもある。）やもう少し先には「路傍の石」の山本有三記念館がある。 三鷹駅からバス停3つ、徒歩約10分のところにある「禅林寺」には太宰治・森鴎外の墓があり毎年6月に桜桃忌が行われる。 その他三鷹駅からバスで行けるスポットは、玉川上水沿いに走って吉祥寺駅に近い井の頭恩赦公園のそばに「ジブリ美術館」（一般予約は入退館は時間制だが三鷹市在住・通勤・通学している人には別枠があり入退館時間は自由） 「竜源寺行き」バスの終点「竜源寺」には新鮮組組長「近藤勇」の墓があり生家も近い。 「調布駅北口行き」バスで調布市に入ると都立神代植物公園やその南側には厄除元三大師の深大寺がありだるま市・深大寺そば・ゲゲゲの女房、ゲゲゲの鬼太郎で有名な調布市に住み第二の故郷としているので深大寺門前に「鬼太郎茶屋」ができ人気が出ています。 大きな病院は「杏林大学病院」（正確には杏林大学医学部付属病院、来院患者が多いので病院行きのバスもある。） 三鷹市ではないが、武蔵境（武蔵野市）との間に「武蔵野赤十字病院」があり救急だと杏林か日赤に搬入されることが多い。 買い物だと吉祥寺（武蔵野市、数年東京の住みたい街ランキング1位）まで出ればデパートもある。 吉祥寺だと都立井の頭恩賜公園（武蔵野市と三鷹市にまたがる。お茶の水という湧水口があり池から神田上水が引かれ江戸時代は江戸の水がめとなっていた。春には花見で有名）や井の頭自然文化園（動物園あり、有料） 学校等は「明星学園（みょうじょう）小学校」井の頭、「法政大学中学高等学校」牟礼、「大成高校」上連雀、「杏林大学　三鷹キャンパス」新川　2016.4月八王子キャンパスが下連雀に移転（現在地の北700m）、「東京女子大学　三鷹市牟礼キャンパス」、「国際基督教大学（ICU）」大沢、「日本ルーテル神学大学」大沢 まだあった。大沢に国立天文台。
そうですね。 ご質問のケースは全国で多くみられることです。 結論からいいます。 ・クロス張りの補修は借主の責任ではありません ・その他借主の責任で破損したもの以外は責任がないのです 簡単にいいますと、床や壁で自然に日に焼けたとか、自然に煤けたなども借主の責任ではありません 以上は、仮に賃貸契約書に借主の責任と書かれて調印したとしても契約無効です。 これは国のガイドラインで明確にされています。 ですから支払いの義務はありません。決して支払ってはいけません。 私は以前、同様の件で不動産管理会社社長に申し入れしましたが「裁判でもなんでもやってみろ」と恫喝されました。私が「それではあなたに内容証明郵便を送ることからはじめます」と裁判に訴えることを伝えたら、急にビビリはじめました。 その後、内容証明郵便そして裁判所に告訴しました。もちろん勝訴です。 簡単です。裁判も弁護士は必要ありません。自分でできます。 なぜ、賃貸業でこのようなことが行われているのかは不動産業界の伝統です。 それは違法ですといわれていても、賃貸人が女性だったりした場合はなめてかかってくるからです。 もし、あなたが本気でこの問題を解決したいのであれば最初から最後までを責任をもってご説明しますよ。 因みに、私は孫もいる普通のおじさんです。
三軒茶屋が通勤地とのことですが、いかがですか？　三軒茶屋周辺。 東京都民が選ぶ「住みたい街」の上位に入ってますし、賃料もそれなりかと。 http://www.homes.co.jp/kurashito/life/ranking/ra … 自転車を利用すれば、下北沢、中目黒、祐天寺、学芸大学にも行けるでしょうし、 渋谷まで二駅ですから、なにかと便利ですよ。 イベントも『三茶de大道芸』『三茶ラテンフェスティバル』などなど盛んです。 世田谷公園近くの下馬辺りがオススメでしょうか・・ 一度ゆっくり歩いてみるといいですよ。
ヤマト運輸の“らくらく家財宅急便”は如何ですか？梱包や設置もしてくれますよ（普通の宅配便では傷付かないように自分で梱包し、玄関での受け渡しになります）。 http://www.008008.jp/transport/kazai/
　23区ではないと思います。 　RC賃貸で５万を探すのも大変ですよ。 　北区の外れ（ほぼ埼玉）とかなら、安い物件はあるかもしれませんが。。。 　２３区内なら、家賃は６万前後、駐車場は２万～３万を見込んでおいた方が良いです。 　便利な地域で、家賃が安いという事は、それなりの人が住んでますので、治安もそれなりです。 　あとは、千葉。埼玉、東京西部（八王子方面）、神奈川西部あたりで探すと、安い物件はあります。
予算から蘇我しかないでしょ
荷物の量がどれくらいなのか分かりませんがクロネコの単身引っ越しが便利かと。 割引を目いっぱい使うといいのではないでしょうか。 http://www.008008.jp/moving/single/service/ 単身ではありませんが、数年前引っ越ししたときはネットでの一括見積しました。 各業者から電話がかかってくるのが早いことにびっくり！ あとは２～３件選んで、実際に家の中を見てもらって再見積もりです。 ・・・このあと値切り交渉をお忘れなく。 結構値引きしてもらえました(＾◇＾)
多治見
油を塗布すれば滑りやすくなります。 ミシンがあればそれに付属していますし、クレ５５６でもいいです。 油は揮発しやすい欠点がありますが、長持ちさせる時にはグリスを使います。
契約違反をしているんですよね、それでも値引き交渉しますか？ 私ならひっかき傷は建具交換、壁は壁のコンパネ交換等もっと請求しますけどね。 49m2で20万なら安いと思いますけどね。
私が上司でしたら、会社都合の引越しですから、認めてあげてもよさそうな気もします。 総務と雑談ができる仲でしたら、総務に相談されたら・・・。
可能ですが鉄板や縞鋼板を溶接した場合「構造等変更検査」を受けて車検証の記載を変更しなければなりません。 材質は値段が解らないのでで架装業者に聞いた方がいいです。 金属同士は大抵の物は滑ります。滑り止めにはラッシングベルトを使った方が安全です。
2月上旬からお子さんのご卒業までは一か月くらいでしょうか。 その期間、校区外通学(越境通学)をしたいということですよね。 結論から申しますと可能です。 「最終学年 、小学6年生及び中学校2・3年生時に校区外に転居した場合、卒業まで同じ学校に通いたい」ということは自然な感情ですから、希望者は多いですし、一定の手続きをすれば許可してくれます。 わたしも実際、そのようにした子どもの同級生家族を見てきました。 質問者さんのようなケースなら、簡単に許可してくれるはずです。 先ずは担任に申し出てください。その後、学校長を通し、教育委員会の許可をもらうという流れになるかと思います。 必要な書類は、担任にお尋ねになってください。 ご参考までに、ある市の越境通学についてのHPを貼っておきます。 http://www.city.hyuga.miyazaki.jp/note/gakkou_ek …
方位に関しては諸説あるので一概には言えないのですが、2014年2月4日から2015年2月3日（立春から節分で区切ります。年度ではありません）の間は絶対に止めておいたほうがいいです。 この期間は五黄殺といって五黄土星が北西にあるため年間を通じて誰にとっても大凶方位らしいです。 なお、引っ越しに限らず長期旅行などもご主人の本命星を優先します。 2015年は奥さまの本命星の二黒土星が東南に入るため反対側の北西が凶方位になります。これも可能であれば避けたほうがいいです。 2016年がオススメというよりも2016年2月4日まで待ったほうがよい、ということでしょう。
ブックオフは本なら何でもOKです。お金にならないだけです。 電話して聞いて見ればどうでしょう。
＞自発呼吸はなかったので自宅で死亡ということになりますか？ あなたは医者でも、警察の検死官でもありません。お母様が本当に自宅で死んでいたと決められるのは、医者または検死官だけです。 ＞死体検案書に書かれた、死亡場所は病院になっています。 ならば、お亡くなりになったのは病院です。「自宅で自死した。」などという嘘をついてはいけません。 真相は「自宅で自死を図り病院に運ばれたが、結果として助からず病院で死んだ」です。 蛇足ですが、「自死を図った」という告知義務もないでしょう。
質問者さんがお若いのか、会社がブラックなのか知りませんが、有給消化としては十分全うな理由ですよ。 社会人２０年をやっている自分は、仕事のコントロールはある程度できるので、 最近は息抜き理由で有給を使って休んでますね。 最近だと、 ・新台が入る日に休んで朝からパチンコ ・月曜に休みを入れて京都に旅行（日曜：京都競馬場、月曜：京都観光） ・見たい映画を朝から３つはしご。 ・図書館に行って資格の勉強 ・朝から喫茶店を数件はしごして読書。夜はひとり飲み。 で休みを取りました。 当然、やすんでも仕事に影響が無いときに休んでます。 逆に仕事が予定外のピークになって休めないときは、友人との海外旅行をキャンセルしたり、 必死に入手したライブチケット（土曜や日曜の公演）を無駄にしたことも普通にあります。 （年間で１０万円は無駄にしたことがあります。） ま、ちゃんと休んでも支障が無いときに使えば、理由なんて何でもよいのが有給ですよ。 仮にAKBのファンの奴が握手会に行こうが、風俗好きの奴が朝から風俗に行こうが、 問題はありません。
#6です。ボケてました。中央林間はJRは通ってません。横浜へは乗り換えが必要でした。 JR横浜線なのは「長津田」です。横浜へ直通かつ東急田園都市線の駅でもあります。 訂正します。
当然ながら必要です。 行政側から言えば、貴方が転入（転出）することで税収が変わります。 特別徴収（会社が貴方に代わって納付）の場合であれば、徴収金額も変わるし納付先も変わります。 また、通勤距離が変われば交通費の支給額も変わるでしょうし、通勤経路が変われば報告する必要があると思います。 会社側には転入届を出してからで宜しいと思いますが、引越が完了しているのであれば速やかに手続きを済ませる必要があると思います。
差額を取ったりするのは、『雲助』運送屋で家族経営のような小さな運送屋です。お客を獲得するために見積りが安いのです。テレビコマーシャルに出ているような運送業者ではそのようなことはありません。 見積りなどともっともらしいことをするのですが、競争相手の値段の腹の探り会いです。つまり、仕事が取れたらいくらでもよいのです。 見積り時には貴方は値段のことは何も喋らないことです。後日、相談の電話を入れると言っておくのです。後日、きっと値引きをしてくれますよ。
家具が腐るほどの湿気は尋常ではないですね。公営住宅の比較的古いコンクリート住宅は湿気がこもり易く、結露が多発します。これを防ぐには石油ストーブなどの燃焼に伴い水蒸気を発する暖房器具の換気には気を遣わなくてはなりません。（石油ストーブにヤカンはだめです。）湿度計を設置して、部屋の湿度を確認してみてください。 この場合は建物の性格？によるものですので、修繕は自己負担となりそうです。 でも、それ以外に部屋の使用上ではない場合は、給水施設や排水施設の損傷による漏水が考えられ、それが湿気となって表れる場合もあります。一度、役所の方に点検してもらってはいかがでしょうか。 その場合は、修繕等を伴いますので公営住宅内での引っ越しは可能かと考えます。
ＮＯ・３です。補足を拝見してご連絡です。 リサイクルショップですが、さすがに７年程前で資料も残っていません。 でも、ネットで近所のリサイクルショップ（近所だと悪事ができないだろうという読みです）だったのは記憶しています。 参考になりますでしょうか？？？
配送員の一筆貰っても意味が無い、 その場で修理をするよう言わないと、 引っ越しから時間がたっていれば、相手はとぼけると思います。
ピンポイントで駅指定になりますが、 吉祥寺（新宿：中央線、渋谷：京王井の頭線） 明大前（新宿：京王線、渋谷：京王井の頭線） 下北沢（新宿：小田急線、渋谷：京王井の頭線） というのもあります。あとは住むのにはどうかと思いますが、 銀座（新宿：丸ノ内線、渋谷：銀座線） 赤坂見附（新宿：丸ノ内線、渋谷：銀座線） 神保町（新宿：都営新宿線、渋谷：半蔵門線） などメトロを入れればそれこそ沢山ありますね。
零細大家でミニ戸建てを賃貸に出していますが 仲介を依頼した不動産屋(誰でも知っている大手)は 入居者の写真の提出を求めていました。 (本契約前に私が入居希望者の写真を見て断ることもできました) 全部の不動産屋ではありませんが写真の提出(又は撮影）を 求める不動産屋は確かにあります。 まあ大家や不動産屋にしてみれば契約者と同居者が 知らない間に別人になっていたら困りますからねえ・・・。
妊娠中の状態はなんともいえないですが、（体調が良ければ階段の上り下りくらいはできますけど）じゃあ子供が生まれたあとはどうなさるんでしょうか・・？ 乳児をかかえて奥さんが1人でお買い物にいったら、4階まで赤ちゃんと荷物とベビーカーを抱えてあがることになりますよ？当然無理です。 一度赤ちゃんと何かをかかえてあがり、また降りて荷物とかベビーカーをとりにいかないとならないんですよ？ マンションの一番下にベビーカーをおいておけるような個人個人の物置などがあれば別ですが・・・ また、赤ちゃんが歩きだすようになったらそれはそれでまた大変かなって思います。 4階でも絶対に生活が無理だとは思いませんが、奥さんは相当大変な思いをすることになると思います。 1人で買い物にいくのが大変になり、毎週末にあなたと車で買い出しにつきあってもらうようになるかもしれません。 また、4階であれば下の住人との兼ね合いもありますね。 下がうるさい人だったら、赤ちゃんが走り回るようになったらきっと気苦労も増えると思います。 妊婦のおｔきはともかく、生まれたあとのことを考えて住まいはきめるべきです。 妊婦は、はっきりいって体調がよければそんなに大変ではないです。もちろん大変な方もいらっしゃいますが、私は少なくとも体調はいいほうでしたので妊婦のときは看護師としてバリバリ重たいものを運んで仕事していたり、臨月でも自転車にのって買い物もいけてましたし、お腹が重たいとはいえ体がひとつだったのでそんな苦労はなかったですが、これが自分の体から出てしまって2人、3人に増えたとたん、大変どころの騒ぎではありませんでした。 妊娠はお腹が大きい期間はわずか数か月ですが、赤ちゃんは生まれたらどんどん大きくなりますし、1歳2歳の子をかかえて上り下りするのもたいへんなら、抱っこするにも重くなってきて大変になります。 もうちょっと先をみすえたほうがいいのでは。
堺の新生活向け部屋探しサイトです。 http://www.sakai-daigaku.jp/ ここで探して問い合わせるとメールや電話でやりとりしました。 最後に見に行くだけでしたので、スムーズに引越しできましたよ(^_^ 頑張ってください。 参考URL：http://www.sakai-daigaku.jp/
市内なら鶴見区あたりがいいんじゃないでしょうか。 鶴見緑地などもあり、住環境はそこそこよろしいです。 子供の環境を考えると北摂のほうを選ぶ 家族連れは多いです。 千里中央とか、桃山台とかあちら方面です。
通勤なんだから「迷う」っていうことは関係ないですよね？ 毎日のことで、一度ちゃんと覚えればいいんでしょうから。 あと、金のことは考えなくていいんでしょうか？通勤手当が出るにしても、わざわざ他社線をはさむようなルートを簡単に認めてもらえるんでしょうか？ ま、金のことは別にしても、新宿がいちばんいいんじゃないですか。 新宿の小田急→JRの乗り換えは、新宿のいろいろな路線間の乗り換えの中ではかなり近い方。 さらに帰りのことも考えれば、始発の新宿からなら１～２本見送って座席を確保することを選択することも可能になるので便利です。 純粋に時間だけでいったら渋谷の方が多少早いかもですが、渋谷の乗り換えは遠いし、小田急が地下になったので下北沢の小田急→井の頭の乗り換えもかなり時間がかかりますよ。なにより、歩く距離の合計が相当なものになります。 そして、帰りはどうなります？「山手線を渋谷で降りてえんえん歩いて井の頭に乗って、下北では地上から地下深くに移動し、そうしたら新宿から客が満載の急行がやってくるのでそれに乗る」とかうんざり。 いま渋谷にいるなら井の頭に乗って下北で乗り換えるに決まってますが、田町から山手線に乗ってくるなら渋谷も新宿も同じ。渋谷で降りて井の頭のホームにつくころには、さっき乗ってた山手線は新宿についてますから、体感的には１０分も違うとは感じないと思います。 明治神宮前・原宿は、渋谷よりは歩く距離は短いので、渋谷経由よりはましでしょう。とくに行きは、千代田線に乗り入れている電車で都合がいいのを見つけておいて毎日それに乗ればいいので、乗り換えも混雑している新宿よりおすすめかもしれません。しかし、新宿に行く電車の方が多い以上、時間がちょっとずれれば代々木上原で乗り換えロスが出ることはありますし、帰りについても「代々木上原行き」がやってくれば渋谷のときと同じようなデメリットがあります。 朝にせよ晩にせよ、遅れとかが出ることがあるので、いろんな路線をはさまないでシンプルに移動するルートが結局安定して通勤できることが多いと思いますよ。あまり関係ないかもしれませんが、小田急沿線に住んでいると、「自然と新宿に用事ができることが多くなる→おのずから新宿にくわしくなってくる→買い物や飲食も新宿でする機会が多くなってくる」みたいな傾向になってくるようにも思うので、そういう面でも新宿が入ったルートが無難なような気がします。
引越の仕事をしてましたが、入らない物はベランダから吊り上げて入れても料金は同じでした。
基本的に、生活や経年劣化の傷やいたみは修繕費に換算されないです。 何年お住まいになったかわかりませんが、それも考慮されるみたいです。 たとえば、一年しか住んでいないのに、その間、大きな地震もなかったのに 壁に大きなひびがはいっているとかは修繕費がいるかもしれません。 ドアの小さな傷やシンクの凹み程度なら生活上の経年によるものと判断されると思います。 管理会社があるなら、引越しの際、最後に立ち会い人がきます。大抵は管理会社の下請けのフォーム会社で、どことどこをリフォームするかの計算に来るのです。 私は最近引越しましたが、壁のしみも傷も、パッキンのゆるみも、シンクの汚れやへこみも、ガス台のサビも、１５年以上住んでいたので経年劣化の範疇です。 それよりもリフォーム会社の立会人さんによると、自分で変に補修をしてないほうがいいのだそうです。素人判断の補修は、だいたいが完璧じゃないことが多く、それをもとにもどす作業をしなくてはならず、手間とお金がかかるのだそうです。 なので何もいじらないで、どういう理由でついたの傷かを説明するほうが修繕金額は安く住むみたいです。 だいたいは「普通に使っていたらこうなってきました」みたいな理由でクリアしました。 私のところは、最初の保証金のうち、上限いくらまでを退去時の修繕費にあてるとの契約でしたので、一度契約書を確認されてみてもいいかもしれませんね。
　こんばんは、通りがかりのものです。優しい旦那さんだと思いました。 　建て売りなので、多分、お隣のお宅とキツキツに建っているのでしょうね。 うちの前の中古の家のお隣も、「いちいち、小うるさい奥さん」でした。「奈良県名物騒音おばさん」みたいにきつくはないですが、その土地を子孫につがせるのは、したくないと考えるようになり、結局、新築転居しました。 どんなマイホーム購入指南本にも、重要なこととして、工務店選び、間取り、日当たり、道路付きなどは書いてますが、意外に盲点なのは隣地の人間、境界確定でしょうね。判断難しいですけどね。購入前に現地に偵察に行くでしょ？「駅までバスで何分ですか？境界はここなんですね？」とか笑顔で聞きながら、「こいつはどんな人間か？」を必死に伺いましたよ。いい人でしたがね。 　先住人の言い分はわかりますが、建て売りだったらみんな最近に入居したのでは？今後は対等にお互い様じゃないでしょうか？よっぽどおかしな置き方をしているのですか？じゃないんでしょ？ 小生だったら隣人右裏の話が出た時点で、温風が当たらないように何かのシールドをたてるとかはするかもしれませんが、大きな変更は受け入れないですね。 　変な隣国との関係ではないですが、こちらがとんでもない置き方をしているとかで、間違ってなかったら、妥協してはいけないと思います。一回妥協したら、別件で問題が生じたら、「言えば折れる国、金を出す国」と思われてしまいますよね。「寝室をこっちの別の部屋にしたので、室外機を変更してくれるか？」とならないでしょうか？ 　しかしながら。 隣人右裏に対してはすでに話されて、相手の主張を受け入れられて、置き場所を変更されてますよね？このことは隣人左裏も密かに承知しているのでは？だったら隣人左裏に対しても同様に対応しないとしんどいかもしれませんね。最初に人生経験豊富な実や義理の親父さんとかに伺ってみてもよかったかもしれませんね。 営業さんは隣人がややこしいことを知っていなかったかな？ 何かの参考になれば幸いです。 　
こんにちは。 具体的な場所は、わからないですが 駅チカなら気になるのは、電車の音ですよね JRの本線クラスだと、２４時間の貨物列車も地域によってはあるし ただ、構造物が選ぶ物件より線路より何重かあって、 電車の音が気にならないレベルだと良いです それに、自分のすむところの地上階が食べ物関係のお店が入ってないマンション （将来的にもです） あと、何かのときのために、地質や標高も、ネットで調べておいたほうがいいです。
普通に蓋を閉めて箱に入れて、引っ越し屋にその旨、伝えとけば大丈夫 （引っ越し屋のレベルによるけど）勿論容器は倒れないようにしとくのは常識
鶴見区あたりは 鶴見緑地公園という大きな公園がありますので、 子供連れの方にはよいのではないかと思います。 大きなスーパーなどもたくさんありますので、 生活にも便利なところですよ。
はじめまして。 不動産会社で働いています。 もちろんキャンセルできますよ！ 契約内容の説明を事務所で受けて、書類に署名・捺印とかはまだしてませんよね？ こちらは普通に契約成立すると思っていても、直前にキャンセルするお客さんはいくらでもいます。 多少嫌な顔はされると思うけど、大丈夫ですよ！
こんにちは、質問者様。 以下、回答致します： 原文からだと、管理人などもいなさそうですよ、ね？ まず、引越し挨拶の品物： お菓子など食べるものではなく、手ぬぐい（タオル）や台所回りの備品（液体洗剤＆スポンジ）の詰め合わせなど、が無難です。 近所とはいえ、良く知らない人からの届け物です。 毒が入っている？とは思われなくても、腐ってしまっているのでは？と気持ち悪がられるからです。 そして、その品物を手提げの袋に入れて、手紙を添えます。 【少しばかりですが、引越しのご挨拶の品物をお届けしました。数回ご挨拶に伺いましたが、お留守のようですので、ドアノブに掛けさせて頂きました。悪しからず、ご了解下さい。今度とも是非とも宜しくお願い申し上げます。】 ですが、掛けっぱなしで放置も良くありません。ずっと留守だという意味になり、空き巣に入られたりする恐れがあるからです。 ので、半日かけて一日取戻し？を数回繰り返して、時間差を作ります。 １週間ぐらいやっても受け取ってもらえないようでしたらば、手紙だけを差し入れます。（上記文例をアレンジしてみて下さい）
どこからの情報でしょう？ 間違っていると思いますが・・・ >理由は気候が温暖なこと どう間違っても温暖ではないですよね。 標高が高いところにある高原の町なんですから、 はっきりいって寒いですし、夏でも涼しいというのが 一般的なイメージです。 山梨県でも都市部に比べれば寒いはずです。 平均気温も12.8度しかありません。（甲府は14.7度） 高原の町なので、年中、霧が出ています。 日照時間が極めて短いのですね。 たぶん、湿気云々というのは、ここらへんからの感想では？ >教育機関が充実している。 どうして？ 高校が３つあるだけで、大学もないですし・・・ どういう情報ですかね？？？ >街がきれい 田舎なので・・・ 駅前は何もないのできれいに見えます。 まあ、観光地ですので、観光客用の施設が多いのも要因でしょう。 温暖とか、そういうことをお望みでしたら、 静岡県でも太平洋沿岸の町に行かないと・・・ 沼津とか、富士とか、清水とか。 御殿場もいいとろこでしょうけど、 知識が間違いすぎてますよね。 ご参考まで。
そういう過去が現在と未来を束縛している状況は良くないですね。 爺さんはもういません。 失敗は反省して学ぶためにあるので 後悔して病んでいては使い方が間違っています。 だから頭痛がするのです。 むろん焼いた責任は息子さんにはないです。 そして恨むべきでもありません。 息子さんは質問者に対して悪い行為をしていないではないですか。 質問者が不愉快なのはもちろん質問者の勝手でありますが 普通に考えれば質問者は妄想癖がある偏屈な異常者と見られそうです。 恨みは自分を焼きます。損をします。 弁護士さんが躊躇している所を見ると法的にも責められない状況のようです。 ならば今後に注意する事に専念すべきです。 それこそ勉強して。 引っ越したいならもちろんそれも良いと思います。 実際そう言って近所トラブルで引っ越しをする人も多いですから。 ただ思い通りの環境なんてほぼないですよ。 あってもずうっとそうである保証もないです。 調和と変化していくことが大切です。
どうも、質問文だけでは、どのような契約になっているのかがハッキリしません。 まず、法人契約と言われてますが、賃借人はあなたなのですか、それとも会社なのですか？会社であれば、あなたは賃貸人に対しては何も支払う必要はありません。ただし、あなたが故意過失で賃借物件を損傷して、その分会社が賃貸人に対して損害賠償を支払った、と言うような事情があれば、会社が貴方に対して求償してくることは考えられます。 （１）建物に損害がある旨の立証責任は、おっしゃる通り賃貸人です。 （２）ペットの分の追加敷金については、これもどのような契約になっていたのか、によって違います。あなたが支払う契約になっていたのなら、それは時効で消滅したなどの事情がない限り、支払う必要があります。通知していたことは時効の起算点と関係があるだけでしょう。 （３）勝手に引くことはできるか、ということについてですが、事実上はそれはできるでしょう。でも法律上できるか、という問題は、そもそも争いになっている金額をあなたが支払う義務があるのか、ということによって変わります。
どうでもいいような間違いを書きました 【誤】クロネコ単身引越しは冷蔵庫や洗濯機各1個と 【正】クロネコ単身引越しは冷蔵庫や洗濯機いずれか1個と
恐らく火災報知かと
毎日の事ですから、住居が快適なのはとても大事です。 引越しを、大家さんに相談してみても、いいと思いますよ。
宜しいのではないでしょうか。 立派なチャレンジ精神です。 余計なことになりますが、 インチキは、バレると危ういですので、 その辺は考慮しませんか。それと、 通常の会社は、入社時に 身元保証人の誓約書が必要になりますので、 そうした正式の手続きが不要な企業となりますと、 選択肢が狭くなりますね。ブラック企業などへの けもの道に踏み迷わないでくださいね。 〈ふろく〉 更に、余計なことになりますが 自衛隊に入隊することも 選択肢の1つにしませんか。諸種の 免許や資格がゲットできますよ。 【人間到る処青山あり】です。 Good Luck！
　知り合いがコッチに住んでるから…とかで良いのでは。 　ひとまず同性（女の子）の友達という事にしておいて。
申し込まれる自治体はどのような審査を行うのか解りませんが、記載するとなれば担当者や審査者へ心情へ訴えるような理由が宜しいのではないでしょうか。 収入状況や現在住まれている住環境（人的以外のこと）、通勤時間などを中心に書いてみてはいかがでしょうか。 質問にあるような、近隣トラブル、壁が薄いなどの構造の不満、大家さんとの意見の不一致などは不要です。
自分でこれから直しても結果は同じです。退出時の敷金との相殺になるのか、追加金の要求になるのか、出たとこ勝負でよいのではないか。結果は自分の過失であるので、請求が無いはずがありません。管理会社は大家にも責任があるし、次の人に貸す場合の支障になるわけです。賃貸とはそういうものです。
口座１０個は持ちすぎかと思いますよ。 振込先の同行宛て、手数料０円が目的であるなら、住信ネット銀行の口座を持っていれば 他銀行宛て振込みも月３回まで０円なので、それ１つで充分事足りるかと思いますよ。 メインでない所は解約されてはいかがでしょうか？ あと、住所変更の管理はご自身のやり方でいいと思いますよ。私もそうしましたし。 同窓会の返事に関しても、特に決まりはないでしょうから、わかりやすく出欠の知らせと住所変更の記載でいいんじゃないでしょうか？
二人で二万円なら儲けないよ！ こんなに値切られてアリさんがかわいそう！
私も府大生です。 遠方だったのでちょうど今ぐらいから探しだして、早めにこっちの家の準備をしました。 http://www.sakai-daigaku.jp/　←ここで探しました。 大変な事も多かったけど住んじゃえば楽しいですよ＾＾ 頑張って(*^_^*) 参考URL：http://www.sakai-daigaku.jp/
私は経費あまりわかりませんが親と同居だけは　駄目ですと言いたかったので書き込みします。彼の実家でしたら　いくらかでも親の機嫌をいつも見て貴女との仲を取り持つのに疲れます。子守をお願いする訳にもいきませんし　あなたも疲れます。奥様の実家なら旦那さまが貴女の親のご機嫌とり自分たちの生活も大事に親とのやり取りも大人しく尊重し気兼ねしながらでも　我慢の心で頑張らないといけないので　よほど　介護寸前位ならない限り同居は合うものでは無いです。いい時の　転居計画かと思います　頑張ってください。借家って今時　よく敷金礼金なしとか見かけますよね　無理して購入計画されても　返済は６万ぐらいで見かけたりしますけどね。私のうちは6LDKで月ボーナス払い無しで７．５万円　死ぬまで払いつずけます。
賃貸物件に掛かる費用は、敷金礼金等を含めて家賃の半年分もあれば足りるかと思います。 家具や家電については、どの程度のものを買うかによって大きく変わるでしょう。現在持っている物も分かりませんので、実際に売り場に出向けば大体の目安はつかめるかと。 引っ越しの方はもっと厄介で、荷物の量や距離（どこから引っ越すのか不明）、一番大きく影響するのは引っ越し日です。これによっては安い日の数倍になることもあり得ます。年間で考えると一番高いのが３月末から４月初めくらいになり、月単位では月末前後ということになります。土日は当然高く、平日ならかなり値切れると思いますよ。新社会人ということなので一番高い時期に当たるでしょうから、高めに見積もっておく方が良いでしょうね。更に、希望日に予約が取れるかどうかという問題もあります。予約が取れるかどうかという状況なので、当然大きく値切れる状況ではなくこれで駄目なら他を当たってくれといわれるかもしれません。状況によっては、相当早めの予約も必要になるかも？ そうか、大した荷物がないようなら宅配便で送ってしまうという手もあるでしょう。引っ越し費用を安く抑え、その分現地で家具家電に掛けるというのもお勧めです。 これらの費用に加え、いざという時の貯蓄も必要です。生活費の３ヶ月分以上を目安に、目的のない貯蓄を別に置いておきましょう。これがないと減給や失職、不意の大きな出費に対応出来ずに生活が破綻する可能性がありますので。 質問文からは詳しい状況が不明ですが、50～100万円程度あれば大抵は大丈夫かと思います。 参考URL：http://hitorigurashi-navi.net/cost.html
ebura03様 ご存知の通り、引越しや旅行において時間と方位がその後の運勢に影響することは古くから知られていることです。陰陽五行の思想と長年の試行錯誤から編み出されてたものなのですが、おそらくは太陽、地球、月の磁場が人の健康や活力に影響し、結果として経済や幸福といういわゆる運勢に影響していると考えられます。運勢を良くするために方位術を使うことは有効ですが、とくに奇門遁甲という方位学は精度が高いといわれています。 奇門遁甲には「年盤・月盤・日盤・時盤」と呼ばれる4種類の評価表があります。これには、年・月・日・時間における各方位に移動したときに、どのような影響がでるのか予測するために各時間帯のそれぞれの方位の状態が示されています。具体的には、「年盤」は1年間、「月盤」は1ヶ月間、「日盤は1日、「時盤」は2時間ごとの向う先の状態が示された図になります。そして個人あるいは家族単位で最も効果があるのは、「時間ごとの」判断といわれます。年・月・日・時の４つすべてが吉方（運勢を開花させるのによいとされる方位。時間ごとに変わる）になることはまれですが、一番効果が出やすいのは時盤に基づいた移動なので現代社会に適切といえます。 従って目的とする方位が吉方となる「時間帯」に家を出発することで、引越しや旅行による運命の良化を図ることができます。（というか年や月がダメだから移動不可だと社会生活ができなくなる！）。なお、移動する個々人の生年月日はよほど厳密にやる場合を除いては考えません。というのも吉方は「皆に吉方」だからです。 これら年盤・月盤・日盤・時盤はWeb上で公開されていることもあります。「奇門遁甲、時盤」などでキーワード検索してみるといいでしょう。いくつかヒットするはずです。なかには年、月、日、時盤を総合的に判断したタイプの方位盤「応用時盤」もあります。 すでに引っ越してしまっているかもしれませんが、凶作用がでているようでしたら、吉方位への旅行や移動（買い物などのときも）を繰り返すことで、作用を和らげることができるといわれています。
駅で言うと高崎線の宮原もしくは川越線の日進が最寄駅となるでしょうか。 車での通勤なら関係ない話ですが電車利用の場合は川越線は本数も少なく割とよく止まる路線なのでやや不便です。 埼京線に乗り入れてる便利さはあるのですがね。 ご家族構成や通勤の情報もあると答えやすいかもです。 埼玉は自慢できるものも特にない代わりに災害の少ないのがメリットです。 とは言え先日は竜巻被害があったりと最近の異常気象では何があるかわかりませんが。 とりあえずご指定の地域で大きな災害があったという記憶はありません。 ごく限られた地域ですから突出する違いはないですよ。 川越線寄りの地域のほうがよりのどかで緑豊か、そのぶん不便というイメージですね。 バイパスはかなりの交通量なので少し離れた物件にされた方が空気や騒音の点で良いと思います。 さいたま市は合併に次ぐ合併でかなりの広さになりましたが市内ではもっともイナカって感じの地域です。 旧浦和市になりますとガラリと違う雰囲気で、古くから住んでる住民としてはまだ同じ市内って言われてもピンときません。 お子さんがいるのかどうかわかりませんが教育面を考えるなら浦和です。
＞部屋を借りる時期などが分かりません。 一般的には、４月は大学生の新入学、 新入社員が一斉に賃貸住宅を借りる時期ですから、 だいたい３月の上旬くらいから賃貸住宅が埋まり始めます。 ですから、早目に予定が分かっている人は２月くらいから 物件を決め始めますので、いい物件はこのあたりで埋まってしまいます。 可能であれば年内、遅くとも１月くらいには決めてしまったほうがいいわけですが、 学生の多いところなんかであれば、３月くらいに退去することがほとんどですので、 その入れ替わりのタイミングを見計らったほうがいい場合もあります。 ＞1人暮らしする前に準備した方がいい事 とりあえず一人暮らしに必要な家電などのリストを作り、 自分が必要なもの、そうでないものを決めておきます。 http://hitorinokurasi.livedoor.biz/archives/5139 … あとは、電話、役所、ネットなどのサービスで必要なものがあるかどうか チェックしておくといいでしょう。
　「東横線」というアドバイスをした者です。 　たびたび失礼します。 ・東横線沿いは全般的に、学生・女性が多いので、概ね問題ないです。 ・菊名は「妙蓮寺」「大口」方面にかけて坂がありますが、「新横浜」「大倉山」方面は平坦ですので、その界隈で探すと住み易いです。特に、役所や警察署が「大倉山」と「新横浜」の間にありますので、手続き系がラクです。 ・「まいばすけっと（イオン系コンビニスーパー）」や「ローソン１００」的なコンビニ型スーパーがたくさんあるので、食材は安いです。フィットケアデポ（ドラッグストア）でも食品が売られており、卵１０個１０５円、もやし１９円、納豆３パック５９円、豆腐１丁３８円で常時売られています。 ・徒歩１０分前後で５万~６万が相場なので、家賃は問題ないです。菊名に住んでた頃は、駅徒歩１０分、木造１Ｋユニットバスで６１０００円でした。今はもっと安い物件があります。 ・敷金礼金が安い物件はあると思いますが、ゼロとなると曰くつきではないかと思います。
一般的に駐車場でのトラブルによる金銭的補償はありません。今回はいたづらレベルですが、車に傷を付けられても補償義務はその行為者です。引越しの補助金が出るとは思えません。経済的に余裕がないので、補助金がほしいのですね。 そのいたづらが不特定者に行なわれているのか、貴方達夫婦だけに行なわれているのかを管理会社に確かめてください。貴方達夫婦のみに行なわれているのなら、危険の前兆です。妊娠とのことで、出産後のトラブルは特に危険です。自費で引越しをすることをお勧めします。 失礼なことを言いますが、『管理会社にお金もらって引っ越し』との発想に各回答者から非常識との指摘もあり、その返答にも異常さが認められます。他人の反感を受けやすい性格とお見受けします。だから、心配して引越しをお勧めするのです。
　もう、単純に「東横線沿い」でしょう。 　大倉山とか商店街が充実してますよ。 　ただ、東横線は「急行」「特急」の割合が多いですから、利便性を考えると「菊名」「日吉」あたりが良いかと思います。
家を買うには時期尚早かと。それに相手とはどんな関係なのでしょうか？家を買うには間取り等必要な項目があります。これを決めるのは、家族人数が決まってからの方が買い替えが発生せずに無駄な出費が要りません。 もし結婚していないなら、その状況で家を買うことは止めておいた方が良いでしょう。何かあった時にもめるかもしれませんし、今後何をするにしても足枷にしかなりませんので。 あと、一生に一度しか買えない家計状況なら終の棲家にする必要があります。家は買ってしまえば永久に住めるわけではなく、あくまで消耗品だと思ってください。なので、若いうちに買うなら新築必須でしょう。それでも平均寿命くらいには築年60にもなりますよ。今の平均寿命なら、30～40才くらいで新築というのが最低条件でしょうね。 頭金を多く払ってローン残高＞家の価値にしておけば、最悪いつでも売却して清算出来ますが、そうでないなら上記したように足枷にしかなりません。縦しんば頭金でこれをクリア出来ても、中古なら家はそのうち価値が無くなりますので、土地の値段の価値しかありません（更に古屋の解体費用分低い金額）。 将来売ることが可能な物件で、５～10年で完済出来るなら購入もありですが、そうでないなら今は買う時期ではないでしょう。賃貸に住むように簡単に買えるよう（定年までに完済して老後資金の貯蓄も出来る状態）であれば、賃貸に住む人はもっと少ないかと思いますよ。
書き換えということは、免許の期限による更新ということですよね？それとも住所変更？ 前者として…引っ越し前なら前住所地ですし、引っ越し後なら新住所地です。ただし、条件がありますが他府県でも可能ではあります。 具体的にどこでということなら免許試験場や免許更新センター等になりますが、警察署でも出来る場合があります。 そうではなくて、書き換えるのが住所ということなら、新住所地を管轄する警察署に行けば裏に住所を書いてハンコを押してくれます。これには住民票が必要ですが、新住所地に届いた郵便物でも出来る可能性があります。 また、住所変更は免許更新時にも同時にすることが出来ます。 上記不確定なことや詳しいことは、お住まいの都道府県警や市町村警察署のＨＰにも書いてあると思いますので、そちらを見る方が確実でしょう（場所や必要書類、他府県で行う際の条件等）。“○○（都道府県や市町村名）、免許更新または免許住所変更（したいこと）”で検索すれば良いですよ。 例えば、東京なら↓ http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/sub_0 … http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky …
ヤマトの単身引越しタイプが一番楽ですし、対応も丁寧でした。 電子レンジは使用頻度が少なくても汚れや色々な難癖を付けて来るので安くても引き取る所の値段で売りましょう。
No.1 merciusakoです。 お礼ありがとうございました。 板橋区役所駅の西側ですが、50mほどで山手通りです。大きな通りです。 それを越えて８分ほどで東武東上線大山駅です。 この山手通りから大山駅までが遊座大山という商店街で、大山駅の西側が大きな商店街になります。 で、大山駅の大きな商店街の外れが、幹線道路の川越街道に面しています。 山手通り沿い、川越街道沿いはそれなりにマンションがあるのですが、それ以外の地域というとアパートや戸建てという住宅街ですね。 夜の人通りというと、板橋区役所駅前の東側と同じような感じです。 商店街を外れて住宅街に入ってしまうと人通りは多くはないです。 まあ、時間にもよりますが。 板橋区役所前駅は、割と夜遅くまでは降りる方が多く、地上に出て東と西に別れ同じ方向に向かいますので、地下鉄の到着直後は人通りが多いという状況です。 「空気がきれい」ということからすると、板橋区役所前駅の東側ですが、人通りということになると、大山駅もありますから西側ということになりますか。 ただし、西側で幹線道路沿いをはずれた住宅街の中のマンションというとそれほどはないとは思いますが。
直接の管理会社って… 今現在のシステムって管理会社＝不動産屋って感じじゃない？ それを通さないのであれば… 直接大家さんってことになるパターンかと思います。 今現在、直接大家さんが扱ってる物件を探すのって、 あるのかもしれないですけど…見たことないです。 住宅街を見て歩いても、ほぼ不動産屋の看板が付いてて 「空き部屋あり」って書いてあるのがほとんどじゃないかな？ 大家さん自身が入居者と契約するのって面倒らしいので、 ほとんどが不動産屋を通してってのが今の常識かなぁ～と。 たまに仲介手数料不用とかって物件を見たことありますが、 よくよく内容をみると、それ以外の名目で 金額が上乗せされたりしてますよね。 契約時にはご注意ください。 しいて上げるなら、URなどの物件は仲介手数料はかかりません。 敷金のみで借りられます。
正当な手段では、相当難しいです。 本人があなたへの情報開示を拒否しているのなら、まず無理でしょう。 意思を伝えたいのであれば、旧住所宛に郵送すれば、転送されて本人の手元に届く可能性がありますね。
東京で、これまで賃貸を８件退去していますが、 ほんの数万円、クリーニング代などに徴収された以外は、ほぼすべて返ってきています。 ペットを飼っていたこともありますが（ペット可物件で）、それでも全額返却されました。
まず、大阪の全体的な傾向としては、 北は比較的治安やお行儀がよく、 南はあまりよろしくありません。 ガラの悪い大阪のイメージはおおまかに 南のものだと考えてもよろしいでしょう。 勤務地が江坂であれば、地下鉄御堂筋沿線で 探すのがもっともよく、 北千里、桃山台、緑地公園駅の最寄で探すとよいでしょう。 小さな家族連れも多く、治安もよく、買い物もそれなりに便利で、 府外から来られた方でも比較的、過ごしやすいと思われます。 岸和田は南海岸和田駅かＪＲ東岸和田のどちらでしょう。 こちらなら、岸和田界隈で探せばよいと思います。 どちらにも通勤可能な。ということであれば、 南海電鉄なら天下茶屋駅付近が便利で、 どちらにも電車で１時間の範囲になります。 こちらは、あまり治安がよい地域とはいえませんが、 下町なんで生活はしやすいです。 ＪＲなら天王寺駅付近でこちらはかなり大きな ターミナルなので、そこそこ高くない家賃で探すと やや遠くなるかもしれません。 こちらは大都市なんで生活のしやすさはいうまでも ありませんが、人も車も多くのんびりはしていません。
オヤジの転勤で、小学校で４回、中学校で２回転校しました。 短いところで５ヶ月、長いところで１年半です。 個人的には転校はイヤでした。 方言の問題はあるし、遊びは違うし、教科書は違うし、クラスの全員が自分の行動を注視してるし、緊張しっぱなしだったことを覚えています。 いじめも受けました。 結局、幼なじみはいませんし、生まれ育った場所がどこなのかもわかりません。 ただし、中学は別の学区だったのですが、「スタートラインは同じだ」と思ってホッとしました。 経済的に許されるのであれば、小学校はそのままで、中学校は新しい場所で、という方がよいのではと思います。
部屋の形によるけど2.5畳って畳2.5枚だから結構広いですよ。２．１M×１．７Mぐらいあるので、無理では無いように思いますが。キッチンの対面に食器棚（中段にレンジ、炊飯器が置けるもの）となりに洗濯機、問題は冷蔵庫ですがね。 部屋の寸法を測って平面図を書き、実際の家具の大きさに紙を切って置いてみたら良く分かります。 縮尺は１／５０ぐらいが良いでしょう。 まな板を置いて調理するスペースがないと言うのが良く分かりません。２．５帖ならキッチンもそれなりでしょう。
現在は取り壊す計画もない、退去するのは貴方の都合 原状回復を要求されれば仕方無い しかし、築年数から言っても居住年数から言っても少々のことは自然損耗の範囲になるでしょうからあまりに馬鹿高い原状回復費用を請求されたら闘いましょう。 尚、気持ちは分かりますが、貴方以外が住んでいる住居が原状回復しているかどうかは貴方とは関係の無い話です。
内容は ・タバコによるクロス全面張り替え １平米1500円×60,5平米 90750円 *これは通常損耗の範囲　支払う義務無し ・タバコによるエアコンクリーニング 20000円 *同じく ・ハウスクリーニング 40000円 ＊契約書にあれば支払って下さい。￥４００００－は高い　せめて￥３００００－かな。どんだけ掃除するんだろって感じです。 ちなみに私が住んでいた賃貸でクリーニング代を支払った事はありません。 頑張って交渉して下さい。強気で行かないと負けますよ。相手は沢山の賃借人を扱ってきたプロですから。場合によっては法律相談などを経て根拠を示して理詰めで闘って下さい。 　 参考URL：http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutaku …
たしかに浦和は教育環境が良いということで都内から引っ越してくる方も多いです。 教育を重視する親の場合、都内だと私立が当たり前ですね。 埼玉は公立志向なので私立は少数派です。 住環境も適度に便利で適度に自然も残っている地域です。 ベッドタウンとして良好な環境の割に神奈川方面と比べると地価なども手頃です。 しかし手頃とは言っても駅近物件はサラリーマン世帯には高額です。 駅から徒歩20分以上とかバス利用の地域でないとなかなか手の出ない価格になってますよ。 お考えの京浜東北線沿線で駅に近い物件となると戸建ては難しくマンションになると思います。 タワーマンションも人気物件となっています。 都心から遠くても駅から近い方が良いか、都心に近くても駅から離れるか、二者択一の考え方になるかな、と思います。 戸建てにこだわるなら駅から離れることを覚悟しないとですね。 ご実家でお子さんを見てもらえるのも大きな魅力ですので難しいところですね。 うちも旧浦和市の地域なので大田区の事情はよくはわかりません。 でもたまたまなのか大田区や品川区あたりにご実家があるという方が少なからずいます。 なぜ埼玉に来たのかと聞くとやはり子育て環境を重視してと言ってました。 私達も以前は中野区に住んでいたのですが子供が生まれたのを機に埼玉に来ました。 その子供も大学生と高校生になりました。 幼い頃には緑豊かな環境で子育て出来ましたし、高校の数は公私立あわせると迷いすぎるほどの選択肢があり恵まれていると感じます。 どこの地域であろうと完璧な教育環境と言える場所はないと思いますが、都心よりはのびのびと子育てできるのは確かじゃないかな、と思います。 何より「よそ者」がすんなり馴染める土地柄が埼玉の良いところじゃないですかね。
安さでいうと前の方が書かれているようにやはり赤帽さんではないでしょうか？ ただし、一定のクオリティは欲しいところですので 引越し専門業者で探したほうが良いと思います。 有名どころでいうと、アート引越しセンターとサカイ引越しセンター、アリのマークの引越社 日通というところではないでしょうか？ どこも相見積もりをすればかなり安くなりますし、平日のフリー便を使用すると 大手とは思えないほど破格の値段でやってくれるところもあります。 アート引越センターは郵便局から申込みすると30％OFFとかポスターが 出ていた気がします。 そのほかでいうと 関東圏でタウンハウジングという不動産屋で物件を借りた 場合はグループ会社の「タウン引越サービス」を使うと丁寧で安いと思います。 http://town-hikkoshi.com/ 私の引越の時は、2社で相見積もりを取りましたが ハート引越センターがめちゃくちゃ安かったです。 当日も丁寧に作業をしていただきました。 http://www.hikkoshi8100.com/
お近くへの転居では無いので見積もりを取って貰っても転居費用が意外と高額になります。 引越業者に支払う費用も勿論ですが、もしご希望の物件が見付かっても仲介手数料・敷金や日割り家賃など物件自体を契約するのにもそれなりの費用を支払う事になります。 兎に角安く済ませたい、という事なら不動産会社と相談して礼金敷金ゼロ物件を探して貰う方法も有りますが、礼金敷金ゼロ物件は緊急な転居や手持ちのお金が心許ないがどうしても引っ越したい時には構いませんが、次に転居となった時にクリーニング代が発生する事が大抵ですし、壁が薄いなどご希望にそぐわない場合が有ります。 敷金もお支払いする物件で探すとなると、転居なさる距離が距離ですのでお手持ちが心許ないと思われます。 探せば激安物件は有りますが、ご質問者様のご希望に添うかが判じかねます。 物件が見付かったとして、転居後にお仕事を探されるとの事ですが、すぐにお仕事が見付かればいいのですがお仕事が決まるまでに時間が掛かるとそれまではお手持ちの中で暮らして行かなくてはなりません。 今から出来るだけ費用を抑えて転居を検討してみる場合、不可能では無いのですが厳しい事にはなると思われます。 来年まで約1年程有りますので、少しでもお手持ちを増やしておかれる事をお勧めします。
こればかりはそれを決めている所に聞かないと、一律こうなっているということは考えられません。 前年の源泉徴収票だけが有効なのか、そうか現在から12ヶ月前までの給与明細でもいけるのか、はたまた間近の給与明細書×12でも良いのか…まぁ、源泉徴収票の提出が必須なら無理でしょうね。でも、駄目元で聞いてみては如何ですか？直接聞く方が、早くて確実なのは言うまでもありませんので。
引越しするのに審査なんて必要ないですよね。賃貸住宅の入居審査なのでは？ 辞める予定でも給与支払証明書というのは書いていただけるのでしょうか？＞ 給与を幾ら支払ったかの証明だけなので、辞める辞めないに関係なく書いて貰えますよ（退社後でも可能かと）。 給与支払証明書は形式などに決まりはあるものでしょうか？？＞ 公的書類でもないですし、形式なんてありませんのでその会社の任意の書式になるでしょうね。書式が決まってるなら、それを渡して書いて貰うしかありません。 ２枚必要なら書いて貰う頼めば良いですが、逆に１枚を提出時に元本を提示して、渡すのはコピーという手もあります。これは税務署等で源泉徴収票を提出する時に使う手ですが、これがそれにも使えるかどうかは聞いてみないと分かりません。使用目的も不明ですしね。
なったく新規に借りるのと同じと思って下さい。 それを踏まえて、交渉です。少しでも安くなればラッキーと思って下さい。
たくさんあります。 賃貸　退去　流れ　などのキーワードで検索してみましょう。 まずは最低ひと月前に家主に連絡することが一般的ですよ。
つい最近まで、狛江に11年間暮らしていました 周辺に坂道はありません 喜多見駅前のサミット（スーパーマーケット）、国領のイトーヨーカドー、その途中にあるホームセンター　みんな駐車場完備。混んでて入れないことは極稀です 公立小学校に通っている子供は多いです 小うるさい自治会はありませんでした 駅から徒歩圏の地価は、けっこう高いので、戸建ては相応の経済力が必須です
東北最大都市、杜の都仙台と言うぐらい街の中は、緑に溢れています 街の中は地下鉄も走っていて移動にも便利 仙台は、大学や専門学校が多く学生も沢山います 学生寮や学生専門のAPなども沢山あり他から見ると安いと思います一ヶ月3.5万～です 講義は青葉山と言う事で山の登りはきつく自転車より原付バイクが多いです。 仙台の気候は夏は涼しく(海風)、冬は風は冷たいですが雪はめったに積もりません、 何処に住むかで利便性が左右されます。 青葉区で学生APを見つけると良いとは思いますよ！ 、
相模原市はどうですか?　相模湖プレジャーフォレストや相模湖　緑いっぱいの街　そして緑区根小屋地域は2014年6月に高速道路が開通します。　なので車で旅行に行くのであれば開通する高速道路を使えば東名、新東名に出られます。　
とりあえず、引っ越し屋に事情を話してみましょう。確認しようがないのでって言われるかもしれませんが、案外、持ち主の分からない段ボールが一個あるなんて言われるかもしれません。駄目元です。
　隣人が中年のおじさんとの事ですが、恐らく長年その部屋に住まわれているのではないでしょうか？ 　しかも、質問者様の借りた部屋は、長い間空き部屋だったのでは？ 　もしそうだとしたら、ひょっとすると隣のおじさんは、今まで隣が空き部屋でリラックスした生活が送れていたのに、質問者様が入居してから隣の生活音が気になってリラックスした生活が送れない。どうにか出て行かないだろうかと、わざと遠まわしに嫌がらせをしているのかも知れないです。 　まあ、これはかなりぶっ飛んだ想像ですが、アパートで隣人に恵まれなかったら最悪なのは間違いないです。少々無理をしてでも引っ越しが可能な予算があるのなら、良いところを探して引っ越ししましょう。 　ご参考までに。
洗えるものは全部洗って、ビニールやダンボールなど捨てられるものは全部捨てる。 水拭き出来るものは全部拭いて、あとは風通しのよい日陰で匂いが取れるまで放置でしょうか・・・。 濡れてもいいけど洗えないような布製品は、霧吹きで水をかけて陰干しで少しよくなるかもしれません。 匂いというのは、水が蒸発するときにとれるので。 自分はべたべたするのが嫌なので使いませんが、最後の手段にファブリーズやリセッシュ。 これも出来れば洗えるものだけに限ったほうがいいです。 洗えないものに使いすぎるとべたべたします。
駅南側は、昔からの人が多く、年寄りバッカで、一軒家の人たちとは付き合いにくいかも知れません。 北側は、イワユル東京近郊の住宅地で、若い人たちは昼間居ないので辻堂の特徴はあまり有りません。 海浜公園の南側に新しいマンションが出来ているので、海の好きな人には良いですよ。 割合近くにスーパーもあるし、、、。しかし、土日は道が混むので、車を運転する人には向きません。
フォークリフトのツメは金属、運ぶのも金属です金属同士は滑るので危険です 通常、金属同士の場合は間にゴムを挟みます滑り防止にもなるし衝撃を柔らげる役目もします！
こんにちは 谷根千あたりがいいのかなと思いました。 谷中、根津、千駄木ですね。 http://www.yanesen.net/ 谷中だったら、日暮里から京浜東北線に乗ることが出来ます（大宮方面） 外苑前には、根津、千駄木で千代田線～溜池山王乗り換え、または大手町乗り換えで半蔵門線で青山一丁目方面へ（他にもあります） 住宅街で住み易い地域ですし、新しいマンションも建築されていたりします。 谷中には谷中銀座の商店街（ドラマなどにもよく出たり、グルメでも紹介されてます） スーパーもあります。 http://itot.ne.jp/ueno-m/12 http://itot.ne.jp/ueno-m/category/shop 上野より（池之端）になるとどうしても繁華街が近くなりますので千駄木の方がいいかもしれません。 後は、環境などもありますので、一度このあたりをご覧になってみては如何でしょうか？ ご参考になれば幸いです。
> 一日の乗車数または下車数が5000人以下 乗車数、下車数と言う数字を捉えているところは無いと思います。 乗降客数で管理されているはずです。 とりあえず、乗降客数が一日5000人以下の駅は、京急線神奈川駅のみ http://www.keikyu-ensen.com/train/avr.jsp 乗降客数1日1万人以下とすると、神奈川駅に加えてJR横浜線小机駅 http://1st.geocities.jp/jr13yokohamasen/passenge … （上記ページには無いですが、平成24年度は9715人） 他の横浜市営地下鉄、東急東横線に1万人以下の駅は港北区、神奈川区にはありません。 http://www.city.yokohama.lg.jp/koutuu/kigyo/jigy … http://www.tokyu.co.jp/railway/railway/west/gaiy …
もう、行かれた後と思いますが、今後のために （私自身は土地感がありませんが） 多々良中学校から若宮五丁目（3号線バイパス歩道橋付近？）あるいは千早駅（西口）は徒歩圏と思います そこから福岡空港まで直通のバスが1時間毎にあるようです（試行中） 28 分、340 円 あらかじめ乗り場、時刻を確認しておいてください http://www.nishitetsu.co.jp/release/2013/oshiras … 時間が合わない場合はJRで博多まで行き、地下鉄乗り換えが一般的でしょう　470円 千早-JR-博多　［8分］　220円 博多-地下鉄空港線-福岡空港　［6分］　250円
大体と行っても条件次第です。料金に影響する要因として ・平日か休日か ・4t車が横づけして(他車の通行妨害にならない)作業が出来るか ・１階か上層階か、上層階の場合にエレベーターが利用出来るか ・戸棚/タンス内荷物のダンボール詰めは業者に依頼するのか自分でするのか ま、それでも８万から10万くらいでは。
浜松市立小・中学校の学区について　 http://www.city.hamamatsu-szo.ed.jp/shikyoi/1sos … こちらでわかります
＜看板について、又その他の設置物等の文章は一切書かれていません＞ と言うことは看板を勝手に設置して良いよって意味じゃないでしょう。 看板を取り付けて良いのかどうかを真っ先にオーナーに確認するべきでしたね。 普通看板などビル全体の美観に係わるものは事前にオーナーに了解を得るべきでは無いでしょうか。 もう一度オーナーとじっくり話し合って合意を形成して下さい。
>家賃が高い 収入との比較になります。 手取りの3割超えるようなら見送った方がいいでしょう。 >部屋が狭い これは整理整頓や収納術で何とでもなります。 キチンと私物を見直せば、「本当に必要なモノ」って意外と少ないものです。 >隣が線路 JRの幹線(○○本線など)ならば止めた方がいいでしょう。 貨物列車が24時間走るので、真夜中に睡眠の邪魔される恐れがあります。 ローカル線や私鉄なら常識の範囲内しか動いてませんから、意外と気にならない可能性があります。 都市部の線路なら防音対策がしっかりしてあるので、思ってる以上に静かな場合もあります。 この辺は中に入ってみて、電車が通過する時の音を聞けばいいです。 >駅まで遠い あなたが電車通勤のサラリーマンなら、毎日の事ですからきつくなってくるでしょう。 >皆様でしたらどれを選びますか？ 「部屋が狭い」です。 >立地が悪いと感じている内容としては、近場に飲食店、本屋等の娯楽施設が無いです。 スーパーが近所にあれば最低限食うには困らないし、通販もあります。
一人暮らし・都内在住・OLです。 相談者様が挙げている必須条件の中で私が譲れないと思うものは、「室内洗濯機置き場」です。 室内に洗濯機が置けない、となりますとおそらくバルコニーに置くうような形になるかと思います。 外に設置すると、やはり老朽化も早いかと。「洗濯機カバー」なるものが市販されていますが、洗濯の度に外したり被せたり・・・ものぐさな私は考えただけで面倒だなぁ・・・(@_@。 ちなみに私は中野区に住んでいますが、２階、オートロック、ユニットバス、室内洗濯機置き場有、バルコニー付、オール電化（なのでコンロなし。IHが１つだけ）の１Kという物件です。家賃は6.6万。 立地的に７万を切る物件は安いほうなので、これでも比較的好条件だと思います。私の希望としてはバス・トイレ別が良かったのですが、どうしても家賃が高くなってしまうので諦めました。（お風呂に住む訳じゃないしなー・・・という感じで(笑)）最初は狭くて慣れなかったものの、次第にコツがつかめてきました。 都内の人気住宅地で５万円台ですか・・・。探せばあるのでしょうがかなり厳しいと思います。駅から遠いとか・・・？ 条件クリアで見つかればラッキーです。
先日、回答させて頂いた件ですが、我慢しろとは、言ってません。 家主の方も、入居者を提供する商売ですから、生活保護を受けてる方は、役所から、住宅扶助が 支払われるので、確実に、家賃の支払いをして頂けるので、生活保護の方でも、部屋を御貸ししますと 言う事です。 シングルマザーの方が、煩いので有れば、何回も、管理会社に、電話したらいかがでしょうか。 不動産屋を訴訟するにしても、難しい問題ですので、解決は、時間が掛かると思います。
職場の場所にもよりますが、JRよりも、阪急の方がよいです。 阪神間では、山の手に住んでいる人の方が上品であると言う、さほどの根拠のない思い込みをしている人も多いですので、もっとも山側にある阪急電車が一番上品ということになっています。当然、JRや阪神沿線の人はそうは思わないかもしれませんけど。 ただし、JR芦屋と阪急芦屋川は少し離れているので職場の場所によっては芦屋川は不便かもしれません。 ちなみに、阪急神戸線沿線で人気なのは西宮北口と岡本（神戸市東灘区）ですが、大阪への通勤を考えるなら西宮北口ですね。交通も便利ですし、文化施設や商業施設も多いです。 で、岡本や西宮北口がオシャレな印象があるのに対して、尼崎はどちらかと言えば庶民的な地域です。阪神間でいかにも関西的な雰囲気を味わいたいならお勧めかもしれません。
大家さんは空き部屋を嫌がります。 来年の４月まで空き部屋にしてくれなんて都合のいい大家さんはいません。 来月から入居したいという人が現れたら、そちらに貸します。 絶対にどうしてもというなら、今から契約して今から家賃を振り込むしかないです。 ですが、通常はそんなお金のかかることはしませんよね。 条件は示してあげて、下見だけなら、お子さんにさせてみてはいかがでしょうか？ これも社会勉強です。 4月は入学・就職・転勤など引っ越しの多い時期です。 物件の動きも活発になります。 ある程度絞れて来たらご一緒すればよろしいかと思います。
私は、絶対挨拶しに行きます。 以前、アパートに引っ越した時は、両隣と下の階にご挨拶に行きましたが、確かに出てこない方はいましたが、挨拶のお手紙を添えてポストに入れておきましたよ。 今のアパートでも、子どもが居るので下の階の方には挨拶しにいきました。 でも、上の階の方からは、挨拶がなかったのですが、子どものフローリングを飛び跳ねる音や、ベランダの柵を叩いていたりといった音が、いやな気分の騒音に聞こえてしまう事もありますよ（＾＾；
おすすめの場所を書き忘れていました。 私は代々木、初台、駒沢と住みましたがどこも住みやすかったです。 代々木は新宿にも近いので、帰りは楽でしたね。初台も同じです。 代々木の方が、駅周りにいろんなお店があるので便利かな？ 初台は、オペラシティという複合ビルがあるので、 そこで食事もできますし、コンサートなんかもやっています。（見に行ったことはありませんが汗） 山手通りや甲州街道が走っているので、車の音は気になるかな？ その代わり、人通りがあるということで夜道も多少安心できるところもありますが、、 全体的に落ち着いた雰囲気ですね。 駒沢は現在住んでいますが、１番気に入っています。 大きい病院もありますし（駒沢病院・国立病院東京医療センター） SEIYUやマルエツもありますし、駒沢公園もあります。 ペットOKの飲食店も多いので、ペット飼いたい人にはお勧めの街です。 学生さんも多いので、賑やかだけど落ち着きもある街っていう感じですね。
>あと、余談なのですが転出転入の届けって出さなくても引っ越しは出来ますか？ できますよ。引っ越し業者に頼むとき住民票は要りませんし 何軒も家を建てて日替わりで住んでようと自由です 別荘持っている人もいますし　学生の下宿ですと変更してたりしてなかったり ＞でも、それだとやはり不都合が出るものですか？ 出ます。 住民票の住所に誰か知っている人が住んでいる分にはほとんど困らないです。 （主に実家からの引っ越し） 選挙投票用紙、免許証期限、税金・確定申告、年金（定期便） といった書類が届きますし　クレジットカードもありますね 地味～に不具合だったのがレンタルCD屋の会員登録 （遠い住所の身分証明しか持ってない）
大田区、ペット可、築年数1年以内、マンションで、741件 http://www.pet-adpark.jp/ws/rhSrch.action?pref=1 …
京都市内の物価って店による多少の差異はありますが どこもそんなに変わりませんよ。 「環境が良い」ってもっと具体的に書いてほしいのこころ。 緑が多いのがいいなら左京区や右京区の山奥だし 通勤をメインに考えるなら駅近だしね。 小学校だと御所南が人気あり過ぎてパンクしてますよ。 (教室が足りなくて御池中学校に部屋借りてます)
間取りや立地条件で家賃で変わりますのでいくらとは言えませんね。２DK, 3LDKで家賃も違います。8万～10万かな
解体屋に処分を依頼する場合解体とは別途料金になります。（そうでないところもあるそうですが、地域性かな）昔はミンチ解体ができましたが(全てミックスして捨てる）現在はできません。 自分でできるなら市の処分場にトラックをレンタルして捨てるのが安いかもしれませんが、時間と労力がかかります。 リサイクル業者も家具などはよっぽど新しいか、価値のあるようなものしか持っていきませんし、食器も 同じです。しかし、一度見積もってもらう価値はあるでしょう。 どちらが安いか、自分に暇があるのかが鍵ですね。
ネットが使えるなら 障害児教育 学校、 位で、検索をかけて見たら、、、。 そして、それらしいヒットに対して、質問したり、電話したり、、、。 活動的に、ならないと、と思います。 また、、病院、心理ワーカー、相談員、など、すでに関わっているのなら、その方達に、聞くべきだと思いますよ。
公立の小中学校は市町村単位が行政区域ですから、市を跨いで通い続ける事は原則出来ません。 別居しているということは、奥さんやお子さんが以前の市に住んでおり、質問者さんだけが他市に住んでいるなら、住民票を質問者さんだけ移動すれば良いだけです。 例を上げれば単身赴任のご主人さんなどがそうです。
早いにこしたことはないです。 まず相談からしてみて、購入の意志を明らかにしておくことです。 購入確定されてるなら手付けだけでもうっておく。 わたしも先日中古マンションを購入したのですが、その時点で、入居日は３ヶ月以上先になる予定でした。 でも契約はすぐにしました。 物件がわりと良かったこともあって、もたもたしてたら逃がしてしまうと判断しました。（以前、別の物件で、少しの差で先に契約成立されてとても惜しい思いをしましたので） 即、仲介の不動産屋に電話を入れ、内覧し、納得したので、契約しました。８月のことです。 わたしも諸事情でまだ引越しはしてません^^; ですが、もう自分の部屋なので、行ける日に行って風を通したり掃除したり、家具の配置など考えています。 ローンについてはすみませんが無知でわかりません。ごめんなさい。
西九条などはどうですが。阪神尼崎神戸・奈良は直通です。 京都（特はるか）か大阪まで環状線大阪乗り換えＪＲ京都線快速 遊びに行くのに難波・梅田・天王寺・ＵＳＪ・海遊館・近いです。 彼も来やすいと思います。 　
元引越業です 引越料金が下がるというよりは 業者からみてなるべく高く取りたい… でも競合するからある程度様子を見つつと言ったところです。 原価で言うと引越業者の役員からすれば 近場だったら半日一人5000円計算までは採算が取れるといってましたよ。 ４ｔ車半日2万でもOKといってました。 実際それぐらいの荷物も最初は15万とか20万ぐらいからスタートして 大体8万ぐらいまででクロージング。 きまらなければ5～6万 さらに競合で下がっていくといった形です その日程に他の引越しが多いようだと そこまで下げずに手を引くといった形です
上下左右の住民と、管理人これは、手土産はいらない顔合わせと思っておいて下さい。管理人が一番マンションの事を知っていますので。それと理事長これも手土産はいりません。顔合わせです。 これで完璧です。町内会は勝手に向こうから訪問してくるでしょう。
家賃は、給料の、３分の１と、言われていますが、　プロパンガスの方が高くなります。 都市ガスの方が安いので、５、３万円のところで都市ガスの物件を探すと、もう少し、費用が 浮くのではと思います。
他人事なので申し訳ありませんが、客観的な意見を述べさせていただきます。 悪く思わないでください。 勤務先が川崎なのになぜ南浦和なんでしょうか？ しかも南浦和の駅近ということであれば、 緑の多い良い環境とは思えません。　現住居と比較できませんがその効果が期待できるのでしょうか？　 何か他にご事情があるのかもしれませんが、私が夫だったら、 ３（現状維持で犬を預ける？）を支持します。 騒音で悩まされているから最上階ということでしたら、エレベータ近くはもっと不満が 募ると思います。 水の良い悪いも首都圏では期待できません。マンション住まいならなおさらです。 かなり神経質な印象を受けますので、もう少し時間をかけて熟考されることをお勧めします。
いくらの収入があれば生活可能か？という事ですか？ まず、アパートを借りる事に関しては、 家賃（月２万円）の他に、不動産屋を通せば、事務手数料などが加算されます。 その他に、契約時点から締め日までの日割り計算された前家賃分が必要です。 アパートなら共益費などもあると思うので、それも加算ですね。 したがって、普通は敷金・礼金０の物件でも、家賃の２～３ヶ月分ぐらいが契約時に必要になります。 また、地域によっては更新料が無いという地域も存在しますが、 関東などでは２年に一度の契約更新が必要で、その際には通常の家賃支払いの他に、 １ヶ月分の家賃額がプラスされます。（２年に一度ですが） 更に、アパートなどに引っ越すと電気やガスの契約が必要になりますが、 最近では保証金として１万円ぐらいのお金を先に預けるスタイルが主流になっているので、 引越しと共にガス・電気などに各１万円づつ保証金＆預かり金として必要になったりします。 ざっと計算しても、初期費用として最低でも６万～１０万ぐらいは必要と思っておいた方が良いでしょうね。 その後の光熱費＆生活費に関しては、その人の生活レベルや電気・ガス・水道・ガソリン等の 使用料によって異なるので、何とも言えない部分があります。 基本的な最低レベルを知りたいというのであれば、 生活保護者が貰っている金額を基本として考えるのはどうでしょうか？ 生活保護者が支給されている生活費は、地域によっての違いもありますが、 一人６万～７万ぐらいが平均だと思います。（家賃は別途支給されます） したがって、生活保護者と同等の生活を心がければ、月８万ぐらいの収入があればなんとかなるとも言えます。 しかし、原付のガソリン代や友人などの付き合いなどがあるのであれば、 ８万ではちょっと無理に近い「状況になるかと思います。 また、原付の故障や事故＆違反なども考えておかなければなりませんし、 年金や保険の支払い、貯金、賃貸契約の更新、何かあった時の為に「貯金」は絶対必要な事なので、 それらの普通の状況を確保するには、１０万円以上の収入が必要だと考えておきましょう。
いえいえ、別に気にされるようなところじゃないですよ。 元が漁師町なので多少気風が荒いかもしれませんが、 基本が田舎なのでいい人が多い土地柄です。 ということで、岸和田や泉南で全くオッケー。まあ、対岸の 泉佐野は便利ですけど、自治体が破産しかけているので 泉佐野は避けた方がいいかもですが、土地としては心配 するようなことはないですよ。 それでも気にされるなら、お隣の和歌山県に住む手もある かもです。意外に近いんですよ＞和歌山
一刻もはやくその旨を伝えに不動産へと行った方が得策かとおもいます。 不動産によってもまちまちです。
狭くていいなら、 押上とか京成曳舟あたりじゃない
どこにでもある薬局で売っている「コンバット」が効きます。 我が家では「何年もゴキブリを見ていない」と隣家に伝えると 「どうして？！」と驚かれ、隣家もコンバットを置き、暫くしたら 「コンバットを置いたら　いなくなった」と喜んでいました。 ここに住んでから何年も経過しますが、姿を見るのは2～3年に1匹、 大きなゴキなので、おそらく外から飛んできたと思える姿を見るだけです。 ぜひとも「コンバット」をお勧めします。
>●菓子折を持って隣近所へ挨拶すべきでしょうか？(夜勤者の迷惑になりそうで不安です) 正直「どうでもいい」です。そこは悩むべきではありません。私は「菓子折りは持たず、挨拶だけする」というタイプですが。重要なことは、それが「どうでもいいこと」だという事実です。つまり、あなたが挨拶しなくても「どうでもいい」ですし、相手が挨拶しなくても「どうでもいい」です。中には「俺は挨拶したのに、今度 隣に引っ越したやつは挨拶に来ない、無礼だ」という人もいるかもしれません。そういう人間にならないように気をつけてください。そういう人間になるくらいなら死んだほうがましです。 >●またペット可の場合、熱帯魚も可でしょうか？(60cm水槽が２個あります) ペット不可能の場所は「騒がしい、においが残る」などの理由で禁止されています。熱帯魚は該当しないため、ペット不可能かどうかにかかわらず飼育かのうです。 >●最後に、契約期間が２年などと定められている場合、契約期間を過ぎたら退出しなければならないのでしょうか？ よほどのことがない限り、2年後に不動産やで更新手続きをして、更新費用（家賃1か月分）＋火災保険料金（継続2年分）をはらって更新します。 きになることがあれば、不動産屋にいって、なんでも相談してください。客商売なので、何でも教えてくれます。 ただし、100%契約すると決定しない限り、不動産屋には絶対に1円たりとも払わないでください。不動産屋は しつこく「仮手続き費用」「手付金」などを納めろと いってきますが、絶対に収めては いけません。私は いぜんエイブルで手付金1万円を払ったところ、その後キャンセルしたいと申し出たら「だめです、次の契約の費用に充当します」といわれ、返してもらえませんでした。不動産屋が手付金や仮契約費用をしつこく要求するのは、それが利益になるからです。一般的に手付金を返してほしい場合には、複雑な手続きや裁判所での訴訟が必要なため、相応の費用が必要です。だから全員 泣き寝入りです。 上記の注意点だけ気をつけて、賃貸住宅の新しい生活を楽しんでください。
＜支払約定書と言うものにサインしていたらしく＞ らしくではなく、サインしたのです。 ＜ちゃんと書類等を確認していなかった私の落ち度は確かにあるのですが＞ 致命的です。 もう一つ、一年間そのまま放っておいたのはとんでもなくまずいです。 若いときはめんどくさいけど何とかなるって思いがちですが、自分に不利になる問題は放っておいては不利になるばかりです。 その時に争わないと・・・それと書類はよく見ること、容易にハンコは押さないこと これから注意すべき事です。 ハンコを押さずに、その時にちゃんと対応していれば、支払いがもっと安くなった可能性はあったのですが、あまりに対応が遅すぎです。 とりあえず、消費者センターか自治体の法律相談で相談してみて下さい。
三軒茶屋なんてどうでしょう！ おしゃれですし、何でもそろっていますよ！交通の面でもとても便利です！
今、熱が出ているなら、細菌やウイルスによる感染の可能性が高いと思うので、医者に聞いてみてください。塗装といっても、有機溶剤使うような油性の塗装を屋内で使う可能性は低いと思うけど、築３０年以上の古いところだったら、風呂場とかトイレの配管に使う可能性はゼロではないかな。　とはいえ、塗った後半日も換気していれば、匂いはするけど普通の人が中毒症状を起こすほど残るとは思えない。　壁紙は水溶性の接着剤（のり）を使うから（そうでないとはがすとき面倒）原因になるとは思えない。　台所の清掃にベンジンとか使う可能性はあると思うけど、ステンレスとかについた油を落とすためくらいにしか使わないであろうし、そうであれば換気しておけばすぐ抜けると思う。　損害賠償を起こすのであれば、原因を突き止めその原因が不動産屋さんにあることを証明しなければいけませんが、それは困難だと思います。　
　東急池上線沿いとか良いのではないでしょうか。↓ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%80%A5% … 　戸越銀座とかは有名ですね。
千葉ニュータウン中央から虎の門までの定期代は１月５万円ほどです。電車賃が高く不便で有名。 南千住は過密木造住宅地帯で震災があれば非常に危険なところです。水害も危ないです。 震災や水害のハザードマップも考慮すべきでしょう。多摩川や荒川を越える場合は帰宅困難です。 ＞歩車分離 かなり限定されます。 多摩ニュータウン、板橋区ときわ台、高島平団地（都営地下鉄１本で虎の門近くまで行けます）。
信販会社の審査と、不動産会社での審査は、別です。 信販会社の方は、お金を貸す方ですよね。 不動産会社での審査は、過去に、滞納し、未だに、未払いでの事故が有るか、無いかの審査です。 不動産会社にも、よると思います。　 審査会社は、３つの審査会社があると思います。
いや、こんなのすごい奴も居るそうです。 オオジョロウグモ http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_joro_ … その他にもいろいろ。 http://miekumo.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=9799164
おすすめは世帯分離です。 貴方とお母様が別世帯になることです。 当面はさしたるメリットはありませんが、お母様が扶養から外れ 施設等に入った時の利用料などが圧倒的に有利です。 扶養には入れてても入れてなくても問題ありませんが、 実際に扶養してますから入れておいたほうがいいでしょう。 扶養に入れてるのであれば、同居のほうが有利だったと思います。 実際の住まいは別でも一緒でも関係ありません。 住民票をそのままにして、当面は世帯分離はしてもしなくてもいいです。 ＞母の住んでる家を世帯主変更しても特に弊害ないでしょうか。 世帯と持家には因果関係はありません。 固定資産税があなたに掛かるようにと云うのであれば、 登記の変更になるかと思いますが、税金等の問題があり、 お母様がご健在のうちはお勧めしません。 お母様宛てに来た納付書であなたが払えばいいです。
南鳩ヶ谷に住んだことがあるものです。 南北線がすいてていいですよ。 赤羽岩淵が良いんじゃ？ 質問者さまのように、どっちかに近い方がいいと思います。 家のこととか分担も含めて。 赤羽、いいとこですよ。 居酒屋。トロ函。おすすめです。 カニみそ。 大勢なら、でっかいカマがおすすめです。 ウニが好きなら、それもおすすめ。ミョウバンたぶん使っていないので、苦み無し。 南北線は、鳩ケ谷発もあるので、多少不便で、その代り川口なので家賃考えたら、 座っていける可能性もあるので、検討の内かな？
＞しかし、一人暮らしして金縛りとかあったり ＞寝床徘徊されるとかあったら怖くて住めないので ＞心配になります… たぶん、論点は異なります。「見えた／見えない」、「金縛りにあった／合わない」ではなく、通常の人なら気にするだろうことを告知し同意を得たうえで契約したのか、そうでないのか、ということです。裁判所その他が判断できることは、そこ止まりですので。 ＞実家のアパートで小さい頃たまに見たりしてたんですが 杓子定規なことを書いてるなぁとお思いでしょうが、私も見える、いや正確には感じる、時々ぼやっとした白い塊で見えるという類の人間です。娘の七五三のときに初めて会った神主さんに「見えると気になるでしょ、気にしないことですよ」と父娘に話掛けられました。妻は信心深い性質ですが、まったく見えない、感じないそうです。 実家のある土地は元々は田圃でして、埋め立てて下水の土管が置いてあった時期があったそうです。ドラえもんに出てくる空き地と同じです。そこで遊んでいた近所の子が理由は分かりませんが、そこで亡くなっているそうです。 父が土地を買ったときには「昔、ここは田圃。地盤は強くない。水が上がってくる可能性もある」という告知は受けましたが、人が亡くなったことは告知されていません。今のように告知義務が無かった時代です。その子供は特定の部屋に出ます。私は幼児期に一緒に遊んでいたようです。姪も娘も２歳ぐらいまでは「ここにいる男の子が」なんてことを言ってましたし、小学校中学年になると、「この部屋は何か嫌」と言い近寄りません。 でも、裁判では、「ここにいるか？」、「ここにいる奴は悪さをするか？」なんてことは判定しませんし、できません。誰でも認知する事実がベースになります。どうしても気になるなら、隣の部屋の人や、その近所の人、例えば喫茶店のマスターにでも聞いてみることです。古くから住んでいるある程度のおばちゃんや自営業者は、その土地のことをよく知ってます。
元彼さんとのことはひとまず置いといて。 新しい場所の空気や、生活する周りの人達や、お店や、四季折々どう変わるのか、などなど興味が湧いてきませんか？ リセットです。 新しい場所に溶け込もうとすれば、前のことは思い出に変わります。 少しずつかもしれませんが、ものの見方や考え方も変わってきます。 今は悲しみで一杯でしょうが、新しい環境はあなたを変えます。 新しい住まいは、今より狭いわけですから、荷物はできるだけ減らしましょう。 荷物も心も軽くするんですよ。 新しい出会いもありますから。 顔を上げて前を見ましょう。
　古い公団に引っ越した事がありましたが、始めはボロくて嫌だなぁ…と思ってても、案外慣れます。 　（鉄筋なのに、台風の時、雨漏りしました） 　別に引っ越す事も出来るのだから、とりあえず３年（だけ）住んで貯金しようとかいう気持ちで良いのでは。 　月１万という事は月に数万浮きますよね。 　ならば、浮いたお金を少し使って月１回はちょっと贅沢しようとか、ご褒美を決めておくと楽しくなるかもしれないですね。
そういうケースに当たったことがないので経験ではないのですが 心付けは必ず必要なものではないですし 小さいポチ袋に500円ずつ入れたらどうでしょうか。 袋に「お飲物代」と書いてお渡しすればいいと思います。 触れてすぐわかるし、言葉からも金額を期待しないので良いと思います。 なくても本来は構わないものなので 金額が下がることにはさほど問題がないように思えます。 そりゃたくさんもらう方がうれしいでしょうけど… ペットボトルや缶など現物の差し入れで済ませる方もいれば 何もしない方もいますしね。 1000円ぐらい渡すことが多いと思いますが(私もそれぐらいです) 作業人数が多い、今回のように作業人員が別れる場合は500円でもいいと思いますよ
ネットで値段を調べてください。 畳表の張り替え・・・・１畳５～６千円（一番安いのでよい） 襖張り替え・・・・・・１枚数千円（一番安いのでよい） ペンキ塗り・・・・・・１平米？・・・５～１０万円？ タイル剥がれは自分で補修すれば安い。 昔はろくに修理してありませんでしたが最近は新入居者の要求が厳しいのでしょうか。原状復帰の要求レベルが上がっているようです。５０万円なら相当立派な補修ができます。管理人は言いたい放題の修理要求する人とそうでない人がいます。理不尽な要求（構造物、設備の補修）には交渉しましょう。２０～３０万円もあれば補修できると思います。 ５０万円かかったとして１０年住めば住居費用が年５万円上昇したことになります。公務員宿舎は依然として安いので我慢でしょう。
部屋に入ってから、立ったまま部屋中を見渡す。 するとアイデアが出てきます。 1番の原因は部屋にはいるとすぐに座るからですね。 座ったら片付ける方法も気力も無くなります。
そんな非科学的な占いなど信じてどうしますか 人を不安にさせて、けしからん占い師ですね
湘南・藤沢・鎌倉地域には、 栄光学園 聖光学院 桐蔭学園 慶応義塾中高部 湘南高校など 全国的にもトップレベルの高校があり、 上位を目指すのなら中学にノウハウや実績があるので良いと思います。 また、湘南台・藤沢・大船駅周辺には 高校・大学受験の有名塾・予備校が数多くありますから、 受験環境は充実していると思います。 しかしながら大和・長後・藤沢・茅ヶ崎には あまり評判の芳しくない中学もあるようです。 保護者様がしっかりとお子様の面倒を見る事が出来るのであれば、 成果が期待できる環境を作る事が出来る地域だと思います。
あと1週間でしょう？ 量にもよりますが、そろそろ始めた方が良いですよ。 仰る通り、捨てるものをどんどん決めていきましょう。 ゴミ出しの都合もありますし。 （引き払う時点ではほとんどゴミを出さないのが理想です） ネット回線については新居の方は手配済みですか？ 数週間かかるのが普通ですのでまだの場合はお早めに。 現在の家の方は、プロバイダと回線業者が異なる場合には両方に連絡を。 今月分の費用はかかりますがそれは仕方ありません。
退去時は、入居の期間にかかわらず以下の修繕を行ってください。 １、畳の表替え（裏替えは認められません。） ２、ふすまの張替え（業者さんの張替えに限ります。） ３、障子の張替え（自己張替えでもかまいません。） ４、ガラスの取替え（割れているところのみ。） これは、某市役所が利用者に提示している入居条件です。「入居の期間にかかわらず」ということを明示しています。そもそも、市営住宅とは、上記の条件を了承する住民に税金を財源として安価な家賃で提供されている物件ですので、「止むを得ない」と思いますよ。
私は以前に公営に住んでましたけど、そんなこと言われなかったですよ。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … 通常使用というものがあいまいですが、 建物は新築であれリフォームであれ、その時点から劣化します。 人が住めばその分傷みもします。 その度合いによって多少の負担は必要になります。 特に小さいお子さんのいらっしゃるご家庭では痛みは大きいでしょう。 どうしても直さなければならないのであれば、webで検索しても問題ないと思います。 畳はすでに回答されているように、部屋ごとに採寸しなければなりませんが、 webで検索した業者さんでもちゃんと計りに来られます。 畳は作ったものを持ってきて、従前のものを処分してくれるのでその日仕事。 ふすまは、その場、その日のうちにと言うわけにはいきませんので、 業者さんと日程等、ちゃんとお話をしてみてください。
質問者の方にお答えさせて頂きます。 西日本　地域で、夜中に、引っ越しされると、怒鳴りつけられますよ！ 多分、無理だと思います。　引っ越しの時は、どうしても、音が出るし、響くので！
　東横線沿線はオススメですよ。沿線に女性も多いし、「中目黒」で同一プラットフォームで乗り換えできますし。 　８万あれば、わりと選べると思います。 　「学芸大学」とかオススメです。７万前後で結構あります。
　赤帽でも２４時間夜中でも受注してから大丈夫ですよ。当然ですが夜間ですから深夜料金が発生したりしますので通常より値段は高く成ります。
質問に、お答えさせて頂きます。 ファミリーでしたら、隣と、上下の方だけで、十分だと思います。 後は、同居地の方と、有ったら、挨拶だけで、良いと思います。
>>引越予定でエアコン新規購入の場合、どのようなエアコンを買えばいいのかアドバイスいただけませんでしょうか。 私の場合は、素直に部屋の広さに合ったエアコンをそれぞれの部屋につけるほうがいいと判断しました。 この考えからすれば、つないで一部屋として使っているのが１０．５畳ですので、取りつけ、取り外し費用を節約するために、８～１０畳用を買って、新居では、それを持っていって、７畳の部屋に持っていくのがいいかもしれません。 そして、新居での残りの部屋は、それぞれの広さにあわせて、あと３台追加する。 各部屋それぞれに小さいエアコンを付けた場合、使わない部屋のエアコンは稼動させないので、電気代が安くなるのでは？なんて思っていますが、どうでしょう？ ちなみに、エアコンの価格は、１畳あたり１万と思えば、６畳用が６万、２０畳用で２０万ってことで、妥当な価格設定なのかもしれません。 >>また、高気密住宅にお住まいの方の実際のエアコンの使用感についても教えていただけると幸いです。 高気密住宅の適合基準がどうなっているのか知りませんが、都内、新築２年の木造です。 そして、今年の夏は、天照大神のお怒りのせいか、暑いですよね。エアコン無しでは、２Ｆの部屋の温・湿度計は、夜中でも「熱中症注意報」が点灯します。 エアコンなしでは、まともに眠ることができません。暑くて夜中に目が覚めてしまいます。 そして、部屋のサイズにあったエアコンをそれぞれの部屋に入れていますので、エアコンさえ稼動していれば快適です。 なので原発再稼動をして電気代を安くしてほしいと思うこのごろです。
こんにちは！ 登山をやるので等高線ソフトをiPadに入れています。 先に回答された方の補充。 手稲駅周辺で海抜30ー40mくらい、北、北西の海側は 低く、札幌方面南東方向が海抜高く。 あいの里は海抜10～20しか無いですね。 海は湾だし貴殿の基準ではNGでは？ 後は断層 http://j-jis.com/danso/ 火山、 ゲリラ豪雨や台風での山崩れ ２０１１年9月、和歌山、三重の大規模な被害も記憶に新しいですよね。 更に自衛隊演習場もあり、米軍が変な銃弾ぶっ放す可能性あるし 騒音有るので、北広島市の西寄り、札幌市豊平区辺りがベストっすかね？ それでは！
問題はペット云々よりも マンションの作り次第。 築浅で大規模マンションなら犬がないてもそうそう聞こえない。 作りがショボいと隣のドアの開け閉めすら聞こえる。 うちは都心の大規模なんでまったくペット騒音は聞こえない。 アカンボの鳴き声も聞こえない。となりにいるはずなんだけど。 ペットよりも人間の騒音のが圧倒的に大きいんで 音に神経質ならマンションの作りや構造そのものを確認したほうがいい。 床材がちゃんと騒音規制されてるか、とか。
水濡れ防止のため、紙類は透明なゴミ袋などに入れてから箱に詰めてもいいと思います。 ただ、完全に乾燥させてからしないと、逆にカビなどの原因になりそうな気がします。 段ボールを濡らしたことにより、中身がいただんだら業者の責任だけど、 梱包の方法によって中身がカビたら業者には責任は問えませんが。
　マンションの１フロアは、３．２ｍくらいで計算するとよいです。 　内部の居住空間は２．７ｍくらいですが、配管や配線、構造部材が入ります。 　１階部分はもっと高さがある場合が多いですが、それでも１ｍも違わないことが多いので、高層階になるほど無視してよいと思います。 　７階だと２２．４ｍくらいでしょう。
　必ずしもそうは思いません。 　沖縄には、差別ではなく郷土愛として、沖縄出身の方を、うちな―と呼び、これに対して、内地の出身者のことを大和人（やまとんちゅう）とか内地人（ないちゃー）と区別して呼びますね。 　こうした呼び方にも表れているように、長年の文化を伴った感情があるのかと思います。 　だから、やまとんちゅうの人間になれっていうことには、逆に、プライドを傷つけるような抵抗があるように思われたり、感情を逆なでされたりする方がおられないかと心配です。 　従って、早期解決には、ならない言葉だと思います。 　むしろ、朝っぱらからのスピーチの効力が問題ですから、もっと適切な方法を選ぶべきなんでしょうね。但し、観光シーズンでもありますから、やまとんちゅうを含めた観光客の多いこの時期は、効果があると考えている人たちなのかもしれませんが。。。 　ただね、確かに本音を言うと、朝からスピーチされた日には、引いちゃいますが・・・。
引っ越し業者が決まってましたら失礼いたします。 私も何回か、引っ越し業者を使っていますが、引っ越しする時期によって値段も違ってきます。 一人暮らしでしたら、クロネコ引っ越しは、如何でしょうか？ スーパーで良く使う、大きなコンテナですが、結構、荷物が入ります。確か、段ボールにすると３０個くらい 入るコンテナだと思います。 クロネコは、長距離便で、コンテナごと、運び、現地まで大型トラックで行きますので、大阪から千葉でしたら、３日で着くはずです。
都営浅草線、西馬込をおすすめします。 三田まで直通、7駅、約15分。始発駅なので座って楽々通勤です。 マイナーな路線なので、その分家賃相場も安いですよ。
守山区志段味は、丘陵地帯で田舎です。名古屋市内でありながら、まだ土地が余っている感じがする地域ですので、一昔前の山野の風景と比べると、新興住宅も多く、お店も急ピッチで増えている感じがする地域です。 でも、すでに名前が出ているイオンとか、オークワ（食品スーパー）とかは、緩やかな坂の途中にあるような施設で、徒歩＆自転車では、結構行くのも大変なお店です。 また、高蔵寺ニュータウンを候補に上げていますが、ここは、結構小高い山の上にある団地ですので、自転車通勤は、結構大変だと思います。 車を持たないのなら、お勧めは、北の方でしたら、JR中央線の沿線。高蔵寺駅、神領駅、春日井駅あたり。志段味からですと、料金とか、乗り換えの便などで、南にある名鉄瀬戸線じゃなく、JRを利用する方が多い地域です。 蛇足ですが、この当たりに住まわれるなら、是非とも軽自動車で結構なので、購入を検討された方が良いです。結構アップダウンがありますし、徒歩＆自転車では結構負担が大きいです。住んでいる方も、一家に車1台以上は所持しています。
22:30頃帰るというのは川崎・横浜発でしょうか。 それとも自宅着でしょうか。 どちらにしろ千葉より先の駅では22:30ですと殆どの路線でバスが終わっているので、飲んでいるとタクシーを使うことになります。 ２，３の条件を満たす家ですとタクシー代も馬鹿にならないはずです。 条件に合いませんが、神奈川で遊ぶのであれば千葉駅または蘇我駅周辺のマンションを借りるほうが良いかと思います。
今日は。 4時間はキツイですね。＾＾ 山手線内を全部知っている訳ではないですが思いつく場所としては四谷辺りは安かったですね、四谷でも場所によりますが抜け弁天という所に知り合いが居たんですが、（大江戸線の東新宿駅ですね）そこは安い部屋が多くありましたね。（外国の人が多かったですが） 山手線は中と外では相場がかなり違うとよく聞きますね、中央線は考慮の範囲でしょうか、中野に住んでいるんですが、中央線沿線は便利で安い物件が多いですよ。 私鉄沿線や都営地下鉄などの沿線だとJR沿線より安いですね、そちらも調べてみるといい物件があると思いますよ。
申込配布期間9日？ 申し込みは郵送で８月13日（火）までに渋谷郵便局（ポイント方式は東京都住宅供給公社都営住宅募集センター）に届いたものに限り、 部屋数までで間取りは見つけられないですね。
すいません、気学に「仮吉方」などという言葉は無いです。もしそのような語句を使っているとすれば、気学をベースにした独自の解釈によるものでしょうから、その用語を使う人に聞かなければ答えにはなりません。 気学で八白は停止の意味はありません。九星に「白」は三つあります。一白は無地。何色にも染まっていない状態の白です。六白はすべての色の光をあわせた白。つまり完成形を意味します。そして八白は金属を直角に折り曲げたときの角に光る光の色。だから八白定位の東北を「変化宮」といいます。 急激な変化は今までの流れが止まったような錯覚を受けますが、前提がなければ変化ではありません。 例えば、どんなに高い血圧でもどんなに低血圧でも飲んだ途端に正常値に戻す特効薬があったとします。でもそれは高血圧の人にとっては急速な血圧低下で意識を失いかねないし、低血圧の人では急激な血圧上昇で最悪欠陥が破れる危険があります。何れも治療薬を飲んで死に至るということです。 だから八白では急激な変化があるから準備しておきなさいということなんです。 一応、土剋水で、なぜ一白の人が土星を吉方としているのか判りませんけど、「仮吉方」を用語としている人にとっては吉方なのでしょう。だから星に冠する回答はやめておきます。基本的な星の解釈だけを記しておきます。 是非、学ばれた本の著者なり、教室の先生なりに連絡して指導を仰がれることをお勧めします。
基本的なことを。 電力会社は契約者から電気料を徴収します。 月の途中で契約をやめたりするときは事前に申し込んで打ち合わせた上で検針して希望通りにやってもらえます。事前に言わないとダメでしょう。電力会社はお役所と同じ体質ですのでお客の都合よりも自分の都合優先です。
自治体の福祉課で相談されているなら、保証人を請け負うNPO法人があるはずですけど？ 有料ではありますが、葬儀まで面倒みてくれるようです。 ケースワーカーさんからそのような話は聞いていませんか？
こんにちは。 かなり昔のことですが、西蒲田の日本電子工学院(現在・日本工学院)に通学してた者です。 ご質問の、西蒲田五丁目辺りは日本工学院の近くですから、日本工学院と同じような騒音レベルだと思いますが、日本工学院では電車の通過音は昼間なら全く気にならないレベルでしたね。 しかし、周囲が静まりかえる深夜の時間帯になると建物の防音構造によっては電車の通過音が気になるかも知れないですね？ ちなみに、我が家は宇都宮線の沿線駅から徒歩で3分程度とかなり近いため、昔の木造住宅造りだった頃は電車の発着音や通過音が夜間になると気になるぐらい聞こえてましたが、建て替えの際に二重窓にするなどの防音対策を施したせいか、木造住宅造りでも電車の発着音や通過音は殆んど気にならないレベルに下がりました。 従って、最終的には「建物の造り」によって騒音レベル(dB)は違って来るでしょうが、今どき西蒲田五丁目辺りで築年数の古い木造住宅造りは皆無だと思いますから、殆んど気にならない騒音レベルではないでしょうか？
　治安のよい場所は無く日本中どこでもひったくりや暴走族がいます。左右に注意しながらゆっくり赤信号を進行するのが千葉流の信号無視で私もいろんな土地に住んだが車の信号無視は千葉でしか見ない。 　姉ヶ崎に住むなら駅近くに住んでイトーヨーカドーのものを食う。駅名は姉ヶ崎で地名は姉崎だ。姉崎郵便局前のピンク萌えといういかがわしい店(日曜も営業)のほかは特に教育的によろしくないものが多いというわけでもない普通の工事関係者が多い田舎。ピンク萌えは先日通りかかったら名前が変わっていた。職人に聞いた噂ではどこか他の場所に連れて行かれて外国人がなにかする店だとのこと。書けば仰々しいがこんなのは日本中にある。姉崎に住むとは通勤時間を節約するという意味だろう。姉崎に住んで通勤時間を節約して何をするのか。テレビやファミコンが大好きな人にはいいだろう。 　千葉県は中心が無いが市原市も中心が無い。五井駅と八幡宿の中間を岡に上がったところに市役所があるが車が無いと暮らせないでっかい田舎。いつもではないが時々工場が黄土色の汁を空に吐いて車が汚れることがあるのは京葉工業地帯全体がそうだろう。フレアスタックで夜は空が赤い。単身でレオパレスに住む工事関係者がいっぱいいて、それを相手にするフィリピン飲み屋も白銀通りにいっぱいある。中国スナックは凛、栄華、古宮、彩のたぶん４軒。そのほか性的サービスの店。一番多い外国人はフィリピン人、次が韓国人、次が中国人、と市原市役所のサイトに書いてあったと思う。春先は周辺工場がすべてSDMに入り千葉中の職人が集まり国道は渋滞。京葉工業地帯の海岸はすべて企業所有で市原市で一般人が海岸に出れるのはマルエイ海釣り公園くらい。市原の良いところは気候が温暖なところだ。千葉市に雪が降っても市原には降らない。 　海遊びが好きなら木更津が狙い目で工業地帯と自然の海岸の境界であると同時に駅前ビルの用途も決まらぬ不況の地で家賃は安く田舎やくざの天国で車があれば横浜が近い。木更津から始発で座って東京に着くという便利さもある。もっとも実は私は住んだことはないが、真剣に検討はしている。日本語を巻き舌でしゃべるのは現代では木更津人とフィリピン人くらいだと思う。 　車が一年中汚れるのはむしろ千葉市の蘇我、本千葉あたり。本千葉は千葉駅まで歩いて20分の田舎の始まり。本千葉では鹿児島と同じくらい車が汚れる。朝、外に出ると石炭を燃やす匂いがして北京を思い出す。スーパーは少し歩くがQIBALLのダイエーが２４時間。車なら蘇我のアリオのヨーカドーもいい。駐車場は歩いて１０分以上のところに７千円で借りていたが周辺の相場は１万円以上だ。田舎の始まりだから探せば安いところもある。ただし車は汚れる。あとは千葉高校と千葉大医学部、図書館、文化会館、県庁。モノレール県庁駅も近い。警察本部は平民用窓口ではないので住民の利便に寄与しない。警察署、市役所は千葉みなとで遠い。区役所は自転車圏内。道路が狭い場所が多く暴走族は近所に来ない。で私は千葉城(歴史上の存在ではなく観光用のレプリカ)の下の長洲１に２年住んだが、平日は高校生が、日曜は文化会館に行く人がにぎやかでとてもよかった。酒を飲むには１５分歩いて富士見２丁目へ、電器は２０分歩いて千葉駅のヨドバシか、車で蘇我のアリオへ。アリオは便利だし暇つぶしになる。蘇我駅から送迎バスもある。 　蘇我は住んだことはないが京葉線も総武線も外房線も内房線も乗り換えが要らない交通の要衝で酒を飲んで遊ぶところがあまりない一般住民の巣。遠方への交通を考える必要があれば有力候補だけど人が多く繁華な割にはこれという便利さが無いという気がして今まで候補に上がらない。私には本千葉の静かさのほうが懐かしい。本千葉-蘇我は自転車でも行けるがちょっと距離がある。 　浜野まで行くとただの田舎で、ここくらいならなんで姉崎に住まないんだと思う。 　千葉駅周辺は買い物には便利かもしれないが、それがどうしたという感じ。スーパーやヨドバシはあるが車で蘇我のアリオに行ったほうが便利で楽しい。今は千葉駅から徒歩20分の西千葉に住んでいますが私にとってはまあまあだけど周囲は全部連れ込みホテル。千葉駅は西を風俗街兼在日韓国人街の栄町に接している。同じぼろマンションが買えるなら本千葉のほうが私は良かった。 　思い切って茂原に住めば車で姉ヶ崎に通うことも無理が無い。茂原は最近日立ディスプレイの撤退で不動産も安くホームズで検索すると格安物件がいっぱい出てくる。私の友人は昨年、茂原で70万円の庭付き一戸建てを発見したがもちろんそれなりの物件だ。ただし海遊びには不便。カブトムシがたくさんいるので岡の田舎の趣味、犬とかラジコンとかにはいいかもだ。 　土気も山越えの田舎だがチバリーヒルズと呼ばれる新興住宅街。しかし特になにがあるというわけでもなく茂原のほうが一通り暮らせるんじゃないかな。校区なんかの関係で千葉市にこだわるなら土気も千葉市だ。千葉市の豪雪地帯。山の趣味がある人には安い里山を買ったり(里山ならオートバイより安い不動産がいっぱいある)、楽しみもある。町が坂だらけで自転車よりバイク。 　私の考えでは、仕事とは本来苦しいもので通勤の苦しみなど仕事本体の苦しみに比べれば何でもない。少なくとも貰う金と通勤の苦痛は天秤にかけることができる。一方、生活や趣味の楽しみは人生の目的で金で売ることはしない。よって職場の近くではなく楽しみの近くに住む必要があります。
価格.com - 引越し料金相場 http://kakaku.com/hikkoshi/rate.asp ここが一番わかりやすくて、経験談（表の、件数のところを押すと出てきます）も具体的でいいです。 自分の経験上も妥当な金額が出ていると思います。
引っ越し貧乏です。 今時、そんなに気にしなくてもいいと思います。 あと、アパートの規模にもよるんじゃないですかね。 私の経験では、結婚してから後ですが、 ２階建てのメゾネットのアパートの６世帯長屋×２棟 の時は、全て回りました。 一人暮らしの時は、どんな状況でも、挨拶はしなかった。 その土地の雰囲気にもよるとおもいますが、心配なら、 全部回れそうなら、回ればいいんじゃないですか？ 回んなくても問題はないと思います。 迷惑かけそうだな、と思ったら下の階と隣にだけ挨拶でもいいと思いますし。 引っ越し挨拶は、結構世帯差あると思います。 今のマンション新築で４月からほぼ一番乗りで引っ越してきましたが、 （１フロア３世帯）同じ階の方は挨拶しましたが、うえの方やその他は、 挨拶に来ませんでした。 こんなかんじです。
＞家賃が払えそうになければ早めに出ると思います。 普通はそうなのですが、家賃が払えそうにない状態であれば、引っ越し費用さえないでしょうね。 また、退去する場合は、現状回復費用が発生します。 主旨としては、借りたときの状態にして返す、ということです。 この費用が、敷金と相殺しても相殺しきれず、更なる負担になるでしょう。 ご質問からは、アパートの保証人といっても金銭的な負担は発生しないであろう、と読めます。 まあ、可能性の問題なのですが、万一金銭的な負担が発生したとしても、自分で負担できる、というのであればよいのでしょうが。 友人の経済状態にもよりますが、「保証人」ということになればイヤですね。 何が起こるか分かりませんから。
荷物が軽トラック1台くらいまでなら、赤帽がいいと思います。 値段は、他の引越し屋より、安いと思います。
＞治安のことなど何も知らないので不安の色が隠せません。 最寄りの繁華街は池袋ですが、西口北側の方は行かないこと。 不幸な目に会わない、手っとり早い防御策は「闊歩／かっぽ」です。 人にぶつからないようスタスタと歩きましょう。 ＞新板橋は治安は良い方なんでしょうか。 都内で言えば普通ですが、 日本もだんだん安全はお金で買うところになってきました。 アジア大陸と半島の人たちに拘わらないようにするのが 快適な生活のポイントです。 ＞不便することが出てくるでしょうか。 東京を地方から見た場合に 自然と幼なじみ以外で無いモノって何でしょう？！ 他人の協力は期待しない方が良いかと思いますが。
私の場合タイミングがあわない部屋の方に関しては、土日などや夜帰宅されている時間に持っていったことがあります。 ただ、個人的には「挨拶の品と手紙を紙袋に入れてドアノブにかけさせてもらう」これで十分だと思います。 私が渡す立場ではなく頂く立場の際(お隣さんが引っ越)にドアノブにお手紙と挨拶の品がかかっておりましたが別に嫌な気はしませんでした。 むしろしっかり挨拶してくれて・・という気持ちが大きかったので私としては問題ないかなと考えます。
元不動産営業マンです。売買でしたが(笑) アパートは収入証明さえでれば正社員だろうが派遣だろうが、あまり関係ありません。(高級マンションとかなら話しが違いますが) 基本的に重要なのは、保証人の年収と属性です。 審査が比較的厳しいとされるライオンズマンションでも本人→バイト。保証人→パート でも通ったりします。 っで質問の回答ですが、「派遣先就業予定」ではなく「派遣社員として就業中」で書いてはどうですか。 実際はどうなのかなんて不動産業者はいちいち調べません。
私も近々引越しします。 引越しはもう２０回以上なので、多少慣れているかな？ 今回の引越し条件、mojyonosukeさんと似てるなぁ～と思って。 私が引っ越すのはマンションなんですが… 家賃が上がる、駅から多少遠くなる、築年数が古い、エアコンが付いてない！ 等々で私もちょっとため息が…（苦笑） でも毎回引越しする度に思うんですよ。 今度の引越し先はどんな街なのかなぁ～って♪ 私が次に行く街の最寄り駅には、ちょっと大きな商店街があるんです。 商店街っていろいろなお店があって、大型スーパーとは少し違うから、 それがまず１つの楽しみかな？ それから近くに小中学校があり、夏には花火大会やお祭りがあると聞きました。 それもワクワクです♪ 引越しして落ち着いたら、いろいろと散策してみよ～と主人と話してます。 そういった楽しみを見つけると、少しずつ前向きになれるかも？ 新しい場所に行くのって慣れないと不安ですよね。 でも、「案ずるより産むが易し」って言うように、 引っ越してみたら「なぁ～んだ、やっぱり引っ越して良かった！」って そんなふうになるんじゃないのかな？ 何よりもmojyonosukeさんは戸建に引越しでしょ？ 子供がノビノビと部屋の中で遊べる、少々大きな声を出しても 周りを気にしなくていいなんて、本当に幸せなことじゃないですか～！ 私の友達も現在マンションに住んでいるのですが、 やっぱりご近所を気にして、いつも子供に「静かにしなさい！」と怒っています。 育ち盛りの男の子なんで、正直ちょっと可哀想なんです。 友達も引越ししたいと言っていました。 こういった騒音でのご近所トラブル、我が家の周りでも多いみたいですよ。 私は子供がいないのですが、お子さんがいるのなら、 お友達を作るのも、そう時間はかからないんじゃないでしょうか？ 私は近所でパートしたりとか、以前はペットを飼っていたので、 それでお友達が出来たりしてました。 あと馴染みのお店を作ると良いかも知れません。 スーパーは安くて良いのですが、個人商店のお店、 例えば酒屋とか八百屋など、しょっちゅう買い物に行ってると、 顔を覚えてもらえて親しくなれたりしますよね。 時々安くしてくれたり、オマケくれたりして♪ 次の街でもいろいろな人と知り合えたらいいなぁと楽しみにしています。 今は次の部屋の間取りをみながら、荷物の位置を考えてるんです♪ mojyonosukeさんも楽しみながら引越ししましょうよ～ って長々と書いちゃいました、ちょっとは参考になったかなぁ～？
こんにちは。 自身の経験上の話ですが、 ・ご家族の構成 ・お住まいの地域 ・お住まいのマンション形態 ・マンション住民のタイプ 等によって様子をみて考えるしかないです。 またはご自身の意志を貫くかどうか、です。 我が家もこちらからはしても他の方から 挨拶を受けた経験は本当に少ないです。 そこで「賃貸だとしない」という方も 多いことをしりました。最初は驚きましたが 実際こちらがご挨拶に伺っても居留守を されたり、怪訝な顔をされる場合も 少なくなかったので、顔を合わせた際に 丁寧に明るくご挨拶しておけばいいのかも。 「ひとり暮らしだから」という理由で しない方も多いです。防犯のためもありますが （変な人だったら怖いし・・・） マンション住民とは関わらないから、 というのが理由みたいです。 でも、仲介の不動産屋さんも（特に若い方は） 「入居時の挨拶はしなくてもいい」という 意見が多かったので驚きました。そういう時代？
賃貸借契約書をもう一度確認してください。 賃貸借契約書に【敷金】と明確に書いていると想定して、【敷金】として回答します。 　相談者の方は、大家さん（＝賃貸人）に預けていた【敷金】を返還請求したいのでしょう 　不動産屋が物件を管理している場合や大家さんが管理している場合、相談者が入居する時に写真等を撮っている場合があります。相談者は、入居時に写真は撮られていますか？ 　大家さんが入居時に写真を撮るのは、通常損耗とそれ以上の損耗を区別するためです。 敷金返還請求に対して、大家さんは、一定の修繕費等を控除して相談者（＝賃借人）に敷金を返還することが法的に認められるので、住んでいた間に、どのような使い方をしていたかによって敷金の返還に対する主張が違うわけです。 ＞・築３４年 ＞・住居年月１８年 　１８年住んでいたのなら大家さんが主張する通常損耗以上の損耗がある可能性もあるので、明確に回答が出来ません。 （※文章だけではわからないのです） 築年数３４年なら経年劣化が著しいと思われます。 経年劣化（時間の経過で劣化する建物の状況）や通常損耗（通常使用で予想される損耗、壁やふすまの日焼けとか、タンスを床に置いた跡等）については、普通に生活していればそのようになるので、相談者（＝賃借人）に修繕義務はありません。 ＞修復箇所　風呂・トイレ１回ずつ 　風呂とトイレの修繕ですか、必要費として考えれば、必要費償還請求として権利があり、修繕した時の領収書等を残されているのなら大家さん（＝賃貸人）に修繕費を請求できる場合があります。 必要費が家賃より高額の修繕費用を払った場合、大家さんに請求できる判例・事例もあります。 然し、賃貸借契約に【必要費・有益費は賃借人の負担とする】という特約があった場合、請求できない場合もあります。 【トイレの機能の向上させるために、汲み取り式から水洗式にしたとかの場合は、有益費と考えるべきかもしれません】 有益費の償還請求権を放棄する約定が賃貸借契約書にある場合、裁判所の判例から考えて償還請求が認められないかもしれません。 賃貸借契約書の内容をもう一度確認してください。 　契約更新料は認められている判例もあるので、相談者の無効の主張は厳しいかもしれません。 　相談者の原状回復義務を大家さんが主張している場合、それが正当な主張でない場合は認められません。 敷金と原状回復義務を相殺すると大家さんが言うのなら、現在、住んでいる家の壁や床等の状況を知人の工務店等に見てもらい、どのような状況なのか聞くのも参考になると思われます。 後で、裁判所の証拠書類等に考えるのなら数社の工務店にも有料の見積もり位は、覚悟すべきでしょう。 但し、居住年数等も考慮し、ちゃんと掃除もされていること、原状回復のための費用の額、その他の相談者が居住していた時の状況と、敷金の金額を比較して、考えるべきです。 １０年以上の居住年数なら家の価値は、自然に減少しています。 【大家さんが家を退去場合に、敷金は相談者に戻ってこないが家の清掃費や原状回復費用は請求しない約束が書面等である場合、原状回復のための修繕費の見積もりと比較して考えるべきです。】 酷い場合、家を退去後に、原状回復費用が敷金の額で充当しても足りなかったという理由で、別に原状回復費用を請求する大家さんもいて、事例は様々です。　 　家を退去後、相談者が大家さんの主張に納得ができない場合は、簡易裁判所に少額訴訟を本人訴訟で提起することも選択肢ですし、相談者に明確な証拠があり、大家さんの原状回復に関する法的に認められる主張等がある場合は、裁判所は、敷金と原状回復義務を考慮して審理をすると思われます。 一度、弁護士の無料相談を受けるのも良いのかもしれません。
契約更新時ではなく、と言う事ですね。 であれば、順番的には転居先を探すのが先です。 そうでないと物件の選択幅が狭まっちゃうでしょう？ 物件は即入居から半年後あたりまで様々ですからね。 気に入った物件が退去予定日までに入居出来るかどうかは分かりません。 どうせ引っ越しなんて準備期間を考えると１ヶ月は余裕があった方が良い。 荷物の準備はもちろんですが、ネットインフラ周りは数週間かかるのが普通ですしね。 賃料発生タイミングはしっかりやれば交渉は可能です。
まず、新しい入居先と契約が終わっていると考えて発言させて頂きます。 新しい入居先が10月中の入居という事はおそらくその物件は現在人が住んでいて9末に退去、そして改装がある為に10月中なのだと思います。そうなると今の物件の退去を9月末にしてしまうと新しい物件に入居出来るまでの間家具の置き場所や自分の住む場所がありません。 なので今の物件の退去はおそらく10月中になると思います。 賃貸契約ではほとんどが解約時は一ヶ月前解約が原則なので9月中に退去の旨を今の家主に伝える必要があるのですが、退去月の日割りはほとんどの物件でやっていませんので9月1日に解約通知を出そうが、9月30日に出そうがどちらにしろ10月末までの家賃はかかると思います。(たしかレオパレスだけは解約通知を出した日から30日後だったと思います) 中には2ヶ月前通知のところもありますので契約をみてください、必ず書いてあります。 なので今の物件の家賃を10月分まで支払う事になりますので引き渡しは10月中であればいつでも構いません。家賃を払っている以上10月末まではあなた様に居住権利があります。 オススメは10月中に新しい物件に引っ越し終えて、前の物件を綺麗に掃除したあと退去立会いを行うのが良いと思います。 引き渡しの際に部屋が綺麗か綺麗でないかでも過失の割合は変わりますので、特に立会いの相手にも綺麗な状態を見てもらった方が印象が良いからです。またその時までに電気、ガス、水道などをしっかりと解約時最終の請求書を新しい物件の住所に送ってもらうようにすると手続きも楽です。 最後になりますが解約時の条件は契約書をみて判断し、日割りして欲しい場合は一度交渉して見るのもありかもしれません。 ただし、新しい物件の正確な入居日が確定してからでないと荷物の置き場に困りますので気をつけてくださいね( ´ ▽ ` )ノ
集合ポストがある以上は「そこが貴方の投函口」と看做してます。 >>４階まで配達させる方法はありますでしょうか？ 郵便物を出す相手すべてに「書留」にしてもらいましょう。 配達員は「みとめ印」が必要なので４階まで来ます。 「書留」に掛かる費用は貴方が負担するしかないでしょうね。
その業者がどんな会社なのかわからないのでなんとも言えません。 メール見積もりはほとんどあてになりません。 実際に来てもらって見積もりをしてもらうことをオススメします。 その際、大手～個人経営的な小さい会社まで数社に来てもらうのが良いと思います。 数社の見積もりを取ることで相場もわかりますし、自分の望む引越スタイルも固まってきます。
何処も一緒です。残念ながら、満足できるとこは無いです。
まず、契約上指定の業者を、管理会社や大家を通して頼むことになっている場合もありますから 勝手に頼むとこれまた契約違反になります 契約書を読みましょう。 少しでも安く上げたいというのは自分だけの都合になりますから。 もう一つは 「どちらにしても退去→入居時には壁紙を張り替える」場合もあります この場合は敷金などから引かれることになるでしょう。 部分的な張り替え、といっても一部だけだと結局切り目ができてしまうので キリのいい単位で上から下まで張り替えます。 壁紙の在庫が同じものがない場合は似たものに変えますし ある程度の範囲で張り替えないとかえって目立ちますから。 どちらにしても、飼い主にはわからない猫の臭いや アレルギーの人には困る猫のフケなどの細かい屑がついていますしね 迷惑かけた以上悪あがきしない方がいいと思います
引越しでチップを渡す人は少数派だと思います。 気にする事は無いでしょう。 どうしても気になるのでしたら、飲み物でも差し入れては如何でしょうか。
当てはまりません。 大丈夫ですよ。
男性なので関係ないと思いますが、私の兄嫁が昔南馬込で一人暮らししていて、よく路上痴漢にあってました。 4、5回くらい…。
ファミリータイプのマンションなら隣の音はほとんど聞こえません。 シングルタイプの場合は片壁がボード壁がほとんどです。片方のお隣の音は聞こえます。 上下の音はあきらめて下さい。どちらでも住む人次第です。 防音重視なら、ファミリータイプで角部屋、最上階がベストです。
利便性を考えるのであれば、圧倒的に高槻市の方が良いです。 病院の数も店舗の数も、島本町の比ではありません。 お若い方であれば、高槻市に大いに魅力を感じるでしょう。 逆に島本町ですが、緑が多く自然環境はバッチリです。 物価も高槻市よりお安いですよ。 駐車場で比べると、島本町ならば７０００～９０００円で駅傍でも見つけられます。 御家賃も高槻市よりも２割は安いでしょう。 病院も程ほどに有りますし、買い物も不便はありません。 小さいお子さんが居られたり、お歳を召された方であれば島本町の方が落ちつくと思います。 まあ、何はともあれ、ご自身の目で確認するのが一番ですよ。
大宮駅周辺でしたらその家賃と部屋数で見つかりますよ。 駅前は買い物も便利だし電車もいろいろな方面へ行かれるので交通面でも便利です。 川口駅あたりだと一駅で赤羽駅なのでまたいろいろな方面へ行くことが便利です。 都内でしたら板橋区、三田線（巣鴨で山手線乗換）の本蓮沼から西高島平。バスで赤羽も池袋もいかれます。 治安はさほど問題ないと思います。どこも生活したり実家があったりしますが何事もなく生活できていますよ。
こんにちは、ハガキは届きません。私も一度引越しをし、手続きをしましたが、そういったハガキは出さないと聞きました。不安でしたら、郵便局で尋ねてみて下さい。
>冷凍室に霜が凄かったので、そのせいでしょうか？ はい、そのせいです。 だから水が排出されるのは問題ありませんが なぜそんなに、霜が付いてしまったのか？って方にもしかしたら問題があるかも知れない パッキンの破損や緩みとか、扉がキチンと閉まらないとか
住民です。 確かに夏は涼しいし（うちはエアコンありません） その割に冬は極端に寒くも無く、 ゴキブリも居ない。 ただ、東京と比べると平均賃金も低いし、 バイトの時給も殆ど600円台だよ。 自分が30年前、学生の時東京でバイトして、 時給750円貰ってたもの。 生活費自体は。東京よりかからないと思う。 ワンルームアパートで、家賃3万円ぐらいからあるでしょう。 うちの子供、専門学校出て4月から地元就職で帰って来たけど、 基本給14万だって。 「一人暮らし？無理だべ！（笑）」って言ってるよ。 公共交通がバスぐらいなので、 車が無いと生活に困るよ。 人口は約18万人。 都会ではないが、田舎でもない。 ただ、フラッとやって来て住めるほど甘くは無いので、 下調べや、当面の資金も必要だろうし、 やはり就職が決まっていないと、厳しいんじゃないかな。 長期滞在辺りから試してみては？ http://cool946.com/
　東横線沿線の雰囲気が良いので、「都立大学」はオススメですよ。 　隣の「学芸大学」もオススメです。 　横浜、みなとみらいにも１本でいけますし。
基準法にＥＶの設置義務の条文はありませんよ 極端な話、高層マンションでも居住用のマンションならＥＶをつけなくともＯＫなのです。 しかし、ＥＶの無いマンション等誰も借りませんね、なのでEVを設置するのです。 一般的には５階以上のマンションにはEVをつけますがあくまで一般論。
郵便局のホームページから転送の登録ができますよ。 この場合、以前の住所と新住所 さらに現住所と新住所の2回登録しておくと良いでしょう。 期間は1年なので、ご注意ください 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/
　料理で使うガスは大した事ないので、ガス代は主にシャワーや風呂の料金と思った方が良いです。 　プロパンは都市ガスの1.5倍くらいが目安かと。
両面テープ剥がし剤でとります。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E4% … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私のお勧めはダストマン回収センターです→ 不要品の業者ではまあまあ大きい会社だと思いますよ、、、 私が利用したきっかけは「サカイ引越センター」でお引越しする時に 要らない物が引越す物より多かったのでサカイさんでは引き取りが難しい・・ で、営業の方が提携先？のダストマンさんを紹介してくれました！(さすがまごころ) その日の午後には見積もりしてくれて翌日の朝から回収して頂けました。 サイトに載ってる４tのパック(25万)でお願いしました。 ※すっごい大きな↑トラック↑で来たので家の前に駐車できるか調べた方が良い！ 引越し費用を考えるとちょっと高いけどサービス的には満足できました。 何より自分達でやっていたら１ヶ月かけても終わらないかも(笑) 参考URL：http://www.dustman.co.jp/
当然決まった会社の年収予定でしょう。
東京都内でも市や区の移動なら転出・転入の届けは出す必要があるので先に現住所の役所で転出の届けを出しましょう。新住所に転入するための書類がもらえます。保険証や年金手帳への変更は新住所の役所で変更すればOK。 引越ししたら新住所の役所で先に市民としての手続きを済ませましょう。 転入の届けを出すと住民票が移ります。 実印などがあるなら印鑑登録証明なども変更。 そのまま保険の窓口と年金の窓口。 結構大変ですよ。特に保険や年金の窓口は時間が掛かるので早めに整理券取っとくのも手です。 家の手続きは東電にまとめて出来るサイトがあります。 http://www.hikkoshi-line.jp/ 便利です。そのまま引き継ぐんなら尚更利用価値ありです。 新聞は契約したところに電話連絡ですが、忘れた場合は配達員に解るように新聞受けにメモを貼っておいて向こうから電話連絡してもらいましょう。 郵便局に新住所への転送の連絡をしておきましょう。もろもろの契約したところからの郵送物が1年間転送してもらえます。その間に各種変更を済ませるといいでしょう。 これは仕方ないですけど、急ぎで新居を探すと設備の不備などを見落としがち。しっかり見て不動産屋に修繕を打診しましょう。契約済んでしまったらその状態で引渡しなので。（親切ならあとから交換してくれたりもある） ガス屋さんが新居にガス開通と何か警報器などの取り付けでお邪魔することがあります。その場合、開通だけなら何も問題ないですけど、警報器の取り付けなどがある場合は大家さんに先に連絡です。勝手にやったら後で怒られる場合がありますよ。家の設備＝大家というのを覚えておくことです。 ■入居直後でやっておくと便利なこと 新しい契約の数々の書類を一まとめ。 役所関係、公共設備関係、電波有線通信関係、その他。 ゴミ出しの確認。（貼紙などがないところがあるのでお隣りの挨拶などの時に聞いておくか大家さんに聞く） これで磐石かな。頑張って下さい。
墨田区や大田区は多い気がします。 西馬込には、工場はほとんどないですよ。 比較的治安もいいみたいですし。ドラッグストアも何件かあった気がします。 戸越なんかも西馬込から近いしいいと思います。 商店街あるし。
衣装ケースってスーツ等をぶら下げるものですか？ そうですと引っ越し屋さんは中味のスーツ等は専用ケース(強化ダンボール製)に入れ替えて衣装ケースは空のまま運搬して引越先では元の衣装ケースに収めてくれるはずです。 契約時に説明無かったですか。 我が家の場合は直ぐ近く(5km)の引っ越しでしたが事前見積もりの時に専用ケースをいくついくつ持って来ますと言ってこのようにやってくれましたよ。
極寒冷地在住で転勤であちこち行きました。 違いが出るのは積雪の感じ方でしょうか。 マンションに住んで地下鉄で通勤するならあまり問題無いですが他の回答でもあるとおり自動車の運転、歩行には慣れを要します。 いうならば自然災害が半年間続くようなものです。 もちろん地域によって積雪量なども違いますが変わりに台風や地震が少ないので小生は安心して眠れます。 都市としての札幌圏は人口で佐賀県の二倍ですから経済的には道内の他地域とは圧倒的な差があります。 燃料費の書き込みがありますが大体の地元企業は初冬に「燃料手当」という補助を支給しています。 逆に田舎の生活が良いという方もいらっしゃるのですが札幌と札幌以外ではかなりギャップがあります。 田舎の住民はかなり過干渉かも知れません。 食べ物が美味しいとか主観的なところよりゴキブリとかムカデがいないのが安心して眠れるところだと思っています。
今お住まいが京都で滋賀県の住宅を購入して週に二回ほど来る言う事で良いのでしょうか。 いわゆる別荘扱いでしょうね。 それでも住居扱いとなるのでNHKは来ます。 テレビを置かないならまず疑われる地デジアンテナとBSアンテナは取り外しましょう。 携帯は会話の中に触れない様にして下さい。 また、NHKが来ても無視するのも一つの手法です。 まず、会わない・会話しない事、会話しても無い物は無いとはっきり言い切る事です。 もし、嘘でも付いて脅して来たら「会話は全て録音します」と言ってからにして下さい。
三八五引越センターの、カスタマイズコースが良かったです。 まぁいまはこれが主流といえば主流ですがｗ
川崎と大船の間なら、やはり交通の便が良いのは大和、町田よりは戸塚あたりでしょう． 戸塚は昔からのごちゃっとした街なのに対し、東戸塚はすっきりした街です． 横須賀線しか止まりませんので、川崎には横浜で乗り換える必要がありますが、 子育て世代にはおすすめではないでしょうか． http://allabout.co.jp/gm/gc/383038/ http://myhome.nifty.com/buy/mizuho/higashitotsuka/
弁償すべき箇所とそうでない箇所があるように見えます。 賃貸物件の退去時に過剰な原状回復費を請求する事が 横行していて以前から問題になっています。 最近では国の基準に従って弁償すべき部分を適切に査定する 敷金診断士という専門家がいます。 一度見てもらっては？ 参考URL：http://www.shindanshikai.org/
不動産屋さんのサイトによっては http://www.homes.co.jp/ 沿線指定で　家賃相場を表示することもできます。 千葉方面へ行った方がかかる時間の割に　家賃の下落は早いですよ 通勤時間帯の東西線が非常に混雑してますけど
良心的な大家なら、20年間の自然消耗の範囲で処理。敷金全額返金で、個別負担はなし。 がめつい大家なら、敷金の全額を原状復帰費用として没収。 それ以上を求めるアコギな大家がおったら、消費者生活センターと相談して、弁護士を紹介してもらいましょう。
こんにちは。私は常は初めて分譲マンション購入される方に、購入前に知っておいてもらいたい事柄をお伝えしている者です。その質問者を探している際に、質問内容は異なりますがpremacy2007さんの質問が目に留まりましたので回答させてください。（マンションを購入された方とお見受けしますので、他の方に回答しているマンション関する回答履歴を、またお時間があれば目を通していただければ幸いです。） ご存じとは思いますが、分譲マンションはそのマンションごとにマンションを購入された方々のみで構成している管理組合というものがあります。この管理組合は外見からはどの分譲マンションにも存在するためにマンションごとに遜色がないように思えますが、機能している管理組合とそうでないものとでは雲泥の差があります。それが関係して管理意識がない管理組合は自己管理が希薄になり、結果としてマンション内で要らぬもめ事が起こったり、点検費や修理費、さらには大きな修繕工事の工事費などの運営費用が多額に発生するような危険性を持ち得ているのです。 出だしから切り込み方が強く感じるかもしれませんが、知っているのに越したことはありませんのでお伝えしました。 では本題に戻りますね。 まず上記でお伝えした事柄は、今から回答知ることに少々関連性があるのではないと思いあえて記載させていただきました。 premacy2007 さんはマンションの今季理事長様にご挨拶は行かれましたか。 もしまだでしたら、その際に直下にお住まいの方がどの様な雰囲気の方かお聞きになるといいと思います。 その際についでにですが、そのマンションで生活していくうえで注意する点などの質問をされるといいでしょう。 この質問をする理由は３つありあます。 まず１つ目は、理事長様に挨拶しておくことで自分のことを知ってもらうことが出来ますし、premacy2007 さん自身が理事長さんのお顔も含めどのような方か印象を知ることが出来ます。 ２点目は、マンションごとに立地や建て方の違いからくる生活する上での注意点や問題点、もちろんマンションごとに居住者も違うのですから、どの様な方がお住まいか、これに関しても留意すべき事柄を知ることが出来ます。 直接居住している者でないとわからない暗黙のルール的なものが存在していたりすることありますから。 ３つ目は、このような質問をすることでpremacy2007 さんが購入されたマンションの管理組合が、管理会社任せの危険な管理ではなく、管理組合独自でしっかりと管理意識を持って、ちゃんと機能しているかどうかがわかります。 最初の挨拶前ではなく購入前にある態度知っておくべき事柄ですが、いまからでも知らないよりかは知っておくとこれからの生活がし易く、ご自分でも安心できると思います。 やはりマンションでは他の居住者と関わりを持ちたくない方が多く住まわれていることは否めないでしょう。 もちろん戸建にもそういう意識の方はいらしゃいますが、マンションライフに人間味あふれるコミュニケーションを求めない方が多くいらっしゃることはやはり事実です。 直下に住まいの方もそのようなお考えの方かもしれませんね。 以前、私のマンションで駐車場に止めてある車の室内灯がついている車がありました。 この車の所有者は、その当時賃貸契約で当マンションに引っ越されてきたばかり方のもので、私は数回ほどお顔を拝見したことがある程度で、お会いした際に「こんにちは。」と軽い挨拶をしたことがある方でした。 夕方の時点でその方の車の室内灯がついていたことから、　翌朝まで点灯していては出勤などの際にバッテリーが上がって困るだろうと思いインターホンで呼び出しましたが返答がありません。 既にあたりが暗っていたためその方の居室の電気がついていることから在宅なのは確認できていますが、応答はありませんでした。インターホンの呼び出し音も室内で鳴っているのが確認できるのでインターホンの不具合でもないことがわかります。 その後も数回インターホンを鳴らしてみましたが返答がないので、怪しい勧誘とでも思われているのかな・・・と思い、今度はドアを叩きながら「すみません」と声を張り上げました。 それを数回繰り返すと、やっと反応があり、少々渋々といった感じの対応でその方が玄関先に出てきてくれました。 事情を話すと先ほどまでの不可解そうな表情はなくなり、すぐさま自家用車の室内灯を消しに行かれました。 そのことを知らせたくて四苦八苦しながらこちらが随分呼び出していた事はその方もわかっていたとは思いますが、それに関しては何も説明がなく何とも思っていないようでした。 その後もお会いすることはありましたが、その方から「先日はありがとうございます。」といった挨拶を受けることはありませんでした。 たぶんその方は他のマンション居住者と関係性を築きたくないのだと、その時の出来事で理解できました。 そういう考えの方がいるのはマンションライフだけではなく、通常の人間関係でも当然にありますからね。 こちらの常識として持ち得ている気持ちが、そういう方にとってみれば不要なものなのかもしれません。 そう感じている人には他人からの挨拶といった行動も必要ないことの部類に分類わけされているのかもしれないですね。 ですから、そこをあまり考えすぎなくてもいいのではないでしょうか。 もし今後何だかの機会があって親しくなることがあれば、たくさん購入したものや実家から送られたきたお野菜などを、その際にお裾分けをして気持ちを伝えればいいかと思います。 今は直下にお住まいの方も、上階に住む方がどの様な方もわからないので安易にいただき物をしたくないと考えているだけかもしれません。 お互いが気にかけすぎて、うまく歯車が回っていないだけということも考えられます。 「なんだ、そうだったのか。」とあとで笑い話になることもあるでしょうから。 いまは無理に粗品をお届けしなくても大丈夫ですよ。 premacy2007 さんの質問の参考になったかどうかわかりませんが、楽しいマンションライフが送れることを私も願っています。
西麻布にタクシーで1000円、早稲田に電車で30分、近くにヨガとスーパー、家賃12万円でしたら、質問に書かれている中目黒、麻布付近がベストだと思います。それ以外でしたら、恵比寿、南青山あたりもおすすめです。 ちなみに、物件を探すなら賃貸360°というサイトがいいですよ。物件の住所や部屋番号までわかるのでおすすめです。 参考URL：http://chintai360.jp/
ん～～。通勤を考えれば同じ港区内を勧めますけど・・・・ 吹上からは栄や名古屋駅付近のラッシュに巻き込まれることは必修ですし、南大高はメインの23号線の朝夕の渋滞を考えれば避けたいし、鳴子北も同じような道路を通る事になります。 この候補から挙げれば鳴子北でしょうね。
高校生で、ひとり暮らし能力があるとはおもえません。 家で勉強できないのであれば、毎日図書館にかよう ことをおすすめします。
ご本人の気持ち次第と思いますが、私は氏神様などの神社をたずねてご相談されるといいと思います。御祈祷によって代替できると言われるかもしれません。または、お寺でもやってくれるところがあるかもしれません。 例えばこちらの大國魂神社では、「あわただしい現代社会では、住居、方角、運勢などの吉凶を判断しても、支配している法則に従って行動する事は、不可能といえます。大難は小難、小難は無難に、八方除のご祈願をお受け下さい。」とされています。 http://www.ookunitamajinja.or.jp/kito/ また引越時に荷物を一時保管するならば、屋外にあるコンテナは家財道具の保管にはあまりおすすめしません。（タイヤやアウトドア用品など、外に置いておけるものに向いているようです。）埃と湿気がこもり、ほとんどのものがカビまみれになることもあるようです。私はこちらのオフィスビルを改造して造られたトランクルームを使っています。 http://www.quraz.com/
　役所に行って手続きすれば可能です（同居人という扱いになります）。 　郵便物とかは「○○様方　（自分の名前）」という形になります。 　あと問題になるとすれば、友人のアパートが同居可かどうかだけです。 　大家の許可を得ないと、最悪、追い出される事もありますね。 　別に実家に戻すのでもＯＫです。 　郵便物が実家に届くのと、役所絡みの手続きに実家に戻らないといけないのが面倒なくらい。
目黒郵便局付近はいかがでしょう？ http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300101 … 住所で言うと目黒区目黒本町・鷹番・中町・中央町とか。 ちなみに目黒郵便局は目黒本町になります。 ここは目黒線武蔵小山駅と東横線学芸大学駅の真ん中あたり。 目黒郵便局は目黒通りに面しています。 目黒通りには目黒駅と東京駅と渋谷駅行のバスがあります。 （反対方向へは都立大学・二子玉川など） http://www.tokyobus.or.jp/app/routebusstop/busst … ・武蔵新田へは目黒線で多摩川駅で乗り換え。 ・五反田へはバスが出ています。 http://www.tokyobus.or.jp/app/routebus/routeline … ・渋谷へは学芸大学から。恵比寿にも学芸大学から。 日赤は気候の良い時には広尾から歩くのもいいですよ。 素敵な街並みを見ながらお散歩できます。 武蔵小山と学芸大学を利用でき、五反田や目黒へバスで出れるので ご希望の条件にマッチするかと思います。 また、終電を逃してしまっても渋谷からタクシーでも割と安値で帰宅できます。 あ、ちなみに家賃は高いと思います。 ただ、築年数がかなり経過している物件の多い地域なので 掘り出し物もあるかと思います。
基本海外からの引っ越しの単位は、船にいれる、コンテナのようなものを単位として、 最低料金がきまるので、単身者のひっこしで、荷物がすくなくとも、８，９万円程度 はとられました（１９８０年代で） ただし、おなじころ、段ボールの小荷物ひとつをおくるのに、１万円かかったので、 小荷物にわけて荷物をおくってもかならずしもやすくなるわけではない、とかんじ ました。 荷物については、得たいのしれない業者にたのんで全部うしなったら最悪とおも ったので、知人からおそわったものをつかいそうなったのです。 具体的にやすいところをしりませんが、学生のみとしては、ちょっと高い料金は かかるものとおもったほうがいいかも・・・
こんばんは 通勤が西日暮里という事でしょうか？ ＃１さんの仰るように文京区はいいと思います。 千駄木も文京、台東、足立との入り組んだところなので道路を挟んで変わることもあります。 根津も同じような感じです。下町の雰囲気が残ってます。 湯島ですが湯島は坂下は繁華街ですが、坂上（湯島天神方面より本郷方面）は比較的治安がいいです。 文京区の区政も安定しているので、検討されるのでしたら 千駄木から湯島、本郷にかけてがいいかもしれません。 夜の街を歩けば治安の良しあしは一目瞭然です。 マンションを買う人は駒込辺りが多いみたいですが、賃貸であれば 色々見て周ったほうがいいと思います。 昼間でも、どことなく雰囲気で住めそうかどうかは判りますよ。 本郷は1本入ると住宅街なので過ごしやすいです。図書館などもありますし・・・。 ご参考になれば幸いです。
広さが分からないのでは、金額は出せませんよ。例えば2DKと３LDKでも倍ほど違うわけですし。 どんな材料使うかでも違いますけど、フローリングは概ね１畳あたり１万円前後、壁・天井紙は１平方mあたり２,000円前後ってところです。 フローリングの張り替えはペットの爪や粗相が原因というのが明らかでしょうから、それは負担の必要があると思います。 しかし、６年も住んだなら壁紙などは自然損耗の範囲もあるでしょうし、クリーニングについても全額負担を求められる筋合いはないと思いますね（壁も床も張替えるなら、あと手間なのは水回りの掃除くらいでしょう）。さらにエアコンの水漏れに関しては備え付け設備の不調として全額大家負担に修理を求める事が出来ると思います（あなたが壊したのではなく自然劣化であれば）。 146,000円も出してるんだから、更にあと5万も10万も出すようではお人よしってレベルじゃないかと感じますね。 参考URL：http://www.chintai-heya.com/2008/05/post_27.html
５９ｃｍの奥行で４２ｃｍの凹み、１７ｃｍ出っ張るわけで、廊下が７０ｃｍ 廊下の狭いところが５３ｃｍになるんですよね 痩せてる人だったら５３ｃｍは余裕で通れるけど、太った人だったら厳しいですね(^_^; １Ｋなアパートやマンションって自炊する人が少ないので、そんなもんですよー 通路が狭くて嫌なら部屋に置いてもいいですし
質問拝読しました 最近は、保証人不要物件などもあります もしくは寮付きの仕事を探すのもアリです ネットカフェなら１日￥１０００ぐらいでしょうか？ 身分証明は住基カードがあれば大丈夫です 家を出るって決めたからには強い意志をお持ちになって下さい ご両親に屈したらいけませんよ!!
似たような質問をネット上で目にしたことがあります。 回答もうろ覚えですが、今の住宅は戸建てもマンションも24時間換気がついていますが、その吸気と排気の関係で、気圧が外と変わってしまう場合があるとか、そんな感じだったと思います。 私も環境適応力が弱くて、巨大なショッピングモールなどに行くと調子が悪くなることがあり、こういう原因もあるのかーみたいな感じで記憶の片隅に残っていました。 24時間換気をオフにすることが可能であれば止めてみて、同様な現象が起こるか試してみてはいかがでしょうか。
#1ですが・・・ 電車だと、うまく接続できての乗車時間ですね。（４０～５０分） 朝は、時間を多めに見ておかないと・・。 そういう情報があるから大丈夫っていうのは、過信しすぎですよ。
樟葉から八尾は一時間では無理だと思います。 また、樟葉は安くありません。 枚方の中学校はあまり評判はよくはありません。 予算や仕事のことを考えれば、東大阪の郊外や生駒ぐらいしか選択肢はないのでは？
人口増減の統計なら大阪府の公式サイトでも確認できますが http://www.pref.osaka.jp/toukei/jinkou_n/jinkou_ … >ベットタウンなどで人口が増えている地域など 統計を見ればわかる通り、３０－４０年前にベットタウンとして 発展してきた周辺の市町村から便利な都心部への 回帰現象が見られています。 大阪の場合、和歌山、奈良、兵庫、京都方面にも 足を延ばすことができるので、 子供の住環境第一とするならば、奈良方面や 大阪でも箕面方面なんかがよいですし、 近年、若い家族層が増えているという意味では 滋賀県の草津市あたりまで足を延ばしてみてもよいでしょう。
　東横線がオススメです。 　「菊名」だと特急が停まるので、「中目黒」で日比谷線乗り換え（中目黒の乗り換えはプラットフォーム対面乗り換えなのでラクです）。 　１Kで５万~６万くらいでありますよ（駅徒歩１０分くらい）。 　各駅でよければ「妙蓮寺」なんかオススメです。菊名より安いです。
　３LDKから２DKなら普通に考えてイヤでしょう。 　川崎なら都心に通うのに不便な所ではないですし。 　相続したマンションを賃貸に出して家賃収入を得て、改めて目黒区あたりにマンションを買うとかならわかるのですが。。。
ひとり暮らし歴10年くらいです。（大学生頃からしてます） ＞自分で決めた部屋だし、契約の1年間は頑張りますが 来年、お引越しをしてもよいでしょうか…？ 親に前借り等で出してもらえるならしてもいいのでは？ まぁ、引っ越す前に管理人に「上の人がうるさいんで注意してください」とか言えば、注意はしてくれるし（匿名で）、うるさいのが収まるかもしれません。 自分で行くのはあまりオススメしません。 逆恨みとかあるとあれなんで。 >みなさん、大学生の一人暮らしの引っ越しについて どう思われますか？ ご自由にどうぞとしか言えないです。（冷たくて悪いですが） >また、こういう理由で引っ越す方はいるのでしょうか？(;_;) 人それぞれでしょうね。 自分なら上の奴が引越し代の一部でも出してくれるなら引越します。 出してくれないなら、壁キック（この場合は物でつっついたり）や耳栓等で対処します。
大森と荻窪、どちらも土地鑑があります。 大森周辺で治安の良い落ち着いた街というと、山王（大森駅西の山側地区）が高級住宅地なのですが、多分予算的に厳しいです。かなり古い物件でもよければあるかもしれません。 大井町駅周辺も比較的落ち着いて便利な街で、大井町で乗り換える東急大井町線エリアも便利さは落ちますが穏やかな感じの街だと思います。 家賃相場的には、大井町は荻窪より気持ち高めで、大井町線は駅ごとのばらつきはありますが、概ね荻窪と同程度です。 全体的に、荻窪と大井町あたりの雰囲気は違います。 荻窪を含む中野～三鷹あたりは俗に“中央線文化圏”などと言われ、独特の少し個性的な雰囲気のあるエリアです。 それに対して大井町のあたりは東急エリアの周縁部という感じで、中央線文化圏に比べたら保守的な雰囲気です。 なお、他の方の回答で上がっている地名について私見を述べますと、 蒲田は賑やかな下町で、ごちゃごちゃした感じが嫌でなければ活気があって親しみやすい街です。ただし水商売のお店が多く猥雑な雰囲気もあります。 川崎は商業施設が充実していますが、荻窪から来るとだいぶガラが悪く感じると思います。 京急沿線も全体的に雰囲気が荒っぽいですが、家賃は安めです。 今のお住まいに住んで１年だと、契約更新までまだ１年程度あると思います。 ですので、しばらくは今の家から大森へ通勤してみて、ゆっくり検討してみてはいかがでしょう。 荻窪－大森間は（駅からバス利用や深夜勤といった事情がないなら）通勤の距離として特別遠いわけではありませんよ。
白楽、日吉は大学生が騒ぎますので選択肢に入らないですね。妙蓮寺は子育て環境が整っておりファミリーに人気で子供も多いですね。ここも除外ですかね。そうするとやはり菊名ですかね。錦が丘あたりは昔からの住宅地で古くから住んでる人が多いので静かですよ。
可能か不可能かで言えば、十分可能だと思います。 健康保険料と国民年金に関しては減免制度がありますので、 必ず役所の担当窓口で聞いてください。 ・健康保険・・・自治体によって異なります。役所に確認。 ・国民年金・・・１か月15,040円。減免制度あり。 ・税金・・・不動産会社が源泉徴収しているかしていないかで変わってきます。 　　　　　　会社の経理担当の方に聞いてみてください。 　　　　　　控除等がなければ年収156万でだいたい年間８万程度収める形になるかと思います。 あと他の回答者も書かれていますが、 「なんとかなるんじゃないか」ではなく「なんとかする！」という気構えが大事かと思います。 頑張ってください！ 余談ですが、建築系の仕事はホント大変なので、 その辺をじっくり考えて進路を決めていただければ、と思います（笑）
はじめまして。 私も半年前まで大阪に住んでおり、結婚を機に東京へ引っ越しました。 夫の職場は東京駅八重洲口（丸の内と逆側）と質問者さんの職場と近かったため、思わず回答してしまいました。 私の場合は住む地域が夫の会社の規定で限られていたためある程度決まっていたので どこがおすすめというのはあまり言えないのですが… 他の回答者さんでも話題に上がっている通勤ラッシュについてですが、 大阪も他の都市に比べたら多い方ですが東京はそれ以上です＾＾； 御堂筋線のピークは東京では通勤ラッシュ時間なら普通です。 東京の本当のラッシュはそれはそれはもうビックリします。 大阪人としては負けた気がして何となく悔しいですが（笑） そしてもう一つ関西と関東（大阪と東京？）で違うのは、通勤時間の許容範囲について。 大阪などでは通勤1時間ともなると長っ！って感じるかと思いますが 東京では通勤1時間なんか皆さんザラのようです。 大阪人はせっかちなせいか？あまり通勤に時間をかけたくないと思う人が多いようですが 東京は都心になるほど当然ですが家賃が高いので、 通勤時間は短い方がいいと思いつつ家賃との兼ね合いを考えると通勤時間は長めになる傾向があるようですね。 そして駅の利便性についてですが、東京23区内なら車は必要ありません。というかあるだけ無駄。 それだけ路線が至るところに張り巡らされているので。 私の経験から言うと、ショッピングなどの歓楽街までの距離より 病院やスーパーなど日常生活でよく使用する施設が近いかどうかを見た方がいいですよ。 私も住み始めて気付きましたが、東京23区ならどこにいても主要都市まですぐ行けます。 渋谷も新宿も池袋も、それぞれJRや地下鉄ですぐの距離なので。 東京から横浜まで30分で行けるくらいなので、関西圏の感覚でいくと全ての都市がかなり近いんですよ。 県外でも東京駅まですぐ行けてしまうので、職場が東京駅という利便性を生かすなら 家賃を抑える為に県外にしてみるのも手ですよ。 私は千葉寄りの位置に住んでますが（ちなみにディズニーまで電車で20分） 東京駅まで1駅という距離なのに千葉まですぐ出れるので、千葉って近いなーって実感してます（笑） ちなみに、私も大阪から東京に引っ越す前にどこに住んだらいいか調べてたのですが 「豊洲」という意見が割と多かったです。 環境はとてもいいみたいですよ。ですが家賃が少々高めなので、予算と擦り合わせて考えてみてください。
下のURLをクリックして参考にして下さい。 [茅ヶ崎市/津波ハザードマップ] http://www.city.chigasaki.kanagawa.jp/dbps_data/ … [藤沢市/津波ハザードマップ(詳細図)] http://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/content/000 …
地上の路線なら、山手線がよいです。 池袋を越して、大塚、巣鴨、駒込で駅近だと新宿まで20分でＯＫです。 これらは駅が小さいけど、駅前は夜明るいです。 もしも山手線が止まっても、代替に地下鉄が使えます。 快速や普通、といった事を考えずに、電車に乗り込めます。
回答になりませんが、ペット可なのでフ－ロリングに関しては問題なし、 喫煙に関しても問題なし。画びょうは厳密にはクロス？張り替え。 畳はたぶん張替え。 ここまではなんとなく回答できますが、大家さんが知り合いでもともと ペット可の物件という事もあり、何ともいえません。 半年位で退去するにはそれなりの理由があったのか？ 意外と大家さんはリフォーム業者や建築業者に知り合いがいて ほぼ原価とかもありえます。とすれば畳だけで1万以内。 フローリングは何ともいえません（面積もわからない）
仙台の不動産業者です。 子供さんがいる転勤族の御家族に人気があるのは地下鉄南北線の「長町南」「富沢」この2つの駅周辺ですね。 仙台駅からの最終が24時ごろまで、通勤時間帯は1時間当たり約10～15便、その他の時間でも最低1時間5～6便程度発着があります。仙台～長町南が10分、富沢間が12分です。 平坦地で割りとのんびりしている地域。病院等も充実しています。保育園等は数はありますが、民間や無認可でなければ公的な施設への入園はむずかしいでしょう。長町南が昔からある商業と住居混在地域で富沢は地下鉄開通後に開発された地域で、治安が良いのは富沢で、利便性が勝るのは長町南です。 雪もそう積もる地域ではありません。 しかし戸建ては供給が少ないのでマンションにならざるをえないかと思います。転勤族が多く住んでいる地域ですから、なじみやすいかと。 私は北のほうに住んでいますが、地下鉄の八乙女、泉中央駅付近など、温暖地域から越されるのであれば寒い、雪が多いのでお勧めしません。仙台駅まで20分かかりますし グーグルマップのストリートビューで歩いて見てください。
駅近くでも、ワンルーム　30m^2　で４万円 光熱費＋食費＋車の維持費　で　５万円ぐらいでしょう。 見えを張らなきゃ貯金もできると思います。
ペットはいませんが、電気＋ガスで、４千円かな？ ガス 自炊してるんでそれなりにガスは使うけど、その分シャワーにしてます。 月に１リューベ（m＾3）程度なので、都市ガスもプロパンも大した違いは無い。 電気 契約アンペア変更すれば良い。 夏場や冬場のエアコンは極力避けてます。 電気ストーブやファンヒータよりエアコンが快適です。 水道代を合わせて５千円に収まれば申し分ないけど、そこまで倹約する固い意思はありません・・
中層マンションに住んでます。まあ地域によるのでしょうが・・ 風強いですね・・ 　窓を開けてると、玄関扉が開閉困難になります。 　なので、玄関開けるときにはベランダ閉めて！　って大きな声で呼びかけます。 　台風の時は、サッシのレールに溜まった雨が、風圧で室内に侵入してきます。 　サッシ内側に雑巾を詰めてます。 　ベランダにうかつにモノをおけません。 　うっかり、干しておいた長靴が飛ばされかけたことがあります。 　換気扇逆流します。逆流しないようにダンパー付けましたが、換気機能は改善しません。 虫います。 　蚊は人と同じようにエレベータにのってやってきます。 　どうやって来たかは判りませんが、カメムシや玉虫もたまに見かけます。 　スズメバチは風に巻き上げられてベランダから入ってきました。 防犯 　出入りの多い１、２階と違ってほとんど人がいないので怪しい人が来ます。 　恐らく通りがかりの人物と思われますが、踊り場で排泄していきます。(防犯カメラ設置で解決) 　ちなみに、１階エレベータ前のお宅もサムターン回しに合ってます。(防犯カメラ設置後被害) 　近所の花火大会の時は知らない人がいっぱい上がってきます。 その他 　飛び降り自殺が過去に２回ありました。これは、１階に住んでなきゃ同じかな？ 　いま、携帯のアンテナが３本立ってます。 　貯水槽の交換などもあるし、まったく静かって訳ではありません。 　雨漏りも最初は上からします。雨漏りしてから全面補修とかになります。 　被害はマンションの保険で保証されますが・・ 　鳩（カラス）が遊びにきます。 などなど
＞実際どうなんでしょうか？ 奈良市の南隣の住人です。 奈良に引っ越してきて大抵の人が実感するのは、 大阪市街地(阪神地域も含む)に比べて格段に空気が綺麗になること。 そして、大抵の人が数年経ってから花粉症に悩まされることです。 奈良は盆地で東西南北に森がありますし、 周辺に少なからず田園地帯が広がっていますから、 花粉症の人にはあまり良い環境とはいえないようです。 奈良北部のなら山通り界隈のいわゆる 学研都市や学園前周辺はややましかもしれませんが。
まず、敷金は家賃を担保するものです。敷金があろうとなかろうと原状復旧費は必要であれば支払います。ただ、敷金があればそれを充当する事が実務上は行われているだけです。敷金以上の原状復旧費が発生すれば当然不足分は支払わなければなりません。 畳の張替えなどは普通は家主負担だと思いますが、契約によって借主負担とする場合がありますが、そういう契約であれば会社負担してくれるという事でしょうね。 故意はともかく、重過失は確かに曖昧です。ここで明確な線引きはできません。ケース毎に判断が必要ですが、一例として、ガスコンロに火をつけたまま外出したら、とかでしょうか。 あと、家財の火災保険に借家人賠償特約をつけてのご契約をすることをオススメします。
一人暮らし初心者ということですので、質問者さんがどの程度の生活費がかかるかによって変わってきますが… 自炊に自信がない、過剰な節約ができる気がしないなどであれば 初めは家賃を安めにしておくことをおすすめします。 今日は面倒だから外食にしようとか、たまにはプチ贅沢したいとか思っていると結構お金がかさむんですよね。 そうなった場合、家賃が少しでも安い方が生活費に回せます。 生活費を切り詰めてもいいというなら近い方ですが… それでも今現在駅から650mの家に住めているわけですから、800mくらい大した差ではないと思います。 もし新居候補が現在住んでいる場所から近いなら、時間が空いているときに実際徒歩で歩いてみてはどうですか？ 400m～500mといっても坂道だったり狭い道を大勢が通り混雑する場所だったりする場合もあります。 実際に歩くのは無理でも、不動産屋さんに調べてもらったりマップのストリートビューを駆使すれば 大体の雰囲気は掴めるのではないかと思います。
＞車の保険はなにをつけたらいいのでしょうか？ 夫婦二人分だとしてもちょっと高いように思います。 ロードサービス等のオプションを増やさずに賠償だけとかに絞り込んで減額できませんか？ ＞家賃(駐車場込み)、\63000のところは高いですか？ 収入に比べると少々高くないですか？ 住居費（家賃＋共益費＋あれば町内会費＋車庫代）は総収入の２５％まで。 でないと他の費用を削ることになりかねません。 ＞引っ越し費用っていくらぐらいかかりますか？ 距離と荷物の量によりますから、転居先の心積もりがあるなら見積もりを取ってみてください。 3社くらい比較しないとわかりません。 トラックを借りるとか友人に頼るとかいうのは事故等の補償が無いですから よく考えて頼みましょう。 ＞いくらくらい貯めたら引っ越しできますか？ 車のローン \26200と育英会 \8000の合計34200円、これは借金ですから 少なくとも車のローンを完済してから引越しを考えましょう。 現時点では残念ながらいくら貯金を増やしても借金返済であっという間に無くなる計算ですよ。 貯金額からはこの先払うであろう負債を引いて考えるようにしてください。 年収程度（せめてその半分）は持っていないと慶弔事やトラブルに対処できなくなります。 家賃を滞らせたら即退去するはめになりますから、そういうことにならないように。 気が遠くなりそうでしょうけど、まずは車のローンを早く終わらせることです。 金利もけっこう高いのではないですか？少しでも余裕が出来れば繰り上げ返済へまわしてください。 育英会も繰り上げれば元金にかかる金利分の負担が無くなりますから検討してみてください。 とにかくすでに住居費に近い額の借金を負っている家計だということをしっかり認識して、 やりくりしたほうがいいと思います。 ご実家に同居しているのはメリットと前向きに考えて、ご主人様にも協力してもらいましょう。 ここでうまくやれれば引っ越した後もきっとダイジョブですよ。がんばって！
去年引っ越した際、比較サイトで一度相談に乗ってもらった引越し屋さんがあります。旦那が大手にこだわったために結局はお世話になることはありませんでしたが、窓口の人はすごく感じがよくて丁寧で、出してもらった見積もりを見る限りではすごく良心的。私としてはかなり心揺さぶられました。半分直感みたいになってしまいますが、大手は安定しているというか全般的に良かったです。お値段は数万円も違いました・・・
参照URLに札幌市のLPガス平均単価が載っています。 ２つ目のURLは自動料金診断が載っていますがこれは全国区のサイトなので 改めて北海道の高さにガッカリしてしまうこと確実です(泣） LPは料金設定が自由だそうで北海道は全国と比べてもかなり高いですよね＞＜ 会社によって料金が全然違うのでこちらで聞いてもあまり参考にならないかもしれません。 私も何回か引っ越ししていますが、今の住まいに越した時にLPの料金が今までの 倍くらいになりびっくりしました。 このままじゃガス代で引っ越し考えなくちゃいけないくらいだな…と思っていましたが 最近ガス会社が変わりまして、だいぶ下がったのでちょっと安堵しています^^; （ちなみにとても高かったところは全国展開しているカタカナ5文字の会社でした 質問者様と家族構成が違うのでまったく参考になりませんが、高かったところは 使用量が4.5で料金が￥6,838　今は使用量5.4で￥5,684です。 これも全国から見たらとても高いらしいですが(苦笑)） http://www.hkd.meti.go.jp/hokpg/infopen/kateiyou … http://www.propane-npo.com/local_area/hokkaido/h …　　
>かしらの敷金から差っ引くための口実 これは、その辺の掃除というレベルでは無いですよね？ それなりの器具なり日数や時間を掛けなければ、業者の行う作業レベルには到達しません 個人が二日も三日も掛けて作業しても、結局のところ業者が後日作業するのは同じなのでそう言う無駄な作業はしなくても良いですよという意味 だからといって使用済みのものやゴミをほっぽり出してという意味ではなく そう言う不要品回収が発生するような場合は、その処分費用は差し引きの対象になる 片付けや後始末はする必要があるが、特別な清掃は不要という意味
引っ越し日が決まれば直ぐに各会社へ何日に出るか連絡を入れて下さい。
周囲の住人が喫煙者か禁煙者か判断するのは極めて難しいと思います。 普通挨拶はそこに住むと決定し引っ越した後にするので、引越し前というか決定前に挨拶するのは不自然すぎます。 一階は防犯などが気にならなければいいですが、左右の住人が吸っていればあまり意味がないかと思います。 内見の際に隣のベランダを見るなんて常識的に考えてするべきではないです。 住人に喫煙者がいるか確かめるより、あまり煙が来ない構造のベランダがある部屋を探した方が確実かと思います。 今現在私が住んでいるマンションは、隣のベランダとの間に厚い壁があります。 隣との行き来は小さな非常口からできますが、隣を除き見ることはできず、ましてやベランダからベランダに飛び移るなんて不可能です。 そしてベランダ前面も、30センチほどの壁があり、 屋根もついているので強い雨が降ってもベランダに吹き込んでくることはないほどの壁です。 私の夫は喫煙者（ですが鼻が一般人より以上に利く）、私は禁煙者（夫は吸いますが一応嫌煙家）ですが お互い周囲の住人からタバコの煙や異臭、ベランダでの声に至るまで気にしたことがありません。 まあ周囲の住人が禁煙車で静かな方々なら臭わない・聞こえないのも当然ですが。 少なくとも夫がタバコを吸っている時、煙は一旦自分たちのベランダの天上にあたり、そこから臭いが分散されるので 上階の方に迷惑を掛けることも少ないかなと思っています。 文章なので少し伝わりづらいかと思いますが、ベランダが言わば個室みたいになっている部屋を選べば 周囲の住人が喫煙者でも多少は臭いを抑えられるのではないかと思います。
下記のページの http://event.rakuten.co.jp/incentive/hikkoshi/ 「お電話一括見積もり」か「メール一括見積もり」のどちらかをクリックして下さい
不動産管理会社に勤務しています。 床についた傷は、補修代とられそうですね。 コンロは日常生活の範囲内なので大丈夫かと。 ミクロの切れ目な見ないと何とも言えません。 そこまで心配しなくても良いかと思いますよ！ あまり理不尽なこと言われたらまた質問してください:-)
業者ですが、その物件の貸主から依頼されている業者が、専任などでＡになっていない限り、心配は不要です。Ａが専任等の場合は、Ｂがその物件は扱いできないと言って来るはずです。これまでの顛末はＢに伝えてください。入居申し込みなども書いていないのでしょう？（Ａが専任で貸主から任されている場合は、他の業者もＡを介してしか契約できないため） 逆に専任の場合でその物件に拘るなら、Ａ以外での契約は出来ません。 業界のルールで既に接客して見積もり段階まで進んだ客が他社から入居申し込みがあっても受け付けませんし、それを知っていてＢがＡに入居申し込みを出すこともありません。 まずその物件を扱えるかどうかを？Ｂに確認してもらいましょう。 宅建業法では媒介契約締結前では、手数料等請求できませんから、入居見積もりなどの段階ですとなんらペナルティーはありません。 その物件がダメでもＢを介して契約したいのなら、Ａには、他で決まったとだけ言えば良いだけです。業者はそんなことは日常茶飯事でなれていますので気にせずに。
長期に家を空けられるのですから、私なら元栓は閉めますね。 勿論、大丈夫とは思いますが、念の為 地震など起これば、自動でシャットアウトするのは分かっているのですが あくまで念の為
管理会社の対応が余り良くないと思います。 おそらくですが、浴室扉のどこかに隙間が有り、そこからお湯が入り扉内のさびや鉄粉又はゴムパッキンが劣化した黒っぽい粉の様なもの（触るとインクのよう）が流れ出たと思います。カビは考えにくいです。 「2ヶ月空室だったから多分カビかサビだと思うから、カビキラーでもして、」とありますが、見えるところにカビが有れば別ですが、表面に散布しても意味が有りませんので、かなり適当な対応ですね。カビキラーでもして←ふざけるなて感じですね。 あまりない事例と思いますので、まずは管理会社が見に行って何が流れ出たのか把握する努力をすべきです。分からなかった場合に次回同じような状況になったら再度伺いますとの対応が一般的だと思います。 そもそも2ヶ月空室だっただけでカビかサビは出来ますか？ 梅雨時期で換気を全くしてなく湿気がよほど多い場合カビが表面に出ることはありますが、めったに無いしそのような状態を放置することはない。さびについては蛇口内部に鉄が使用されている場合や給湯器の内部配管に鉄部が有る場合は最初赤水が出る場合が有りますが、しばらく流せば普通は大丈夫です。ただ、扉（アルミ？）が錆びる？？は正直？です。（取っ手の内部に鉄が使用されてるとか） クリーニングについては、今回の場合は扉の表面ではなく内部の様な気がしますので折れるべきと思います。
　渋谷、新宿、恵比寿とか多いのでは。 　住環境を選ぶなら、そこから下った所になります。 　（小田急線、井の頭線、東横線、田園都市線、目黒線など） 　土地勘がないようなら、まず安い所に引っ越して、１年くらい生活してみてから、改めて２３区内で引っ越してみては。クルマを持つなら、２３区外の東京西部か、神奈川、千葉、埼玉という所でしょうか。 　２３区内は駐車場が高い上に道がゴチャゴチャしてるので、走りにくいです。 　おととい、銀座のコインパーキングで「10分/600円」というのを見ました。まぁこれは極端な例ですが、普通は１時間４００円~５００円、月極めなら３万円前後くらいではないでしょうか。 　これが千葉・神奈川になると、１時間３００円前後、月極めで１万~２万くらいになります（下ればもっと安い）。
ttp://ja.wikipedia.org/wiki/伊吹おろし 伊吹おろしは海岸寄りの地区で雪でもないのに雪が降っていたことがあります 豊田も伊吹おろしの地区です ttp://ja.wikipedia.org/wiki/国道155号 国道155号は豊田から海までの道路として利用するためにもつくられた 住んでいないので
鶴見でしたら、先の回答にもありますが、鶴見の山側に住むという手もありますが、 少しでも家賃を抑えるなら電車で東京と反対側で横浜以遠が良いでしょう。 鶴見はJR京浜東北・根岸線と京浜急行線が通っていますが、 おすすめは京浜東北線で横浜乗り換え（→横須賀線）になりますが、東戸塚。 空きがあるか分かりませんが、URの比較的新しい物件が以下の値段。 http://www.ur-net.go.jp/akiya/kanagawa/40_4150.h … 比較的新しい街で、駅近には集合住宅や公園があり、離れたところは一戸建ての街区。 また、京浜急行線で能見台あたりも比較的新しい物件が以下の値段。 http://www.ur-net.go.jp/akiya/kanagawa/40_3970.h … この沿線の近接駅には京浜急行の開発したニュータウンが多いです。 海側には金沢シーサイドという公団の街区もありますが、 開発がちょっと古いので物件は築古ばかり。 根岸線の洋光台、港南台あたりも便は良い（特に港南台）のですが、 開発時期が古く、物件が古いですね。 以下を参考に。乗り換えなしで通勤できるのが魅力です。 http://www.ur-net.go.jp/kanto/search/search_map_ … 港北ニュータウン 街は新しいですし、買い物の便も良いです。 家賃は若干高めでしょうか。 横浜で地下鉄に乗り換えが必要です。 http://www.ur-net.go.jp/akiya/kanagawa/40_3760.h …
札幌に住むならどこがいい？ http://sapporosumai.jimdo.com/
住む地域で、色々変わりますよ。とりあえず、バイクは実家に置いといて、様子を見てから持ってくればよいでしょう。原付なら何とでもなりそうですが、４００ccですと、周辺の事情が分からなければ持っていかない方がベターです。
新築マンションの引越っていいですね。 下見で数社見積は基本だと思いますよ。 基準を確認するためにもです。 一度、何社かピックアップし連絡したらどうでしょうか？ 会社によって処分品が安かったり、設定しなければいけない家電品なども値段がまちまちです。 あとは、各社の作業員などの対応など当日にならないと判らない事かありますが…。 仮予約などせずに、一度、日時だけでも伝えて下見見積してもらって下さい。荷物の量でトラックの押さえと作業員の人数だけですから。 どこの業者かに決めたら、再度値引き交渉オススメします。
http://www.city.takasaki.gunma.jp/soshiki/koutsu … 高崎駅東口から系統番号7 市内循環バス　ぐるりん　京ヶ島線で 萩原町南　萩原町　萩原町中央公園前　下車になるかと。 　http://www2.wagmap.jp/pref-gunma/map/map.asp?dtp …
追記失礼いたします ＞私は女で、あまり親に負担をかけたくないので全部実費です。仕送りもない予定です。 ＞大学はまだハッキリ決まっていませんが、多分大阪です。 ＞物件は駅から遠いとか交通が不便とかは全然気にしないんですけど、ボロボロ過ぎたり、バス・トイレ別じゃないのはちょっと嫌です。 ＞バイトで７０万貯まる予定なんですが、それじゃ足りないんでしょうか？ なるほど。こちらの情報を参考に答えさせて頂きます。 私個人大阪の方の情報に詳しく無いのですが ネットでざっと調べてみたところ安いので３～４万、　高くて５～６万　かな？という感じでした（ちなみに大阪市で調べてます） 大阪市では２万円台でもなかなか綺麗な物件があるみたいですが 細かい詳細を知らないので何とも言えないです。 ただ２万円台の情報だけ見ると７０万の貯金でも「なんとかなりそう」と思います。 しかし出来たらご自身である程度計算しておいた方が良いとは思います。 ・初期投資 賃貸物件を契約するときの必要な料金 ネットで検索すればある程度最初にいくら必要か想像がつくと思います。 ・最初の１年に必要な経費 実際一人暮らしを初めてみないとなんとも言えませんが 一般的な生活費は予測する事は可能です。 「自分の生活費（光熱費や交通費）」+「学校に使う費用」ですね ・大阪方面の一般的のアルバイト賃金で自分が生活費をまかなえるかどうか 質問主さんの貯金は初期投資の部分では「多分大丈夫」と言えるレベルですが 大学は４年間通うものですし、流石にその７０万円で何とかなると言う事はありません。 学校に通いながらアルバイト…と、大阪の平均アルバイト賃金　かつ大学生活で「いくら収入を見込めるか」が重要になってきます。 アルバイトをやりすぎて学校が疎かになる可能性もあるので 本当にアルバイトで家賃+生活費がまかなえるか、今から算出しておくと良いと思います。 予測出来る生活費+光熱費+交際費がアルバイトと貯金でまかなえるか… 出来そうだったら大丈夫だと思います。 頑張ってください。
請求はあなた宛てに来つづけます。入居者が良心的な人であればそういうことはないだろうけど。
普通だと思います。生活音だと思います。 日曜日に目覚ましがなるとかは、日曜日でも祝日でも仕事の方はいます。 私は共働きですが二人とも日曜日も休日も出勤です。 きっとお互い様だと思いますよ？
一年未満と書くぐらいなら何ヵ月か書けばいいかと。 質問の回答に一年未満と一年以上で、変わる条件を知っているならそれでいいですが、 あなたの考えるパターンがすべてではないと思うので、 なるべく具体的に示した方が良いと思うんですよね。 強烈な臭いは、多くの人が同じように感じるのか？ 入居前には臭いがしなかったかどうか？ 等 その辺が気になりました。 あとは、賃貸契約の内容ですね。
　グランドピアノで１０万だから、それ以下で、クレーンで釣り上げも一階あたり１万というのが昔の相場だったから・・・・。 　アップライトならそれくらい見積もっておけば、大丈夫だと思う。 　で、業者と交渉してください。
ネットで頼んだら、大手の業者が来ました。 斡旋だけで食っていたんですよ。 でも斡旋料は業者もちだからこの場合はいいですね。 無名と言ってもあなたが知らないだけ、よく内容判断をして使うといいです。
実際に自分で引越しを何度もしていますが、小さな冷蔵庫から大容量の冷蔵庫まで立てて運んで壊れた経験はありません。 建物に入れる際などに何度か横にしたこともありますが、問題ないですよ ただ、重たいので気をつけてくださいね
以前、似た内容の質問に対する私の回答を編集して転載させていただきます。 JR津田沼駅から徒歩圏をお勧めします。 駅から遠いと、後に高校、大学に進学した場合の通学やさらにそののち就職した際の通勤が大変です。 駅周辺には南口にイオン、北口に西友、イトーヨーカドー、イオンとスーパーも多くあり、それぞれが競争関係にあるためか同じ総武線沿線の駅周辺に比較しても物価水準が低いようです。 津田沼駅は駅を挟んで南口が習志野市、北口が船橋市という行政区分となっています。それぞれ長所・短所があり、一概にどちらが良いかを申し上げるのは難しいとろこですが、治安についていば南口の習志野市側にはは風俗店はなく、北口の船橋市側も同じ船橋市の船橋駅周辺と違って、表通りからは見えないところにあるのでそれほど問題はないと思います。 公立中学についていえば、習志野五中は吹奏楽部が、習志野一中は管弦楽部がそれぞれ全国大会の常連校で文化水準が高いところではないかと思われます。船橋市はスポーツ健康都市を標榜していて、津田沼駅から最寄りの前原中学はサッカー部が強いとのことです。また、同中学は進学指導の評判も良く、学区が重なって2～3の中学が選べる地域の方は前中を選ぶ方が多いと聞いています。 高校については、野田前総理の出身校でもあり、千葉県内でも屈指の進学校である県立船橋高校が隣駅の東船橋駅の近くにあり、、公立高校では東大合格者数のトップ争いを毎年のようにしている県立千葉高校も電車で20分ほどです。 また、駅周辺には予備校、進学塾が多くあり、教育面での心配はないかと思います。
　新横浜でどうでしょう。 　３列シートの真ん中とか空いてるので、一人なら、だいたい座れます。 　東京まで特急料金８４０円、１８分くらいでつきます。 　朝は「こだま」しか来ませんが、「のぞみ」「ひかり」も停まるのがメリットです。 　篠原口（南口）側は家賃、駐車場共に安いです。
・30代前半の夫と20代前半の妻の二人暮らし ・正社員の予定はありませんが妻もほぼフルタイムで働く予定 ・家賃は10万前後で検討中 ・軽自動車所有 ・ある程度治安が良いところ希望 上記の希望にそえるかわかりませんが 横須賀線・総武快速線で 武蔵小杉駅 http://minimini.jp/h/shop/musashikosugi-shop/ 錦糸町駅 http://minimini.jp/h/area/kinshichou/ 川崎（新川崎） http://minimini.jp/h/shop/kawasaki-shop/ 総武線快速・横須賀線　沿線ではこのあたりですが 治安という面では少しどうかと思われます。 ですので東京メトロ（地下鉄）や私鉄の駅も 考慮にいれたらいかがでしょうか？ また、東京23区は駐車場代が高いので そのへんも考慮したて考えられたほうが よいかと思われます。 神奈川の東京よりか、千葉の東京よりなどで 金額をだいぶ抑えられるかと思われます。
うっかりしてました！ 【2】の湯島ですと霞が関で丸ノ内線にお乗り換えでもいいですね。
一人暮らし経験者です。 質問主さまの心情お察しします。。。 その騒音トラブルよりも何よりも、そんな事で警察を呼ぶ１階の住人の非常識さに驚きました。 最近話題になっている「ゴキ◯リが出たと110番」と同等の非常識さですよ！！！ たとえば質問主さまの部屋で剣幕な怒鳴り声や物が割れる音、悲鳴、子供の悲痛な泣き声が続くとかなら事件を疑っての警察の通報が普通dす。話し声やテレビの音くらいで警察なんて、ある意味税金の無駄遣いをしている市民。町中の人々から避難されるべく行動です！！ しかも警察も「事件の可能性」では無く、「苦情」の対応をさせられている認識があっての対応。警察も警察ですね。「そういう事なら大家さんか管理会社へ連絡してね」で良いはずです。 あ、質問とは直接関係ないコメントですね。 そんな非常識な１階の住人と話しをつけるにはやはり大家さんか管理会社に質問主さまの思いや警察の件をお話なさって下さい。かならず大家さんか管理会社を通すのが良いですが、それではスピーディーな解決はなかなか望めません。 お住まいの市役所に相談科があります。無料で弁護士さんに相談できる機会があったりそういうのを教えてくれると思うのですが、どうにもならない時はそこで相談もありです。面倒だと思いますが。 質問主さんが１階の住人の騒音は我慢するかわりに友達を家に呼んだり、もう少しのびのび生活がしたい・・・という想定での対処法ですが ＊悔しい気持ちを押し殺して、手紙で丁重に気持ちを綴ってみてはどうですか？ ＊自分の出した騒音については反省している点と謝罪を。 ＊自分の部屋で聞こえる夜間の家電の騒音を常々我慢している事。 ＊お互い様でである事。 ＊街の安全を守るべき警察感に業務を妨害するような苦情の電話はやめてこれ以上は大家さんか管理会社を通してほしいという事。 ＊これ以上何か問題があれば弁護士へ相談する覚悟がある事。 最後の２点はけっこうきつめの警告になりそうですが。 出来るだけいろんな人の知恵を借りて一人で抱え込んで悩まないようにして下さいね。 ちなみに音ですが鉄筋コンクリート造のアパートだったら安い部屋でもそこまでダイレクトでは無いですよ・・・
前の回答者さんの回答どおり、質問者さんは契約の当事者ではありません。ただし契約の当事者（会社）の代理として交渉したいというならそれは可能です。 その場合への回答です。 ＞特記事項で書かれていてもハウスクリーニング代は 大家が負担するものではないのですか？ 違います。 ＞一度契約しているのだから、今更ごねるのはおかしいですか？ はい。おかしいです。 何を根拠に　「ハウスクリーニング代は大家が負担する」と考えておられるのですか？消費者保護法を根拠にしているなら、下記ＵＲＬを参照してください。 http://www.n-sikikin.com/new/sikibiki-hanrei/ これは、『納得して契約したんだから、高額ではない限り違法性はない。ゴチャゴチャ言わずに払えよ』という最高裁の判例です。
こんにちは。京浜急行沿いに住んでます。 私から見ればですが、羽田空港は路線が面倒なので、やはり京浜急行沿いがおすすめです。 鶴見や、新子安、東神奈川はスーパーや商店が沢山あって暮らすのには困らないと思いますよ。 川崎もいいですけど、最近家賃が高いなんて話を聞きます。 下町ぽい雰囲気の所でもよければ、蒲田もおすすめです。 友達が糀谷と言うところに住んでいますが、安い商店やスーパーがあり、閑静な住宅街でいいところでした。 補足ですが、お子様がいるのであれば、幼稚園や小学校、病院等近くにあるところが良いと思います。 では、家さがし頑張ってください。
私も以前に福岡に住んでいて引っ越すときに色々と売ったのですが、このリサイクルショップがおすすめです。 参考URL：http://www.ai-suidou-service.com/
○保管場所証明を必要とする車両 適用地域内に使用の本拠の位置（個人の場合の住所地、会社の場合の所在地等）がある自動車の保有者が、次の態様に該当する場合です。 １．新車を購入したとき。 ２．中古車を購入又は譲り受けるなど保有者の変更があったとき。 ３．自動車の使用の本拠の位置を変更したとき。 相談者様は、３の場合にあたります。 今のままでも生活はできますが、何か事件、事故で届出していないことがバレた場合は・・・ ＜違反内容＞　　　　　　　　　　＜罰則＞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＜違反点数＞ 　虚偽の保管場所証明申請　　２０万円以下の罰金　　　　　　　　　　　　　　　　　－－ 　道路の車庫代わり使用　　　　３ヶ月以下の懲役又は２０万円以下の罰金　　 ３点 　道路における長時間駐車　　 ２０万円以下の罰金　　　　　　　　　　　　　　　　　 ２点 　保管場所の不届、虚偽届出　１０万円以下の罰金　　　　　　　　　　　　　　　　　－－ 届出しておいたほうがいいと思いますが、 私の知り合いなど、引越ししても、保管場所が実家のままの人もいます。 そして車を買い換えるときに引越し先の住所で届出してましたw 何かあったときは、１００％自己責任ですので・・・
　必要です。当然勤務先に確認します。 　無職の場合は親名義で契約するか、少なくとも連帯保証人に立てる必要があります。 　生活保護になった時のみでなく転職転勤も届け出る必要があります。
「その物件」なら大家は一緒なんで 条件も一緒と考え　他の会社へ値段の交渉にはいかない 掲載内容が違う部分があるなら　問い合わせてもらう （掲載が間違っている　or 古い情報ということもある） ただ　他の物件を見に　他社へ行くことはある
書籍類は重いですから、大量の書籍類となるとダンボール箱では無理がありますね。 コンテナボックスを使うといいですよ。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=KAISO&CI … ホームセンターなどで購入できます。 引越し後も何かと役に立ちます。 発送時は、宅配便なら取りに来てくれます。
こんにちは、転勤族で5回（内県外は4回）引っ越し経験者です。 愛知から岐阜へのお引越しとのこと。 おそらく配送に1日～2日かかると思います。 荷物搬出→移動→新住所に搬入という手順でしょう。 荷物は、下記のようなルートを辿ります。 旧住所--引っ越し業者の岐阜事務所--新住所 ・・・ということは、まず岐阜に拠点がある引っ越し業者を探します。 （iタウンページでもネット検索でも見られますね） そこからいくつかの業者を絞り込みます。 ネットで見積もりを申し込むと、 アート引っ越しセンターやサカイなど、 全国区の業者がもれなく引っかかります。 （ネット割引もありますが、日程やプランによってはかなりの割引になることもあります） そこから絞り込んでいくといいと思います。 あまり相見積もりを取りすぎると、こちらの時間も取られますし、 いちいち荷物を見せて説明するのもしんどいので、多くても3社以内がいいと思います。 見積もりは、金額ももちろんですが、 その中に含まれるサービス（提供してもらえる梱包材・・・段ボールのサイズと数、ガムテープなど） 荷物の搬出入に立ち会うスタッフの人数、 トラックの積み込みと大きさ（たとえば旧、新ともに家の前の道が広ければ、大きいトラック1台でそのまま運べますが、 家の前の道が狭ければ、広い場所に大型トラックを停めておき、そこまでは小型トラックでピストン輸送する必要があります） そのあたりは注意が必要です。 ちなみに、引っ越し作業はトラックを借り切る時間でも金額が変わります。 たとえば 午前中搬出---午後搬入、午後搬出---翌日の午前中搬入は トラックの占有時間が1日なのであまり金額が変わりません。 逆に、午前中搬出---翌日の午後搬入は、トラックの占有時間が半日長くなるので、 その分高くなります。 自分の移動時間も考えつつ、日程を組むのが先決ですね。 月末は借家の引っ越しが多いため、こみ合いますが、平日ならわりと安いですし、 フリープラン（引っ越し日程を業者に合わせる）でしたら結構破格の値段が出ます。 ただ、自分で搬出時間を決められないため、時間が限られている場合は使えません。 早めに自分の引っ越し日程を決め、 引っ越し業者から複数の見積もりをとってみられてはどうでしょうか？ がんばってください。
宅配ですと縦横高さの合計が160cm以下、かつ25kg以下でないと送れませんが大丈夫でしょうか？ それ以上の大きさならば、送料を考えると箱を買取した方が安い場合もあります。 キャンセルした業者に聞いてみては如何でしょう。 箱はバラバラにならないよう、同じ大きさ毎に紐で縛れば送れます。 適当な紐が無いならば箱をラップで巻いて、ラップの上からテープで十字に止めるという手もあります。 ラップは箱全体を包まず、十字にテープを止める部分だけ強めに何重か巻いておけば大丈夫でしょう。
赤帽に問い合わせてみましたか？ 自販機はさすがに経験がないので解りませんが まだでしたら確認してみてはいかがですか？
南区の東部がいいと思いますよ。笠寺近辺かな。 ＪＲ笠寺と名鉄本笠寺を使うと便利でしょう。 海岸の方に近くなるとゼロメーター地域になるから、 地震、津波の心配があります。
こんばんは★ 多分…(※1)的な表記だと思いますが 欄外などに(あ)の補足説明がないでしょうか？ 間違ってたらすみません
質問拝読しました 陽当たりの悪い部屋にちょっとん～？ですが，質問者様が元家族と遭っても平気ならＡ いや，顔も見たくないならＢ になりますね 私も戸籍を汚した組なので(笑)，間違いなくＢもしくは別の物件にします
　私なら住みません。江坂や中崎町なんかどうですか。
質問拝読しました どれも該当しません 私なら千里中央で物件探しますね(笑) 質問者様が女性なら駅近の明るい物件をオススメしますが… メリット・デメリットを各々書かれていましたが，どれを一番重要視しますか？ また，質問者様は初めての物件探しでしょうか？ 私の経験上，家賃ほどアホらしいものはありません 私もおひとりさま歴８年ですが，(家賃＋公共料金)×９６ヶ月を計算したら中古マンション買えています でも，間違いなく地震が来ると信じているので今の私には賃貸で充分です
こんばんは。先年引っ越しをしたものです。 住たいところの近くならどちらでもいいと思いますよ。 最近は不動産屋といってもいろいろで、地元に長くあって、地元の物件を沢山持っている不動産会社、その中でも購入中心に扱っているところと、賃貸中心に扱っているところ、また、自分たちでは物件をもっていないものの、他社がもっている物件情報を流してもらって、それを顧客に流すところがあります。前者は購入のような大きなお金の動く物件にばかり力を入れて、賃貸のお客は軽く扱うところもありますし、そうではないところもあります。後者はノルマで給料が上下するので、とにかく押せ押せといった感じです。前者では大概名前を書かなくても物件案内してくれますが、後者は個人情報を書いてからでないと物件案内はしてくれません。 ここがいいと思った不動産屋があったら、そこに訪ねて、物件の条件を言うと、不動産業者用のデータベースで調べてくれます。そして資料を取り寄せてくれます。このデータベースはどこの不動産屋でも同じものが閲覧できますので、どこの不動産会社に行っても同じです。 ちなみに、私は地元で長い不動産屋に行ったので、どのような住民が多いとか、住環境がどうとか、ここのスーパーは安くて評判がいいとか、住民の生活レベルとかいろいろ教えてもらえました。
ヤマト運輸のヤマト便を指定して保険にはいるのが一番安くて安心だと思います。自分で梱包する手間と時間指定が出来ないのがネックですが、割安ですよ
緑地公園から梅田まで、37500円です／６ヶ月、1年なら75000円です。 阪急宝塚線の曽根駅だと年27000円ですから、その差額48000円 たこ焼き換算だと (。_゜☆＼ バキ　マダイウカ？(^_^; 年間160回、3日に一度食べられます(^_^)v しかも48000円って家賃１月分だし(^_^)v 阪急なら、梅田に出れますから、そこからＪＲ大阪駅、地下鉄梅田駅、阪神梅田駅と色々乗り換えられますからね、地下鉄で梅田で乗り換えるなら、変わりはありません。 大阪市内をあちこちに行くんだったら大阪市営地下鉄が便利だけどね。
通常、運送会社のミスの場合、今荷物が何処に有るのか分かりませんが お客様が企業の場合はチャーター便で直送が当たり前ですよ もちろん料金は運送会社持ちです 今の世の中いくら遠くでも、3日あれば届きますよ 荷物が届く間のホテル代請求しても、おかしくない事態です！
2で、回答したものです。 回答になっていて よかったです。 わたしも今　部屋探しをしていたのですが すっごく　悩んだのですが 眺望がよくても 大通り沿いでは 騒音が気になって やはり 部屋に住むわけですから 自分の部屋に嫌いな音が入る、 ということは そこにいることも　嫌になりそうで 静かな場所を選びました。 そうなると やはり少し不便ですが 自然があり、 静かで 景色もよくて 気に入りました。 結局は 自分の感覚、というか 騒音の街のど真ん中でくらいしている友達もいれば 一階で眺望が全くない部屋に暮らしている友達もいますが やはりその人たちは それで 十分で、 暮らすのには　部屋の広さや会社への行きやすさで 選んでいたりします。 わたしは わからないけれど それはその感覚なんだと、思います。 騒音は その部屋の音、にもなりますので 音も 景色も 賃貸のお金に入っているのだと、思って わたしは選んでいます。 逆に すごく静かで すごく自然もあって 眺めがよかったら ああ、これも　わたしの部屋になるんだ、 と うれしくなります。 よい部屋に巡り会えることを祈っております。
http://www.e-map.ne.jp/pc/?cid=tkrkjp
１と２なら、家賃もそんなに差がないので、２。 　※ただし、自転車移動圏内で食品など買える場合。 ３は、１と２と比べて家賃が高すぎなので、パス。 ということで、総合的に２。 ＜ポイント＞ 築年数が同じでも、使用状況、リフォーム状況などによって綺麗さは全く違う。 耐震につては、耐震基準が強化された1981年（昭和56年）の6月1日以降の物件のほうがよい。
1です。 補足拝見しましたが、もしかしたら「便利屋」の意味が伝わっていないのかもしれませんね。 ダスキン等のハウスクリーニングでも対応してくれると思います。
大手引越し会社で平日の日時お任せ(第何週かは決めれる)にすると通常の半額近くになりますよ。 見積りはタダなので大手引越し会社を全て呼んで見積りを取りましょう。 同じ時間に見積り呼んで競争させるのもありです。 金額が安いのは当たり前でサービス内容もよく確認してください。
過去に何度か引越しをしました。 業者を使ったことも多数ありますが・・・ まず、引越し日については、業者の都合を優先する。（稼働率の悪い日なら必然的に安くしてもらえる要素がありますが、それはこちらでは分からないので。最近は逆に仏滅狙いの客も多くなってきているので） 荷物の梱包はできるだけ自分達でする（箱は自分達でスパーなどでもらってくる。処分も自分達で自治体のごみで出すようにする） 自分達で運べるものは自分達で運ぶ（家具などは業者に任せるが、その他は自分達で運ぶ。距離や量にもよりますがこれが一番費用が減らせる。まあ、荷物が減るので当たり前ですが） 複数業者に見積もりを取る。交渉は最初から安くしたいことを伝えてすることです。複数業者に見積もりを取っていることを伝えるのも結構効果がありますよ。 引越し業者に電話をしたら、 ○どこからどこまで引越しをしたいので複数の業者さんから見積もりを取りたくて電話をした ○できるだけ安く抑えたいので、いつからいつの間であればそちらの都合に合わせることも可能 ○荷物の梱包などは自分達ですること、引越し後の処分も自分達でしてもいいこと などを伝えるだけでかなり変わると思いますよ ただし、あまり無理をすると引っ越し疲れになりますし、手間もかかるので、程ほどにされてくださいね
あなたのような条件の方は 空港線沿線…大濠公園、唐人町、西新 七隈線沿線…六本松、別府 西鉄沿線…平尾、高宮、大橋 あたりに住んでおけば、大体間違いありません。 上記地区は単身向け物件もたくさんあります。
　 1、体は他県にあるのに現住所の市町村で市民税を払うのでしょうか？ そうです 2、今年の夏の普通免許更新はどこでするのでしょうか？ （忙しいと更新月をも超えてしまいそうです） 現住所の所でします 3、どこの建設業の方も実家に住所を置いていているのでしょうか？ 建設業でなくても移動の多い人は自宅に住所を置いてる人は多いです。 当社は電子機器の設備メーカですが、海外を飛び回る事が多い人は家を持たず、日本にいるときはウイークリーマンションに滞在するので、住民票は遠く離れた実家にしてる人もいます。 　
原状回復の範囲が問題ですね。 結露については、借主がスグに貸主（又は管理者）に報告する義務があります。 それを怠り、何も対応しなかった結果、フローリングがダメになった場合は、借主が全額負担しなければいけないでしょう。 しかし、相談者様の場合は、 一度連絡してますし、除湿機、除湿剤を買うなど対応もされてますので、フローリング貼替えについて 全額負担となることはないと思いますが、除湿機、除湿剤を用いても結露が酷いことを報告してなく、それが原因でフローリングを損傷したのならば、やはりその部分については負担になるかもしれませんので、貸主とよく話し合うったほうがいいでしょう。 また、畳、壁紙、フローリング等について、過失による損傷以外の自然劣化した部分については、 ”たとえ特約に記載されていても”貸主が負担する部分です。 ※法律上、借主が不利になる特約は無効だからです。（民法、借地借家法） しかし、入居時に部屋の畳、壁紙、フローリング等が新品だったか？ などによって現状回復の範囲も変わってきますし、相談者様のケースがどのようなものか、 詳細が分からないので、断定することはできません。 やはり、貸主と良く話し合ったほうが良いですね。
「引越し　心づけ　相場」など検索ワードでいろいろ出てくるようですよ。 でもQ&Aが多く引っかかり、ざっと見ても皆さんいろいろなようですし、これといった相場はないようです。また、業者さんのほうからお断りされる場合もあるようですし、多すぎて業者さんが恐縮されたケースなどもありました。 ちなみに私の兄弟が学生時代に引越しセンター（現在そこは大手ですが当時は地域密着型の中堅）で運搬作業のアルバイトをしていたことがありました。チップ制度のない日本ではほとんど心づけはなく作業員もそれが当然として働いています、が、ごくたまに心づけをくださるお客様もいて、その時は家に帰ってきて嬉しそうにはしゃいで話していたのを覚えています。「心づけ」とは言い得て妙でやはりその「お心」が嬉しかったのでしょうね。「チップ」とは意味合いが違うような何か。そしてまた俗な言い方をすればそれはお金に勝るものはないということでしょうか。 直接な回答でなくて申し訳ないですが参考になりましたら幸いです。
今まで引越しを10回位経験してきました。 ありさんマークは、対応はあまりよくないですが、価格交渉がかなりできるので、愛見積もりをしておいて損はないと思います。 ハート引越しセンターは使ったことがありません、申し訳ありません。 アーク引越しセンターは、口コミなんかを見るとあまりよい評判はないですね。 その見積もり金額だったら、ハートでしょう。 私なら相見積もりで念のため、ヤマトとアリさんで見積もりを取ると思います。
渋谷もなくはないですが 安く押さえるとなると トイレが共同だったり お風呂がなかったり かなり古かったり 色々訳ありのようです。 ルームシェアやゲストハウスは 視野に入れてはないですか？
　うちも小学生の子供が二人いて、この春、新築住宅を購入し引越ししました。 　まず、登記簿の関係上住民票を実際に住み始める時期より早く移動させなければいけないのは、 　不動産業界の都合上仕方の無い事のようですね。 　転出転入の手続きをする前に、お子さんの通っている小学校に話をするべきでしたね。 　住宅の購入の登記手続きの関係で住民票を移動させる事を学校側に話して、 　現在のお住まいに何時まで在住するのか、学校は何時まで通えるのか伝えないといけません。 　新しい学校に転校するまで今通っている学校に通うのなら、学区外通学の許可書を貰う必要があります。 　学区外通学の許可書は、今通っている学校の校長先生に貰うものです。 　実際の住まいの引越しはまだ先だけど、住民票の移動に伴う手続きの関係で 　転校しないといけなくなる場合、学校に学区外通学の許可書を発行してもらうと 　実際に引越しをする日まで今の学校に通学できます。 　私も転出手続きをする前日に学校に伝えて校長先生と話をして許可をもらいました。 　学区外通学の手続きは、教育委員会で書類に記入するだけです。 　転入手続きをされているのでしたら、転入手続きの際に窓口でお子さんの学校の事聞かれませんでしたか？ 　私は聞かれたので、学区外通学の話といつから転校するのかの話はしました。 　その夜に、新住所の教育委員会の方から確認の電話がかかってきました。 　転出手続きをした後でも、学校に話をすれば学区外通学の許可書はもらえるかもしれませんよ。 　一度、お子さんの通っている学校に相談してみてください。 　
国保加入は任意ではなく強制ですよ。ただ罰則が無いだけです。既にもうすぐ五月なのですが、会社に聞いておいたらどうですかね。
住民票の移動に関する届けは、発生から14日以内に届け出なければいけないと法律で定められています。 手続きが遅れると最大5万円の過料と法律上は定められています。
その段階なら手付が帰ってこないだけでしょ。 そのための手付金だし。
私は不動産会社を選ぶというより 営業マンを選んでいます。 会社によって色んな条件がありますが そんなものは交渉次第でどうにかなります。
業者や引越しプランによると思います こんばんは、 業者に依頼するときに、質問に書かれた事について確認しましょう。 らくらくパックのように、 高いけれどテレビや冷蔵庫はもちろん衣類も食器も全て業者が段ボール箱やコンテナ等に詰めてくれるパックもありますし、 段ボール箱やガムテープ、プチプチ等の梱包材を事前(1-2週間前)に持ってきてくれて、 詰めるのは自分達で行うようなパックもあります。 まずは、 どこまで自分達でするのかを大体決めておいて、 業者の方にして欲しいことを伝えて、 やってくれるのか、金額はいくらかを確認すればよいと思います。 何社か見積を取って、対応がよく金額も納得できるところに依頼しましょう。 たんすや食器棚の裏など、普段掃除をしていないと、色々出てきてビックリしますよ。 段ボール箱も思ったより沢山で、50個位にはなると思います。 引っ越し頑張ってください。 新天地も楽しみですね。
　学校で寮に住めるか聞いてみては。 　知り合いで、実家が近いのに寮に入れた人がいますので。
＞敷金０円物件だったため、退去時の修繕費用は今回全額手前どもの負担になります。 契約内容次第なのですが、居住12年だと自然損耗で減価償却するものも多いので（壁紙とか畳とか）、現状回復の状態に対して負担率を管理会社の確認をとってから、退去準備を行ったほうがいいです。金額もそれなりなりますので事前計画が必要。 敷金0円物件だと不動産屋も揉めてとりっぱぐれますから、相談に乗ってくれると思います。 支払わなきゃならないのは確実なのですから、ケンカしないこと。あくまで交渉で自己負担をまけてもらう事を目指してください。 立つ鳥跡を濁さずの精神で、綺麗にすることより、次の借主がそのまま住めるような、誰も住んでいなかったかのように空っぽに戻すようにするのが揉めないコツです。
はじめまして。 都内に一人暮らししている女です。 出費(１ヶ月) 家賃 ６万３千円 高熱費 １万円でお釣くるくらい 食事 ２万くらい 後は服買ったり 友達と呑みしたり。 余ったら貯金って感じで 私は余裕を持って生活出来てます。 ちなみにフリーターで 月１５万円くらいの稼ぎ。 ちょっとした下町に住んでますが、マンション１Ｋの洋室９畳、キッチン３畳、バストイレ別、築10年、駅から10分の賃貸です。 贅沢をしなければ大丈夫だと思います。 ただ初期費用が高くて(T_T) 一人暮らし応援します。 お仕事も頑張って下さい
栄えているのは三宮という駅でほぼ間違いないです。 ただし、生活のしやすさでいうと三宮・元町界隈より東の方が人気です。 エリアでいうと (1)東灘区・芦屋市山の手阪急線（その代り高いです） (2)東灘区・芦屋市のＪＲ線・阪神線・西宮市の芦屋・宝塚に近いエリア（うまく探せばご希望価格でもあるでしょう） (3)灘区・三宮元町から山の手エリア・西宮市上記以外エリア (4)三宮の近く（春日野道含む） 路線はどの路線も一長一短なのでご自分に合わせられたらいかがでしょう ★阪急沿線→山の手に近く環境がよいエリアを走っているが、本数や乗換、総合して家庭・生活・学生むきのイメージ ★ＪＲ沿線→便利なエリアを網羅していて本数も多く、ビジネスマン、働く人、家庭生活学生トータル多く利用者がいますが本数も多いのでそこまでラッシュは込み合わず利用しやすい。 ★阪神沿線→甲子園に代表される関西っぽい雰囲気の地域密着型路線。駅数が多いので選ぶ駅を間違えると利便性は低いですが、急行が止まる駅などは問題なし。駅などは綺麗な駅もあり、駅によっては阪急やＪＲより利便性、環境も悪くない駅も全然ある。 ◆灘、春日野道 灘・・・ＪＲ灘まわりはすっきりしてますが、阪神沿線岩屋方面にいくとやや下町っぽくなっていく。やはり下北、三茶ほどお洒落でない。美術館などもあるので、駅まわり雰囲気でいうと国分寺？ 春日野道・・・かなり下町。下北とか三茶のようなお洒落な感じではない。月島の佃などが近いかも・・・。 ◆岡本 自由が丘を100分の1くらいにこじんまりさせた感じですが、山の手は自由が丘っぽい感じですね。 ＜総じて＞ 自分が西宮出身なのもありますが、おそらく好きな感じが似てそうなので、予算も考えてお洒落なカフェや飲食店がある程度近隣にあるエリアは ・ＪＲさくら夙川 ・阪神芦屋 ・ＪＲ芦屋 ・ＪＲ灘 ・ＪＲ西宮 ・阪急六甲 （予算関係なければ、阪急岡本・阪急六甲・ＪＲ甲南山手・阪急夙川・阪急御影） このあたりです。 お仕事場所がどこなのか、あるいは仕事はされていないのかなどがわからないので絞れませんが、このあたりがお勧めです。
早い話、先に見に来てくれて、できるかどうか判断してくれます。 結論はそれからです。幾ら引っ越し業者でも出来ない物は出来ませんしね。
ネットで、一括見積もりをしたらいいと思いますよ。 http://kakaku.com/hikkoshi/ http://a-hikkoshi.com/ http://www.100sha.com/ など、引っ越し　見積もり　で検索するといっぱい引っかかります。 引越しは、確かに距離や荷物によって費用が代わりますが、同じ距離、荷物であっても、業者によってかなり違います。 色々比較して、納得いくところに決めたらいいと思います。 無事お引越しが終わるといいですね。
まず引越しは時期や状況によって価格にかなり差が出ることです。 同じ日付に同じ町内から、別の同じ町内に引っ越したとしても、道路が狭く車両が入れないや階段が狭く搬入が難しいなど、物件が建っている条件によっても値段が変わります。 ですから、複数の引越し業者に実際に現地を見てもらって見積もりを作ってもらうことです。 また、ダンボールなどの梱包財を無料でくれるところや、早めに送ってくれるなど業者によってサービスもかなり違ってきます。 不用品が出るようであれば、それらの回収をしてくれるところもあります。スタッフが足りないと応援を寄越してくれる業者もいますしね 引越し先が新築かどうかでも養生の仕方が違いますし、どこまで業者に求めるかによりますから、見積もりをしてもらってその際にいろいろとサービスや条件を聴かれて決めたほうがいいですよ 電話だけの見積もりだと説明と違う場合もありますからね
富谷町と聞くと小さな町を連想するかもしれませんが、富谷町は複数の住宅団地群の集まった広大な面積を持つ町です。 閑静な新興住宅街が立ち並ぶ一方で、商業地域も比較的偏って構成されています。 個々の住宅団地には幼稚園や小中学校もありますし、富谷高校もこの辺の地域ではとても評判の良い学校です。 近年では仙台市からの買い物客を呼び込むような郊外型の大型ショッピングセンターも複数建っています。 ただし仙台市ではないので公共交通網はやや劣ります。 この町に住むのなら自転車はあった方がいいでしょう。 富谷町であればANo.1さんの言うように明石台や成田辺りは質問者さんの希望に一番近いところかと思います。 ショッピングセンターやスーパー、各学校や病院などももちろんありますし、バスで泉中央から地下鉄に乗って仙台まで行く事も可能です。 ですが富谷町は全般に持ち家の立ち並ぶ住宅団地ですので、それほどアパートや借家などは多くはありません。 希望の地に空きがあればいいですが、探すのは少々困難かもしれません。 事前にご主人の会社である程度リストアップしておいてもらえれば楽かもしれません。
引っ越し先、京都or大阪 (1)京都市伏見区(もっというと下鳥羽)に近く、車で20分程で移動できる(短い程有り難い) (2)梅田・天王寺への電車での移動がなるべく簡単。 (3)治安が良い。 　　　　　　　↓ 64歳　男性　大阪　＜烏丸御池・十条への通勤経験あり＞ 下鳥羽と梅田or天王寺の2点を結ぶ中で、ご希望の条件を叶えるのは難しいです。 ご希望の優先順位を決め、お二人の話し合いで最寄駅や物件を絞り込み、不動産情報で検索し、不動産屋さんとの商談で決めて頂くしかないでしょうね・・・ ◇私見 【条件】 　・通勤先　：　伏見区下鳥羽 　・家族　　 ：　お二人 　・駐車場　：　必要 【希望点】 　・治安性　　：良い（重要点） 　・通勤時間　：車で伏見区へ希望20分＜無理でも、なるべく近い方が良い＞ 　・梅田・天王寺への電車での移動がなるべく簡単。 住環境（都心or郊外）、通勤方法で20分では余程の早朝、それでも八幡町以遠は無理だと思います。 また、電車通勤も考慮されているかどうか？ 等の希望にて地域の絞込みを必要だとは思いますが・・・ 手順としては (1)地域を絞り込む (2)地元の不動産屋さん、賃貸情報誌、ネットで検索 (3)希望条件（駅までの距離＆時間、間取り、賃貸料金＆礼敷金etc）で相談、相見積もり (4)現地の下見（物件の外観、内容、評判、周辺環境、通勤＆買い物事情）・車での平日や祝祭日の通勤時間帯での走行テスト ◇お薦めの地域（私の娘や息子が通学の為に捜し住んでいた経験から） ＊阪急京都線：長岡京・高槻市・茨木市・南茨木 ＊京阪本線　 ：八幡市・樟葉 ＜ご参考＞ http://itp.ne.jp/dir_result/?dad=27&sk=3&dcp=0&s … http://www.cjs.ne.jp/ensen_osaka.html http://www.forrent.jp/6be_601.html?vos=nfrtmsna0 … juna1225様に於かれましては、皆様の情報・アドバイスを参考にされ、是非、ご希望の物件を探され、幸せで快適な暮らし、通勤を実現されますよう、心より祈念申し上げております。
仙台はコンパクトな都市ですから、純商業地地区は小さいです。 一番町1-9のあたりなら徒歩5分圏内でもいくらでもマンションはありますし、 郊外に出ると泉中央とか長町以外は極端に店舗が限られてきますから、 単身者の場合、予算が許せば、徒歩15分圏内くらい歩いて通える範囲で探すのがベストでしょう。 予算を抑えたければ、地下鉄沿線でしょう。 五橋駅が利用できそうなので、長町方面で探されるのが宜しいかと。 長町や長町南であれば、それなりに栄えていますし、 そのあたりの駅近であれば、充分ドアtoドアで30分以内は可能でしょう。
梱包用品ですよね ※シートとベルトがセットになっていて、くるんで運ぶものかな？ 参考URL：http://acb.webcata.biz/wct/okaba/index.cgi
・まず、敷金は41,000円預けたなら途中で家賃が変わろうが当然そのまま41,000円です。 おそらく先方の単純なミスだと思いますので申し出ましょう。相手が「わからない」などと言い出した時のために預り証や入居時の見積り書など金額が記載されてるものがあるとベストです。 ・次に６日分の日割り家賃ですが、記述を見るにこれは「支払って下さい」ではなくて、「６日分（3/25～3/31）返金します」という意味の様ですね。（3/24で解約しているためです。３月分の家賃は既に支払ってますよね？）※細かい事を言うとこれもおそらく「６日」ではなく「７日」の間違いだと思います。25日～31日は指折り数えると７日間です） 返金する分が「敷金＋日割り家賃」、支払って欲しい分が「修理費」、で相殺します、という内容です。 ・原状回復費用（修理費）の内容については… まずは、契約書に定められているものがあれば優先されます。特別定めがないものについては、「借主の故意過失によるものは借主の負担（減価償却あり）、それ以外（経年劣化含む）は貸主の負担」が世の流れです。 単価については相場を逸脱しているものは無いように思いますが、項目ごとに「やる必要のあるものかどうか」は汚破損の原因や契約内容によりますので何とも断定できません。 契約書に定めのない部分については「世の流れ」（原状回復ガイドラインなど）を盾に先方と話し合って決める、ということになるでしょう。
罰則はありますが平身低頭事情説明して後は係員にお任せするしかないと思います。 世の中いろいろと事情がありますから一刀両断に罰金とはならないと思います。
東京都内への通勤・通学の便がいいため、転勤や家購入で引越ししてくる人が多いエリアということで、県南か県西でしょうか。沿線でいうとJRの京浜東北線や埼京線（浦和・川口・大宮・戸田等）、東武東上線や西武線で所沢、川越辺りまででしょうか。
代々木上原なら芦屋とか夙川でしょうね・・・ 大阪には神宮前みたいに都心に閑静かつオシャレなところは無いです。 カフェが多いという意味では靭公園周辺はいいですが、 神宮前とは随分違うと思います。
川崎は海側から京急、東海道京浜東北線、横須賀線、東横線、田園都市線、小田急線と走っていて、 ざっくり言うと海側に行けばいくほど、工場や店舗、風俗、ギャンブル施設、異国人街などが多く雑多になり、 内陸側に行けば行くほど住宅街になります。 江戸川区は海側から京葉線、東西線、新宿線、総武線、京成線が走っていて、ざっくり言うとこちらは 内陸側に行けばいくほど古くからある雑多でゴミゴミした町、海側は戦後できたニュータウン的な町となります。 なので、どういう雰囲気のところに住みたいのかによって選べば良いでしょう。
鉄筋コンクリートはちゃんと作られていれば絶対防音効果があります。つまり柱が多い、壁が柱の厚みで存在する。壁の中にも防音材が入っているかなど。東京のお高い住宅街の低層マンションなどはこういう作りで、かなり遮音性が高い。 鉄筋と言うのは広い空間が作れるのが特徴ですから、安く上げようとすれば、ドーンと広い空間にして、間を間仕切りするだけ。というのが一番安い。その場合壁なんかべニア板でも良いわけです。築年数がたてば壁を取っ払って間取りも変えて、リフォームしてさらに貸し出せます。地方の安いマンションはそんな感じです。 つまり建て方次第でどうにでもなるのが、鉄筋です。木造はかなり頑丈に作ってもやはり響きます。北欧輸入住宅のアパートと言うのも最近はやりですが、日本の木造よりは板も厚く響きません。でも全く響かないという事はありません。 さらに鉄骨アパートが最近は一番多いです。へーベールとか大都建託とか、積水などです。これらは昔はプレハブと呼ばれていたもので安くていい加減でしたが、今のものはかなり良くなってます。何よりも賃貸向けにはじめから設計されている事、工場で大部分が仕上げられ、組み立て式である事。つまり品質の差が少ないのです。 まあ安さから言えば軽量鉄骨の最上階が一番良いのでは？鉄筋の最上階が良いのは決まってますが。
まずは赴任する期間が解らないのでまずはそこからです。 また、持って行く物や必要性に関しては、 先方の状況が解る人や担当者が居たら担当者に確認して聞いて用意する事が必須になります。 1週間程度の赴任であれば、1週間分の荷物で良いでしょうし、 １～２ヶ月であればそれでは足りないでしょう。 足りない物は赴任先で購入する選択もありますし、 自宅から後で送ってもらう・もしくは自分で後から着くように手はずを整えておく、 という選択もあります。 とりあえず手荷物は最小限に抑えておき、量が多い場合は 別途、輸送にて赴任先の部屋へ届くように手配をしておきましょう。 それらの準備をする上でも、赴任先の住所や必要な物などを聞く等の必要があると思うので、 ここで質問するよりも、赴任先の担当者に確認する方が正しいと思います。
音漏れというか、普通に鳴り響きます。 しかも鼻歌レベルじゃなく、でしょ？ 確実に苦情が来ます。 音楽を目指す人は、防音設備をしっかりするか、 家以外の場所（スタジオとかね）でやるんです。 もちろん音がしない、もしくは小さい練習は家でもやりますけどね。
私も何度か引越しを繰り返してきましたが、 荷物がない新居時の部屋というのは、 フローリングの部屋などでは特に音が反響し、 咳１つでも非常に大きく聞こえたりするものです。 私もその様な経験があります。 なので、質問者の部屋も同じように 音が壁や床に反響してうるさく感じているという可能性があるのであれば、 絨毯を敷いたり、カーテンを取り付けたり、家具を設置するなどをすれば、 自然とそれらで音が吸収・拡散され、全然うるさく感じなくなるので、 状況的な問題だと思うのであれば、それらの対策で解消するようにしてみてください。 実際に絨毯とカーテンだけでも全然音の反響が変わるものですよ。 逆に、周りからすれば普通の音なのに、 自分の中では非常に大きな音と解釈している等の精神的な問題であれば、 こればかりは素人では対処出来ないので、専門の医者や病院で相談して対処してみましょう。 また、隣の部屋の音として、歩く音や鍵を開ける音まで聞こえるというのは、 非常に防音性のない壁の薄い物件です。 そんな物件ではあなたの生活音も隣に筒抜けでしょうから、 気になるのであれば、早く引越しを検討し、 比較的音が伝わりにくいとされる鉄筋コンクリート造りの賃貸マンション などを選ぶのが精神的にも良いでしょう。 あとは状況を見極めて考え判断していきましょう。
　気に入ったのなら良いのではないでしょうか。 　綱島は急行も停まるし、お店も多いので住み易いと思います。 　若干、駅から遠いのが気になりますね。 　あと空き巣に狙われるのは圧倒的に１Fなので、戸締りは厳重に。 　階下を気にしないで生活できたり、外に出やすいなどのメリットはありますが。 　個人的には、特急が便利なので、特急停車駅（武蔵小杉、菊名）もオススメです。 　６万８千円もあれば、色々物件がありますよ。 　ボロアパートで良ければ、都内も可能です。 　学芸大学とかで、駅徒歩１２分くらいで６万円台後半のアパートがあります（柿の木坂や碑文谷のあたり）。駅前の雰囲気が良く、中目黒も近いので通いやすいかと。
煙草を吸っていたようですから、見た目は薄らでも相当に汚れています。 また喫煙者には分からないでしょうが煙草独特な臭いがしますので、これ はハウスクリーニングをしたり、場合によっては壁紙の貼り替えをする事 になるかも知れません。そうなると敷金だけでは足りなくなり、別料金を 請求される事になるかも知れません。 拭き掃除だけではヤニは落ちませんから、壁紙貼り替えないと駄目だと言 われるかも知れません。家賃交渉が決裂したようですから、退去前の立ち 会いでも交渉が決裂する可能性は無いとは言えません。 相手も商売ですから、次の入居者を早期に探すためにも綺麗で無いと入居 が無いと考え、徹底的にアラ探しをするでしょうね。
独身ということでれば通勤便利で外食にも困らない場所でしょうね、 西方面であれば「猫屋町・十日市・西十日市・堺町」東方面は「八丁堀・鉄砲町・幟町」南方面であれば「大手町・中町」でしょうね、この地区なら市電やバスも乗り換え無しですし歩いても20分圏内です。 検索するならアイユーホーム「http://www.i-youhiroshima.co.jp/jyuusyokarasagas …」 や（株)マスヰ「http://masui2754.es-cms.com/」あたりが地元密着の不動産屋ですね。
航空便か船便か決めるのは、その荷物がいつ必要かでしょう。それと値段との兼ね合いでご自身が判断するしかありません。 また、第3国を1ヶ月経由、というのがよくわかりません。ＮＹを出てから他の国に立ち寄って１カ月ほど過ごすということですか。 そもそも段ボール数箱程度の荷物しかないなら、ご自分で国際郵便か宅急便で出す方が安い気もしますが。 「ニューヨーク　引越し」で色々業者のＨＰや紹介サイトが出てくるので、いくつか問い合わせてみればいいと思います。 http://www.aozorany.com/community/moving/index.php http://www.ocsworld.com/DeliveryForJapan/MovingP … http://www.nittsu.com/hikkoshi/BranchDisplay.asp …
市役所、車・バイクの加入している保険会社、郵便局、勤務先の会社 各、箇所に電話連絡で今の現状をお話しください。 適切な解答が得られます。 そのほか免許書の住所変更、実印の印鑑登録先の変更などもあると思いますので、 今後しばらくの間、頑張って書き換えしてください。
家賃は給料で決まるので、漠然としていないのです。就職が決まったら家賃上限も確定します。 家賃が決まれば、住める場所と住めない場所が決まるし、住める場所が決まったら、駅からの距離も築年数も決まります。 三田線高島平から30分～45分以内位で、徒歩10分圏内なら、鉄道は20分から35分ですので、都心方面にどんどん家賃が高くなっていき、20分で山の手線内の巣鴨ですから、それ以上安い土地から通勤はできません。 すると三田線12駅しか選択はないし、現在松戸に住んでいる学生なら、家賃上、住める駅は限定されると思います。あるいは東上線よりの辺鄙な場所から自転車かバス。 アドバイスとしては、自分の給料以上の部屋には住めないから、具体的に給与額で生活費を算出することです。給料の1/3までが家賃の目安。それが分かれば、ほとんど可能な範囲は限定されてしまいます。
＞京都へ引っ越そうと思っています。 将来京都へ引っ越したいなと思っています。 そこで質問です。わかるものだけで結構なので回答お願いします。 1、一番都会なのはどこですか？ 観光・買い物・ＪＲや私鉄・地下鉄のターミナル周辺等の意味合いで→京都市中京区・下京区・南区・東山区でしょうか・・・ 2、その都会に通学・通勤できる距離にあるど田舎はどこですか？ 亀岡市・綾部市・京丹波市・南丹市の郊外であれば結構、ど田舎です。＜駅前や中心部は、それなりに開けてます＞ 3、オタクが行きそうなお店はそろってますか？ オタクの方面は疎くて良く分かりませんが・・・学生や観光客の多い京都市内の繁華街には揃っていると思います。 4、京都は「和」というイメージですが・・・ 市内は寺院た観光名所が多く、風光明媚で伝統工芸や歴史的な遺産も多くあり、最近の町屋ブームもあって街並みが美しく成っています。 さらに空襲の影響がなく保護保存も奈良と並び一番守られていると思います。 そういう意味では「和風」「古都」「古（いにしえ）＆伝統」「優雅」が良く似合う街・スポットが多く存在する都市だと思います。 5、1人暮らしをするにもってこいの地域とかありますか？ ど田舎と１人暮らしの快適性や便利性とは中々両立し難い面もありますし、個人の感性や価値観で優先順位や評価も変わるともいますが・・・ 私なら、亀岡市や南丹市の郊外が、比較的、ご希望に向いてるように思います。 http://itp.ne.jp/dir_result/?dad=26&sk=3&dcp=0&s … http://www.inaka.cn/ http://www.city.kameoka.kyoto.jp/ http://www.city.ayabe.kyoto.jp/ http://www.city.nantan.kyoto.jp/www/
家具販売店に御願しても、どんなに購入した時の価格が高くても一度でも 使用した家具は中古品になりますので、家具店では買取はされません。 逆に処分料を請求されるかも知れません。ただ中古品を買取って販売する 店なら買取って貰えますが、例えば１００万円で購入したから３０万円で 買取って貰えるだろうと思うと後で泣きを見ます。ほとんどは二束三文で すから、出来たら無償（引き取り代と運搬賃を含む）で引き取って貰える 所を探された方が確実と思います。 ほとんどの業者が持ち込みが条件です。持ち込まないと出張費や運搬賃を 別に請求されます。リサイクル業者はこれで利益を得ています。 今回は家具だけのようですが、引っ越しとなると家具以外にも不用品は出 るはずです。出来るだけ荷物を少なくした方が引っ越し費用も少なくなり ますから、不要だと思った物は徹底的に処分しましょう。 ます買取って貰えるのは色々とありますが、例えば本の場合はリサイクル 店より古本屋の方が良いですね。ただ週刊誌、月刊誌、漫画雑誌等は買取 価格はゼロに等しいです。古紙回収業者に持ち込んでキロ単位で計って貰 い、古紙としての金額を貰う事は出来ますが、これもジュース代程度しか なりませｎ。漫画の単行本で全巻揃っていて、カバーが付いていて状態が 良ければ高価買取して貰えます。その他の小説単行本もカバーが無ければ 二束三文です。 ゲームソフトは人気が高いほど高価買取して貰えます。 衣類は意外と厳しく、虫食い、変色、流行遅れ、サイズが極端に違う物、 ボタンが無いとかファスナーが壊れていたりすると買取は不可です。 必ずクリーニングに出し、クリーニングの袋に入った状態の方が買取価格 は高くなります。 テレビ、ステレオ、ラジオ、冷蔵庫、洗濯機等の家電品ですが、色々基準 があるので一概に高価買取して貰えるとは言えません。 状態に関わらず全てまとめて買取りに応じる会社もあります。ただここで は会社名は公表する事は出来ません。
普通の引っ越し屋さんでもやってくれると思います。 以前、うちの部屋の隣りに来られた方はそういう感じでした。 真夜中に物音がしてるなと思って見たら、大手引っ越し業者の人が荷物を運び込んでいました。 後に親しくなった頃、話に聞いたのは、ダンナさんから逃げてきたとか。 一日前に決めて即業者に連絡して家を出たと言ってました。 その方は、半年ほどで、また夜中にそれこそ夜逃げのようにササッと引越していかれました。 費用はもしかしたら高くなるかも知れませんが、できると思います。
私もNo.3様ご指摘の トンボ鉛筆から発売されている粘着画びょう「ペタッツ」 がいいと思います。 穴を開けずに貼ってはがせる画びょうです。 シートタイプの物もありますし、ペタッツなら壁に限らず いろいろな場所に貼れます。 http://www.tombow.com/products/petats/
木更津に3年半前に都内から引っ越しました。木更津から渋谷まで通勤しています。 通勤に関しては、電車（JR内房線～総武線、京葉線）やアクアライン高速バスを使って、多くの人が都内や川崎、横浜に通勤しています。ちなみに木更津から渋谷までだと2時間弱かかりますが、バス利用だと品川までゆっくり座っていけるので意外とらくです。ただし定期代が5万円くらいかかるのが痛いですが。最近は片道800円（回数券だともっと安い）という安いバスもあります。 茨城までは意外と遠いです。高速使って車で成田あたりでも1時間かかりますので。柏あたりは別の県かと思うくらいで（笑） このあたりは以前から仕事の関係（新日鉄やSONYなどなど）で他の所からの移住組も多く、また最近は川崎、横浜方面に勤務先が有るが、安く家を建てたい人などが移り住むことも多くて、普段よそから移ってきた人への偏見を感じたことはありません。お酒が好きなせいか、居酒屋で沢山知り合いも出来ましたし、Twitterで知り合った方達とオフ会をしたことも。もちろん、お祭りや地元の行事など、溶け込むのに努力がいるものもありますが、それはどこに引っ越してもおなじでしょう。 地方都市なので、車は必須ですが、たとえば木更津ならイオン、アピタ（ユニー）、マックスバリュー、カインズなどのショッピングセンターや三井木更津アウトレットなど買い物に困ることもありません。 そういった便利さという面では、木更津か君津をお勧めします。 物件は一戸建ての中古なら1000万円前後で探せます。 畑が家に隣接していなくても良いなら、家は駅やバスターミナルに近い比較的通勤に便利なところに求めて、車で10～20分くらいの所に畑を借りるというのも良いかもしれません。 駅やバスターミナル近くに駐車場を借りても5000～6000円/月、1日で500円なんていう都内では考えられない料金なので、車で駅やバスターミナルなどに出て、そのまま電車やバスという人も沢山います。 僕は好んで移住したわけじゃないんですが（笑）、すっかり気に入っています。 イチゴ狩りや潮干狩りにも自転車で行けるし、玉子は１パック80円くらいで買えるし、なかなか良いところですよ。
郊外で子育てしやすくて環境が良い、大手町まで３０分圏内、 となると、私的には江戸川区の葛西駅周辺が好ましいという気がします。 江戸川区と言ってもそれなりに面積があり、古い地形＆建物が密集する地区や 新しいマンションが立ち並ぶ綺麗な場所等があり、 葛西駅周辺は後者寄りになります。 そして江戸川区の特徴としては、遊歩道や親水公園が多く、数百メートルおきに 公園がある感じなので都会の良さと田舎の雰囲気の両方味わえる場所と言えます。 当然、子育てにも適していると言え、葛西臨海公園へ行けば、 花見やお弁当を楽しめますし、野鳥公園や水族館もあり、 これからの時期は遠浅の海辺で潮干狩りも楽しむ事が出来ます。 大きな親水公園では手軽にテナガエビ釣りを親子で楽しんだり、 ボートに乗って楽しむ事も出来る場所もあります。 詳細はこちらでご覧下さい。 http://www.city.edogawa.tokyo.jp/shisetsuguide/b … マンションなどの家賃の相場は家族用賃貸なら１０万ぐらいからあると思われますが、 築年数や条件を加えれば１２万ぐらいが妥当な感じだと思われます。 一応東京のベットタウンとも言われる場所であり、 家族の環境や子育てにも力を入れている場所なので 家族の生活においてはあまり不便を感じさせず、買い物等も便利な場所だと思います。 問題点とするなら、その様な仕組み上、通勤電車が非常に混むので 通勤のストレス等が最大の課題となるぐらいです。 バイクや車で通勤出来るなら良いのですけどね。 とりあえず、検討箇所の１つとして考慮してみてください。
あ、値段は結構上乗せされた気がする。全部で２０万くらいしたから、最低でも２万。～５万くらい変わったんじゃないかな。
まずは相手が出して来る「見積書」をこのコーナーに出してみては如何でしょうか？ 項目・金額等　全部を・・ 一般的な事での事しか言えませんので。 重要な事は「立ち合い時の時点でサインは絶対しない事」です。 不動産管理会社は「署名捺印書類を盾にしてきますので」 ２０年✕１２ヶ月✕家賃＝家賃支払い総額＋更新料〇回 普通、大家は家賃金額の５～７％を、その部屋の原状回復工事費用として積み立てておけば長年居住してくれた方には「敷金全額返金しても原状回復工事積立金でお釣りがくる」ハズ・・なんですけど、敷金全額「没収」＋「法外な請求」をしてくるんですよ。 ２０年前に新車を購入し、２０年間乗って、販売会社に「気に入らないから返すのでカネ返せ」と言っているのと「同じ事」ですよね？ 兎に角、このコーナーの皆さんも知りたいと思っている筈ですので、見積書の内容すべてを「掲載、お願い出来ますでしょうか？ 立ち合い時には「デジカメで指摘されたヶ所の写真を」必ず、バシバシ撮影しておいて下さい。
距離にもよりますが、やってくれるでしょう。 大手家電量販店なら、配送業者の伝手も各地にあるでしょうから、たいていはやってくれると思います。ただ、余所の支店や離れたところの業者を動かすと、少々コストが・・・。 別の場所にそれぞれ来てもらうため、追加料金はかかりますね。 あげたりするのもいいですが、物の状態や相手のニーズを考えましょうね。 引き取ったはいいけれど、もてあました挙げ句、家電リサイクル法で処分は有料だから不法投棄などとなれば、元々の持ち主にも類が及びます。
こんにちは。もう住むところ決まったでしょうか？ 以前旦那の転勤で淀川区に住んでいました。 最寄駅は新大阪かな？ たしかに治安が良い場所柄とは言えないと思いますが、横浜だって都会なんですからよほどの場所じゃない限り大差ないような・・・。 （私の場合田舎→大阪だったので） 駅から近ければそんなに心配しなくても大丈夫だと思います。 遠ければその分夜道のリスクは増えますよね。 ごちゃごちゃした場所じゃないといいんですけど。 彼女さんが夜一人、慣れない夜道を歩くのはあんまりお勧めしません。 ２０代半ばの頃数年住んでいましたが、正直夜一人で歩くのは少々怖かったです。 実際は一度も何もなかったのですが。 （私は武道で黒帯もっていますが、もしも！の恐怖心はずっとありました。） 大阪はひったくりNO１ですから（笑） ＞大阪は部落やヤクザ問題 うーん、住んでいる時はあまり感じなかったな。それよりミナミに遊びに行ったときの方が感じました。 男一人住む分には別段困らないと思います。 どこに住むにせよ、質問者様にとって快適な大阪ライフが送れる事を祈ってます☆
　殆どの会社が3月で決算です。 　4月から新年度が始まりますので、それに合わせて辞令が出るので転勤に伴う引越し、 　進学に伴う大学生などの引越しなどかあるわけで、春休み中に引越しが多いのです。 　公務員(公立学校の教職員)はこの時期に異動が多いんじゃないのかなと思います。 　または、不動産屋、住宅メーカーも決算期で在庫を売り払いたいので、 　建売などは価格が下がります。 　この機会に住宅を購入する人は、引越しします。 　この時期の引越しは、色々な条件が重なって多いと思います。 　
【乾かしてから】いくつかに破り、新聞紙に包んで丸め、燃えるゴミ。 ぬれた紙は重いし燃えないし最悪なので、ぬれた紙束が入っているのがバレたら収集拒否されるかもしれません。 こんどから浅知恵で何かやろうとするときは、失敗しないためにも、数枚でやってみてうまくいくか試しましょうね。
No.1の方が仰るのと同様に、大和小泉近辺が良いかと思います。それもＪＲ大和小泉駅の東側がお薦めです。東側には近鉄筒井駅があり、中間地でも両駅には徒歩約１０分圏内で保育所、幼稚園、小学校、中学校、大型ショッピングセンターもその圏内にあります。 万葉の古里 古都奈良 大和郡山 金魚で有名な城下町 遠足がてらに歩いても行ける法隆寺いかるがの里・・ 近くの歴史文化財をあげればはきりがありません。 すいません 今は遠い土地から生まれ故郷を思い出しつい(汗;
同棲を始めてからでは、お金についての相談はしにくいですよね…。 スタートする前に、ある程度細かい部分まで生活費の分担について 相談することが必要だと思います。 他の方の回答にもありましたが、家賃次第で月給20万円でも同棲は可能だと思います。 もちろん、節約も大切ですが、分担の割合などを相談していけば、不安も消えていくのでは？？ 「同棲前のお金の相談」＝「ケチ」ではないと思います。後々、「自分ばかり負担している」なんて ストレスを溜めるよりずっと良いです。 収入差が大きくある場合には、折半といかないかもしれませんが、 納得の分担割合を相談することが、今後の同棲生活のためにも大切だと思いますよ。 「金の切れ目が縁の切れ目」なんて言いますから、お金のことはトラブる前に ルールを決めておいた方が良いのでしょうね。
歩いていける距離に「キョーエイ」と「マルナカ」があります。 車で10分以内ならＳＣもあるし、複数のスーパーもあります。
うちの地域は、小６、中３で、保護者の送迎があれば、許可がでるという地域です。 それも、まず教育委員会と学校に保護者が出向き、学校長が、引っ越し先の学校長と話し合って、その結果、初めて許可が出る様な説明でした。 ちょっと離れた地域では、学年を問わず保護者の送迎があれば許可がでます。 どちらも送迎がない場合は、許可が出ません。 登下校中の事故や誘拐などに巻き込まれない様に…と言うことらしいです。 早めに教育委員会に出向いて、話をしてみた方が良いですよ。
http://www.the0123.com/service/option/carcarry21 … このように引っ越し荷物と一緒に車も運んでくれる業者を利用されてはいかがでしょうか。
室外機を置く場所に因って、配管部材の値段がかかり、割高になります。 室外機と室内機を繋いでいる配管は、通常工事（２メートルまで）これを越えると標準打は無くなります。 室内機をどの方向に向け、室内の「冷・暖・除湿」をするのか？ その時、室外機から室内機の距離は？ 中古品は長く使わなくても、そのエアコンを外した人間が専門の電気屋で有れば「エアコンガス」は残っているでしょうが、場合によっては「エアコンガスが完全に抜けて、改めて入れる」と言う事になれば「金額が別途発生します」（ガス１本×金額プラス工賃・出張料）など あとは「電気代」ですね。２０１２年製と２０１３年製でも「同等馬力」でも電気消費量が違って来てます。 この広さを満足させる為には「ＬＤＫから寝室に向けて風を送る」か、寝室からにするか。 その時、室外機はどこに設置するか・・ではないでしょうか？ １５帖であっても１２帖タイプで充分効果は有ると思いますし、全ての部屋を・・ と、お考えで有れば、６帖タイプ１台、１２帖タイプ１台が必要です。 電気のアンペアが２０Ａでは確実に不足ですし、３０Ａでも心配になります。 街中で、エアコン取り付け専門店も結構有りますので、新品で機種を２種類ぐらい決めて、電気屋さんも含めて「相見積り」をされる事をお勧めします。 何でもそうですが電気屋さんに因っては「パナソニックは強いが、三菱やダイキンは弱い（値引きが）という事も往々にしてありますので。 中古品は「メンテ」に「お金が掛かる」事がありますので注意して下さい。 如何でしょうか？
学区が違えば町内会も違うでしょうから、 公的にはかかわることはないでしょう。 学校が同じだと父兄会などで顔を合わせる可能性があるし、 近所のスーパーなどでばったりということはあるでしょう。 １Ｋｍ違えば駅も違うでしょうね。
例えば１丁目１番地という土地があり、あまりに広い土地であるため２分割して販売すると、同じ１番地の上に異なる家の持ち主がでてきます。 土地は分筆で地番はかわりませんが家は新しく建ったので新しい住所をつけなくてはいけません。しかしそれは家が建ってからでないと割り当てられないと決まっています。 そんなに困ることはありません。地番の住所と名前があっていていれば荷物は届きます。 それより少し気になったのが完成から入居までが早いことです。最終チェックをして不満な点は入居前に手直しさせるのがトラブルを軽減させるに繋がりますよ。 以上、ご参考までに。
実家を売りに出すという意味ですか。 そうですね、前進する時です。 古いものを大切なものとそうでないものに振り分けて、身軽になったらいいでしょう。
空っぽの部屋って意外に広く見えるので、きちんと寸法を測らないと、実際に合わせてみたら・・・なんてこと結構ありますよね。 私も似たようなことをした経験があります。 察するに、片付けたいけど片付けられない状況、になっているのではないでしょうか？ 食器棚に食器をしまいたいけど、買い換える事になるなら買い換えた後にやったほうがいいですよね。 そう考えてなにも手に付かなくなっているのではないでしょうか？ しかし買いに行く時間もなかったり、とりあえず部屋を先になんとかしなきゃと思って、やれることからやろうとして引越しのダンボールから中身を出したはいいけど、出したものを収納できなくて、部屋は余計にぐちゃぐちゃに・・・。 私は整理整頓ができないので、私ならこうなっていると思います（笑） 新しい土地で、仕事も忙しい中で、地道にいろいろ探して、一つ一つ片付けていくというのは精神的にかなり大変です。 一度バッサリと全部を捨ててしまうのもいいと思います。もちろん生活や仕事に最低限必要なものは取っておきますが。 私も引っ越しは何度かしていますが、仕事で転勤になった時に、会社が用意したアパートが家電や家具等が備え付けの部屋だったことがあり、それまで使っていた物の大部分を不用品回収の方に来てもらってトラックでいっぺんに持って行ってもらいました。必要なものは自分で車で運んで引越し屋さんは使っていません。 話が逆ですが、とりあえず邪魔な棚や当面使わなそうなものは、不用品回収業者やリサイクルショップに回収に来てもらって処分するなどして、まずはスッキリさせるのが良いと思います。 不用品回収でも、まだ新しい物なら買取もしてくれるところもありますし、まだダンボールに入ったままの物も、要る物と要らない物を分別してもくれます。だいたい掃除屋なので、整理整頓もしてくれます（笑） バッサリ捨てるとしばらく殺風景な部屋にはなるかもしれませんが、計画的に購入ができるようになるし、そこからまた新しい部屋を作っていくのも楽しいですしね。 家電や家具等は、購入と同時に引取りもしてくれますが、部屋が片付いた状態でしっかり寸法を測り計画的に家電・家具を選ばないと、ただ物が新しくなっただけでなにも変わらない現状・・・になりかねません（経験談・笑） 時間があればネットオークション等でお金に変えたいところですが、大きな棚とかだと難しいでしょうからね。時間もかかりますしね。 どうやるにしても、全てを自分でやる方法以外ではお金がかかりますから、広い部屋に引っ越すのが現実的ではないなら、どうせお金をかけるなら楽で早い方法としては、回収業やリサイクルショップに来てもらって、さっぱりしてしまうのが良いと思いますよ。
マンションによるので管理会社とかに聞いてください。 「備え付け」というのが「配線が最初からされているだけ」ならISPは別途契約する必要があります。この場合は回線業者だけマンションに線を引いている会社に変えて、ISPは今の会社をそのまま使ったりできます (住所変更の申請は必要です)。 「ISPも含めて契約済み」なら今契約しているISPは必要ないので解約しましょう。 まぁ「備え付け」と謳うくらいなら後者だと思いますが。
東急目黒線沿線なら、三田まで都営三田線直通で1本です。 日吉や武蔵小杉は地価が高いので、新丸子や元住吉が狙い目。 都営三田線直通なら、三田まで、新丸子から28分、元住吉から32分。
治安以外の条件（予算や広さ等）がわかりませんが 適当にコメントを付けると 浜松町　高い 両国・門前仲町　駅前は飲み屋街なので治安は悪め。少し歩けば住宅街 東陽町　微妙な繁華街。すぐ住宅街になる その他は、 木場　東陽町に近いが大きな公園有 清澄白河　最近の駅なので店が少なく閑静な住宅街 森下　そこそこのはずだが印象に薄い街 三つ目通りや大門通りは豊洲行のバスがあるので、駅から遠いが通勤は便利。駅が遠い分家賃は安め。
引越し屋さんに頼んでも勿論やってくれるとも思いますが 費用面で高くつく可能性も考えられます。 その他の選択肢として、人手が欲しいだけであれば 便利屋さん、何でも屋さん等も活用出来ると思うので 費用などを確認して検討するのが最善だと思います。
１．東京近辺在住の新婚or婚前同棲カップルの方はどれくらいの間取りでいくらくらいの家賃を払っていましたか？ すべては場所次第となりますが、都内の多くは2部屋・3部屋の物件はだいたい10万以上となってきます。 12万ぐらい出せるであればかなり希望の物件もあると思われます。 ２．結婚・出産を見越した場合、都内に物価照準を合わせると私たちの収入からどれくらいの家賃が妥当ですか？ 収入だけでなく、貯蓄や生活レベルなど各自様々なので 結婚・出産する前に同棲時の生活＆状況を自分で経験して憶測すべきかと思います。 ３．私たちの勤務地と安全性・（スーパー等の）利便性を考慮した場合、オススメの地域はありますか？ 希望地が定まってからでないと何とも言いようがありません。 ４．定期借家だと割安で理想の物件が割とありますが、２～３年契約が条件の場合も定期借家はやはり不便ですか？ 定期借家の場合は契約書次第です。 通常の賃貸マンション等の場合は、2年契約などが一般的で何もなければ2年ごとに契約更新が行われます。 しかし、定期借家の場合は2年という縛りがなく、１年～１０年と貸し主側が自由に設定出来、 自動更新が無いので、契約期間がすぎればまた新規契約と同じことをしなくてはなりません。 ※大家が借り手側を立ち退きさせやすくなった契約スタイルと言えます。 つまり、大家が貸主に出て行ってもらいと考えた場合、無理難題を押し付けられる可能性もありますし 契約を拒否する事も出来るので大家に嫌われたらやばい物件とも言えます。 その他にも契約の途中解約が原則出来ないという方針もあるので ある程度ハードルの高い賃貸契約方法となります。 ５．その他、結婚前提で同棲を始める場合のアドバイス等があれば是非お願いします。 とりあえず、はじめから理想を追求するのではなく 初めは１０万程度の部屋で一緒に生活して状況を把握してから 今後の事をあれこれ考えて行った方が、何かと問題が無くなるのではないかと思います。
＞高速道路みたいな　（車にのらないのでわからないのですが・・） 国道246の上の首都高速ですね。 あれが理由で池尻や三茶がダメなら、同じ246沿い駒沢大学、桜新町、用賀、全部アウトですね。 私は駒沢大学駅から３分くらいのところ（つまり首都高速から３分）に住んでいたことがありますが、騒音や排ガスが気になったことはありませんでした。聞こえませんよ車の音なんて。 よほど道路に近いとか窓の高さがちょうど首都高と同じとかでなければどうということありませんよ。 駒沢大学は商店街を期待したらいけません。物価が安いとかなんとか言えるほど店がありません。スーパーやコンビニはありますけどね。 日々の買い物や外食については桜新町のほうがいくらかマシです。 用賀はおしゃれ住宅地として売り出していますから一見おしゃれっぽいチェーン店はありますよ。 注意点は、田園都市線は通勤時にめちゃめちゃに混むことです。
で、大家さんはなんと言っているのか？ 大家の意見を無視はできないでしょ？
先日、ワンフロアーに６室あるマンションで、３室の「解約立ち合い」を実施しました。 これ以前に、今月、同じフロアで２部屋、立ち合いをし、現在、この２部屋を先行で、リフォーム工事を弊社で「実施中」です。 ですので、このマンションフロアの、６部屋中、５部屋が「空室」で、今月２３，２４、３０、３１日で、この５部屋に「お引っ越し」をされてきます。 余りにも気になるようでしたら「管理会社の担当者の方にそれとなく」聞いてみては如何でしょうか？ もしかすると、月末にかけて「内装職人さんや、清掃会社の方が室内で作業」され「始める」かも・・です。
基本的にこうした誹謗中傷はどうかと思いますが、解決策としては即刻警察に電話することです。 事実であれば、道路は通行するためのものであって、こうした形で占有するためには警察への届出と許可が必要になります。 ですから、そうした許可がなければ警察は移動させることができます それ以上はあくまで相手の誠意（不法行為であっても）でしか対応は望めないのであきらめるしかないですね 毎日同じ引越し業者がそこで引越しをしているわけではないでしょうから、まあ一時的なことだと思うことだけですよ
こんばんは 結構広いんですよ伊勢崎は 田舎のところもあり バイパスの通っているところは新興住宅地で 大きなスーパーもありますし 駅近くは古くからの商店街が広がる感じです スーパーはベイシアのおひざもとなので 大き目のベイシアがあり とりせん、やましろや、カワチなどもありますし 小柄なイトーヨーカドーもあります ほぼ車があったほうが良いです ちょっと大きな公園に行くのでも車があるほうが良いです 新幹線の駅にいくのでも車の方が良いですので 病院は市民病院が大きいですが 個人病院も多いです
レンタカーを借りてご自身で（ゴミ処理場で）処分するのが一番格安でしょう 車があるなら、レンタカーは不要となります 詳しくは、千葉市市役所にお問い合わせ下さい。 粗大ゴミに出せるサイズがある場合は、そのサイズ以下にする必用があります。同様に、千葉市市役所にお問い合わせ下さい。
私なら全軒行きます。 未就学の子供が3人いるということを知らせます。 今の家に引越ししてきたときは、 向こう三軒両隣はもちろん、裏の家三軒、隣は三軒先まで、 あとは町会長と副会長、その年の班長に挨拶しました。 そこまでとはいいませんが、 小さいお子さんがいるのであれば挨拶しておくに越したことはないですね。 実家の向かいにあるアパートに越してきた人は、 家の前で遊んでいてうるさくするかもしれませんがと挨拶にきてましたよ。
コンパクトな町で守谷市内でかなりなんでも揃いますが、車がないと結構不便かも 人口6万4千人と少ない割には美味しいお料理を出してくれるお店がかなり多いのも魅力的 自然も多いし、子育て環境も悪く無いと思いますよ 小さなお子さんがいらっしゃるようですので、子育て情報は「ままもり」さんのHPをご覧になると良いかと思います。 http://mamamori.net/ 地域の飲食店の情報は僕のブログにかなり載っています。 http://torishin.cocolog-nifty.com/ つくばエクスプレス（通称TX）は守谷始発が多いので、10分程度待てば必ず座れるのが便利。ただし普通のみなので秋葉原まで５０分ぐらいかかりますが 守谷はTwitterをやられている方々がかなり多いので、Twitterされると良いかと思います。 良かったら@torishinに話しかけてください。きっと他の方も返事してくれると思いますよ。 参考URL：http://mamamori.net/
そもそも「ファミリータイプ」というのは一戸建て住宅向けのサービスです。 集合住宅の場合は集合住宅向けのサービスが別途用意されているのですから それを無理やり自分都合で契約しようとする方が「都合の良すぎる話」となります。 一戸建て向けのサービスであるファミリータイプを集合住宅で使用したいという場合は、 当然、大家側とプロバイダー側の承諾が必要不可欠なのは言うまでもありませんよね。 ネット回線は各々で勝手に引いてくださいという契約書にあったとのことですが、 通常、集合住宅の場合は建物までは回線が用意されており、 そこから各部屋までの回線工事やプロバイダー契約を各自で・・・という事になっています。 その辺の知識に欠けた事で生じた責任は自己責任じゃないですか？ 少なくとも、借り物で生活する訳ですから、解らない事や不明な点は 大家や管理会社に確認したり相談してから決めるのが社会人として必要な行為だと思います。 解らない事を自分だけで判断し、突っ走ってしまったことで生じた損害は すべて自己責任な訳ですから、損害を請求したいとか、 代わりに自分が決めた代替案を通せ、というのは 一般社会的に難しい（自分勝手）な言い分だと思います。 集合住宅に住むのであれば集合住宅向けのサービスを使用していれば 何も問題が起こらなかった訳ですし、契約申し込みの際、プロバイダー側も 集合住宅にお住まいなのか、一戸建てにお住まいなのかを普通は確認するはずです。 一番無難なのは、プロバイダー側に電話をして、ファミリータイプで契約したのを 集合住宅向けのサービスに変更して貰うのが一番丸く収まる形だと思いますよ。 逆に言えば、それをしなければ話は悪化するだけだと思います。
2です。瑞穂区在住です。 名東区は昔は丘陵地で、比較的新しい住宅地域といえます。マンションも多いです。転勤族も多いと推測します。地図を見ていただいて、地下鉄の駅から歩ける範囲ぐらいまではいいですが、それ以上中に入ると通勤、交通の便はよくありません。名東区、瑞穂区とも同じですが、大通りから少し中に入った丘陵地帯に高級住宅街が存在します。 これは私の偏見ですが、止めておいた車の汚れや千種区（名東区に近い）事業所に配置されたとたんに花粉症になった等をみると、緑が多く環境がいいように見えますが、交通量は多く、そんなによくはないのかなとも思います。車があれば交通の便は市内一です。 子育て環境といわれると、私は男なのでそこまで詳しくはありませんが、市制ですからどこの区でも大きな違いはないと思います。それこそ地図を見ていただくと公園や大病院、幼稚園の配置なんかは参考になるのではないでしょうか。 入園に関しては名東区や緑区の新興住宅街では前の日から並んだなんて話を聞いたことがありますが、瑞穂区、昭和区あたりはそれほどの人口流入はないと思われ、入園に困ったなんて話は聞きません。 参考になったでしょうか？
まずは購入した営業担当者に引き渡し日の確認をされてはどうですか？様子うかがいの電話も来ているようなのでその辺は可能だと思いますよ ただし、工事の進捗でずれる可能性も確認された方がいいですよ また、新築の場合には固定資産税の算定のために役所が見に来ます。我が家の場合には家具とかが入った後に見に来てほしくなかったため、役所の税務担当に相談をして入居前に確認をしてもらいました。（施工業者と打ち合わせをして、引き渡し直前に見に来てもらうようにしました） 手続き関係はガスや電気などは直前でも大丈夫ですが、電話の場合は２～３週間前でないと移転の希望日が取りずらいです（特に土日に移転希望の場合） また、引っ越し業者も早めに予約をするといいと思いますが、複数業者に見積もりを出させるのであれば大まかな日付でとりあえず見積もりを出してもらう方法も取れるので、相談するといいですよ 借家から新築への移転の場合に金額が大きいのは家賃ですが、うまく回らないこともあり、住む場所がなくなる可能性もあるので、１か月分は保険だと思って余計にとっておくほうが安心です このサイトの過去の質問でもありましたが、引き渡し日が建物の不具合などで遅れてしまい、仮住まいの契約が切れてしまうが同省もなくなった事例が出ていました。施工業者に金銭的な保証は要求できますが、仮住まいの契約は別なので、一度別のところに引っ越すなりホテル住まいなりをせざる得なくなり、心労が重なると思いますよ 引っ越し費用を抑えたいのであれば、移動距離はそれほどないようなので小物などは自分たちで運ぶようにして、引っ越し業者には家具関係だけをお願いするなどの方法もあります。 引っ越し業者が不要家具などを処分してくれる場合もありますが、自治体に出す方が安い場合もあり、この場合は収集日の関係で借家に残るなどの必要性もあります。 大きくお金が動く部分ではありますが、いろいろとうまくいかないこともあるので、あまり節約型でいかない方がいいと思いますよ
はじめまして ちょうど親戚が地下鉄成増駅の近辺に全室角部屋という物件を持っています。 都立光が丘公園のそばで、収納スペースが充実した全室角部屋、地震に強い低層マンションです。 保育園・幼稚園・小中学校、どれも歩いてすぐの場所にあり、 お子さんがお生まれになったら、お散歩に行ける場所や小児科などもありますので 子育てには向いている場所かと思います。 またタクシーでワンメータ圏内には独立法人国立病院機構埼玉病院や練馬光が丘病院などの 大病院もあり心強いです。 それから、物価は23区にしては比較安く大型スーパーはもちろん、ニトリも徒歩圏にあり、 何かと便利です。 ご主人が勤務される渋谷までは副都心線で1本で行けますし、有楽町線も利用でき、 池袋まで約15分。少し歩けば東武東上線や大江戸線の利用も可能です穴場です^^。 こちらの物件でなくても、「地下鉄成増駅」周辺の物件を見てみてくださいね。
No.1です。 豊明市を管轄している警察署（＝豊明市の所轄警察署）は、「愛知警察署」です。 基本はそこに行って手続きすることになります。 警察も役所で土日や夜間は人が少ないので、急ぎでない問い合わせは平日の時間中にされたほうがよろしいでしょう。
きっちりした業者が正常な取り付けをして、正常な取り外しをしていれば、そうそうガス漏れするものではありませんが、こればかりは分かりませんよね。 素人が判断するにあたり、分かりやすい方法は、冷房運転時に、室内機の熱交換機や、室外機の配管接続部が凍ったりしていなかったか。 昨年の夏にその様なことがあったならガス量が減っていると判断できます。 （今は暖房のシーズンですからこの方法は使えません） あとは、吸い込み温度と吹き出し温度の差ですが、家庭用の温度計ではちょっと計りにくいですね。 まぁ、一般的な判断であれば3年でガス漏れの可能性は低いでしょう、多分。 ＺＷシリーズって、確か最高級クラスですから、万一仮にガス漏れしてたとしても、私なら移設してもらいます。
ここで聞いても住む場所は見つかりません。 札幌の不動産屋さんに行って相談しましょう。 ネットで物件を探すことも可能ですから、札幌に行く前に先ずは調べてみてください。 どちらにしても、今すぐ探しても20日以降に探してもほとんど変わらないと思います。 良いところは既に埋まっていますよ。 私立大学や短大、専門学校などの推薦入試は10月11月には済んでいますから、そういう早くに決まった学生が卒業して退去するであろう学生の住んでいる良い物件に目星を付けて、空き次第入居できるように先に予約をしますからね。
転勤で姫路ですね。 私も以前、神戸から姫路まで通勤していました。 車通勤だと最低1時間以上はかかると思います。 バイパスがよく渋滞が多く大変だったように記憶してます。 日常的な買い物は姫路界隈でも充分だと思います。 休みの日に少し出掛けるとかなると神戸市内でしょうか？ 加古川、高砂なども姫路からは近いと思います。 悩むところですね。
> 入居まで一週間きってますが、きちんとキレイにしてくれると思いますか？ 美装（掃除）は１～２日で終わりますので、綺麗にするのは可能かと思いますが、 > 事前に清掃完了と言われていたのになぜまだこんな状態か不思議です。 > 管理会社のひとは、フローリング張替するかしないかわからないとか曖昧です。 管理会社の感じですと、これで清掃終了なのかもしれませんね。 フローリングの件はそのくらいのことは把握しててもらいたいものです。 ふせんは多分「ここに傷がある」とか「汚れ等ひどいからここを重点的に」とか そういう意味かと思います。 床下収納庫がかたくてあかないというのは直っているかどうかは微妙なとこです。 現況貸しの場合はそこまで直さないかもしれません。管理会社に聞いてみてください。
条件からすると妙蓮寺が最も該当するように思います。他駅もそれほど差はないですが、白楽は神奈川大学の最寄になるので学生が多いです。気になる人は気になるみたいですよ。菊名は地形的に坂の上か、平地は車の多い幹線道路沿いになりますがこれも好みです。一応急行駅ですが、横浜への通勤なら急行でも各停でも変わりません。また、横浜勤務なら、大倉山まで離れなくてもよいように思います。
布団を週に一度干しているにも係わらず使用不能になってしまうなどとは、いくら高気密といえど湿気が異常なレベルですね。カビは身体にとても悪いので、質問者様に健康被害がなくて本当に良かったと思います。 このことを大家にちゃんと伝えましょうか。 布団を週一で干していた 換気に気を遣っていた フローリングの汚れは黒カビである 国土交通省住宅局の原状回復のガイドラインによるとこちらに過失はない 例えば、フローリングの張り替えの見積もりと称して業者を呼び、汚れがなにからきているものかを見てもらいます。大家と繋がりのない業者を選ぶのが大切です。 そこで業者の発言をメモし、大家と話しをして下さい。 業者は様々な状態を見てきているプロです。しかも第三者の公平な立場としての証人にもなります。 業者の裏付けを基に、国土交通省はこのような取り決めをしていますと進めてみて下さい。 参考に「国土交通省」 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku …
８万だとチョッときついですねぇ。 葛飾区のＪＲ常磐線・東京メトロ千代田線の金町駅で徒歩１０～１５分離れれば、築が古くても良いなら９万円で２ＤＫマンションくらいは見つかると思いますよ。 電車だけなら、浜松町まで４０分程度。 以前に金町から浜松町へ通勤してました。下町だし、買い物も便利。 一駅で亀有、もう少し都内寄りへ行けば北千住駅があって、ショッピング関係は全く不自由しません。 金町からは京成線も出ていて、寅さんで有名な柴又にも京成金町線で簡単に行けます。 単線ですが風情があって良いですよ。 金町には水元公園という、バーベキュー広場などが併設された大きな公園ありますから、休日の散歩にもうってつけ。 子育て中の家族連れにお奨めの街ですね。
今の火災保険契約会社さんのご契約内容、約款などが分からないためなんとも言えないのですが、１年契約して途中解約するのがベターかなと思います。元不動産屋でしたので数社取り扱いはしておりましたが、会社を変えても大きく保険料に大差は無いはずです。 １１ヶ月分払い戻しが手数料は引かれますが多少有ります。 家財ももしかけておられましたら、契約自体も引き継ぎできるケースもありますので保険会社に確認してみてください。 火災保険自体も同一保険会社で保険会社によっては引継ぎなどできないことも無いのですが。自動車保険ほど高価では無いので万一の為と割り切るしか無いです。 それではご新居の新生活が良いものになりますようお祈りしております。
仏壇の引っ越しは魂抜きと魂入れを僧侶に依頼することになります。抜魂と入魂供養です。 魂抜きをしてから引っ越し業者に移動してもらいます。引っ越し先で魂入れです。 引っ越しは複数業者から見積もりを取って比較検討なさって下さい。値段の交渉もお忘れなく。 以上、ご参考までに。
意外に、隣駅の「板橋」。 特に東武線「上板橋」周辺は、昔ながらの商店街が残る 下町風味満点な所ですから、建物は古くても住民の目が あって、むしろ安心だと思います。家賃も結構安いですし。
ご希望の条件であれば中百舌鳥は勧められるでしょう。三点ともクリアしています。大阪本社の方が多く住むのも納得です。 中百舌鳥は大阪府堺市になるのですが、堺の地元区域とは違って新興住宅地で住みやすいと思います。私が実際に行ったのはかなり以前のことになります。当時は田舎というイメージが強かったのですけど、なんばへのアクセスに恵まれていることから今ではマンションが建ち並んでいるようですね。 ライフや業務スーパーも出来ているようなので一度行ってご覧になる価値はあると思います。 「goo地図」 http://map.goo.ne.jp/map.php?MAP=E135.30.25.500N … 会社の方々との付き合いですが、社宅ではないのでお気になさることもないかと存じます。 以上、ご参考までに。
駄目です。 県営住宅への申し込みが可能であれば抽選に通ってから後に、生保手続きをしないと困るでしょう。 生保の審査は厳しくなっています。 当たれば先に新地で受給できるか”しっかり”確かめてからです。 慌てて廃止手続きしないで下さい。 以上、ご参考までに。
結局プロパンなんですか？ はっきり書かないと分かりません。 プロパンでもそんなものは必要ないので別の業者に依頼して下さい。 契約でガス屋が指定されていても無効です。 以上、ご参考までに。
生活保護の審査基準は地域によって違うのでそこが心配になりました。ここに一貫性を持たさなければならないと感じておりますが現状はそうではないようです。 ソーシャルワーカーもそこまでは把握していないのかもしれませんが、一度ご相談なさってみては如何でしょうか。 エレベーターということで車椅子なのでしょうかね。詳細は結構です。もしそうであれば問題ないかと思います。 以上、ご参考までに。
東京は広いので、どこにでも行ける・・・という所は基本的に 都心になり、その予算では冗談抜きに「貧乏さん」が住む ような「押入れの中」レベルの物件しか見つかりません。 むしろ、１社目の客先に通える場所で、その予算で住む場所 を見つけ、２社目以降が通えなければ、引っ越しを考えると 言う方が現実的だと思いますよ。 とりあえず「板橋」なら、比較的便利な割に家賃も安いと思う んですけどね。板橋だと、都内でも通いにくい所ってのは 結構出て来ますから・・・。 http://yachin.homes.co.jp/station_detail/ad11=13 …
１．指扇始発の各駅停車で通勤快速の通過待ちがあるもの（指扇発時刻で７時台に４本あります）なら吊革はつかめます。日進から座るのは難しいですが大宮で座れることもあります（運次第）。それ以外の電車（川越始発）は日進からでも吊革は難しいです。ただ大宮でかなり降りますのでその時吊革はつかめます。 ２．埼京線の大宮始発はあまりありませんが（７：３０～８：００は２本のみ）、（次発の始発を待つ形で）１５～２０分くらい待てば大丈夫かと思います。 ３．次々発のつぎ、つまり３本後ならたぶん大丈夫、４本後なら確実です。京浜東北線の大宮発は当然全て始発で、約３分毎に出ていますから待ち時間としては９～１２分くらいになります。 ４．楽な順で（３）→（１）→（２）→（５）→（４） 埼京線の最混雑区間は赤羽以南であるのに対して、高崎線の最混雑区間は宮原→大宮間です。ですのでまず（４）はありえません。（５）も似たようなものですが、埼京線よりも湘南新宿ラインの方が、車両毎の混雑差があるようにみえます。池袋・新宿・渋谷の階段から遠い前方車両・かつグリーン車の直前直後でなければ比較的すいています。ただし赤羽以北の高崎線（ここでは上野行のことを指していると思いますが）は上野駅で改札に近い前方車両が混みますので、この辺りは工夫次第です。たとえば、上野駅の頭端式ホーム（１３～１５番線）に着く列車の一番後ろは一番不便ですので一番すいています（上野駅の何番線に着くのかは駅の電光掲示や放送等で随時案内されています）。また宮原→大宮は１駅間だけですので、そこだけ我慢できるというなら（４）（５）はもっと上位にきます。 （１）と（２）の比較は難しいのですが、赤羽以南の混雑を考えて（１）を２番目にしました。しかしここ数年大宮からの乗客が湘南新宿ラインにかなり転移していて大宮以南の湘南新宿ラインの混雑度が上がっていること、この３月から新たに浦和にも停車して混雑度が上がると思われることから（２）も微妙です。一方埼京線は、大宮からの乗車は目に見えて激減しました。武蔵浦和以北は（座れませんが）非常にすいています。通勤快速の通過待ちがある各駅停車なら赤羽以北でもすいています。 残ったのが（３）ですが、京浜東北線は田端以北なら激しい混雑にはなりません。山手線はそれなりに混みますが、池袋までなら混雑回避手段として利用価値はあると思います。目白以南まで行かれるのでしたら（３）はおすすめしません。 ５．上記以外を挙げるとすれば・・・ ●宇都宮線・高崎線の上野行のすいている車両（上述）で上野まで行く→上野から山手線（池袋・新宿方面）に乗換（田端乗換よりも座れる可能性が高いでしょうから）。 ●グリーン車を想定していないとのことですのでたぶんないとは思いますが、大宮→上野まで新幹線、上野から山手線で池袋へ。または大宮→東京まで新幹線、東京から中央線（始発）で新宿へ。大宮以南でも新幹線通勤の需要はそれなりにありますので・・・ ●お住まいがどの辺りかにもよりますが、車・自転車・バスなどで指扇まで行って埼京線の始発に乗る。 ●座らない（座れない）前提で最も楽な経路を挙げるなら・・・日進または大宮から埼京線各駅停車→赤羽から宇都宮線・高崎線上野行（のすいている車両）→上野から山手線 といったところではないでしょうか。
湘南ライン、利用したことありますが 正直、なんともいえませんね。。。 自分の場合、五反田だったので大崎から徒歩でしたが。 まず、通勤ラッシュ時の横浜発の湘南ラインは５本程度。 同じ時間帯の、東海道は２倍以上あります。 つまり、東海道ならば発車時刻を気にしなくてよいレベルです。 逃しても、すぐに来ますから。 昔ほど認知度が低くないので、混雑もそれなりにあるでしょうし （昔は認知度低めだったので、大船始発に乗り換えたりしました） 武蔵小杉に停車するようになったので、そのロスもあります。 川崎ですと、品川まで１駅なので心理的に楽です。 湘南ライン運転見合わせ時の京浜東北、京急利用は 川崎、横浜、共に同じ条件ですが そこをどう考えるかでしょうね。 個人的には、横浜に住む利点が川崎よりあれば・・・ですが わざわざ乗車時間を長くするのは・・・という 気がしますが、そこは個人の観点なので。 参考まで。
私は No.1 です。 No.2 の意見が気になったので調べてみました。確かに、大阪は都心部ほど家賃が高くないようです。私は都心部で独身のため、家賃相場を誤解していたかもしれません。どうやら、あなたの予算 10万円は、相当に高い予算かもしれません。それなら徒歩通勤を（福島駅、新福島駅あたりから）できそうな きも します。 もちろん、あなたの妥協点が重要です。10万円を少しくらいなら超えてもいいのか、築年数を気にしないのか、狭くてもいいのか、自転車通勤でもいいのか、などが影響してきます。 一例を示します。家賃＋管理費で 5.6まんえん です。向かいは保育園だそうです。 http://www.homes.co.jp/chintai/b-1192220004879/
【一番安い引越し業者はどこ？】 １．トイレットペーパー（以下：ＴＰ）の芯を捨てないで保管してください ２．ＴＰを糸で縫い合わせます ３．１ｍ四方に仕上げてください 　　　★　完成　★ あとはこのＴＰシートに荷物を乗せて、ひきづりましょう。 ※ねこや走ってるお兄さんに頼んではいけません 以上、[引越し]カテだったので。
●結論からいうと、賃貸契約はクーリングオフの対象ではありません。 まだ契約前の条件の交渉の段階なら、 「今の条件では契約できない」ということは問題ないでしょう。 大家さん側が、エアコンや洗面台等の取付作業に入っていないならば、 損害賠償等を請求されることもないと思われます。 ＞大屋さんの負担でエアコン、独立洗面のいずれか設置、賃料・初期費用の値引きを交渉 不動産屋はお客様を仲介して初めて利益になりますので、 契約までいかなければ、ただ働きですw いくら交渉しても、県外に出かけても、何をやっても、 契約まで行かなければ、ただ働きです（笑） また、”このようか要望”を大家さんに伝えるだけでも、 その後の大家さんとの関係を考えれば、”したくはない話”でしょう。 こんな（大家さんにしてみればありえない）要望、出してきて ”この不動産屋、本気か？”と思われるでしょうねw まぁ、このような要望が100％通ることはまずないでしょうけど、 それでも、伝えねばならないのが仲介業。”板挟み”で大変です。 ＞中型犬二匹飼える家が少ししかないので ペットを飼った後、その部屋がどのような状況になるか？ 使用状況にもよりますが、散々な結果となるのがほとんどです。 綺麗に使っていても、臭いが、どうしてもとれない。 （消臭しても、100％無臭には絶対になりませんから） それがペットＯＫという物件が少ない理由であり、 初期費用が高くなる理由です。 壁紙、フローリング、柱、臭い…、たとえ敷金３ヶ月分でも赤字ですw ですので、ペット物件で値下げ要望は、 不動産屋・大家さん、ともに厳しいですね。 家賃下げて、初期費用（敷金など）下げて貸してもトントン、最悪赤字では 誰が大家さんでも納得しません。 また、賃料や初期費用の値引きに応じてくれる大家さんは極少数ですので、かなり難しい。 その極少数を追い求めて、気に入った物件を失うか、どうか、ということでしょう。 難しいですね。 借主さんの”凄まじい”要望は （5万円の家賃の物件に、10万円の家賃の設備、綺麗さを求めるような方もいます…） 100％通ることはまずありえません。 もし物件が気に入っているのならば、もう少し交渉してみてはどうでしょう？
No.１の再回答です。丁寧なお礼を賜りまして恐縮です。 こちらこそ余計なことを付け加えて申し訳ありません。 一概にはいえませんが、どうも大阪人というものは地元に関して神経質でいけませんね。特に関東出身の方が大阪を悪く言うと反感を買うこともあるので注意なさったほうが無難かと存じます。私は「ここはダメ」地域の出身ではないにも係わらず、過剰な反応で驚かれたことでしょう。すみませんでした。 鶴見でも広いのでどういった場所をお考えなのか分かりませんが、子供さんが女の子ということなので街灯もしっかりチェックなさって下さい。中学になると部活で遅くなることもありますよね。 こういったサイトもあります。ベネッセのウイメンズパーク「小学校探し」 http://women.benesse.ne.jp/kensaku/elementary/os … 口コミが少ない感がありますが少しは参考になるかと思います。 それと学童保育所もあると安心ですよ。検索すると１９時まで預かってくれる所がありました。料金は掛かりますが一度ご検討なさってみては如何でしょう。補助金は見送りなのでしょうか？補助金があると助かるんですけどね。 大阪市HP「学童保育一覧」 http://www.city.osaka.lg.jp/kodomo/page/00000767 … あとは病院ですかね。車をお持ちではないので風邪をひいた子供さんを遠くまでとなると大変ですから。 大きな病院は緊急以外は医院の紹介状が必要となる所もありますのでご確認ください。 思いついたのはこれぐらいでしょうか。 また何か不明な点があれば補足いたします。 母ひとり子ひとりは不安もあるでしょうが気楽で楽しい面も多いです。 応援しています。
1954年生まれの公務員の方で、今年高校１年生。…という事は、今は中学生なんですか？ 昼間は仕事で、夜間か通信制高校ですか？ 仕事をしながら、今から東大を目指されるなんて、凄いのですね！ そのバイタリティがあるなら、合格してから探し始めても家なんかすぐに見つかりますよ。 今は仕事と勉学に集中なさったら良いかと思います。
私は引っ越しするとき、道中にどうぞと言って、お菓子を頂いたことがあります。 飛行機を待つ間、思い出に浸りながら、頂きました。 その方の心遣いがとても嬉しくて、良きご近所さんに恵まれたと思い、 新天地でも、がんばろうと思えたものです。 私はお世話した方ではなく、むしろ逆の立場だったのですが、 投稿者さんが、お世話になった感謝の気持ちを表したいと素直に思われたのですから、 ご迷惑になったら、、とか思わずに（投稿者さん、とても気を配られる素敵な方ですね）、 引越は、心身ともに疲れることなので、 投稿者さんの心遣いにホッとされると思います。
＞自堕落な生活サイクルに陥らないために心掛けておくべきことがあれば、 一度地獄を経験しないと無理。 私は、一人暮らしをはじめて半年の初めての冬に、インフルエンザで3日寝込みまして、 ベッドで寝てるのも辛いので、こたつで毛布かけてヒーヒーしていたのですが、 数日前の元気な時に食べたカップヌードルの容器がこたつの上に放置してあり、中にみかんの皮を放り込んでそのまま。 「このカップヌードルは、誰にも気づかれないで自分が死んだら、1年でも100年でもここに置かれたまま、僕の遺体と一緒に誰も片付けないんだ」 と3日間、カップヌードルのミイラと向き合って、こたつの中で遭難して以降、自堕落な生活がピタリと治りました。 ゴキブリが湧くか、カビだらけになると改心する人が多いようです。
秋葉原から電車通勤１時間以内なら転勤族や引越してきた人が特に珍しくないところばかりなので、それについて心配はありません。 子育て環境重視なら浦和とか北浦和駅辺りかな。秋葉原まで京浜東北線一本です。予算的に厳しければ、その先の与野だと家賃安めだと思います。ただこの辺りは（隣の大宮も含めて）あまり道路事情はよろしくないかも。狭い道が入り組んでいる傾向があります。また朝の電車はかなり混みます。
埼玉から東京なら桶川市、北本市あたりで通勤圏内です。 自然も残っていますし車や電車利用も便利です。 さいたま市郊外もいい所有ります。
１００万を越えれば「地裁訴訟」となり「弁護士等資格を得ている方にお願い」する方向ですね。 弁護士費用等の金額を事前に調べておく必要があります。 その前に １－フローリングについて 恐らく、遮音性の高いＬ４５かＬ５５クラスのフローリングかと思います このクラスのフローリングは普通のフローリングより「少し高い」ものです。 ただ、４ＬＤＫ床全面張替が「疑問です」 何故、全面張り替えが必要なのでしょうか？ ４部屋の床にそれぞれ傷（補修キット等で補修できない）が「全部屋床面にある」のでしょうか？ 築１０年（１２０ヶ月）、入居７年９ヶ月（９３ヶ月）、２７ヶ月は貴方以外の方の入居か空室期間アリ・・と判断しますが、その請求書には「フローリングの経年変化や減価償却」が「加味」されているのでしょうか？ 物には「経年変化・劣化」があります。その分「償却」が発生するはずです。 全面床を張り替えた「総合計金額が１５０万」もする「フローリング」なのでしょうか？ 不思議・・と言うより「疑問です」 フローリングの１ケースには「３，２４平米」（およそ１坪）分が入ってます。 仮に総床面積が９０平米有ったとして、約３０ケース必要、材料代だけで９０万以上かかるかと「思います」 大工さんの手間代や産廃処分など全部を考えると「１２０万」（通常上代金額）くらいでしょうか？ どちらにせよ「１００％」負担に近いのではないかな・・と思います。 ９３ヶ月✕家賃＋３回更新料・・一体いくら、支払って来たのでしょうか？ それでフローリングの「経年変化・減価償却分」無し・・ 変です。余程、「凄まじい居住生活」をされてきたのであれば別ですが・・ ２－これは「恐らく」外壁に問題が有るのでは？ 外側から見て、出窓の上に「庇（ひさし）」なる屋根があれば「壁と屋根に隙間があり、雨がその隙間から室内側に入り込み、部屋側出窓の天井の木板を腐らせた・・」かもしれません。 これは、連絡を管理会社にしてから管理会社が「相応の処置をせず放置」していたと思われますので 建物の長期修繕計画の部類に属す・・と思いますので、家主の負担（管理会社の負担） ３－これは、親御さんの管理不足ですので仕方ありませんが、親としての責任義務で御支払い下さい しかし、１については家主負担がどれだけあるのか？長年住んで、毎月に家賃を支払っているにも拘らず・・交渉の余地・・というか、見積書の詳細を（負担割合明記された書面・理由を書面にして貰い、相談に行く事がベターと考えます。 その結果なり、途中経過をこの質問コーナーで「補足として」教えて下さい。 結構な人数の方々が「良いアドバイス」をして下さってますので、「途中経過」を是非、教えて下さい。 その補足に対し、また良いアドバイスをして戴く事もあると思います。
もう1社見積り取ってはどうでしょう、 私なら3社ぐらい見積り取りますよ！ 急に半額になる引越し屋もどうかと思います。
前に住んでいた住宅の電気代は、引っ越し日を電力会社に電話連絡をして、その日までの料金を支払い、必要なら電気を止めてもらいます。この場合の請求書は新居に送ってもらう事も出来ますので、届き次第支払いをします。 新しく入居する住宅については、同じように電話で入居日を連絡の上、通電を開始してもらいます。
国土交通省のガイドラインが改正されて、クロスは貼って６年で残存価値１円になった。 貸主の責任で張り替える場合も、別に新品に張り替える費用を負担するわけでもない。 『原状回復をめぐるトラブルとガイドライン』（再改訂版・平成２３年 ８月）より抜粋。 （『』内の語句で検索すればすぐでる） ・台所の油汚れ （考え方）使用後の手入れが悪くススや油が付着している場合は、通常の使用による損耗を超えるものと 判断されることが多いと考えられる。 ●タバコ等のヤニ・臭い （考え方）喫煙等によりクロス等がヤニで変色したり臭いが付着している場合は、通常の使用による汚損を超えるものと判断される場合が多いと考えられる。 なお、賃貸物件での喫煙等が禁じられている場合は、用法違反にあたるものと考えられる。 抜粋おわり。 質問者のケースの場合、クロス自体はそれほど金額の負担がないはずだが、内装職人の人件費は負担する可能性ある。 もちろん全額ではないが。 自然損耗とは、たとえば、壁にかけておいたカレンダーなどを外した際に残っている『日焼け』や、TVや冷蔵庫の裏の電気焼け（黒いススのような）など。 油汚れは市販の掃除用洗剤で大体落ちる。 タバコのヤニも結構落ちる。 不安だったら掃除してみては。 きれいに仕上がれば、クロスの張替負担やルームクリーニング代もナシで済むかもしれない。
普通の賃貸住宅であれば、入居者が、電力会社に連絡して、契約をしてから、料金が発生します。 したがって、電力会社に、3月20日から使用開始しますと連絡すればいいです。 家主は関係ありません。 ただし、特殊なケースで、アパート丸ごとについて家主と電力会社との間で契約されており、家主と賃借人が個別に電力料を負担するようなケースだと、2月28日から費用負担するようになっている可能性もあるかもしれません。 アパートの賃貸借契約書に何かそのようなことは記載されていませんでしょうか？
どれも本当です ただ、毎日刺身を食べますか 札幌で？(^_^; マクドナルドだったらどこでも同じですし そー気にする事はありませんよ あと、鼻毛がよく伸びます、これは確実なので注意してください
>>敷金、礼金というのは必ず入居前に払わないといけないのでしょうか？ 『契約時』に支払う。 『入居前』ではない。 業者によっては、『契約前に銀行振込』にするところもある。 >>敷金、礼金は不動産屋で契約をした時点で払わないといけないのでしょうか？ 前述の内容。 なお、前家賃も契約時に支払う。 >>また、敷金、礼金なしの物件は問題が多いのでしょうか？ 表現は悪いが、敷礼０じゃないと入居されない物件であり、そういった部屋しか借りられない客層なので、問題が発生する可能性は高い。 高級マンションだって問題は発生するので、運というところも。 なお、賃料が１日でも遅れたら追い出されるということはない。 居住権は法律で保障されている。 契約時に前家賃は必要になるが、交渉次第で、契約日以降の最初の賃料支払日にできることもある。 たとえば、賃料は月末に翌月分を支払う契約の物件の場合で、契約日が3/15で入居美が4/1なら、4月分は3/31に支払えば良い・・・とか。 いま、某不動産サイトで「東京23区内、賃料６万以下、礼・敷０、ペット可」で検索したら、該当が208件あった。 重複やオトリ広告もあるだろうが、数件は検討できる物件があるんじゃないか？ ２３区じゃなくて、都下（多摩地区）や、隣県（埼玉千葉）で探せばもっとあるだろうし。 多摩や隣県でも電車の便が良いから、勤務地によってはこの方がオススメだ。
生活保護を受けているなら、現在の福祉事務所の管轄内で、今よりも安いところへの引越なら認められるでしょうが、市営にお住まいなら事実上引越は不可能だと考えるのが妥当です。
http://www.pref.shimane.lg.jp/infra/build/jutaku … 島根県だったら誰でも入居できるよー
そこに住まないお父さんが一人で行ったのでは挨拶したことにならないでしょ。 挨拶に行かない方がましだと思いますよ。
　 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … ガイドライン 確かに、ガイドラインからは外れてるとも言えます。 そんな物件の契約は止めましょう。 　
東横線も神奈川県側であればご希望の条件で十分見つかりますよ。家族で住むなら、治安が良く生活環境の整った妙蓮寺駅などは良いかもしれません。通勤時間帯だと北参道まで４０分くらいと思います。東横線は横浜・みなとみらい・元町中華街はもちろんのこと、湘南・鎌倉方面へも出やすいので家族でお出かけするのにも便利です。新横浜がすぐなので新幹線にも乗りやすいですよ。
　「たまプラーザ」「あざみの」は横浜でも屈指の高級住宅街なので、親も勉強熱心な人が多いという噂です。ちょっと車で走るとヨーロッパのような街並み（高級住宅街）とかありますよ。 　でも公立の学校は普通だと思います。
いや、探せばあるんだろうけど・・・・ クラスの友達皆にカードを渡してそれぞれに書いて貰って回収して貴方とお子さんの記念にするって事なのか？ 一年生でしょう？ そこで迄する必要があるのかな？ ホントに仲良しの友達って数人でしょう？ そのホントの仲良しのお子さんと個人的に連絡先交換するだけで充分だと思うけど・・・・ と言うか、お子さんに友達に対する別れの言葉なり絵でも描いて貰って、お子さんからお友達に渡せば良いんで無いのか？ 裏面には、親御さんの手であなた方の引っ越し先の住所など書き添えれば、気持ちの通じる人なら子供同士の文通が始まる。 まぁ長続きはしなくとも、一度や二度は手紙のやり取りが出来るのではないか？ 個人情報が・・・・なんて面倒な事を考えるような人なら返信はしないだろうけどソレはソレで仕方が無い。 カードは画用紙でも厚紙でもなんでも良い 『住所、誕生日、好きなもの、一言を書いてもらうようなカードを友人と交換しましたが』 何か形式に囚われていない？ どんなカードを使ったところで、中身が伝わらなきゃねぇ
時間帯によりますが、殺人的混雑ですよ。 車内が混雑するだけでなく、ダイヤも混雑（過密ダイヤ）なので、少々の問題で連鎖反応的に電車が遅延します。 職場がフレックスタイム制だったり、在宅勤務制度がある場合以外は避けた方が良いですよ。 田園都市線や東横線に住んで、大手町に九時出社しなくてはならないなんて地獄ですから。
　南森町、天神橋商店街、黒崎町、中崎町周辺。JR環状線天満駅、地下鉄南森町・扇町・中崎町・天神橋６丁目駅。 住む場所によっては、自転車か徒歩で通勤できます。　
平成２２年1月14日なら九紫火星だな、 平成２３年1月14日なら八白土星だな。
綴喜郡から大和郡山エリアは、基本的にはド田舎です。 土着の住民が多い土地柄（農業とか）のなかに、ニュータウンが点在しているイメージです。 なので、ニュータウンの中に住めば、地縁の無い者も溶け込みやすいですし、 土着民の多い例えばJR沿線などは、なかなか面倒な気もします。 で、ご指定のエリアですと、ニュータウンは近鉄高の原駅を中心に広がっています。 高級住宅街というのをどの程度のものを想定されているか分かりませんが、 その辺りは大手企業に勤めるサラリーマンが多い印象はあります。 子どもの学力も結構高いです。 ニュータウンじゃないところだと、極端に雰囲気が違うと思いますので、 よくお調べになったほうがよろしいかと。 ただ、奈良市中心部でしたら、ニュータウンじゃない場所でもそこそこ都会なので、 まだ排他的ではないようにも思いますが、そのあたりは詳しくは分かりません。
郊外なんてどこも同じ。そんなところに住んでも面白みはありません。 せっかくなんですから大阪の真ん中付近がおすすめです。 仕事もプライベートもどっぷり大阪に浸れます。 若いんですからミナミ・なんばに近いところが楽しめると思います。 中央区、浪速区、西区、天王寺区あたりならミナミも自転車で行けます。 なじみの酒場を見つけられれば楽しさは倍増しますよ。
サカイさんはアリさんによく客を横取りされてますから(苦笑） 値段交渉に協力的なのがアリさんなので、サカイさんはそこで負けることが多いらしいです。ですからサカイさんの営業は特に、アリさんを良い風には言いません。それが更に客を遠のかせていることにまだ気付いておられないとは驚きました。 お勧めということでもありませんが、私が利用しているのはアリさんです。 引っ越し日に戻り便があればそれを利用して安くしてくれたりします。引っ越しシーズンなので余り期待できないかもしれませんが、一度相談してみるのも良いかと思います。戻り便は例えば他の客で、大阪から東京に引っ越す方がいたとして、その日は東京から大阪に引っ越す客がいなければ、荷物を降ろしたトラックは積み荷がカラのまま大阪に戻ってくることになるので、少々価格を下げても客を確保したほうが利益があることを利用したものです。 ただこの時期はどの引っ越し会社も強気かもしれません。 現場での作業も満足しているのですが、一度だけ弱い材質の家具の上に重い物を乗せてしまったようで天板が凹んだことがあります。そういった場合は補償してくれます。安物の家具だったので請求しませんでしたが、遠慮なさることはありません。 作業員の方々はとても礼儀正しく話し易かったです。 荷物の積み込み時に指示しておけばそういったことは防ぐことができるでしょう。 以上、ご参考までに。
アパートの前に路上駐車して、それで運べばいいんですよ。 引越ししてるのに駐禁なんてとらないよ
買い取り業者を探して見積もりとって、０円もの引き取ってくれるか、聞くのが一番楽で安上がりですよ。
体調が良くなったとのこと、おめでとうございます。 最近家賃は下降気味ですから、７万円で探せると思います。新築必須とか、麻布・高輪近辺希望とかでなければ。 探すときは、ネットで希望のエリアの相場を調べて、地元の不動産屋に行く、という順番だと思います。治安云々はこちらの掲示版等で薦められいるサイトを見る方がいいかも。不動産屋が情報持っているかはわかりません。東京一人暮らしの知人は多いですが、空き巣に入られたことがあるのは一人しかいないし、同じエリアに住んでいた人は全く被害に合っていないし。 お薦めのエリアといっても、「職場に通いやすい」が基本ですから、勤務場所次第です。 蛇足ですが、自宅通勤可能ならば、もう少し一人暮らしを先延ばしてはどうでしょう。時給1900円のお仕事が来る、と言うのは経験か資格等で高度なものをお持ちだと思いますが、家賃と生活費ではなく、他のことにお金使えますし、貯金もしやすいでしょう。
> 弟からは『家賃が高いし市ヶ谷まで遠い』と言われ つまり家賃は折半なのですね？ だったら少々お家賃は張りますが、両方に通いやすい永田町、赤坂見附あたりで如何でしょう。 しかし、もし弟さんが単なる居候ならぶん殴って構いません。 三軒茶屋～市ヶ谷の20分が遠いというなら、市ヶ谷の学生向け激安アパートで自炊してろと言ってやればいいんです。 まあ、あなたが弟さんを溺愛しているお姉さんなら逆に市ヶ谷に住むというのもありですよ。 先ほど述べたとおり、市ヶ谷から三軒茶屋は電車で乗換一回、20分の距離です。
> 所得証明？のようなものが必要と聞いた事があり ちょっと聞いたことはありませんね。高額商品のローンを組むときなど要求されたことはあります。 逆に、ちゃんとした会社に勤めてるなら、その保険証があればウダウダ言われません。 そう言った、審査のない物件もあります。まあ、それなりに安価な家賃ですがあまり住み心地は良くありませんね。 新しい勤め先が決まって、初出勤の日までに決めればどうでしょう？ あと、失業保険がどうなるかですが、この辺は疎くて判りません。
No.2 です。よけいなお世話ですが ・転入届けしたらその場で住民票<写し>を最低１枚はもらっておくとあとあと楽になります。 ・最初に行うのは警察署(都道府県により場所はいろいろ、ネットで調べて下さい)で運転免許証の住所変更です。住民票は見せるだけでＯＫ。 ・住所変更が済んだ運転免許証はその他の住所変更手続きのエースカードになります。銀行口座/パスポート等殆どのものに使えます。 ・車検証の住所変更には住民票<写し>の提出が要求されます。返ってきません。
初めての一人暮らしですね。 不安だらけの「心中」お察しします。 私の場合は「洗濯石鹸詰め合わせ」を持参しました。 ギフトショップやドラッグストアで販売している物が良いと思います。 口に入れる物より「洗濯」は「ほとんどの方」はすると思いますので。 メーカー品でもそんなに金額はしないと思います。 熨斗には「ご挨拶」が良いでしょう。「粗品」は避けられた方が「受取る方も」気持ちが違うのでは？ 現代は昔と違い「隣の人を知らない」のが常です。 又、引っ越し挨拶を勘違いする「独身男性」もいるかもしれません。独りで挨拶に行く事は「避けて」下さい。 挨拶時に不在の方へは、後日、２人以上で改めて、挨拶に行って下さい。 一人暮らしで「身を守るのは、貴方自身です」
梅屋敷、六郷土手
クロスはそこだけ張り替えてしまうと、以前からあるクロスと色みの違いが出てしまうので、基本は全面張り替えです。そうなると部屋の広さにもよりますし、業者にもよるのですが安いところでは６帖で３万程度とあります。 見積もりは殆どの業者が無料で行っているので現場を見てもらって大凡の金額を把握して下さい。しかし、修繕業者を指定している管理者もいることから、見積もられた金額は飽くまでも参考にしかなりません。 ベコベコした部分というのが気になりますが、構造が分からないので一般的に石膏ボードだとすると水分に非常に弱い性質です。熱には強いので耐火性を目的によく用いられています。これの奥に断熱材があります。断熱材や躯体がどうなっているのかも分かりません。そこまで及んでいなけば良いのですがプロに見てもらわないと何とも。 リフォーム価格は業者によってピンキリです。先にアパートの管理者に指定業者の有無と、あるなら業者名などを確認し、そこで見積りを取るのが宜しいかと存じます。 以上、ご参考までに。
押し入れ、流し場の下って見ました？ 水漏れの跡はあります？ あと何階建てか分かりませんが、上層階ですと水流がわるいかも。 それと築10年ですから給湯の耐用年数が超えてますので交換は必要ですね。
最初に申し上げておきます。 40日住めばいいとか、70日住めばいいという方違えは気学ではありません。それは単に二度引越しをしているに過ぎないのです。 基本的に気学は九星、十干、十二支を以って計りますから、この最小公倍数や組み合わせを基準にします。 その一回りで元に戻ると考えているのです。九星単一では9日間。このほか60日間、90日間などの説があります。 一回りすれば、その地に気が完全に定着するから、そこから日を見て移動すればよいという事になります。 ですからもちろん二度の引越しが可能であれば、お互いに吉方で引越し、一定期間を経てから吉方で新居に移ればよろしいという事になります。 2-3泊の旅行は移動とはみなしません。旅行先から引越しをしても基準は住居になります。 それも住居に気が定着しているからです。 また気学は引越しを占うものではありません。 人が健康に気を使えば体に良いものを選んで食べるのと同じように、良い気を摂取して健康と開運を得ようとするのが気学です。 なので、過去において方位を全く気にしないで居ながら、引越しだけ気にしても吉方位でいくのは困難です。人は流れるままに生きていれば自然と凶方を取っていきますから、凶方を取って当たり前なんです。 運気を改善したければたった一度の（しかも下準備もしていない）引越しにこだわらず、今後の10年間の吉方取りを積極的に行っていき、方災を抑えて運気の流れを改善するのが一番の方法です。 ちなみに方違えは「方位神」に対して行われる奈良時代とか平安時代辺りに流行したものですが、あまりいい意味では使われてはいません。 当時は宮中での政争が激しく、下手に擁護すれば仲間とみなされ殺される可能性すらあった。だから天皇でさえ理由をつけて出仕を避けよう灯した。 そんな時の言い訳として、「今日は宮中は金神が巡っているから出仕するのはやめよう。」とか「我が家から宮中は大将軍が巡っているから、彼女の家に方違えしよう」などという風に使っていたのです。
上石神井なら急行が止まります
知識や経験を得るために金をかけることは必要です。 自分への投資に金を惜しむなど勿体ない。今しかできないことや今やるべきことは貴重な財産となります。 今の状態を独学としましょう。安くはない参考書を購入しても専門学校に通うよりかは安価です。自分のペースで勉強できるというメリットもある。しかし、余程の計画性と精神力がなければ試験の合格まで至りません。参考書にかけた金をドブに捨てるのであれば最初から専門学校に通えば良いとなります。比喩であって、実際には専門学校生の挫折が多い事も存じております。 自分への投資を惜しまないこと。 同じ挫折を味わった経験者でも、独学でのらりくらりと時間を費やし、諦めのつく金銭しかかけていない人と、専門学校で半強制的に学んでいき、多額の金銭をかけてきた人とでは後悔に大きな差があります。 壁にぶつかり悔しい思いをするのも一つの経験。とすれば、後の人生に役立てることも可能。 結婚してからの冒険はなかなかに難しいものです。 貴女様の求めておられることは結婚なさってからのいきなりの実践で十分身につくことではありますが、結婚相手を見極める目を育てるに一人暮らしは経験なさるのが役に立ちます。 今の貴女様であれば、一生のパートナーをただ好きだからという理由だけで選んでしまいそうですが、これは後悔のもとになるのでやめて下さい。失敗すれば離婚すれば良いではないかと思われるかもしれませんが、女性は離婚するまでにボロボロに傷つけられ、気の毒でとても見れたものではありません。貴女様はそうならないように。金銭ではなく、環境的お嬢様は、男を見る目がないと感じています。因みに私は男性です。 貴女様に結婚を勧めているのでなく、勿論結婚しない選択をなさるのも貴女様の自由です。しかし、それであっても自立できる力を持つことは必要。人と人は支え合うのが理想ですが、それは一方的なものではありません。誰かを支えるには、まず、自分が自分の力でしっかりと立つことができるのが基本です。 これまでの生活は親から注がれた愛情です。その親もいつまでも元気ではありません。今度は貴女様が支えていく番になるのはそう遠くはないことです。 失敗しても貴女様のご両親様は温かく迎えてくださることでしょう。不安はあるでしょうが、心配せず。考えるだけでは何も始まりません。 以上、ご参考までに。
住民票には前住所しか記載されませんので、仰るとおり、ご実家の練馬に戻してから豊島に移せば前々住所は住民票に記載されません。よって会社に知られることはないとなります。 住所変更手続きは全てまだされておられない状況でしょうか。それであれば免許証の裏も練馬→豊島となります。保険や年金についても問題ありません。 以上、ご参考までに。
No.4の返信です。 「あちこち方位」を使ってお調べになったとのことですが、 「偏角を考慮」のチェックを外して調べてしまうと 磁北にはなりませんので、ご注意ください。 あと、地球が球体であることも考慮しないといけないので 「方位線」のチェックを外し、「正方位線」にチェックを入れ直す 必要もあります。 （詳しくは「あちこち方位」の地図の下の「説明」に 書かれてあります） ただ、近場でしたらほとんど差はないですが。 気学には磁北を考慮する派・考慮しない派がありますが、 私自身が、不思議と、隣り合う方位の境界線上ばかりを 転居し続けたので、その経験から、私自身は磁北説を 支持しています。 もちろん磁北説を押し付けるつもりではなく、ただ、磁北を 考慮せずお調べになったのなら、磁北説では結果が異なり歳破 ではなくなるかもしれないので、 おたずねした次第です。 あと「あちこち方位」では「方位線の種類」というのもありますが これは「気学30／60°」に使う都度、治しておく必要があります。 （すべて45度で見る派もありますが、そうなるとまた結果が違ってきますので。 前述の経験から 東西南北は30度を支持していますが、これも、押し付けではありません） さて、方位避けですが、凶方位からの災いを避けるためのものですから、 職場の方位を吉方位にできるのであれば、必要ありません。 ただ、「行わない方がよい」かと言われますと、職場の方位以外でも どうしても凶方位に行かないといけないこともありますし、日頃うっかり凶方位に 行ってしまった、ということもあるでしょうから、そのために 方位避けするのは、全然構わないです。 でも、そこまで気にして方位避けをされる必要も、ないと思います。 余程の長距離とか、あと近場であっても長期間の 凶方位滞在をするのでない限りは。 お引越しをされないのでしたら、私も、正直、親戚の方と同じ意見でして 「できたらおやめになった方が…ご存知ないのならともかく、せっかく 方位についての知識を得られたのに、勿体無い」と思うのですが、 本当に、方位の怖さや不思議さは、身をもって体験してみないとわかりませんからね… （それでも、信じないと言い張る人もいますが） その場合は、方位避けや吉方位旅行などの対処が凶作用を緩和してくれると良いのですが。 10数年後、完璧には凶方位の影響は消えないものの、影響が薄まってくるにつれ、今までとは状況が一変し、改善されてくるのを 感じられることになるはずです。 それと、大変申し訳ないですが、お子様がいらっしゃる場合、No.３の記事を修正して読まれてください。 本命殺・本命的殺は、25歳未満でも、できる限りはずすべきかもしれません。 ただしそこまで言っていては、転居不可能ということもあり得ますので、その場合は、月命のみ考慮ということになってしまいますが。 本当に方位は不思議としか言い様がありません。 人間はあくまでも自然の一部、地球の一部であることを、気学を知って以来、痛感する日々です。
阪神野田にはスーパーのジャスコがあります。梅田は直ぐそばです。
生きてキチンと支払っていれば問題はありませんが、変死体で発見されたら警察が勤務先に事情聴取に行くでしょうね。
仕事で高松は１０年近く担当しました。 琴電長尾線沿線なら、林道駅周辺の物件が良いのではないですかね。 四国ですから、駅近くにチェーンスーパー「マルナカ」、１kmほど市の中心へ戻れば上福岡町という所にホームセンター「ダイキ」家電の「コジマ」。 基本的に高松は、みなさん自転車が主要な通勤・通学の交通手段の街ですよ。 家賃は５万円なら良い物件は十分見つかるのではないでしょうか。 良い住まいが早く見つかって、とにもかくにも早く「うどん人」になって、美味しい店を見つけて“うどん通”になって、勉学も讃岐うどんの様に“こしの強さ”を発揮する学生さんになられることをお祈りいたします。
＞　ドミトリータイプのゲストハウスに1年以上滞在する予定です。 保証人を求められたら、保証人になる人はいますか？ ＞　実家から離れて別の場所で暮らす場合、市役所でなにか手続きとかしないといけないですか？ 「引越し手続き」で検索すると、いろいろな官公庁の届け、電気ガス水道、郵便局、免許証、インタネツｓの回線・固定電話・携帯電話等の通信関係、その他いろいろの手続きリストのサイトがあります。
私の姉夫婦は外房に家を買い引越しました。子供なしで姉は公務員で働いており、義兄は専業主夫です。姉の収入は５００万程です。質問者さんの仕事のスキルで仕事があるか無いか違ってくると思います。スーパーのレジでも良いよと言うのであれば何かしら仕事はあると思いますが。外房といっても広いので、地域によっては厳しいかもしれません。都内と比べると肉や魚の物価は安いと思います。車があるならば、農家さんの直売所などで野菜も安く買えます。義兄も最初は自給自足なんてと言っていましたが、趣味で野菜作りを始めハマってます。たまに都内へ食事や買い物に来ますが外房でのんびり暮らしています。 都内に住んで仕事をし、週末、お盆休み、年末年始に外房に買った家でのんびり過ごすという方もいますよ。
東大宮へ行く宇都宮線が停車するということで、「赤羽」でしょうね。 赤羽－東大宮　22分 赤羽－御茶ノ水　25分 赤羽－明大前　30分 といった感じになります。 それ以外の駅だと、どちらかに偏ってしまいますし、宇都宮線への アクセスが悪くなるので、東大宮が遠くなります。 強いてあげれば、埼京線の板橋、十条あたり。 （明大前が若干近くなります） 赤羽ならば、駅前に大型スーパーがありますし、商店街、飲食店多数です。 男の兄弟ならば十分な環境です。 比較的、家賃相場もお手ごろですし。
宅建主任者です 適当と気さくは紙一重ですね 気になる点としては、保証金償却100％にペット飼育に伴う補修費に充当や ハウスクリーニングや畳表替え免除などになってますでしょうか？ そう言った文言がなければ、保証金償却100％が単なる礼金扱いとなっているかもしれませんよ ペットが途中でお亡くなりになって、今現在は飼育されてないかと思いますが 家主さんは入居期間中にペットを飼育していたのだからクロス張替や床の張替の請求を してくる可能性が高いのではないでしょうか。 悔やまれるよう、入居当初に書面である程度の約束を交わしておけば 交渉材料になったと思いますが、日付の無い写真や仮に相手が確認してない 写真を提示しても「いつ取られたものか」「入居時にそんな事あったかな」ととぼけられたら終わりです 今現段階でどのような腹積もりをされてるか聞ける訳ではありませんから 退去時迄になるべく綺麗にして明け渡すようするのが最善の予防策ではないでしょうか。
引っ越しの当日、お手伝いされない・できないのであれば、 特にオススメってないですけど「（バス）タオル」とかは どうですかね。 当日お手伝いに行かれるようであれば、蕎麦とかいいかも と思います。 でも作らせてしまうのもまた考えモノなので、緑のたぬきとか インスタント系を持って行ってお昼に食べちゃう。 で、作業が一区切りついたところで晩ご飯食べに行って 「お祝いがてら」って出すのがちょうどいいくらいじゃないですかね？ お手伝いに行かれるにしても行ってられる時間の長さ にもよりますが。 あまりモノにしようとすると、必要性とか機能・利便性の基準が 邪魔になって選べなくなるんじゃないかと思います。
　自由が丘は高いですが、「東横線」沿線で下っていくとリーズナブルになっていきますよ。 　沿線は女性や学生も多く、雰囲気は良いです。 　「学芸大学」とかオススメです。駅から１０分以上離れれば、１Ｋで６万円台もありますし、２ＤＫで１０万前後の物件もあります（「碑文谷」や「柿の木坂」のあたり）。 　「中目黒」でプラットフォーム対面で日比谷線に乗り換えられるので、「恵比寿」も行きやすいです。
家賃六万だと、柿生辺りでしょうか。 柿生、新百合ヶ丘だと麻生川沿いがジョギングコースになります。 60000万だとがんばって百合ヶ丘あたり探してみてください。 生田や読売ランドだと山坂が険しいです。 成城から経堂で60000万円だと築年数や駅前からの距離等、かなり悲しい思いをされる事になるのではないかと思います。 良いお部屋が見つかると良いですねo(^-^)o
茨木市に引っ越してきました。 夫がJR千里丘から梅田に通勤してますが、通勤時間が違うので1に関しては分かりません。 10分に1本走ってるそうです。 茨木駅の方がたしか本数多かったです。 2、業務用スーパーが結構ありますので産地を選ばなければ安いです(食パン一斤68円とか) あと100円ローソンや100円ショップが多いです。 茨木市内に映画館併設の大型ショツピングセンター(イオン)がありますので子供の食材(アレルギーっ子)はそこで買ってます。 スーパーは他にも沢山ありますが、ほとんどは駐車場がない、少ない、有料ですので自転車は必須です。 ファストフード店も充実してます。 3、お子さんの年齢によるかと思います。 幼稚園以上くらいだったら大阪、京都、神戸に日帰り電車移動可能なのでいろんな施設に行けて楽しめると思います。 うちは乳児ですので、正直以前住んでた所(他県)の方が良かったです(乳幼児医療制度とか)。 子育て支援センターの保育士さんに保育園待機児童日本一の市と言われるくらい子供が溢れてます。 公園は沢山ありますが小学生達でどこも溢れてて赤ちゃんはなかなか外で遊ばせにくいです(時間帯による)。 子育て支援センターは結構あります。 市によって子育て支援内容が多少違うと思いますのでそれぞれの市のHPで確認された方がよいと思います(うちは会社指定で選べなかったので…)。 4、道路は他県から目線だと混んでると感じます。JR茨木付近とイオン付近、環状線はめっちゃ混みます(特に雨の日)。 あと、道を外れると車1台がやっと通れるような狭い道、一方通行が多いです。
　「銀座」という事は、「新橋」からも近いと思うので、「新橋」に行ける所を探すと、選択肢が拡がると思いますよ。 　新橋だとすれば、「東海道線」や「横須賀線（総武快速線）」が停まるので、「戸塚」や「船橋」の方まで候補に挙がると思います（その辺りになれば５万前後は楽勝です）。
東京近郊では路線で探していく、というのが一般的です。ＪＲ田町駅なら京浜東北線もしくは山手線利用。もしくは、ＪＲ田町駅は都営三田駅と隣接していますので、都営三田線もしくは京成線の沿線で探すと言う手もあります。 ＪＲ田町だと京浜東北線利用で赤羽辺りはどうでしょう。１時間程度通勤時間がかかっていいいなら、浦和近辺という選択もあり。 一番通勤が楽なのは都営浅草線で西馬込・中込駅辺りだと思うのですが、予算的に厳しいかも。
（アクセス） 海老名駅は他の方も書かれていますように新宿方面（小田急小田原線），横浜方面（相鉄線），茅ヶ崎（JR相模線）共に電車一本でアクセスができますので，都内へ出かけるにも1時間程度で行くことができ，比較的便利な場所です また，東名高速道路へは比較的アクセスしやすい環境にあります （スーパー） 現在駅前（東側）には，イオン，ダイエー，マルイファミリーがあり，また，駅西側には，2015年にららぽーと海老名（仮称？）が竣工予定になっています 生活という点からしますと地域毎にマルエツなどの小規模スーパーもあります （学校） 小学生がいらっしゃるということですが，高校へ通うまでのことを想定しますとバス路線を考慮することと徒歩圏内をどの程度と想定するかによって海老名市内，海老名市近隣の座間市，綾瀬市等を検討されるのも良いかもしれません （気になる点） 北海道からのお引越しとなりますと驚かれることは，綾瀬市と大和市にまたがる米国海軍厚木航空基地のジェット戦闘機の音に驚かれるかもしれません 休日に住まいを探されると静かなところと感じる可能性もありますが，場所によっては，離発着の経路にあたる場所では，隣人の声も聞こえないくらいの騒音があります ただし，何十年も前ほど頻度は減りましたので，住居を探される際に不動産屋に聞いてみたり，近隣の方へ聞かれるのも良いと思います
京王井の頭線沿線をおすすめします。 永福町は、駅ビルも改装されたばかりですし、 駅ビル1階の京王スーパーも23時半まで営業しています。 京王線は朝激混みですが、井の頭線はそこまでではありません。 もちろん、それなりにぎゅうぎゅうですが、つい1ヶ月ほど前に ダイヤ改正があり、早朝に急行が走ったり、終電時間が 遅くなったりしました。 井の頭線は明大前で京王線、下北沢で小田急線に乗り換えられますし、 渋谷、吉祥寺まで一本で行けますので便利です。 あとは三軒茶屋もおすすめです。 西友が午前1時頃まで営業しているはずです。 前は24時間営業だったんですけどね。今は確か1時頃までです。 交通の便もよく、渋谷まで一本ですし、半蔵門線や東武東上線とも 直通運転ですのでかなり広範囲に移動し易いです。 学生が多いですが、賃貸物件が非常に多いので、 物件はいくらでも見つかると思います。レオパレスもたくさん あるのではないでしょうか。 住むのであれば、駅から5分程度離れたところがおすすめです。 5～7分離れると、商店街の喧騒から逃れ、静かな住宅街が多くあります。 治安も良いですし、住みやすい街だと思います。
長野市は県庁所在地です。 若者が遊び場所と言っても何を求めているのか分かりません、 スキー場、温泉、ドライブ、ギャンブル、お寺、登山、食べ物 中心部は街です。10分位走ると……です。
同棲中ではありませんが・・ 後期高齢者の対応が良くなって、同居している親を別世帯にするのが一時流行りましたね。 もちろん、別世帯なので、それぞれ世帯主がいます。まったく問題なし。 　それより、２人で１世帯にするの？　それなら世帯主は１人。 問題あるとすれば本人がそれで構わないか？　他人に何か言われた時に気にするかだね。 転入届けもしなくて特に問題ないね。選挙ができないくらいかな？？？ 地域によっては、転入時に指定ゴミ袋くれたりするけど、２世帯なら２つもらえるヨ
最寄りの駅や想定される通勤経路を詳しく調べるかどうか・・・どうなんでしょうね。 その昔は通勤定期は専用の用紙に経路や最寄りの駅までの道のりなどを書き、所属する支店の庶務の人間が申請を受け取り処理をしていたのです。 つまり庶務の人間は地元の人間であり、申請者の通勤経路や最寄りの駅などおおかた把握されていました。 今は、PCの経理人事専用の個人ページから自己の申請をほぼ機械的に受理され、振り込まれます。 もちろんそこで詳細な経緯を書きますが、そこで無理のある経路申請をしていないければほぼ問題なくスルーされます。 とはいっても、どれくらいのその判断が厳密か・・・なのは、会社によってかなり違います。 知人のケースです。 駅までバスで30分ですが実際混雑時には40分くらいかかります。 最寄りの地下鉄までバスで5分、地下鉄で10分だとこちらの方が断然早く、地下鉄の経路沿いに繁華街もありとっても便利、でもバス一本に比べると倍の料金かかります。 知人は地下鉄経由の方で申請し、何の問題もなく受理されており、長年こちらで通勤しています。 一方、別の知人の場合、自宅から会社まで街の中心までバスで行き、そこから地下鉄で15分弱なので当然こちらで行きたいところなのですが、並行してバスが走っておりバスなら30分以上かかってしまいます。 その会社はその場所が本社部署であり、街の中心から会社までバスがあるということは周知のことであり、バスの方が60円も安いことからバスでしか認められないのだそうです。 会社がだされた申請にそこまで踏み込むのって、経路とか経由地点を問題とします。 例えば、繁華街だの習い事があるからある地点を経由した定期にしたいというのは目に付くでしょうね。 総額でかわらなくても、不自然な経由の仕方を選ぶ場合です。 あなたが問題としている、最寄りの駅まで1分違うのでどちらが最寄？なのはさして問題ではないです。 あなたがB駅がよければ、B駅を最寄とすればいいのです。 これを申請部署に、バカ正直にA駅の方が1分短いのですがどちらを最寄とすればいいですか？と聞かれれば、部署の方としては近い駅にしてくださいとしか言えないでしょうね。 実際、1分2分の違いなんて問題じゃないし、会社に損害を与えるような差異をうむわけでもない。 B駅にしたところで、1分遠いだけでウソ言って申請しているわけじゃないですから、誰も損などしていません。会社に対して詐欺を働いたというレベルにも達していません。 どちらの駅まで近いのか・・・だけが問題であるなら、A駅まで10分かけて歩けばいいのです。
ご実家へ荷物を運ぶ場合は引っ越し業者で問題ないと思います。 混載便を利用すれば、東京から愛知でも5～6万円くらいで可能です。 （実際に利用しました。一人暮らしではありませんので、恐らく質問者様より多い荷物と思います。引っ越し見積もりサイトを利用しました。） 本人が立会いできなくても家人が立ち会っていれば問題ありません。 その他、トランクルームというのでしょうか!? 一時的に引っ越し荷物を預かってくれるサービスがありますよ。 私自身は利用したことがありませんので、金額等詳細についてはわからないのですが、家を建て替える時や、質問者様のように一時的にそこを出る時に利用している知人がいました。 家電については、使用しないのが7ヶ月くらいなら、処分しない方がよいかな、と思います。 実家に運ぶにしろ、トランクルームに預けるにしろ、冷蔵庫や洗濯機一つで金額が大きく変わることはありませんから、新しく買うことを思えば安い話です。 愛着があるならなおさらですね^^。 金額と手間の兼ね合いで検討されると良いと思います。
大手町から「東西線三鷹行き」に乗って吉祥寺駅まで35分。 吉祥寺駅の北口から徒歩5分の吉祥寺本町が良いです。 大手町からドア２ドアで50分以内、子育て向きな場所です。 武蔵野台地で地盤も強く、放射能汚染を気にする人も居りません。
私の住んでる地区だと、更新料の必要な物件はあまり聞かないけど・・ 安普請で出入りが激しかったりする物件だと、家賃が五千円くらい安いみたいです。 また、環境がイマイチなところも安いし・・ 　　　例えば、１階だと２階より千円安いとかは、もう知ってるでしょ？ ガスが、プロパンか都市ガスかでも微妙に家賃が違うと思います。
JR秋葉原～代々木駅でしたら本駒込とか白山とか本郷、谷中、千駄木、根津。住むにはいいでしょう。学生が多いので手頃な物件も探しやすいと思います。 また歴史がある場所なので、東京らしさも味わえます。最近は谷根千（やねせん）と呼ばれてブームでもありますね。 http://www.yanesen.net/
> 先月ガス代が16,000円… プロパンはほっとくとどんどん値上げするよ。価格交渉は自分でせにゃかんよ。 隣近所の値段を聞いて、値切る！ 都市ガスの値上げは自治体の承認が必要だけど、プロパンは業者が勝手に変更できます。 私の時には湯沸かし器のリース料もガス代に上乗せされてました。
結婚で最近大阪から東京23区内に引っ越したものですが、 東京は23区内なら家賃は関西に比べてグンと上がりますよ。 1Kでも都心なら予算の7万は軽く超えます。 ですが、その養成所が東京のどちらにあるか分かりませんが 都心にあるなら、あまり離れた場所に住むと今度は交通費がかかります。 養成所なら交通費は自己負担でしょうから、 家賃は安くても交通費も合わせると案外高かった、なんてことにもなりかねません。 ただ、東京都内の交通費は例えば地下鉄なら 関西に比べればかなり安く設定されているので、養成所の最寄駅次第では 都心から少し離れた場所で家賃を安くして交通費を出す方が 結果的に良かったりもします。 それと、私も東京は物価が高いというイメージがありましたが、そうでもないですよ。 全国展開のドラッグストアなどではどこでも同じ値段ですし、 SEIYUやイトーヨーカドーなど、全国展開しているスーパーは 地方と同じく値段は安いです。 ただ、東京は都心に行けばいくほどスーパーがなく、 あっても高級スーパーだったりする場合が多いです。 私は現在かなり都心に住んでいますが、最寄りのスーパーは関東地方で展開しているスーパーで 値段もビックリするくらい高いです。 まあ東京はその分最低賃金がどこよりも高く設定されていますが、 質問者さんのようにバイトで食いつなぐ程度ならあまり大差はないでしょうね。 ただ、すでにご存じかとは思いますが 賃貸を借りる際には前もって敷金・礼金を支払う必要があります。 それにプラス初期投資の家電などを合わせると、 100万では少し心持たない気もします。 東京に引っ越してすぐバイトでガンガン稼ぎまくるのは難しいでしょうから、 敷金・礼金、初月の家賃、家電など初期投資代を差し引いた金額が 引っ越してから2ヶ月くらい生活できるくらい残っていればギリギリ大丈夫かと。 まあ風俗を今現在やってるなら何でもありでしょうから、 お金が無くなっても体が健康なうちは大丈夫でしょう。
昨年実家に建物を立て直す関係で一時期実家に引っ越しました。 その際に質問者さんと同じように考えて手続きをしたものです。 その時の経験では・・・ http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_5.html にあるフリーダイヤル　０１２０－１５１５１５　に電話をします。 「実家に引っ越しをして一緒の生活をするので、今住んでいる場所の契約を解約したい」と伝えれば用紙を郵送してもらえるので、それに記入をして返送すれば手続きをしてくれます。 ただし、受信料の支払い拒否などの影響で、いろいろと聞かれることもありますが、きちんと伝えれば手続きはしてもらえます。 手続きには少し時間がかかるので、早めにされるといいですよ（我が家は年間まとめ払いをしていたので、月単位で返金してくれました） 参考URL：http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_5.html
> こちらの意見は妥当なものでしょうか？ 裁判になれば、どっちにコケるか判りませんが、一応大家さんの言うことは普通ですね。 > １２月中に頂いている案内ですが、郵便物に紛れてしまったのか確認しておりません。 それは、引越しが決まったから言えること。 引越しが決まってなくて、出て行って下さいと言われたらこまるでしょ？ なので、自動継続が基本ですね。 > 通知書の届いたのが２月１日なので、３月１日までの日割り家賃がかかる これも契約書に書いてある。 部屋のクリーニングの手配をして、空家のチラシ作る期間中、入居ができないのでね
私も建築に波詳しくないのですが、安普請のワンルームでは、隣との壁がペラペラのボードってこともあったりして、ティッシュペーパーを箱から取る音までも隣に聞こえるようです。 また、コンクリート壁で安心と思っていたら、ＧＬ工法っていうので仕上げられている場合、共鳴作用等で、コンクリート壁だけの場合よりも防音性能が落ちるという実験データもあります。（ＧＬ工法じゃあないマンションのほうが少ないのかな？） 質問者さんの推測どおり、住宅の構造の問題と思われますし、お互いが、その防音性能の低い構造にマッチした暮らし方をするしかないのだと思います。 たぶん、対策をとるとなると大幅なリフォームが必要となり、その結果、壁が厚くなって部屋が狭くなるでしょうから、それは無理ではないかと思います。 また、敷金は契約どおりの計算で戻ってくるでしょうが、礼金は無理でしょう。 きちんとしたところに引っ越すしかない気がします。 ただ、ここ以外にも２ｃｈなどを見ていますと、賃貸マンションの騒音問題で悩んでいる人たちの書き込みが多数あります。 それを見ると、確実に騒音で苦しまないためには、賃貸マンションじゃあなく、隣家とそこそこ離れている一戸建て、高級分譲マンション（あるいはそれの賃貸）に住むしかないのか？なんて思えてきました。 私も、賃貸アパートの騒音問題に悩んで、戸建てに引っ越したので、質問者さんの苦しみはわかりますから。 P.S. 先日、新築予定の分譲マンションのチラシをみたのですが、小さな活字の部分を全部読んでも、防音性能を知ることのできるデータは何も書かれていませんでした。 購入希望の方は、ここが大事なチェックポイントだと思うのですけどね。
当日受けの当日配達は赤帽、等でしたら受付けますよ。 単身の荷物になりますけど 移動時間は高速で7～8時間です。
自力で処理センターに運びこめなく、リサイクルショップなどでも断られたのであれば、便利屋を探して相談するといいですよ 値段はかかりますが、確実だと思いますよ
基本、全部嫌ですが。 強いて言えば大阪。ただし、市内はパス。 大阪の繁華街は安心して暮らせる気がしない。 九州は論外。広島の治安も心配。
ベランダに、地デジアンテナを付ければいい 自分で工事もできるでしょう http://www.dxantenna.co.jp/product/degi_catch/ua …　あたりで十分でしょう （BSも同じようなもの） これと、WINMAXあたりでネットする スマホでデザリンク何とかでもいい 1年やり過ごすなら、これがベストでは？ ・CATV 加入料と工事費で初期費用は10万単位になります 契約の縛りは基本的にありません 休止ができます 引っ越し先でもCATVに加入できます（この時加入料は不要：加入権を持っているので日本全国どこのCATVでも接続工事だけです） 最新の専用レコーダーがレンタルできる（壊れても修理費不要。最新型への交換も基本無料） 光 工事費を無料のキャンペーンに乗れば…2年契約の縛りがあります 引っ越し先は別途契約になると思います（ペナルティを払えば解約・休止可能） CATVのように加入権は無いので、毎回新規契約（2回目以降の特典は無し）
口頭で契約は成立するってご意見多いですが、 それが何？って感じです。 それならば相手が裁判起こすなりなんなりするでしょう。 でもね、よくよく考えてみて？ こんな微々たるお金のために相手が裁判なんておこすと思う？ 契約書があったって、クーリングオフが可能ならば 断ったって問題ない。 たかだかダンボールの料金ごときで悩む必要なし。 請求書送ってきて無視しておいてもシツコイならば、 まぁ安い買い物だと思って、ダンボール買っておけばいいんじゃない？ 確かに市販で買うより安いから… 請求書だけ送ってきたら、ダンボールを送ってくれたら 金を支払うと言ってくださいね！
補足に回答します。 借りた部屋に瑕疵があったせいで、あなたがよけいな時間を費やした、というのは、大家さんの債務不履行を原因とするあなたの損害です。これは債務不履行による損害賠償として、大家さんに即請求すればそれでよいです。 敷金というのは、前にも述べたように、あなたが居住することで大家さんに損害を与えた場合の担保です。 だから、あなたが時間を損した、ということと、敷金を多めに返してもらえるか、ということは別の問題です。両者をごっちゃにして妙な交渉をするべきではありません。第一、将来金を返してもらえる約束などあてになりません。即請求できるものは即請求すべきです。
「向こう３軒、両隣」と云う言葉があります。「向こう３軒」迄はゆかなくても、前のお宅と、両隣には粗品(２～３百円程度)を持って ご挨拶に行くべきだと思います。 逆の立場になって、考えれば判ると思います。
まず、退去者の負担比率を（目安）列挙致します 壁紙は 貼り替え６年以上経過　１０％負担（これ以下にはなりません） クッションフロア（キッチン前床に張ってある床材） 張替　８年以上経過　　１０％負担（同） フローリング 張ってから　１２年以上経過　１０％負担（同）但し、現場調査の上、立ち合い人が善意者管理注意義務違反行為に当たる・・と判断した場合は１０％負担ではありません（ＵＰします） 巾木（床面と壁面に張ってある塩ビのビニール製・木製で無ければソフト巾木） 張ってから　８年以上経過　１０％負担（同） ８年間居住であれば 壁紙・クッションフロア・ソフト巾木は　おおよそ１０％負担 フローリングも、仮に「竣工時のフローリングで、且つ、８年前入居時点で劣化等が、あった場合（８年前の事を貴方は記憶していますか？）で、傷や焦げがあれば、１０％程度の張替費用負担」になる可能性があります。（但し文頭、上述の場合も有ります） 家主が、今回退去されるにあたり、まだフローリングを継続使用するならば、焦げ跡や掛けた部位の補修費用は「話し合いの下」金額を決めて下さい。 皆さん、いつも同じなのですが 仮に貴方が友人に車を貸したとします。 洗車・満タン・室内清掃をして・・ 友人から車が返されて 車は泥だらけ・車内はタバコの灰・食べ散らかしたお菓子のカス・ガソリン少し・挙句はぶつけていた・車内の内張りにタバコの焦げ跡・・ 友人は貴方に「黙って」、そそくさと帰って行ったら・・ 貴方はどうしますか？ （この例え話は、貴方が友人で、大家が貴方です） 他人から物等を借りている間に、借りている物が壊れた、壊した・・場合は、相手に連絡をする義務があります。 出て行く時になって、皆さん「費用の事ばかり質問して来られます」（私の仕事柄） 壊した、壊れた時点で「何故、大家なり、管理会社に連絡しないのでしょうか？」 壊した、壊れた時点で連絡をし、業者が修理しておけば、済む事で、 その壊れた部分を放置して置くから 「被害が徐々に甚大になって行くのです」 キッチンの取っ手もそうです。プラ製ですから劣化して割れる事も有ります。 何故、割れた時点で連絡しなかったのですか？ シンクの排水溝が小さい事が解っていて水を床にこぼして・・ 貴方自身で対策をとらなかったのですか？借りているし、家賃も払っているから、まっ、良いか？ 言い訳にしか聞こえて来ません。 借り手側が、貸し手側が・・強い・弱いではありません。 ご自分の持家（財産）であっても「同じ事をされるのでしょうか？」 壊れた取っ手は経年劣化での交換（恐らく家主負担⇒故意過失では無い） 人間、誰でも８年前の事を覚えている方は皆無でしょう・・ 写真や書面でも残さない限り・・ 立ち合い人も「場数」を踏んでいると思われます。下手に言い訳をすると「ボロ」が出ます。 正直に、立ち合い人と立ち合いに「臨まれるのが」得策です。
質問者さんの条件では、網走が最有力候補になると思います。 台風は来ないし、積雪も高々30センチぐらいでセダン型の四駆でも普通に移動ができます。 真冬の気候は少々寒いですが、住宅の断熱性と暖房能力が高いので関東の冬よりも快適にすごせるのはご存じの通りです。 唯一の問題は、「・働く機会が見つけにくい（給与水準が低い）」という点ぐらいでしょう。 網走以外にも、釧路や函館や富良野なども有力候補になりますね。 私も、今はまだ働いているので、就業機会を第一優先として東京都心に住んで居ります。 就業の必要がなくなった時点で夏涼しくて冬は（室内が）暖かい北海道で、豊かな海産物、農産物の恵みを受けながら、中国からの黄砂や巨大地震の心配から解放されて人生を送りたいと思っています。
溝の口と荻窪のことたけですが。 溝の口は駅に丸井とノクティと二つのビルがあり、ブランドにこだわらなければ洋服は買い物には困りません。また、本屋、音楽関係も揃います。商店街もあるので、生活用品は何でも揃うかと思います。 TSUTAYAも駅付近に二ヶ所あり、返却はどちらでも可能という所もいいです。 荻窪も駅にルミネと大きなSEIYUがあります。SEIYUは夜中までやっているので便利です。でも溝の口の方が服のブランドはあると思います。TSUTAYAもあります。 荻窪、阿佐ヶ谷、高円寺は新宿まで一本でいけるし、溝の口は渋谷まで一本なので、どこでも行きやすいですね。 阿佐ヶ谷と高円寺はあまりよく知らないですが、行動範囲が主に駅周辺ということであれば、溝の口がおすすめです。
段ボールの中には「発泡スチロール（レコーダー・空気清浄器購入時に本体を固定していた）」は、まだ入っていますでしょうか？ 入っているのであれば「捨てずに活用して下さい」 元々、御指示の製品が入っていた段ボールですので、今回引っ越し時や、ゆくゆく「下取りやリサイクルにお売りになる時に便利です。 引っ越し業者様に当日「この機器の段ボールですので・・」と、お話し頂ければ良いかと思います。 梱包後、精密機器である・・と、引っ越し業者様が判断、若しくは貴方が申し出ればすれば、その段ボール全体に「包材で巻いて」トラックに載せる・・段取りになります。 邪魔かと思われているようですが、もう暫く、その段ボールの「出番」を「待ってみては」如何でしょうか？
引越し見積りでも業者に寄って違います。 まずは荷物の量1個いくらの業者もいます 何個になるかで料金が決まります。 今、何階に居るか、何階に引越しするかで追加料金が加算されます。 1階～1階が基本料金です 梱包、箱詰めは自分でするのか業者にお願いするのか 業者が荷物の量を見て車の大きさを相談します。 現在の場所～引越し先までの距離などでも料金が違います。 挙げれば切りが有りません引越し業者と条件を詰めて最終的に料金が決定します 中にはもっと簡単な見積り業者います ザックリ2t車で作業員が何人、引越し先が何処まで料金がいくらと、言うような所もあります。 担当者と条件を詰めて決まります。出来るだけ安くしたいなら自分で梱包して運んでもらうのが一番安くすみます。
１－契約書を再読して下さい 特約条項に、何も記載無い場合は、今回の御質問に関して「のみ」負担「０」と、判断して良いでしょう。 理由：通常生活における、家具・ベッドの足跡　等の「痕」については「家具・家電を空中に浮遊させる事」はできないのですから。 この「痕」が日常生活における「以外の物」（３０キロのダンベル等）等をカーペットに置いていた・・は、✕です。 家具足跡の凹みでの張替負担に関して「のみ」は退去者には有りません
神楽坂のままが良いと思います。 住み心地の価値は、単なる利便性やオシャレ度ではありません。 たとえば、麻布。 利便性がよく、土地は高そうで、オシャレですよね。 ところが、地面が低い場所にあるために、洪水になるとドブ川が氾濫するんですよ。 そして、神楽坂と木場。 神楽坂は少し土地が高くなっています。 一方、木場はほとんど水面すれすれ。 お分かりだと思いますが、ちょっと何かあると災害に弱いのは木場です。 滅多にないと思われるかもしれませんが、震災時を思い出して下さい。 浦安の高級住宅街もいっぺんに人が住めない場所になりました。 木場は、埋め立て地がほとんどで、関東大震災の様に火事にでもなったら逃げ場のないところです。 町の歴史によって、住み心地は違います。 最近の開発された街は利便性はよさそうでも、日常の落ち着きは、昔から人の住んでいるところが断然よいと思います。 神楽坂駅から徒歩３分だなんて、不便で困っているならともかく、良いところではありませんか。
どうしてか、不動産屋に聞けば答えてくれますよ。 たいたいは、 　夜もうるさい 　匂いがするので窓を開けられない 　匂いがうつるので、洗濯物を外に干せない などだろうね。 もともと、安普請の作りなのかもしれない。
１年・２年契約更新の「一般的な賃貸物件」については 公共料金は「一切、含まれていません」 ウイークリー・マンスリーマンションで有れば、契約時点で「含まれる・含まれない」と説明があります。 余談ですが、都市ガスとプロパンガスでは後者の料金が前者の１．５倍位程、高額になります。
高円寺が良いんじゃないかな？ 古い街だけど学生も結構住んでるし、商店街があって下町風情があって住みやすいと思うけどね。 安い定食屋も結構見つかる。（関西とは比較してはダメよ。中華は全般的に高い。）買い物も便利。 徒歩１０分も離れれば、築が古い安い物件も見つかると思うよ。 ＪＲで新宿までなら１０分程度だから。私鉄の西武線、地下鉄丸の内線も平行して走ってるから、万一でも他線を使って都心に出やすい。 昔、私のよく行った飲み屋でバイトしてる劇団員の子も何人か住んでたし、今では有名な俳優、漫画家も住んでた人多いよ。 関西出身なら住みやすい街だと思うけどね。 私も関西の出で高円寺にも住んだから言えるけど、住みやすい良い街だった。 収入が少ないなら尚更この街を薦めるけどね。
JR中央線の東小金井駅なら、東京メトロ丸ノ内線新中野駅まで、ぎりぎり30分圏内です。 東小金井→（JR中央線快速）→荻窪→（東京メトロ丸ノ内線）→新中野 ・23区外である。 ・JR中央線の特別快速、通勤快速の停車駅でない。 ・複数路線の乗換駅でない。 ことから、新中野駅から30分圏内では、家賃相場は低めです。 とはいっても、駅近くに大丸ピーコックもあり、住むのに不便な街ではありません。
家賃を、支払い期日に支払えない方々が、昨今多くなりました。 家賃保証会社自体が「グラグラ」しているところもある位ですから。 心配でしたら、同じ不動産屋様で、次物件も探して下さい。 御質問者自身の状況を不動産屋様も理解されている事でしょうから・・ 不動産屋様は、入居審査会社も「厳しい」所も「普通」の所も契約しています。 この件は、不動産屋様の担当者と「良くお話しを」して下さい。 体調を崩された・・との事ですが、３月引っ越しまでには 回復・全快され、健やかに、働く事が出来ます様、お祈り申し上げます。
3月の移動時期は、サービスしなくても契約が入るので、家賃も高いです。 4月までに埋まらなかった部屋は、その後家賃を下げることがあったり、敷金礼金を下げたりします。 3月までに出て行く人もいるので、4月以降に物件は増えます。クリーニングをいれるとGW頃空き室になる。 また、不動産屋も繁忙期、閑散期があり、毎月の売上を確保しなければならないので、ニッパチと呼ばれる、2月8月はお金の動かない時期のため、営業熱心で親切にしてくれます。 そう考えると、GWに物件探しをして、5月末から入居する契約をするのが、引越し時に梅雨にも当たらず最適になります。 あと、はじめて賃貸を借りる人に勘違いしている人が多いのですが、賃貸物件は取り置きができません。あくまで早い者勝ち。 物件は、他の不動産屋にも依頼して広告を出していて、紹介手数料をとることで営業していますので、契約を待ってもらうとか、契約後1か月後から入居とかは基本的にできないことを知っておいてください。
花小金井は閑静というより閑散かも…。でも急行に乗れるし、隣が田無で買い物便利。 ひばりが丘は、東久留米のイオンが春にオープンするので、さらに便利になるかも。
気性の激しい祖父さんですね～ 保証人は２人必要なんですよね、 １人はあなたのご主人様、もう１人は アテがあるんでしょうか？ パートをされてるんでしたら～ 一度あなたの印鑑証明を出されては！っと 思います。 わざわざ、オーダーしなくても、 少し気の利いた木の印鑑なら大丈夫です。 役所に行けばすぐに作ってくれます。 祖父さんが賃貸する不動産会社を 聞き出して、直接あなたの印鑑証明でイケるか 確認出来たらいいですね。。
即日契約するつもりなら、必要な書類を事前に不動産屋にしっかり確認したほうが良いですよ～。 あらかじめ条件を伝えておいて、物件をピックアップして貰うとかすれば、時間短縮。
あなたがもらったモノなので、あなたが処分する。 不動産屋さんが得するようなものならもらってくれるが、そんなもんじゃないしね。 費用請求については、契約書にも書いてあるので、費用請求されない方がラッキー。 引越し時に電話で確認しても、退去立会のときにその担当者が来ないかもしれないし、無料処分の契約書もないわけだから、NO　と言われたら身動き取れない・・ 前の所有者から処分料をもらって、実際の処分はあなたがする。 こんな美味しい話は見逃さないよ。 ってか、経理処理ができんわな。 入居当時の担当者がいて、覚えていてくれれば脈はあるかも知れんが、まずいなさそうだね
渋谷への通勤を考えると、東横線か田園都市線でしょうね。家賃２１万まで出せるなら、神奈川側まで行かなくても物件見つかると思いますよ。 たとえば、東横線の祐天寺 https://suumo.jp/chintai/tokyo/sc_meguro/bc_0000 … 治安、教育、医療、買い物などの利便性は東横線、田園都市線沿線であればどこもたいして変わりません。駅前が繁華街してるかどうかが気になる場合は、グーグルマップで確認されたらよいと思いますよ。
そこは諦めて他探したほうがいいでしょう 家賃の交渉は多少は安くしてくれるかもしれないけど 直しきれない可能性も高いから 後でトラブルになるかもしれん
丼と箸、マグカップにやかんですね。 さらに、インターネット環境(スマホ可能) 電化製品やユニット家具などは1週間様子見します。 部屋の規模に合わせて家具、家電の調達をインターネットでしたほうがいいでしょう。 大きな荷物は、配達してもらうのが一番です。 長男ということはお子さまですよね。 どうせ、寮は寝るだけのところになりますよ。 学生、社会人かはわかりませんが、生活スタイルはそう変わりはないですよ。 >一人暮らしを始める息子にアドバイスがあればよろしくお願いします。 休日の始発あたりの山手線は朝帰りの人で混み合うそうです。 遊びすぎないように。
親元を離れて独り暮らしは 楽しみのような、ちょっと不安なような複雑なお気持ちでしょうね？＾＾ さてご質問の引っ越しの際の「公的な」手続きで いま思いついたのは、 〝郵便物の転送〟 が残っているような気がします。 これはネットでもできますし 直接転居先の郵便局とか、現在のご自宅のご近所でも 窓口対応してくれます。 この手続きをしておくと郵便物を「１年間」転送してくれますし １年後に再度手続きを更新しておくと もう一年間延長してくれます。 引っ越しのお知らせをし忘れた相手からのものも こうしておけば安心ではないでしょうか。 ステキなスタートになりますように♪
http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
＃1の者です。 確かに一般的には一戸建てよりマンションのほうが機密性が高いみたいですね。 余談ですが、その分結露がすごいとも聞きました。 すてきなおうちに引っ越せるといいですね。('v`*)
もうさがして回った方がよいですよ。 ３月にはみんな引越していくので、気に入るお部屋はすぐに他の人にとられてしまいますから。
川崎市麻生区はどうですか？ 新百合ヶ丘よりは百合ヶ丘の方が緑が多いです。 保育園は４つほど。 大きな病院はいくつかありますし、アレルギーで評判の良い医院が駅から離れてますが、ありますよ。
まぁ～今の時代よほどの田舎にでも住まない限り不便は無いと思いますけど、新幹線の駅がある、ないが一つの判断になりますが 交通機関の便利なのは駅近くでしょうね、 今の時代何処の街に行っても全国チェーン店ばかりです。 学生なら近くにコンビニ、スーパー(閉店間際安くなる惣菜を狙う)牛丼屋、安い食堂があるのが便利です。 質問者様が挙げた4 県ですと雪も降らす温暖な気候で住みやすい環境と思います。
>2月の引越しはやめとくべき？ 2月の引越しは、私はチャンスと考えてます。 なぜなら良い物件が出るからです。 学生や転勤族が移動の時期で良い部屋が空部屋になるからです。 3月になると、この空き部屋がほとんど埋まってしまいますので、2月は引越しのチャンスと考えてます 5月になるとと空き物件の選択肢が狭くなりますよ。
ＮＯ．４です。忘れっぽくてすいません。京王井の頭線富士見ヶ丘駅、ここは電車の車庫があるため富士見ヶ丘発があります。ただ、どの時間帯に何本あるのかまで現在の時刻表を持っていないのでわかりません。始発電車を待っている人結構います。私も具合が悪い時わざわざ降りて、ここから座って行ったこともあります。どうしても座りたいと1本は待つかな。
　転校先を知られたくない事情は様々です。たとえば家庭内暴力、サラ金の追及、いじめなどが原因の転居です。 　極端なのは夜逃げです。なにも言わずに転居し、移転先の教育委員会に転入のお願いをします。文部科学省からの指示があるので、断わられることはないと思います。しかし、健康保険などの手続きもいずれ必要になります。 　穏当なのは、校長または教頭に相談することでしょう。おそらく同様のケースはいくつも経験したはずなので、適切な方法を教えてもらえると思います。ただし、子どもは母親の所有物ではないので、保護者として届け出のある父親に相談できない事情をよく納得してもらう努力が必要です。 　あなたの事情を知っている身内か友人にお願いして、そのかたの住所と小学校名を移転先として届ける方法もありそうです。転居先はあくまで予定ですから、事情で変わることだってありえるわけです。これなら転居の前日に届けるだけでよく、先生に恥ずかしい話をしなくても済みます。 　ただ、お子さんの年齢はいくつですか。親しい友達とお別れもしないで転居すると、なにかの影響がでてくる心配もあります。 　いずれにしても、ここで横断するより市役所の家庭内暴力（DV)相談室に出向くのがいいと思います。家庭内暴力には、精神的虐待も含まれます。
持ち帰った。 妹が使ったり、従兄弟が使ったり、実家で使ったり
契約の間際であっても最終的に売買契約が成立する前に話をされていれば、たとえ選択の余地がなくてもそのことも含めて了承したうえでの契約行為ですから、問題にできません。 素人のリフォームかプロのリフォームかは問題ではなく、その出来上がり状況を確認して（すべてできていないくても）契約をしたわけですからこの部分も問題にできません。 買う側からすればわからないようなテレビの映り具合など言ってほしいものですが、それも当然義務ではないので責任を問うことができないです そして、ローンの契約はあくまで買う側の事情です。 仮に質問者さんが現金で買えるのであれば問題にはしなかったですか？契約の直前に言われたら契約をしていなかったですか？ 新築の質問でも以前にありますが、ローンの審査がやっと通った後に問題が発生して契約できなくなった場合の質問がありますが、ローンの審査は建物の購入と同一の契約ではなく、あくまで別々の契約です。 ですから、感情的にはわかりますが、この部分でも責任は問えませんね もし責任を問えるとすれば「リフォームはどこでやりましたか？」って質問をして「どこそこ業者です」と言われていたのに、実際には持ち主が個人でやっていたなど明らかな嘘をつかえれていれば可能性がありますが、そういった行為がなかったのであればやはり無理でしょうね
その条件でかなり安くなると思います。ただ、月末月初め辺りは除いた方が良いですよ。暇な日であれば朝からでも問題ないと思いますし、朝一でないと前の引っ越しがいつ終わるのか分からないので待たされる可能性があります（その分安いですが…）。 ちなみに、条件は違いますが… うちは２人暮らしの２ＬＤＫからの引っ越しで４月中旬の平日、１階から一戸建てへ５km、他はほぼ同条件で４万円弱でした（大手業者、エアコン移設は別途）。トラックは３トンで作業員は３人ですので、安くなった方だと思います。あなたの場合は荷物が少ないでしょうから、これよりももっと安くなるでしょうね（あくまでトラックの大きさと作業人数次第）。 見積もり頼めば早いですが、営業の方「しつこい」と聞くので・・・＞ 安くするには見積もりが必須で、その後の交渉も必要だと思います。条件だけで安くなるとは思えませんし、しつこいのが苦手で妥協するようであれば多く払うことになるでしょう。定価があるものではない以上、出来るだけ多く取りたいのが業者の本音なのは当然ですし。複数の業者に来て貰って見積もりを取り、その中で気に入ったところや安いところ幾つか絞り、具体的な金額を提示して交渉してみてください。見積もり段階では決めない意志力を持ち、見積もり前に他の業者の金額も教えてはいけません。『今決めて貰えたら…』という誘い言葉にも耳を貸してはいけません。強引に段ボール箱を置いていく業者もあるので注意です。
1Kで30m2だと、広くないですね。 浴槽+洗い場、だとどうしても狭くなり、見栄えも・・ 浴槽付きシャワーユニットはいかがでしょうか？ アドヴァンのショールームで見た時に感動しました。 日本製もあるようです。検索したら出ます。 http://www.m-kcreation.com/shower/s-etc-209a.html 洗濯機置き場も部屋内に欲しい、収納に工夫したオシャレな賃貸住宅がよいですね・・
＞それとも放っておいてよいものなのでしょうか？ 放っておいてはダメです。管理会社に電話して『少なくとも、一度は現場を見に来い。』というべきです。（管理会社にも膨らんでいる現状を確認させておく。） 見に来た後は、『なぜ膨らんでいるのか。いつ直すのか。』と、直すまで質問しましょう。 最悪のケースです。 放っておいて、数年後の退去の際に、『浴室の壁のふくらみは最初はなかった。あんた(質問者さん）の使い方が悪かったせいだ。修理費全額払え。』なんて言われかねませんよ。
私の勤務先がその辺りで、家賃にその金額を使えるならば、中央・総武線の阿佐ヶ谷、荻窪、西荻窪、京王線の下高井戸、幡ヶ谷、東急線の西小山、祐天寺あたりで住まいをさがすでしょうね。 理由は 私は散歩が好きで都内のあちこちを歩いてまわっているのですが、上記の住宅街や商店街の雰囲気の良さを感じたからです。 生まれてから何度か都内で転居しましたが、他と比べて圧倒的に居心地の良い街があって、そこも上記に含まれています。 山手線の駅は交通の便は良いですが、暮らすとなるとチェーン店ばかりで面白くないとか人が多すぎて落ち着かないとかあると思いますよ。
今は田舎に引っこみましたが、京阪枚方市駅に徒歩６分、枚方公園駅へ徒歩８分くらいのところに長く住んでいました。 北浜や淀屋橋まで、枚方公園からでも乗換えなしで行けますから、通勤は便利です。 小さいお子さんがいるのでしたら、ひらかたパークは重宝します。 うちの子供たちはひらパーで夏は水泳、冬はスケートを覚えました。 広大な淀川河川敷公園も徒歩で行けるところにありますから、散歩などにいいですよ。 京阪枚方市駅周辺に銀行、病院、ショッピングセンタ、役所など日常生活に必要なものは揃っています。 うちの子供たちは一番近かった「うみのほし幼稚園」に行ってましたが、ほかにもいくつか、保育園や幼稚園があります。 私の会社で転勤で公団に住んでいた人はいなかったですね。
　湘南だったら、「辻堂」とかオススメです。 　海側は高いので、線路より内陸側で探せば、安い物件がたくさんありますよ。 　（知り合いは築古の２ＤＫ（駐車場付）で６万５千円に住んでます） 　夏は、自転車にサーフボード付けて、走ってるオヤジを良くみますよ。 　都内に出る東海道線はバカ混みです。 　純粋にサーフィンするなら、千葉の方が良いスポットがたくさんあると思いますよ。 　（都心からは離れてしまいますが…）
内幸町には東急線日吉から都営三田線で乗り換えなしです。 まずはこのラインを攻めるべきと思います。 どの駅も良い環境ぞろいです。
ルームシェアの一番の問題は、片方が何らかの事情によって一方的に出て行ってしまうことです。その途端に家賃の支払いが破綻します。 あとは、それと関連しますが、何となくしっくりこなくて不仲になって気まずくなることです。 あと、専有品と共有品の区別と、日常的な取り決めです。 これらがクリアできるならばいいと思います。
　＃４です。 　東横線は、５分くらいで「各駅」→「急行」→「各駅」→「特急」というリズムで来るので、急行や特急駅の利便性が高いです。 　「菊名」から渋谷まで、「各駅」だと３５分くらい、「特急」だと２０分くらいです。 　朝は急行や特急が混むので、あえて各駅に乗って、ラッシュを避ける人もいます。
あいりん地区自体は西日本で職にあぶれた人が 食い詰めて辿りつくところですから、 その周辺自体は確かに治安も雰囲気もよろしくありませんが、 そこを少し外れると、もう普通の大阪のミナミの街です。 治安自体が特に悪いということもなく、 昔ながらの大阪の閑静な住宅地です。 (どちらかといえばちょっと落ちますが) 北加賀屋の駅から南側、住之江公園までは 大きな車通りもなく、スーパーや幼稚園、小学校なども ありますから、徒歩でも自転車でも生活に 困るということはないと思います。
過去５回引っ越し経験しています。 1人暮らしのワンルームで、女１人住まいなら挨拶なしでも良いかと思いますけど、ファミリータイプですよね。 お住いになるそのマンションの防音がシッカリしているかどうか、入居後でなければ分かりませんから。 なので、過去引っ越しのたびに隣・階下・階上の部屋には挨拶してきました。 最上階で隣は空きと言うことなので、階下だけでも挨拶しておいた方が良いかと。 過去に住んだ物件で、夜中に掃除機の音がうるさいので上の階かと思ったら実は下の階の住人だったと言うことありましたので。 どんな人が住んでいるかは、ご主人と一緒に挨拶がてら「私どもも十分気を付けますので宜しくお願いします。」という意味合いも込めて会っておく方が安心できるでしょう。 気の合う人が住んでいるかも知れませんし。挨拶が無かったと言って「常識に欠けた夫婦」と思われるのも嫌でしょ？ 変な人が住んでいるのは、かなり稀だと思いますけど、もし変な感じを受ければ気を付けるに越したことはないでしょうから。
早めの方が良いのではありませんか？3月に引っ越して来ます、って言っておけば良いのですから。 理由は、 近所の者からしてみれば、越してくる人がどのような人かは早く知りたいところ。 　引越し前でも新居に行くことは度々あるだろうし、その時に知らん顔しているわけにもいかないだろうし。挨拶をしておけば、住んでいない家にも近所の目が行き届くし。 自治会長の立場からしても、時期が時期だけに、小中学生や高齢者の有無を早めに知りたいところです。
○新居を探す・入居するための契約を結ぶ 敷金（保証金）、礼金、前家賃などが必要になるでしょう。 保証人を要求される場合もあります。 ○引っ越しの手配をする 自力で運ぶなら不要ですが、荷物がそれなりなら大変なので赤帽や単身パックなどもアリかな。 自分の必要な内容と予算に見合ったものを。見積を出して貰って比較してもよいでしょう。 ○現住所の役所に転出の手続きをする※ ２週間前から受け付けているが、引っ越し前日までがお勧め。 国民年金の手続きも同時に。 （健保が国保なら、その手続きも） ○郵便物の転送手配をする ○引っ越しをする ○新居の役所に転入の手続きをする※ ２週間以内に手続きをする。 住所変更の手続き等で必要なので、住民票の写しをもらっておく（有料）。 ※現住所・新居が同じ市区町村の場合は、転出・転入ではなく異動届になり、引っ越し後１回でOK ○運転免許、銀行、その他の住所変更をする まずは運転免許があればそれから変更すると、後の手続きで運転免許のみの提示でOKなので楽。 こんなところでしょう。
ごめんなさいよ～ 蒲田治安悪い？そうかなぁ・・・かなり昔の偏見入ってますよそれ。 私も、転勤の関係で大森に住むまでは蒲田と川崎のイメージ悪かったですけど、今は地元大森南より川崎・蒲田に買い物に出ること多いです。 ＪＲ蒲田から、バスとかタクシーで大森南方面（モノレール昭和島方面）に帰る時、通勤やバイト帰りの女の人結構普通に歩いてますけどね。 ＊私は浜松町勤務で、モノレール通勤なので大森南に住んでますが。 実はモノレールの各駅停車は絶対混まないので朝夕とも座って通勤出来る穴場なんですね。 ただ駅の周辺は何もない閑静な住宅地ですから、人通りが少ないので暗い夜道はかえってこちらの方が危険な気がします。 話しが横に逸れました。 京急蒲田なんか高架工事終わって綺麗になってます。。。 京急蒲田駅周辺もこれから再開発が進みますから、この先家賃なんかは上がる傾向になるかと思いますけど。 現時点なら家賃も希望額に納まる物件多いと思います。 なので、京急蒲田・・梅屋敷あたりがお奨め。 通勤に便利、買い物にも不自由しませんから、条件は殆どクリアします。 一度は昼と夜両方で、ＪＲ・京急共に街並みを見に行くことお奨めしておきます。 ＪＲ川崎駅も昔のイメージで見ない方が良いですよ。こちらも再開発でラゾーナが出来て綺麗になってますから。
<■バイト代8万円＋貯金（＋仕送り） ・家賃4万円 ・食費1万円(お米は実家から貰いますので、おかず代のみ) ・光熱費1万円 ・その他 無理だと思います。都内もいろいろだけど家賃４万で借りられる物件はかなり郊外になりますよ。 ２３区内で借りられるとしたら風呂なし４．５畳、築４０年以上のボロアパートです。 郊外ということは定期代もそれなりにかかります。通学時間も１時間くらいかかったりするかも。 あんまり意味ないですよね。 むしろ２年からは自宅通勤がベストと思います。 しかし１年時の片道２時間半というのはつらいですね。 往復５時間を費やしてさらに今のバイトを続けるのは無理でしょう。 なので１年時だけ大学近くの学生会館や学生寮で暮らすのが良いです。 生活用品を自分で揃える必要ないしアパート借りて自活するよりずっと安上がりです。 セキュリティの面でも安心です。 県人寮（県民寮）の利用もできないか検討してみてください。 食事時間の制約などあって不便という声も聞きますが、１年間くらい我慢できるでしょう。 バイトは大学や寮の近くで探しましょう。
私なら「アルバム」を送ります。 その街を見下ろせる高台からの写真 時々出かけた喫茶店の店内 バーゲンセールで並んだスーパーの風景 お魚屋のおかみさん 住んでいたマンションの写真 ご近所で親しくしていただいたおばあさん。 自治会の掃除や運動会 地元の観光地 地元の駅 学校 図書館 市役所 みんなみんな写真に撮ります。 それらをコメントを書き加えたアルバムに仕上げます。 スーパーのチラシの一部やコンサートに行ったチケットを張り付けるのも思い出になるんじゃないでしょうか。 私の場合、写真はパソコンで印刷しますから、Ａ４版の写真紙を買ってきて、エクセルで張り付けていきます。 装丁は１００均で売られているクリアファイルに差し込みます。 自由に貼り付けられますから、写真を斜めにしたり、一部をくりぬいたりと楽しさが伝わるように工夫もできます。
私は引っ越された方が良いと思います。 子育てには日照は重要ポイントと思いますし、衣食住の一つにそのような悩みを持ち続けるのは精神衛生上よろしくないと思います。 不動産を決める時の格言に「迷ったら止めろ」というのがあります。 迷った挙句に決めたけど、やっぱり住み始めたら、その迷った部分が大きく影を落としてきて後悔することになりますよ。という格言です。 質問さんはもう決めて入居してしまってますが、上記の格言が当てはまるように思います。 例えば梅雨に時期になりカビなどで悩まされる可能性もあるでしょうけど、それから引越しを準備しても遅いわけです。 次に引っ越される時は、もう少し注意しましょう。 つまり物件の回りが空き地や月極駐車場だったりする場合は、しばらくしたら戸建はもちろんマンションが建つ可能性だってあります。最悪はパチンコ屋などが建つ場合だってありえます。 その辺のことは用途規制と言いますが、借りる前に不動産屋によく聞きましょう。 用途規制が低層住居専用地域であれば、パチンコ屋や風俗店や工場などは建てれませんので住むに適してると言えるでしょう。
補足をお聞かせ下い 入居は何年ですか？ 入居時、室内の壁紙は全面貼替え　されていましたか？ 特約条項の内容を・・ 損壊している壁の壁紙の　下地はどうなってますか？（鼠色の石膏・・石でしょうか？） もう少し詳細を戴きたく存じます 尚、契約書をもう一度（退去時の事が記述されている項目）読んでみて下さい お待ち致します
1年くらいからクーラーをつけると水がポタポタ落ちてくるようになりました。＞ エアコンの室内機は、熱交換器の結露により水が出るようになっています。これを外に排出するのにドレインホースが外に繋がっているのですが、大抵はこのホースにゴミ等が詰まっただけでしょう。これを掃除するだけで直ったんですが…。 http://www.eakon.jp/kosyou_03.html 入居した時から備え付けられていたエアコンです。大家さんに言えば直してくれると聞いたので言ってみましたが、自分達が勝手にいじって余計壊したら…とのことで業者に頼んでくれ、と言われました。業者に頼むと高いので直していません。＞ 大家が業者に頼めと言ってるのに、直さないのが不思議です。備え付けなら大家が修理する義務がありますので（設備が使えるようにする義務がある）、大家が払う金に高いも安いもないでしょう。見積もりを取ってその金額で大家に再度許可を貰い、修理を頼むだけだったのに。 使わなければ良かったのですが、やはり暑さには勝てず使ってしまい、床が腐ってボロボロです。＞ これを承知であなたが腐らせたのですから、明らかにあなたの過失です。畳だけの交換で済めば良いのですが、その下の木まで腐っているとなると幾ら掛かるか分かりません。フローリングなら表面だけでも高額になります。既に廃版になっていればそこだけの交換では済まない可能性もあり、部屋全体ともなると…（＞＜） 壁はしょうがないとして床やエアコンは退去費用に含まれるのでしょうか？＞ 経年変化での黄ばみなら直す必要はありませんが、タバコ等で黄色くなったのなら壁紙の張り替えが必要になるでしょう。面積によりますが、一面数万円の下の方くらいでしょうか（側面と天井分が必要）。 エアコンの故障はあなたに過失がないなら、修理やその費用を払う必要はありません。
夫婦ともにフルタイムで同時に転勤してこられる、ともに名古屋駅前勤務ということですか。 育休中の女性が転勤してフルタイムで働き始めるというケースは珍しいと思うので・・・ 名古屋の場合、都心でも家賃が高すぎて住めないということなく、12万もだせれば名古屋駅に徒歩圏内のマンションでも住めるでしょう。 ただし駐車場代は高いですので、車を持たないつもり（必要な時だけレンタカーを借りるとか）であれば、都心部に住むのも手です。 もっとも、物件は周辺部に比べると少ないですし、ファミリー層対象ではないかもしれませんが、2LDKであればあると思います。 子どもの数も少ないので保育園も少ないのですが、意外と周辺部より待機児童が少ないかもしれません。 小学校に通うまで当分ありますよね。 今回の転勤でそのまま名古屋に永住ですか？ そうでもないなら、学区のことまで、考えなくてもいいのでは？ それより待機児童がさほどでもなく、夫婦共働きであれば申請すれば保育園に入れそうな地域の保育園に近い物件でかつ、地下鉄や電車への便がいいことを優先した方がいいと思います。 地下鉄以外の電車で20分も乗れば名古屋を出てしまいます。 そうすると駅前以外は田舎であり、昔から住んでいる人が多く、いろいろしがらみもありそうですね・・・ が、どの沿線も駅前には大きなマンションが建っており、そのあたりでは転勤族の子育て家庭も多いのではと思います。 名古屋市内の場合、転勤族が多いのは東山線の東山公園以東、鶴舞線の塩釜口以東、桜通線の新瑞橋以南でしょうか。名古屋駅まで乗車時間だけで25分以上乗ったあたりになります。 それより内側より圧倒的に物件も多いですし、家賃も安くなります。 といっても駅に近い物件は結構高く、物件もない可能性もありますので駅から遠ざかるとバスで10分とか自転車で15分とかかかってしまいます。 ここらあたりが子育て家庭が多いのですが、当然保育園に入りたがる人も多いわけで、名古屋の中でも待機児童が多い地域です。 名古屋駅からの距離も結構ありますから、夜遅くなってタクシーなどで帰ると6000円以上かかります。 ということで、私ならですが12万だせるなら中区、東区、西区あたり、千種区なら千種駅から池下の北部で探します。 4月から転勤とのことですが、お子さんを保育園に預けるのはいつからなんでしょうか？ 既に4月からの入園の申し込みは終わっているのでは・・・と思ったら12月末までにできるだけ提出ですが、1月末まで受け付けているようです。 4月から行かせたいならぎりぎりです。 で、4月から以外は空きがあったら入れるかもという狭き門になります。 もっとも、2歳児までで共働きの場合の公立の保育円料、6,7万円します。 民間の託児所の方が安く（6万程度）で、融通が利いていいかもしれませんよ。 公立って時間の融通が利かないとか父母会があったりとか、いろいろありますから。 大きくなると園庭のある公立の保育園の方がいいでしょうけど。 3歳以上なら枠もおおきくなりますしね。 都心部の方が意外と公園があったりしますし、閑静な住宅街でひったくり事件があったりと、よほどガラの悪いところでなければ、学区の治安や公園のあるなしより、保育園の近さや通勤のしやすさを優先して住む場所を選んだ方がいいです。 と、名古屋市の中心部をお勧めしたりしましたが、質問者さんご実家が小牧なんですか？ なら、ご実家のそばに住むのがいいのかも。 同居しないにしても、近くにね。 フルタイムで総合職でバリバリ働くなら、いざというときにバックアップ体制があるのは助かりますよ。 ゼロ歳児から預けるといきなりよく熱出したり病気になりやすくなります。 これを乗り越えると丈夫育っていくのですけどね・・・ 小牧春日井にあたりで通勤1時間弱で行ける地域で探すのはいいのかも。
東京と神奈川で、結構離れた場所に引っ越すんだろうね。 そうでなければこんな心配はしなくていいだろうし。 気になるのは、転職先の方から理由を転職にするなという指示。 転職を理由にすれば転職先を聞かれ、そこに問い合わせが来る……というより、転職先の社名で審査がＮＧになるのではないかと邪推。 地元では有名なフダ付き企業だったりして。 転職前の職場へ在職確認がきたら100％アウトだし。 転居の理由は、在職確認が来ない方に賭けるなら「転勤」「新規事業所開設のため」とか。 在職確認が来る前提なら、「東京に住む親（兄弟）の介護」とか。 入居申し込みの後に、親の体調が悪くなったので退職することにした。。。とかにすればギリで通る可能性も。 もちろん貯金などの証明をする必要もあるけど。 あるいは親や兄弟に借主になってもらって、住むのは自分にして、転職先に入社後に借主になるパターン。 親・兄弟はその後は連帯保証人に。 これくらいかねぇ。
単身ですか？ご家族の引っ越しですか？ 単身だったら、ネットで見積もりをしてもらうのはどうですか？ ネットで荷物の数などを入力して、一度に複数の業者から見積もりを取れるサイトもありますよ。 何度か引っ越しでそのような会社を利用し、それぞれ違うマイナーな会社に引っ越しをお願いしましたが、どこも安くて良かったですよ。 また、ネットでの見積もりだと、荷物が正確でないから実際に見てもらって見積もってもらうより高くつく、と言われることもありますが、地域密着のマイナーな会社だとそうでもなかったですよ。 また、実際は入力したものより荷物が増えてしまい、見積もりより高くつくことが多い、と言われることもありますが、荷物が増えたなと思った時にはきちんと電話などで伝えれば、問題ありませんし、多少は増えても大丈夫ですよ。 具体的な引っ越し業者名でなく申し訳ありませんが、少しでも参考になれば幸いです。 http://kakaku.com/hikkoshi/ http://otokuhikkoshi.net/
こんばんはー この二択なら仲宿ですが、家賃・広さ・築年数等の希望が書いて無いのでそれを無視して書きます。 利便性を考えるなら ・西武池袋線練馬(大江戸線利用で新宿、六本木等利用可能、副都心線で渋谷、新宿利用可能、有楽町線で銀座利用可能) ・西武池袋線大泉学園(副都心線で渋谷、新宿利用可能、有楽町線で銀座利用可能) ・東武東上線和光市(副都心線で渋谷、新宿利用可能、有楽町線で銀座利用可能) ・京王井の頭線明大前(井の頭線で渋谷、吉祥寺、京王線で新宿利用、新宿からはJR山手で利便性が拡がる)
名谷なんかは住みやすいとは思いますが、一人暮らし用のワンルームは少ないかも知れません。 そう考えると、駅の近くに大学が複数ある学園都市駅が狙い目ではないでしょうか？
エアコンの設置費用は高いです。見積もりしてください。ヘタをすると新しいのが買えます。 親切な業者だと、取り外し前に動作確認して保証をつけてくれますが、今の時期だと冷房は試運転できません。 取り付け後、暖房OKだけど、夏になって冷房NGってことになりました。 奈良では冷房は必需品かな？？？ と、地区が違うと、駐車場に礼金が必要だったり、自転車置き場が有料だったり要注意。 Web費用も大きく変わりますので要注意ですね。 Web見積もりは、うっかりすると１０社以上に依頼が出たりするんで、確認を忘れずに・・
地図 ・新潟市秋葉区（その地域だけ色が付きます） http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=37.7885058 … ・新潟市南区 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=37.7657837 … ・新潟市江南区 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=37.8676459 … 秋葉区 ・http://www.city.niigata.lg.jp/akiha/index.html　市のHP ・http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%8B%E8%91%89% … (Wiki) デメリット　と検索すると次のように出ました https://www.google.co.jp/search?q=%E6%96%B0%E6%B …
どうしても譲れない条件は現地で確認ですね。 書類よりも、現状優先が鉄則だから・・ 駐車場無料が有料だったらなら、時間がかかっても交渉できますが、南向き物件が西向き物件だったら家賃交渉とか引越し費用の弁済か、検討の負担が増えます。 「給湯」とあっても、トイレ,洗濯機は「給湯」でないのが常識だし・・ 左右に動かして温度を調整できるタイプでも、配管などの作りによってはお湯が出るまで時間がかかったり、途中で温度が変わったりするので要注意。 中には、洗面台の下に電気温水器があって、使いすぎるとお湯が出なくなるタイプもあります。
私としては東武伊勢崎線(今はスカイツリー線と呼ばれているらしい)がおすすめです。 まず秋葉原まで乗り継ぎがない。 家賃も比較的安くて、スーパーも結構ああります。 中でもおすすめは、今周辺開発されている西新井駅です。 乗り換えなしで、23分(乗る時間帯により加減あり)、片道350円です。 駅前にイオン、パサージオ、ちょっと先にario西新井があります。 suumoで３DK、３LDKの10万円以下で検索したら142 件見つかりました。
私も、引っ越しをしてからキッチンが狭い事に気がつきました。 IHが１つと狭いシンクだったので、洗いものを乾燥させる場所と まな板スペースを確保するのが結構大変でした。 結局、まな板は軽めのどこにでも置きやすいものを使用して、 その時に応じて縦にして使ったり横にして使ったり、色々しています。 やはり皆さん仰る様に、どうしてもスペースを確保したいなら ベルメゾン等の通販で載っているようなスペースを有効に利用できる 棚などを取り入れられたら良いと思います。 個人的には、コンロが二つ口なのがとっても羨ましいです・・・
>男性だと教えてくれました。が、40代の男性がよく彼女を連れ込むと言うのも教えてくれ、 それを、管理会社も知ってる時点でアウトでは？？ 今住んでいる住人は何年ぐらい住んでいるか？ 今まで住んでいた人はどのくらいの期間で退去して、その理由は？ って、正直に聞いてみる。 >隣の女性がいらっしゃったんですが、とても静かではありました。 まあ、内覧の時はそんなもんですね。
そのお友達のことが大好きなんですね。そんなに、想えるお友達がいて、羨ましいです！ でも、ただ友達が好きだから傍で暮らしたい、と言うよりも、今の生活への不満がその気持ちに拍車をかけているのではないですか？ ご質問者様は、今の生活への不満はその友達と離れていること、と書いていますが、仕事が忙しいときはそれほど考えなかったのですよね？ 今は家でお子さんと二人きりで過ごす時間が増え、近くに親しいお友達もいないことが不満なのではないですか？ でしたら、まずは扶養の範囲内、などと言わず、もっと働く時間を増やしたり、“友達ができにくい”などと諦めず、もっと身近にお友達を増やす努力をされたらどうですか？ あと、趣味を拡げるのも、友達ができるきっかけにもなるかもしれませんし、生活が充実するのでいいと思いますよ。 また、お友達に近くに住みたいということは伝えたことがありますか？その反応はどうですか？ お友達は、ご質問者様がお友達を想っている気持ちと同じぐらい想ってくれているのでしょうか？ 今は、どれぐらいの頻度で連絡を取り合っていて、どれぐらいの頻度で会っているのですか？ それは、ご質問者様が一方的に会いたいなど、と言っているわけではなく、お友達の希望もありますか？ お友達も、ご質問者様のことをそんなに想ってくれているのなら、もっと頻繁にメールをしたり、電話をしたりすればいいと思います。最近は、スカイプなど無料で電話できるものもありますし。 それに、板橋と横浜なんて、電車で1時間弱だと思うのですが、それなら中間地点で会えばお互い30分かからないぐらいですよね？ その距離なら、お互いに会う気があれば、週１か2週に1回ぐらいは会えると思うのですが、それでも足りないということですか？今はそれほどは会っていないのですか？ もし、そんなに会っていないのだとしたら、それは「遠いから」いうよりも、お互いの事情や気持ちの問題な気がするのですが…。 もしそうだとした、近くに引っ越したからと言って、会う回数はそれほど増えない気がします。 仮に、近くに引っ越しても、お友達にはお友達の生活がありますから、いつでも遊べるわけではありませんよ？ 大学時代は毎日一緒にいたかもしれませんが、今はお友達はお仕事などされているのではないですか？ お友達にも彼氏や夫がいるのではないですか？きっと新しいお友達もできていますよ。 そのような状態で、わざわざ旦那さんに転職させてまで、近くに住んでもお友達とあまり遊べなかったら、ご質問者様は余計辛くなってしまうと思うのですが…。 そんなリスクを背負うよりも、そのお友達ともっと電話したり、ネットで一緒にゲームでもしたり、2週に1回は会えるように約束をするなどした方がよっぽどいいと思います。 それか、どうしても、もっとそのお友達の近くにいたいのなら、家は埼玉ではなく神奈川に買えるように話せばいいのではないですか？ 埼玉と神奈川なら、多少は神奈川の方が高いとは思いますが、場所を選べば埼玉とそれほど変わらないところもあると思います。 それに、他の方もおっしゃっていますが、横浜から板橋なんて、十分通えますよ。 埼玉に住むなら、どうせ遠距離通勤になりますし、転職を勧めるよりは、絶対その方がマシだと思います。 あと、まったくその友達と同じところに住まなくても、都内でも神奈川でも埼玉でも、同じ路線とか、乗換がしやすい場所、快速が止まる、駅近など、条件が合う物件なら、今よりお友達に会いやすくなるかもしれませんから、そういう場所に住むことを検討してみるのもいいかもしれません。 また、旦那さんに転職を勧めるぐらいなら、お友達にもっと近くに越してきてもらえないか伝えてみたらどうですか？ お友達もご質問者様と同じぐらい想ってくれているのなら、考えてくれるかもしれませんよ。 例えば、二人とも中間地点ぐらいに引っ越せば、お二人とも仕事を辞めなくても済むかもしれませんし。 転職って、そんなに簡単にできるものではありません。 就職するのより、よっぽど大変です。しかも、ご家族もいるので、失敗できませんよね？ 失敗して、無職になったり、給料が下がったり、次の職場が人間関係が悪かったり、激務だったりして、体を壊したりしたらどうしますか？ ご質問者様もお子様も、路頭に迷ってしまいますよ。 もちろん、今の職場に不満があり、リスク覚悟で転職するなら、転職は悪い事ではないと思います。 でも、転職は“奥さんが友達の近くに住みたいから”などと言う理由でするものではありません。 そんな理由で転職を勧めたら、「俺よりその友達が大事なのか！？」となって、最悪離婚になっておおかしくないと思いますよ。 だから、どうか他の方法を考えてみて下さい。 大変長くなってしまい、申し訳ありませんが、最後まで読んでくださってありがとうございました。 ご質問者様の幸せを祈っています。
具体的な時間なら、地元で聞いた方がいいかも・・。 http://www.chiba-jyo.com/ 船橋版もありますよ。
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%98%E8%B … ここから探りましょう。
No.4補足 でも端っこの駅でも帰りは立たないと！
豊中（千里中央など、ほぼ箕面市より） 堺市 寝屋川 生駒（奈良県だが難波まで20分） に在住経験ありです。 　豊中（千里中央など、ほぼ箕面市より） 環境が良いです。（その中でも差はありますが） 例えば第11中学など閑静な高級住宅エリアは 子供の雰囲気からして違うと感じます。 （私は隣の中学のエリアで育ちましたが、塾 などが、そのエリアの子達が多かった） 箕面は自然が豊かですし、落ち着いた所です。 　堺市 良い点から挙げれば、豊中（北部）に比べ、人の繋がりは 暖かいものがあるかも知れません。北部はドライというか 転勤族も多く、あっさりしていると言えると思います。 この辺は、好みで、私はあっさりしたところで育った為、 堺は居心地良いとは言えませんが、人が温かいという意見は 一理あると思います。が、標準語でいると、すましている、と 見られるようで、馴染もうと思えば多少、言葉や雰囲気なども 馴染ませないと入りこめない感がありました。 （なんか北部から南部に移ってきて、馴染むと雰囲気変わります） 堺でも、泉北高速鉄道沿線で○○台とつくところ（台つき、という） は、かなり環境が良いです。（泉北高速鉄道の運賃は高い！） 沿岸部（南海沿線）では浜寺公園あたりのごく一部だけ高級住宅 が集まり、公園も近く、学校の子供達の雰囲気も良いです。 注意点は、沿岸部はコンビナートからなのか、海水なのか、 特に夏場、異臭（ゴミなどの腐臭ではなく、シンナーか石油のような 感覚の、他では知らない類の匂い）がし、しんどかった日が あった覚えがあります。また、工場が近くにあっても、そういった 事があるようです。 車の運転については、怖いです。あまりおっとり譲り合って、という 雰囲気はないですし、怖い車も多いです。北部に居た時には 「和泉ナンバーはプレートを赤色にしておけ」という冗談が 友達同士と出たくらいでした。 台つきあたりが、良いのではないでしょうか。 　
その前に、前提条件として保証人のアテはありますか？ 賃貸の場合は、たいてい保証人を求められます。 で、本題ですが、光熱費（水道、ガス、電気）は寮費に含まれているのでしょうか？ 上記の経費には入っていないようです。 貯金の件ですが、最低でも３０～５０は欲しいところですね。 余裕を持って８０～１００くらい。 ただ１００でも決して多いとは言えませんから、当面の第一目標ということです。 期間は1ヶ月に貯金できる額にもよります。 生活必需品ですが、あって便利なのは電子レンジです。 コンビニ弁当も温められます。 保温できる湯沸しポットもあれば便利です。 テレビも今では14インチで2.5万円位から買えます。ただＮＨＫなどの余計な出費ができますね。
柏市民です。 引っ越せる状況なら、私は今すぐにでも出て行きたいです。 松戸の公園の例で申し訳ありませんが、除染が済んだにも関わらず、数ヶ月後には元に戻りました。 きっと、柏もそうなるかと思います。 引っ越しは、個人が決める問題ですので、私が言うことではありません。 でも、心配でしたら放射線を測る機械を買ったり、柏市役所から借りたりして、一度測定してみると良いと思います。 そして、その値が危険なのかどうか、インターネットや本などで自分なりに調べて下さい。 柏に住むのか避けるのか。 どちらを選ぶにせよ、自分で納得して決めるのが一番だと思います。 頑張って下さい。 ちなみに、測定器を購入するのであれば、 武田邦彦という、大学の先生が出している本をご覧ください。 かわいいイラストが入っていて、初心者にも分かりやすい解説がされています。 おすすめです。
質問内容からは外れますが、 「ネットつなぎ放題」ってネット無料の物件もあります。
入居時期が同じでも、すでに入居済みの上下左右のみへ、 「ご挨拶」と書いたのしをつけた洗剤などを渡して挨拶をするのがベストだと思います。 どうせ二年もすれば住人がどんどん入れ替わっていきますので、 全戸に挨拶なんて、当方や先方ともに組合の役員や管理者ではないのなら、する必要はないと思います。 (むしろ、宗教などの勧誘と勘違いされ、敬遠されるリスクがあります) 居留守の方や、受け取るのを拒否される方や、苗字を教えてくれない方も多いと思いますが、 最近の風潮なので、あまり気にしない方がいいです。 生活していれば、いずれ同じ曜日の同じ時間帯に顔を合わせることが多くなりますので、 必然的に顔なじみになれると思います。 また、荷物の運び入れが同じ日なら、粗品なしですぐに挨拶だけをした方が、肩苦しくなくていいと思いますが、 地域によって差があるかもしれませんが。
時期が悪い場合　→　生活用品の一部を良い時期に移動させ、引越しした「しるし」とする。 方位が悪い場合　→　一度良い方位に出てから、目的地に移動。 って、普通は教えてくれるんだけどね・・
日通だと、標準はカゴ１つの値段。 梱包やかごへの積み込みは自分でやる。 ダンボールや布団袋が無料でついてるかは、ちょっと記憶にないので確認してください。 パンフレット送ってもらうといいですよ。 カゴはそのまま中継地に運ばれ、別トラックで翌日配送が基本かな？ 毛布などで、多少汚れてもいいならそのままで、でも、かなりホコリをかぶります。 洗濯前提になります。 TVはモニタ面などは最低限保護する。ダンボールに入れるなら、隙間に衣類など押し込んで梱包。 冷蔵庫、レンジ、炊飯器などは、中に食器など押し込んでおくと量が減る。ただし重くなるので注意。 　通常の引越しの場合は、中にものを入れてはいけないことになってます。 トースターは中に押し込んだ食器で電熱管が割れた失敗があります。 自転車は、ハンドルなど緩めて角度を変えたり、外したりしてスペースが最小になるようにする。 　もしくは自分で担いで引越し先へ持ち込む。 扇風機は網が曲がりやすいので注意。分解するか、使うときに気を付ける。網が曲がったまま使って羽が粉々になったことがあります。 そうそう、蛍光灯など結構かさばるよ。 別便で送っても差し支えないものは分けて梱包して、乗らなければゆうパックって手もある。 ダンボールの購入は可能。余れば引取りもしてくれた。 見積もりは基本なし。定額です。値引き交渉は可能。 単身パックで乗りそうかどうか？　乗らない場合はいくらぐらいか？ の見積もりもしてくれます。
無いものは、無いで我慢しないと、いくら貯金があっても足りませんよ。 まあ、私の場合、洗濯機と物干し竿は買った記憶がありますけど・・ 洗剤とか食用油とか、もらいものだけど好きじゃないので使わない。 　　なんてのも　いろんな方からいただきました。 その後、結婚する方から色々頂いでそれを使っています。 駐車場借りるとなると、保証金とか出費になりますよ。 安く借りられるといいですね。
まあ、そんなもんです。 ホットカーペットを買う。もしくは、ソファーなどで床に座らないようにする。 床の傷は気にしても仕方がない、どうせ傷はつくものだし、賃貸じゃないので弁償する必要もない。 カーペットやクッションひくのも良いけど、掃除が面倒。 逆に壁紙が新品だとちょっと心配。カビだらけで張り替えたのなら、またカビだらけになる。
いいか悪いかなんて入ってみないとわからないけど、 少なくとも３人共同で部屋をシェアするような ところは避けたほうが無難だ。 会社でも家に帰っても同じ人間と顔を つけあわせなければならないって、 良い時はよいけど、悪い時はものすいストレスを感じますから。 なにせ逃げ場がないんだから。 そういうことを心配するような人は 最初から行くべきではないよ。 それにこういう質問を連続で投稿しているような時点で いじめられる要素が満載だから(笑)
建設業界に携わってるワケではないですが引っ越しは何度も経験しました。No,２さんのおっしゃる通り妥当もしくは良心的と思われます。畳６枚取り替え、ふすま４枚張り替え、壁の穴はパテか何かで補修するとして床のシミはフローリングなら一部張り替え、おまけに洗面台とっかえですか？ｗ畳１枚15,000円ふすま張り替え１枚5,000円としてももう10万オーバーです。畳、高いデスヨ（ネットで”畳の種類・価格で調べられます）。だから私は畳の部屋がある物件に住んでも畳の上には絨毯敷くくらいです。そうすれば畳が傷ついたり日焼けしたり焦げたり（友人がタバコ吸う）せずに済みますので。引っ越す際も毎回「畳、綺麗ですね」って言われてたくらいです。No,1の方は高いのならどういった内訳で高いのかもちゃんと書いて欲しいですね。
ネットだね。 まずは、ネットで不動産さんに片っ端から問い合わせ、で印象の良い不動産屋さん２~３件に絞り込む。 絞り込む間にネットで物件を検索しておく。 で、狙った不動産屋さんにその物件を伝える。 不動産屋さんも横のつながりがあるんで、意外と融通が利きます。 具体的な物件と、その物件を選んだ理由を伝えておく。 入居予定が２０日で、退去予定が１５日だったりすると、リホームでぎりぎりアウトだけど、交渉できる力のあるところと、できないところがあるんで、最後はそういったところが決め手になりますね。 直接不動産屋さんに行っても地理が良くわからないし、半日３件くらいしか見て回れない。 おまけに、選任の物件だけだから数が少ない。 イライラして肝心なことを確認し忘れたりする。 現地に行くのは、候補物件が２～３件に決まってからですね。 私が選ぶのは、ネット無料とか、水道無料とかの物件です。
ＮＯ２の方に全面的に同意ですね。 西は網干、東は米原辺りまで快速が走っているわけですが、 逆にそれらの影響をもろに受けるのがＪＲの東海道線です。 人身事故だ、大雪だで平気でダイヤが乱れるのですから。 ただでさえそんなに本数の多くないＪＲだと、 近場といえども影響は少なからずありそうです。 で、地下鉄の御堂筋線は一時間に１０数本。 各駅停車で一番遠い千里中央まで行ったところで １５分程度。周辺は４０年くらい前から 日本初の大規模開発で開かれた千里ニュータウンと その周辺の住宅地がありますし、駅前もあれこれと 便利で開けています。 大規模開発のため、緑の少ない大阪圏の中では比較的、 多くの緑地や森林が残されています。 そういう環境に惹かれて比較的、裕福で文教に 関心のある家族連れ世帯が集まっているのが、 千里中央や服部緑地と言ったエリアになります。 難を言えば、駅前付近は多少家賃や分譲住宅等の費用が やや高いことで、安いところ、広いところを探そうとなると 駅からバスなどで少し離れないといけないことです。
別にあのあたりで住んだ事がある訳ではないのですが、亀山市ならJR亀山駅北側～亀山市役所あたりに住むのがおススメですが旦那さんが１人で会社勤めで住むならともかく、あまり商業施設等もないし西の方はさらに何もないですかなｗ旦那さんは仕事場からちょっと遠くなってしまいますが鈴鹿市の駅で言うなら近鉄の平田町駅（本田の工場があります）～鈴鹿市駅あたりまでで住めばかなり便利ではないですかね。パソコンあるなら三重県地図（マピオンが使いやすいです）でざっと見てみればよろしいかと。
16年前、あなたが住み始めた時、 築何年でしたか？ ココ最近同じマンションに住み始めた方は 築年数もかなり経ってますよね～。 入居時の相場に合わせて 大概家賃設定してると思うので、 あなたが16年済んだから、同部屋の 現家賃と違うからって～ そんな差額、もらえません。 あなたは次の引っ越し先は 賃貸ですか？ それなら～他の方よりあなたの家賃は 低いハズですよ！
寮のことより、仕事に対する不安はないの？ その感覚が不思議・・・ 社会人として認識が欠乏してるのでは？ １日の大半は仕事をしているわけで、寮の人間と顔を合わせるのは休日くらいでしょ？ 勘違いも甚だしいわ。
他の方も色々書いてくれてますので私としては・・・初めての１人暮らしなら角部屋または最上階またはその両方の物件がいいですかね。上下左右住人がいると生活騒音がかなりやっかいかも知れません。構造もハイツ、コーポなどではなくマンション（コンクリート造り）で。あと周囲施設等の騒音にも気をつけましょう。前の道路が片側２車線以上で交通量多いとか、学校が近い、すぐ隣が大きな音や騒音を出す工場、部屋が１階（２階でも）で部屋の前や裏が車がたくさん契約してる駐車場、下がコンビニ（自分の部屋が４F以上くらいからなら騒音小さい）などが実はかなり騒音出ます。
成増 ・昔ながらの下町 ・とにかく道が狭い ・これまでも、そしてこれからも地区開発がされない 浦和 ・若い子育て世代が多い ・区画整理中で徐々に住みやすくなっている ・周りに進学校が多い ・駅前以外は意外と辺鄙 武蔵浦和 ・一番近代的だが物価が高い ・駅周辺はいいが、少し離れると田舎 ・交通渋滞が激しい ・埼京線は日本一痴漢が多い お子様の将来、住みやすさなら浦和だと思います。
答えは二つだけしかありません。 ひとつは気にしないこと。今後いっさい方位など気にしないで下さい。 気学を実践している者が言うのはおかしいと思うかもしれませんけど、真に実践しているから言うのです。 「生兵法は怪我のもと」・・そういうことです。 もう一つは、引越し後に吉方取りをすること。 あれはダメ、これは良くないなどという占い師は何も知らない証拠。 気学は「吉凶は動より生ず」が基本理念です。人は動くことで良い事も悪いこともおきます。 では動かなければ悪い事は起きないのか・・・。 「人生は水の流れの如し」といいます。水は澱めば腐ります。だから動き続けなければならない。 人は前に進み続けなければ腐るのです。 引越しは大きな転機ではありますが、人生の全てを決めるわけじゃ有りません。 それに引越しはそれまでの動きの結果でしかありません。 だから無理に変えようとしても無理なんです。道をドライブしていて、道を間違ったからと言って急ハンドルを切ったらどうなるでしょう。自身のときにどうするかなら運転できる人なら知っていることですが、急ブレーキや急ハンドルは帰って事故を起こします。 コースを変えるなら徐々にハンドルを切る、徐々にブレーキをかけるのは常識です。 人生も同じこと。運気を良くするためには無理せず、吉方取りをしていくことが大切です。 人の行動は過去10年の行動の結果でもありますから10年は続ける必要があります。 二人とも七赤金星なら同じ吉方が採れるので楽ですね。二黒、八白、六白、一白が取れます。 後は暗剣殺や本命的殺に気をつけてとればいいんです。 休日の散歩や旅行などで取ればよろしいでしょう。 更に毎日の行動にも九星があり、九星には祐気（プラスに働く要素）と剋気（マイナスに働く要素）がありますから祐気を取っていけばよいのです 結果を回避しても先送りしただけに過ぎません。乗り越えるためにも方災を抑える吉方取りをするということです。
東京じゃなくて埼玉ですもんねえ・・・。 住環境が良いのは、武蔵野線沿線だと思いますが、さすがに 15万円だと人気の「西側」、例えば所沢や国分寺では、なかなか 良い物件が無いかと思います。 ですので、「吉川」とか「三郷」とかの千葉県寄りが良いんじゃ ないかと思いますよ。比較的最近に開発された地域なので、 新しい物件も多いと思います。 あと、通勤の大混雑を覚悟の上で、高崎線の上尾・桶川あたりも 候補に入れていいかもしれません。 いずれにせよ、埼玉は大規模な開発が少なく、基本が「田舎」の 地域になりますので、東急田園都市線とか小田急線沿線のような 「高級感」のある所はありませんから、そういう覚悟は必要ですよ。
地元ではラブホに行くことを「川田に行く」といいます。 川田町に住んでいると「ラブホ町」と言われ恥ずかしい思いがあります（川田町だけでも２０店以上あります）
確かに1Kで5万は高いですね。 通常25,000円～35,000円の間ですよ。 50,000円というと2LDK・3DK相場です。 おそらく不動産屋がピンハネしてますね。 ハウスクリーングの内容を聞いてみたらいかがですか？ もし、ワックスをかけると言えば、それは次の方のためにやる工事なので、本来支払う義務はありません。契約書にもハウスクリーニングもしくは退去清掃費用と記載されていると思います。ワックス施工代位は安くなるのでは？ 退去立合い時、国土交通省からでているガイドラインを持って行ったらどうですか？ＨＰからダウンロードできますよ。
それは無理な話だと思いますよ。引っ越す３日前に連絡して引っ越す日までの家賃は日割りにしろというのは・・・。契約書にも「退去通知は１カ月以上前までに」と書いてないですか？その１カ月以上前の通知をやっててこそ退去時の日割り計算とかもしてくれます。あなたの言ってる事が通るのであれば誰でも１カ月以上前の通知なんてしなくなります。それだけ先に通知するからこそ大家さん側もクリーニング業者の予定やもっと大事な賃貸会社への次の入居者の呼び込み準備とかもできるのですから。あと「礼金は払ってないからクリーニング６万払ってください」はあなたがもし礼金５万×２＝１０万払ってたら「じゃあ礼金のうちクリーニング代引いた４万円をお返しします」ってコトになってるだけの話です。礼金はもう相手に払っていないといけないお金でそのからそんな風にクリーニング代や修繕費を引く為のお金ですから。クリーニング代は退去時にはほぼどこでも請求されます。が、最近こういう「払わなくていんじゃない？」風潮が強いですねぇ。確かに入居時に「～いくら払いなさい」と言ってない、断ってないお金ですからそこでボッタクってる業者もいるにはいるでしょうがね。６万・・・、なんか他で見ても敷金（保証金）ナシ物件ってクリーニング代高くないかなぁ・・・。
再びすみません、４番です。他の投稿も見ましたので。バイクの騒音や除雪機の騒音もあるそうですが、やっかいですね。大型バイクは比例して音も大きくなります。バイクを発進時にふかすのは暖気行為といってエンジンを温める為に必要なくらいの行為です。除雪機もバイクに雪は天敵です（すくスリップする）。そしてやってる側は管理会社に今言った事をそのまま釈明できます。さすがに１Fエントランスにバイク止めたりロープ付けたりは弁解できないでしょうが。しかし物件借りる時に下見をすれば大型バイクやらマンションの前によくバイクが何台か止まっててよく誰かの部屋に集まってるっぽいとか、自分が借りる部屋と駐車場との距離が近すぎる（車やドアの開け閉めの音は実はかなりうるさい）とか、下がコンビニ、自分の部屋が３階より下とか（駐車場の車の騒音や業者の荷出し、カラ籠回収とかがかなりうるさい）、家のすぐ近くが学校とかはじきわかる事です。次は失敗しないで下さい。そうまでして悪物件を摑まされる率を下げましょう。
初めまして。 お調べになった先、消費者センターには相談されましたか？ もしそちらでのアドバイスに加えて更に相談したかったら、 相談先も教えてくれるはずですよ。 個人的な見解ですが、大半は支払わなくていい費用かと。 （ガイドラインを参照しても） 諦めずに主張してくださいね。
病気のお子さんが居られるなら、そこは即刻に引越しを考えた方が良いのではありませんか？ 除雪機の音というのは雪の多い地方では生活騒音の範疇になろうと思いますが、その音で子供が発作を起こすなら、マンションの上層階などのそのような騒音の無い住居に引っ越すしか無いのではありませんか？ 夫婦二人なら文句言い合っていればそれで良いかもしれせんが、もし子供に万が一の場合があった場合はどうされます？。 Aに賠償請求したって子供は還りませんよ。また生活騒音が原因では法的にも賠償責任は無いとされてしまう可能性もあるでしょう。 Aの為に本意でないのに自腹で引越しするのは腹立たしいのでしょうけど、そんな事にこだわって子供にストレスを与え続けるくらいなら、さっさと決断された方が良いと思います。 Aに引越し費用を請求したとして、それで素直に払いそうな人物ですか？ 質問文から察するに揉めまくるだけで、いたずらに時間が過ぎてさらにストレスが貯まるだけと想像しますけど・・・
元賃貸屋です。　引っ越したいと思った時期が良いタイミングです。 1月2月3月4月あたりは、大変出入りの多い時期でして転勤等で家賃が高いところが多いです。その代わり、一年で一番ご紹介できる物件の多い時期でも有ります。 4月はキャンセル等でシーズン終わりに売れ残りが出たりしますのでその場合は結構値下げに応じられたりします。 来年5月頃まで住まれて月の真ん中の平日に引越しされると引越し代は格段に安くなります。 火災保険も更新日と同じで基本的に次の住居に持っていけないもののハズですので、更新ぎりぎりまで居て現在の契約終了日付けで解約書を出し、ギリギリに引っ越せば一番無駄はないでしょう。 気に入ったところがあれば今から。予算にこだわるなら物件数は減りますが4月頃から住居探し、5月引越しでも良いかなと思いますが。　
　土地勘のないところへの転勤による引っ越しは多々不安もおありでしょう。もうお住まいは決められましたか？ 　 　名古屋は（良い意味でも悪い意味でも）いろんな噂がある土地ですね。 　よそから来た人間からすると見える部分もあるかと思います。 　 　私が引っ越してきたばかりの頃は案外良い部分が目立っていたため、 　その「噂」などは都市伝説ぐらいにしか思っていませんでした。 　が、しかし、年数を重ねてみて、「嫌な人はどこにでもいるし・・・」の考え事態が 　逆に自分の心の目を曇らせていたことに気づきました。 　 　 　例えば・・ですがそのひとつとしてマナーというか・・・モラルが低いのか、失礼な方が多く感じますね。 　街自体は住みやすいので残念なのですが・・・。 　やはり、かなり独特です。多分、過ごしていくうちに、いろいろな面で気付かれることでしょう。 　（念を押しておきますが、よそから来た人間しか理解できないです） 　これも社会勉強だと割り切って過ごすと気楽です。 　 　 　住まわれるのでしたら、東の方が初めての方には良いかもしれません。 　転勤者の方も多くおられますし、西側の地域とは雰囲気すら違いを感じます。 　地下鉄なら東山沿線で　覚王山～星が丘の間なら転勤者の方が多いと聞きます。 　すいません・・。ちょっと脅かしてしまったかもしれませんが、名古屋での転勤生活頑張ってください！ 　
まず、旦那さんの勤務する会社は都内の本社と千葉の支社しか存在しないのでしょうか？ また、グループ企業や系列会社などもどうようですかね 現状で業績が評価されて本社に戻るにしても、４０台ですのでこれから２０年以上この２箇所以外に勤務の選択がないのかどうか、会社がどうなったとしても都内か千葉にしか勤務先を求めないのかどうかによっても変わると思いますよ どちらにしても、通勤時間９０分は平均的だと思います。 自分自身も２時間半近くの通勤時間で、朝は６時前には家を出て、帰宅は２２～２３時が平均です。 それでも問題無いですし、業務の都合で帰れないときはビジネスとかに泊まったりしています。（滅多にないですが） 最初に書かせていただいたように、他に勤務先の選択肢がないのであれば、まず自宅を手羽差なさいことです。 そして、９０分くらいの通勤であれば、毎日始発の最終でも無い限りできるところまでは通い続けること、無理を市内で住むようにホテルなどを利用できるようにしておくことです。（別に部屋を借りることを考えれば、その分を予備費にとっておけば可能だと思います） そして、ホテルの宿泊が予備費を上回るようになれば、近い場所に賃貸のワンルームを借りればいいとおもいますよ
御主人を受け入れてくれる場所は関西、それも大阪がいいのではないかと思われます。日本人は余所者を優しくもてなしますが、実は心のついたてをなかなか取り外そうとしないのが欠点で、移住する人がよほど努力しないと本当に溶け込めず、たぶん御主人はそのことを敏感に察知されることでしょう。受け入れてくれなくても気にしないならそれで生活に不自由するということはないのですが、多分御主人はそれに耐えられない性格だと思われます。 　その点大阪は古来渡来人を初め多くの余所者がいついた土地柄で、余所者と地の者を差別することが殆どない土地柄なのです。それは在日朝鮮人や華僑、ユダヤ人が多く居場所にしているのを見てお分かりだと思います。人口が多いので職業の選択の幅もかなりありますから多分御主人はここに安住の地を見つけられる可能性が高いと思われます。 方言に対しても全く気にしないですよ。東京はダメですよね。余所者を地方から来たということでバカにする傾向があります。
社内規約などに細かい記載はありませんか？ 　例えば電車通勤で○○時間以上かかる場合は特急料金分を通勤手当に上乗せする。 とか・・ ちなみに、勤務地変更で通勤が不便になった場合だと、借家の補助が出る場合もありますが、 入社時からだと多分無理でしょう・・ ＞急な出張や研修が度々ありアパートにいる時間がほとんどありません。 それは、どこに住んでても同じだと思う。 近いから、毎週実家に帰っているのかな？
うーん、スミません、詳しい額まではわかんないですがどっちも費用かかって仕方ないでしょうね。ドアは塗り直しだけで済めばいいのですがね。床はマズいですね。水がしみ込んだのですから広めにひっぺがして張り直して、あと言いたくないですが下にちょうど柱でもあったらなお心配です・・・。そうでさえなければまぁ仕方ない、という事にしましょう。
他の回答者の方とかぶってしまいますが、挙げられた条件なら、地下鉄御堂筋線と直通している、北大阪急行（北急）の 江坂、緑地公園、桃山台、千里中央の各駅周辺がお勧めです。 緑地公園駅から先は千里ニュータウンになりますので、緑や公園も多くあります。 終着駅の千里中央駅周辺は、百貨店もあるくらいの大きな商業施設がいくつもあります。 ここでもひと通りのものは揃いますが、梅田まででも20分程です。（新大阪までは13分） 日中はひとも多いのですが、深夜は、コンビニ以外はほとんど閉まって、ものすごく静かになりますね。 桃山台駅、緑地公園駅は、駅前にはスーパーとコンビニがあるくらいで、完全にベッドタウンの駅という感じですが、緑が多く 環境はいいですね。 江坂はビジネス街と繁華街が組み合わさったような街で、エネルギッシュですが、駅前は深夜までかなり騒がしいです。 飲み屋の客引きとかも駅前にいつもたくさんいます。 ただ、街自体はそんなに大きくないので、ちょっと駅前から離れれば静かになります。 便利だと思いますが、住むとなると、ちょっと好みがわかれるかもしれません。 以上、参考になれば。
ホテル川久が、どのようなスタイルかは知りませんが、此処に質問されるより、ホテル川久に直接問い合わせるのが、筋道と思います。 個室もあれば、雑魚寝もあるでしょうから・・・・
確かに発想としてはおもしろいですし、目の付け所もいいとは思いますが、もらう側の印象としては、「ごみ袋？？？」って感じです。 やはりイメージとしてはどうかと思いますね 洗剤なども最近はいろいろな種類があって、自分ももらうと普段と違うので結構困るんですよね 自分が同じもらうのであればティッシュとかの方がいいかと思いますね
まずは、家が売れるのかどうかです。 安くてもともかく処分をしたいのか、ある一定の金額までは時間がかかっても待てるのかによっても変わりますが、所有権を不動産屋などに移さなければ（基本は移しませんが）税金や保険などの費用はかかってきます。また、売れるまでの建物のメンテナンスも必要になります。 また、仮住まいへの引っ越しが自力でできるのか、業者が絡むのかによっても引っ越し費用が変わってきます。労力も必要ですしね 引っ越しにかかる諸手続も２回必要になります（郵便などの転送処理や市町村が変われば税金の関係、子どもの学校などもです） また、賃貸に仮住まいを求めれば敷金礼金などもかかってきます。 一方で、一度仮住まいに出ていると、売ろうとしている家の中を購入希望者が見ることができる（入居していても家主がＯＫを出せば見られますが、やはり住んでいない方がいろいろと見やすくなります）。また、売れた場合には住んでいると引っ越し先を早急に見つける必要が出てきますが、その心配が無くなります。 結局は、引っ越しの手間を２度掛けられるかどうかと、２重に家を持つことのコストに耐えられるかのどちらを選ぶかだと思いますよ
まず、コンロに形状を確認しましょう。 うちはＩＨ対応のものしか利用できません。 圧力鍋は省エネでいいのですが、途中で蓋をとることができないから、材料と一緒に調味料も入れなければならないなど、味見をしながらの料理初心者にとっては難しいと思いますよ。 ただ、圧力鍋を買うと、料理レシピがついて来ますから、調味料の量が書いてあるレシピを見ながらならできるかもしれませんね。 それよりも「タジン鍋」は重宝しますよ。 三角錐の蓋が付いたフライパンみたいなやつです。 少量の水を入れるだけで、野菜そのものから出る水分でおいしく食べられます。 たとえばキャベツ、玉ねぎ、干しシイタケ、ピーマン、もやしなどを鍋いっぱいに入れ、水を１００ｃｃぐらいと中華だし少々を入れて、５分ほど火にかけると、出来上がりです。 私は６０代のオジンですが、取っ手を取り外しできる市販の鍋の取っ手を真似して、取っ手を作りました。 これでタジン鍋がフライパン兼用になります。 最近、魚が焼けるフライパンなるものを使いだしました。 http://www.amazon.co.jp/%E5%92%8C%E5%B9%B3%E3%83 … ＩＨ対応でなかったら、もう少し安いですね。 普通、魚はグリルで焼くのですが、後の手入れが大変ですね。 これですと簡単に洗うことができますし、ビフテキみたいな塊りの肉もこれで焼くと、余分な脂が飛んで、表面がパリッと焼けますよ。 私は酒が大好きです。 ですから、誕生日、盆暮れなどは決まって酒です。 好みもあるので、酒ぐらい自分で買うから、もう少し「開けるときのわくわく感」や、「ほう、これは」とさせるようなものを呉れよ。と心な中では叫んでいます。 で、酒器セットや癇する道具（私は焼酎は飲まないのですが）焼酎は何かで割るのでしょう。 お湯で割るならポットを、梅を入れるのなら梅の容器・・・そういったものを探したらどうでしょう。 酒好きの私だったら「桐の箱に入っている、銚子にぐい飲みセット」がいいですね。
昨年の震災で大きな被害を受けた建物は鉄筋コンクリート造でした。 木造で全壊した建物は知ってる限りでは有りません。 軽量鉄骨のアパートは比較的地震に強いようには思いますが、断熱性能は？？です。 ともあれ、鉄骨が重要な判断基準だった訳ですから不動産屋さんに探して貰えば良いのではないですか？ 誰にだって間違いは有ります。 私も近所のマンションがてっきり鉄筋コンクリートだと思っていたら、震災で壁が落ちて鉄骨造だったのでビックリしました。 弁護士が付くほどの話では無いと思いますよ。
はじめまして(*^_^*) 確かに異国での経験も為になりますが、質問者様は目標があるので勉強優先と考えると一人暮らしで頑張るのもすばらしいと思います。 大学時代に一人暮らししていたのでご参考になれば。 出費 〖食費〗・・・多めに計算してます。 500(朝)＋500(昼)＋1000(夜)=2000円 2000×７(日)×４(週間)＝56000円 勿論自炊すれば節約できます。 私は３万円以下でした。 〖光熱費〗 電気、ガス、水道、NHK受信料(2000円弱) 合計で1万円弱 節約しても基本料があるので注意が必要です。 〖その他〗 洗剤、ゴミ袋、掃除用品、洋服、消耗品など 学生や二年間と考えるとあまりかからないと思います。 今から買い物や明細書をチェックしてイメージしてみては。 しっかりされているので乗り越えられるとおもいます。
治安は、ふつーです。 スーパーライフがあるから食料品は大丈夫ですね、衣料品もあるし http://www.lifecorp.jp/CGI/store/shop.cgi?mode=d … 25時までやってるし 難波も梅田も自転車なら15分掛かりません
賃貸に済んでいた頃は自分も表札などの表示をしませんでした。 理由は、所詮は仮住まいということと、氏名が無くても部屋番号が明記されているので、それが頼りになるからです。（私自身も配達のバイトをしたときがありますが、番号表示の方がわかりやすかったです） 実際に自分が住んでいる時も住所と建物名、部屋番号がきちんと明記されていれば、郵便物でも宅配便でもきちんと届きましたよ 問い合わせも特になかったです。 一方で、戸建て住宅に借家で住んでいたときは、住所表記が無かったため、ご配送や問い合わせがありました。（数軒先に同じ名字の方が住んでおり、お互いに住所番地の表記が無かったためです） 質問には書かれていませんが、最近の戸建て住宅では名字の表記があっても、住所番地の表記が無い家が多いですね。自分なんかが、知り合いの家などに始めていくときは、直ぐそばまで行けても、目印などが少ない住宅街などではなかなかうまくたどり着けないことがあります。 全く表記の無い家もありますが、こういった家については不満はないのですかね？
中古物件を購入する際に大抵は築年数を気にされますが、確かに耐震基準などの適応時期は大切な判断基準ではありますが、どれだけ維持管理がされているかが大切になります。 年数を見て、表面的な内装を見ただけでは、その建物の健康状況は分かりません。 また、近年の地震災害などで分かるとおり、上物の頑丈さよりも、地盤の強度の方が重要です。 ２０００年以降は地盤調査を基本的にしているはずですし、建て売りであっても１０年間は施工業者が保証しなければならなくなったので、地盤などについてもしっかりとした物が建てられている可能性が高くなります。 また、その土地が過去に災害に遭っているかどうか（水害などを含めて）なども重要なポイントになります。自分はこれが最初に基準として判断します。 それと、中古住宅を購入して、建て替えるのかどうかによっても築年数を気にするかどうかのポイントだと思います。 我が家は、建て替えを前提に築３５年の住宅を購入しました。（基本的に土地の価値のみの価格です） その辺も整理されるといいですよ
大森は場所次第で高級住宅地ですよ。ただ、大森・大井町は山手線沿線ではないのでは？五反田も駅の周りは飲み屋も多いですが、少し歩けば落ち着いた住宅地です。恵比寿も駅を一歩入れば静か。ただ、五反田、恵比寿、目黒は家賃がかなり高めですので、ご希望より狭いかも。
何やら正しい手続き云々たれてる方もいますが話半分に。 （転出届） 第24条　転出（市町村の区域外へ住所を移すことをいう。以下同じ。）をする者は、あらかじめ、その氏名、転出先及び転出の予定年月日を市町村長に届け出なければならない。 転出については「あらかじめ」届けることを要するとは法定されていますが14日とはされていません。 転入、転居の届けの14日と混同されている方がいらっしゃると思います。 （転入届） 第22条　転入（新たに市町村の区域内に住所を定めることをいい、出生による場合を除く。以下この条及び第30条の46において同じ。）をした者は、転入をした日から14日以内に、（以下略） （転居届） 第23条　転居（一の市町村の区域内において住所を変更することをいう。以下この条において同じ。）をした者は、転居をした日から14日以内に、（以下略） 法律ではあくまでその家に住んでから（寝泊りしてから）住民登録が行え住む前には住民登録は行えない のが原則です。 しかしながら、現在の住宅ローンその他諸々の絡みから新築住宅における転居前の住民登録は役所側が 良い意味で見逃している、金融機関が無理難題を吹っかけているのが実情です。 結論としては、厳密に法的には出来ません。 しかし実務上では殆どの自治体で黙認しているのが現状です。
1,に同感です。防音？音が伝わりにくい頑丈な造りの部屋っていう意味なのでしょうか？アパート、マンションで”防音マーク”とか見た事ロクにないですが・・・。
家族でなのか単身なのかで話が全く変わってしまいますが、賃料から考えて、単身ということで回答します。 都区内で家賃7万前後ということになると駐車場付きは難しいですね。 通勤時間を長く取れるならば、西東京、立川、多摩、八王子等市部でなら見つかるでしょう。 駐車場を諦めて、通勤時間や暮らしやすさを優先するなら、お勤め先の旗の台周辺には商店街があちこちにあり、公園も大小様々、個人宅の緑も多く良いところだと思いますよ。 例えば、武蔵小山、西小山、戸越銀座、中延、戸越公園、中延、洗足あたりです。 地図をご覧になればわかりますが、あのあたりは東急線複数と都営地下鉄が交差しながら走っているので最寄駅や暮らしのベースを複数路線に持つことも簡単なんです。 あまり職場に近すぎるのもどうかとお考えのようでしたら、山手線の西側ならばほぼ緑の多い生活に便利な場所と考えても差し支えありません。 それこそ、中央線、井の頭線、京王線、小田急線、東横線、西武線どこででも、です。 現在どちらにお住まいななのかによって感覚は変わると思いますが、東京で緑が少ない地域というのは千代田中央区のビジネス街・官公庁街と港区、品川区の海岸沿い、台東区、墨田区、江東区等の下町と呼ばれる山手線の東側地区くらいです。
こんにちは。 キャスター付きの荷物を運びたいとは、床を移動させる運び方ですか？ それとも、トラックなどの荷台に乗せて運びたいのですか？ また、重さ100kg位の荷物の形状は？ これ等の条件が不明ですが、冷蔵庫のような縦長形状の荷物を床移動させるなら「ロープで縦横に荷造りの要領で縛って」「傾斜角度を大きく付けない状態でロープを握って」移動させれば100kg位なら転ぶことなく1人でも容易に動かせます。 次に、トラック荷物などに乗せて移動させるなら「キャスターに輪止めを掛けて」「ロープで荷台に支線を張る要領で固定」させれば荷物は転ばないです。
新築だから、なのかなあ？？？ 私も東京住みで実家は九州なのですが、親に保証人になってもらっています。（ちなみに社会人です） 妹（社会人）も東京に住んでいますが私と同じです。近くに住んでいる妹に保証人になってもらえばよかったのですが、お互いわざわざ親に書類を送りました。（持家有の保証人の方がいいのかなーと思って） わざわざ不動産屋さんが実家への必要書類の送付手続きや、不動産屋さんに返送する為の返信封筒など準備していただいたくらい。関東在住ということより、血縁者の保証人のほうがいいのかなーとその時は思いました。 物件などによっても違うのでしょうか・・・友達も関東圏外の保証人でＯＫだったようです。
須磨への子供の通学は決まっている（マリストほにゃらら～スクール？ｗ）なら須磨と夫の通勤、どっちにウェイトを置くか・・・ですが、通勤は電車でしょうしそれなら新快速が三宮から早いですから理想はJR神戸かJR兵庫に歩いて行ける物件ですかね。新快速は神戸⇒三宮ですし兵庫の次が神戸駅ですからね。三宮より東だと須磨に子供を送るのが車にしろ電車にしろ大変になります。”マリスト～スクール”は山陽（阪神）電車の駅の方が近いですがJR駅からも近いです。そして西からJR新長田-兵庫-神戸-元町駅いずれの駅も山陽（阪神）電車の駅もそれぞれ近いです。三宮には・・・住めます～？ｗ車で須磨まで送り迎えを想定するならJR新長田付近～JR元町駅付近までが理想ですかねぇ。小学校は・・・子供いない身なのでよくワカンないですｗ
東京近郊なら、トランクルームはいくつもありますし、連帯保証人なしでも借りられるトランクルームもあると思いますよ。 そういう所を探されてはいかがでしょうか？
基本的に、住民票は世帯単位です。 私の所は、私を世帯主として、 妻、子供の他に、私の両親も同一世帯に入っていました。 この場合、その住民票に記載されている、誰でも住民票を 取得できます。 世帯主が別なら、住民票は独立しており、 正規の手続きでは、正式な委任状が無いと、取れません。
天神や博多駅まで電車一本で行けるとすれば地下鉄空港線ですね。 始発の姪浜駅（西区）から天神まで１３分、博多駅まで１９分、福岡空港まで２５分です。 買物に便利な姪浜（西区）や西新（早良区）、わりと静かな住宅地の早良区室見・藤崎あたりを中心に探されるといいと思います。 不動産屋が多いのは姪浜駅（北口・南口）や西新駅周辺。空港線沿線は人気があるのですぐ決まってしまう物件も多いので、駅から少し離れたところまで範囲を広げて探した方がいいと思います。
「・出版社に問い合わせてみる」 これが正解です。きっと事情を話せば分かってくれますよ。
ベットだけで引っ越し完了するのか？ 何往復もするの？ もし引っ越し予定日が雨天の時はどうする？ もっと考えねばならぬことが一杯ありそうだが・・・ 雨天時も考えればパネルトラック、そうでなくとも２トン積みぐらいのトラックは欲しいんでないのか？
麻布、広尾、白金
　五反田なら、東急「池上線」沿線なんてどうでしょう。 　ちょっとローカル線な感じですが、庶民的な街が多いですよ。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%80%A5% … 　戸塚か川口なら、個人的には戸塚がオススメです。 　東海道線はめちゃ混みですが…。
引越し後に動かなくなることもあります。 基板交換で１万円ぐらい払いました。 おまけにすぐ取り付けてくれないから、その間邪魔で仕方がない・・ うちらの地区だと処分代が３千円かかります。持ち込みで 下取り交換で新規購入が安上がりかも知れません。 東京は50hz　大阪は60Hz　そこは問題ありませんか？？？ ＞旧居にそのまま置いて引越し、 事前相談しないと、処分料請求されますよ。 退去立会い当日だと持っていけないのがわかっているんで足元見られます。
オーニングやラティスフェンスなど目隠しに使えますよ。 ホームセンターで売っています。 またパナソニックが安価でドアモニという商品を出しています。 ドア上部に掛けるだけです。 大家さんが許してくれたらですけど。
京都市民ですが大阪市内の会社に勤めています。 前の配属先が地下鉄大阪港(天保山）のすぐ近くだったのですが まあ自転車があればそんなに不便だとは感じないですよ。 隣りの朝潮橋の八幡屋まで行けば商店街があるし 弁天町に行くまでにメガドンキやライフも今はありますしね。 隣りの大正区と港区とどっちに住みたいかと言われれば港区を選びます。 (但しどちらにしても津波の事を考えて3F以上じゃないと怖いですが） 大阪コテコテが嫌ならなるべく梅田（キタ）より北側の方が良いですが 家賃も高め。港区は難波（ミナミ）よりはコテコテ度は低いです。 堺より南の市町村(だんじり祭りがあるところ）は ちょっと他所者には刺激が強いかもしれません・・・。 (河内のおっさんの歌の世界が今も少しですが残っています） 関西でガラの悪いナンバープレートと言えば「和泉」（以下省略）
都内在住です。 最寄りの駅は徒歩４分。駅の回りも栄えていないという、駅近でも完全に住宅街です。閑散としているといえばアレですが、家までの道のりに病院・学校・コンビニ・派出所があるのでそこまで不安ではないです。 徒歩１５分は私には辛いかな。。。１５分あれば私の家だと利用可能な駅が３か所もあります。私はいつも通勤・交通の便を重視して物件を選ぶので、駅近は譲れませんね。 妹が駅から徒歩２０分という物件に引っ越して半年ですが、結局タクシーを拾って帰る歯目になったと嘆いています。初めは健康の為にもなるし！と張り切っていましたが・・・ 家具については、マンション購入までに２年スパンで引っ越しを考えているのならば、できるだけ今あるもので我慢したほうがいいと思います。意外と引っ越しの際に捨ててしまうことが多いです。（私の場合だけ・・・？）大きさが合わないだとか、色が合わないだとか・・・。 賃貸ですら引っ越しをすると新しい家具が欲しくなるので、できるだけ出費は抑え、マンション購入の資金に回すのが夢への近道かと思います(笑)
プロロが安かったけど家具に傷があった時の対応が最悪。 １人暮らしで荷物も少なくて近場の引っ越しなら、赤帽がおすすめですよ。 自分も手伝わないといけないけど。
　私は逆に迷惑をかけてしまった方かもしれないので、回答してみます。 　というのは、短期間に引っ越しを連続させたため、配送業者や郵便が混乱していた時期があるのです。 　しかし、どの業者も郵便も転送・転居届をだしていたのと、配達の人の判断で宅配なら先に電話をくれて「どっちに持っていきますか」と聞いてくれていた時期もあったのです。 　たとえば予約品が引っ越した後に配送された場合などです。 　だから、その地区の担当が臨機応変じゃないって事かもしれませんね。 　しばらくの間といっても半年くらいですが、以前の住民の郵便物も配達されていましたが、やはりポストに「あて先不明」と朱書きして投函していました。そのうち来なくなりました。一度確認に局の方が来てくれました。 　やっぱり局員に来てもらうのが一番かな。 　不動産とか管理人は転出先を知らないのかな？ 　こちら震災で混乱しているので、まだまだこういった事例は多いので、寛容なのかもしれませんが・・・・。 　面倒でしょうがもうしばらくは我慢かな？ 　相手も自分の郵便物が届かなかったら不信に思ったり困ったりするので、動くと思います。転送届を出すとか・・・・・。 　 　
寮その(2)が、絶対です。 理由は、デメリットが１つで、且あなたではなく親の都合だから。 毎日、生活するのは、あなたですから、あなた中心に考えましょうよ。 学校から近い、コンビニも近い、スーパーなども近い これ、毎日学生生活する上で、大きいですよ。 目の前に寮主さんの家もあり寂しさは感じない この安心感も大きい。 そんな毎日ほどね親御さんが訪ねてくるわけではないでしょ。 困ったことは、寮主さんや友達など、親離れもしていきましょうよ。 そして、親御さんにも、子離れしていってもらいましょう。
現状回復業者してます。クリーニング代が異常です。いくらなんでも高すぎますね。 壁のクリーニングに薬品なんて聞いたことありません。 普通は張り替えるものですから、おかしいです。その大きさなら￥35000がクリーニングの相場です。 当然、一件の値段ですから壁もふくまれます。 1ＬＤＫなら、話は別ですが。
福岡市に住んでいる方の多くが 早良区などの西地区や高宮などの南地区をおすすめしますが、 実は福岡市はどこも住みやすいところです。 西地区は色々なところで渋滞が起きますが、 東の方で千早やアイランドシティ、香椎などは新しい都心部として開発されている地区です。 また、人によっては 福岡市外の東部や西部に離れて暮らす人もいますが、 電車でわずか２０分で都心につくようなところがたくさんありますし、 ビルに囲まれた生活ではなく、田舎の暮らしがあるので、 車での買い物などは特に便利な地域もあります。 便利、便利と言いますが、 実際のところ、 西新や姪浜のような西地区は、地下鉄の朝の通勤ラッシュがあります。 高宮などの南地区も西鉄というローカル鉄道は通勤ラッシュがあります。 箱崎などの東地区（九州大学などのエリア）は、 地下鉄の通勤ラッシュがありません。 子育てに影響するのは学校という部分もありますが、 親が生活で感じるストレスという意味では、 東の方が優れています。
大船在住なので大船をお勧め。 過去の回答を参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5942316.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6410830.html 通勤、行きはちょいと辛いけど(約1時間ちょい)。 帰りは東京から座れるしね。(当方、市ヶ谷付近に勤務)寝過ごしには注意ね。 悪いことは、道路事情くらいかな？ 揚げ足とって御免なさい「田舎者」なら都内23区よりも郊外をお勧め。だって大船は田舎だから...... 和めるよ。
どうやらぼったくられてるみたいですね… プロパンガスはガス会社によってピンきりだから、 けっこうぼったくられてる人も多いから… 適正価格は、 基本料金：1500円 1立方メートル当たり：330円 だから計算すると、6m3で計算しても適正価格は、 月3480円位 だからだいぶ今は高いですね… 参考までに詳細サイトです。 http://lpg.heteml.jp/LPG/ なかなか個人で価格交渉は通らないし、 無料で相談できるみたいだから、 一度ご相談してみては？
暑い地区だと、南向きの物件は少ないですね。 ベランダ菜園の場合、手すりがメッシュになっていれば良いけど。 壁になっていたら、台で高くしてやる必要がある。 帰省の時は干からびないように部屋に入れたり、工夫をする必要がある。 あと、退去時の片付けも考えておく・・ 洗濯物は、ほとんど部屋干しだねぇ～　天気予報が結構外れるし・・
壊れたらすぐに大家さんに連絡だよ。 普通、契約書に書いてあるけどなぁ・・
＞私はゴム汚染が起こると知らなかったんですが、過失になってしまい借主負担になってしまいますか？ はい。質問者さんの負担になります。 ＞全面張替（３帖）になってしまうんでしょうか？ 以下のＵＲＬは、国土交通省のだしているガイドライン（すなわちお上の考え方）です。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … このガイドラインの２２ページにクッションフロアの件が記述されています。 これによると、３帖分（１部屋）とも質問者さんの負担になりそうです。 ただし、このガイドラインには経過年数の話が書いてあります。（すなわち、クッションフロアはある年数がたつと張り替えざるを得ない。この場合は傷等があろうとなかろうと大家の負担である、とかいてあります。） クッションフロアの年数は６年（７２ヶ月です。）　入居した時にクッションフロアが貼り替えられたばかりなら、９ヶ月使ったわけですから、（７２－９）／７２　すなわち　７／８　だけ張り替え費用を負担することになります。 退去時から６年以上前にクッションフロアが貼られていたなら、６年経過していることを主張し、全額大家負担を求めることができます。
　9万も出せるなら、普通に東横沿線で探せますよ。 　菊名徒歩10分で、2DKで8万9千円の物件を紹介された事があります（わりとキレイな物件でした）。 　目黒線が南北線直通なので、日吉か武蔵小杉辺りがベストでしょうか。
しなくても良いです。 そのための清掃代です。 ＞難癖をつけられて修繕費用を請求されるなんてことがあるのでしょうか？ ないとはいえません。 請求するのは勝手ですから。 請求された側が了承して支払えばそれはそれで終了ですし、請求が不当であるとして、支払いを拒否することもできます。 借りた側の原状回復義務は、「居住・使用により発生した建物価値の減少のうち、借りた側の故意、過失、注意義務違反、その他通常の使用を超えるような使用による損耗を復旧すること」とされています。 わざとカビを発生させるような使い方をしていなかったのであれば、何の問題もありません。
税金について 道民税と自動車税もあります。 道民税は市民税に比べるとそれほど大きな金額ではありません。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/sm/zim/tax/kozin_ … 自動車税は年に1度徴収があります。排気量によってかなり差があります。 下記を参考にしてください。 http://www.jidoushazei.info/zeigaku.html 札幌は交通の便がよいので車が無くてもよい場合も多いですが、お子さんがまだ小さいのであったほうが便利だと思います。ガソリンが高いですから（現在140円台/リットルです）、奥様が主に乗るのであれば軽でも十分かと思います。 チャイルドシートは一応義務付けされていますので、購入が必要になります。乳児用のは数万します。4歳になると3～5千円くらいからあります。 お子さんについて 札幌市の場合、未就学児の医療費は初診料580円を払うとあとは無料です。薬代もかかりません。とても助かります。 http://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/iryojosei/ … 予防接種は麻疹や風疹などは無償です。季節性のインフルエンザや、水疱瘡、おたふくかぜ、肺炎球菌などは年齢にもよりますが有償で5千円くらいします。 保育園ですが、基本的に両親が共働きでなければ特別な理由が無い限り入ることができませんのでご注意ください。保育園は認可と認可外とに分けられ、認可外の方が割高です。 認可保育園保育料一覧 http://www.city.sapporo.jp/kodomo/kosodate/docum … 札幌は認可保育園の数が足りず、入りたくても入れない「待機児童」が全国で2番目に多い街です。なので申し込んでも直ぐには入ることができません。とりあえず認可外に入れて認可の空きを待つという状況になっています。 その他 我が家も同じような家族構成で、子どもがまだ乳児だったころ食費はお酒などの嗜好品込で4～5万円でした。 住んでいた場所が札幌駅から比較的近いJRの駅のそばで、結構物価が高いエリアでした。中心部から離れた手稲などは食料品は安かったです。 水道料金は道内地方都市に比べると安いです。毎日お風呂を入れても上下水道合わせて2～3千円/月くらいでした。 ガスは都市ガスで、台所（ガステーブル＋湯沸かし器）とお風呂で5～8千円/月でした。マンションなら都市ガスで間違いないでしょう。暖房がガスであればさらに高くなります。 電気はオール電化か否かでかなり変わると思います。うちは古いアパートだったので家電と照明くらいでしたが、5～6千円/月でした。 うちは共働きではないので、1日中家に人がいる状態でしたので光熱費は同じ住宅のかたに比べ高いほうだったと思います。
こんばんわ！ 荷物量がはっきりしないので何とも言えないですが ヤマトや日通の単身パックなんかがいいのではないでしょうか？ 1カゴあたりお届け地域別で金額が変わってきます。 ヤマト単身引越しサービス↓ http://www.008008.jp/moving/single/ 日通単身パック↓ http://www.nittsu.co.jp/hikkoshi/moving-s/tanshi … web上で見積もりをできるので便利ですよ♪
>確定申告をすれば、かなりの税額になるのでしょうか？ 下記ＵＲＬの２ページ目に給与所得４５０万円の方の所得税の金額が書かれています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/377938/ サラリーマンの場合、基礎控除や給与所得控除、社会保険料控除がありますので、年収４００万円にそのま税金がかかるわけではありません。　上記ＵＲＬの例では、給与所得の場合の年収４５０万円の人の税率は１０％であり、税金は１３万円ちょっとと書かれています。（所得税のみの話です。市町村民税等はまた別です。） それに月5万円（年６０万円）の収入が上乗せされても。所得税及び増える市町村民税の合計は１０万円未満で収まるのではないでしょうか。（市町村民税はも増えますが、今払っている所得税と市町村民税の金額の比率から、大体の金額は推定できると思います。） ＞また、さかのぼっての請求もありますか？ はい。現状は年６０万円分の収入を申告していないわけですから、税務署が知るところになれば、追徴分（早い話が申告していなかった罰金分）も含めて課税されます。 一番いいのは、税務署に相談に行って、今まで払っていなかった過去の分を含めて確定申告することかと思います。 全くお勧めできない以下の２案がありますが、税務署にばれるとそれなりにややこしいことになりますので、辞めておいた方がいいでしょう。 案１：契約書をつくり今年から友達に貸すことにした。来年の確定申告をそれで行う。 案２：そのまま黙っておく。（ただし誰かに税務署に密告される可能性は高い。） やはり税務署に相談にいきましょう。（この後毎日安心して寝られますよ。）
総武線沿線は街が古く、駅周辺は歓楽街を含む商業地区になっているところが多いです。 東西線沿線の西葛西より東は、東西線開業（40年くらい前ですが）以後発展したので、街が比較的新しく、駅近くからマンション、アパートが多いです。スーパーなどは十分あります。 私が選ぶとしたら、西葛西かな。駅も街も一番新しく、区画整理もされてます。 地盤が低く（といっても最近大きな水害はない）、電車が混むのはどっちも同じ。 不動産屋で条件を明確に示し、複数の物件を自分の目でよく見てから決めることですね。
私もそのくらいの部屋に以前住んでいました。 ダブルベットと３２インチのテレビ、 小さめのソファー、４段BOXが４つ。 そのくらいは置いていました。 ダブルベットの下に収納したり、 季節外の洋服は実家に置いたりしていました。 普通に生活できていました。 部屋を広く使いたいのなら、 テレビを壁掛けにしてはどうでしょうか？ それで少しは広く使えるようになるんじゃないでしょうか！
東中野いいですよ。 総武線で代々木まで、乗り換えなしで３駅、治安よし、スーパーもあります。 学生や芸人が多いです。 ６、７万なら相場みたいなのであると思います。 あとは、阿佐ヶ谷、高円寺あたりもいい街ですよ。
集金委託職員は、全ての地域を毎日住宅地図と契約情報を持って歩き回ってます。 そこで契約情報・地図に載っている世帯主名と実際とを見比べてます。 つまり全ての情報は把握されていると言う事です。 表札を出さなくても、その家・部屋の世帯主が契約しているかどうか分かります。 ただそれと実際に契約するしないとは無関係です。 今の所あくまでも視聴料のお願いなんですね。 まぁ、全国では数十件の悪質会社・世帯主を告訴してますけど、質問者さんを告訴する確率はほとんど０に近いと思います。 来たら「契約しませんし、払いません」でＯＫです。 しつこかったら、「カスタマーセンターにクレームします」って言って、名前を聞けば退散すると思います。
家具付きの月貸し賃貸に、試しに半年ぐらい住んでみたらどうですか？ こう言う物件って普通の賃貸よりは少し割高そうだけど、 結局「ちゃんと出来るんだよ」って言う実績を見せるしかないんじゃないかな？ 半年で堕落するようなら一人暮らしなんて持っての外だし、 無事成功したらなら親との交渉には有利になるでしょうし。
治安って、どんな意味ですか？ 同和地区でないってこと？ 不用意にそんなこと聞く人はいますが、今の日本、スラム街もないでしょう。 ひったくりは天神でも多発してますし、侵入窃盗はどんな住宅街でも起きてます。そういうのは地域ではなく、住みかた、設備、心構えの問題です。 で、どこの地域に現在お住まいで、福岡をどれくらいご存知かかわかりませんが天神も博多駅にもドラッグもダイソーもあるので、ＪＲ、西鉄沿線、もしくはバス路線近辺なら、基本問題ないと思います。 とりあえず、4万だと、2階建てアパートみたいな物件しかないでしょう。だとすると、空き巣、侵入しての強盗強姦に対しては標的になりやすいでしょう。30代ならもうちょっと深く考え、まずは仕事してからでもいいのではないでしょうか。
最寄駅が赤坂駅の場合 ア：千代田線沿線で湯島～綾瀬間あたり。東京の下町～住宅街エリア。東京では物価も家賃も安い方面です。 　　北千住は利便性高いと思います。 最寄駅が赤坂見附 イ：丸ノ内線の中野～荻窪。中野～方南町（中野は家賃的にかなり厳しいかもですが） 　　JR中央線沿線の街は、住みやすさと文化的な面で人気が高いのですが、そことほぼ同じエリアを通ってます。 定期で新宿が使えるというメリットがあります。　　 中野、荻窪は中央線の駅もあるので、アクセスは良いです。 　　他も、中野～荻窪方面であれば、JR中野、阿佐ヶ谷、高円寺駅等と、比較的近いです。 　　中野～方南町は、そちらより若干家賃相場が低いような。　 ウ：銀座線なら上野駅～浅草。「ザ・東京の下町」という感じです。距離の割には家賃相場は低め。 丸ノ内線沿線に関して言えば、より近くて穴場というか可能性があるとしたら、丸ノ内線の四谷三丁目あたり。 自転車通勤も余裕な距離です。オフィス街に囲まれてる中で昔ながらの生活がある感じ。 池袋、新大塚あたりも、駅から離れてても良いのであれば、物件はなくはないと思います。 ターミナル駅である池袋が使えるというメリットがあります。 最寄り駅が永田町なら、 エ：半蔵門線で住吉～北千住。特に錦糸町は再開発されてて生活の利便性は高いと思います。北千住は上述のとおり。 オ：南北線で東大前～赤羽岩淵。東大前～駒込あたりは江戸の下町と文教地区がミックスされてます。 　　駒込は山手線が通っているのでアクセスはよいです。 　　王子、赤羽岩渕あたりは住宅地。赤羽岩淵は賑わってるJR赤羽駅前とほど近く、普段の生活は楽だと思います。 カ：有楽町線で池袋～営団成増（和光は埼玉県なのであえて除きましたが、営団成増とかかる時間は大して変わりません） 　　ターミナル駅で大繁華街の池袋を経由出来るメリットがあります。要町あたりまでは池袋の延長な感じで、 　　そこから先は住宅地な感じかな。 東京の東ア・ウ・エと西イ、北のオ・カの山手線内／外はそれぞれ街の雰囲気が異なるので、お好みの方で。 イは人気エリアな分物件相場は高いので、６万円台だと我慢する事は多くなると思います。 山手線内、山手線に近いほど昔ながらの街な分、古い物件が多いですし、 都心に近い分、オフィスなどの商業施設に囲まれて、買い物などに苦労する事が多いです。
お探しの条件であれば、東西線で南砂町あたりから探しはじめ、 徐々に西葛西→葛西→浦安・・・・と探していけば 基本的に家賃相場は下がって行くと思います。 妙典くらいまでなら１時間で通えそうです。 家賃相場は、わざわざ出向かなくても インターネットで「家賃相場　駅名（浦安）」など探せば いろいろ部屋の広さや駅までの距離によって違いますが それなりの相場がわかると思います。 だいたいの駅を決めたら、実際にその駅に行って スーパーなどにより、物価などをチェックすると あとあと便利です。 駅前には、不動産やさんがあることが多いので そのまま相談してみればいいと思います。 よいお家がみつかりますように
いわゆる単身パックと言われる引越しサービスです。 大手運送会社はほとんどのところがやっています。 質問にあるサイズでクロネコヤマトで４万円程度です。 （３年半前に岡山から札幌に来る時そのくらいでした） ただし、基本的に荷造りは自分ですることになります。 有料オプションで業者にお願いすることもできます。 住居から荷物の積み込みは業者でやってくれます。 意外と素人判断だと少なく見積もってしまって、実際に積み込んだら単身パック３個になっったとかいう話もよくありますから（私がそうなんですが・・・） 時間があるなら見積もりに来てもらうことをオススメします。
住民票の転出入は、それがあってから１４日以内に手続きが、義務つけられています。実行されないままでいますと、それが悪質とされた場合は、￥50.000 以下の科料に課せられる場合があります。 質問者殿の勤務は、短期日であれば問題視されません。
普通に頼むには日通のアロー便が安いと思います。 特段の安い業者の知恵はちょっと乏しくすみません。 アローボックスとか言う名称でいろいろ区分されます。 パソコンのHDDとか鏡とかは補償されないと思いますが。 自転車を上からドッカンと乗っけても運んでくれました。 そのもっていかれる姿には結構笑えましたが。
タンクの近くに住んでいた知人談。 常に臭うわけではないが、風向きと時間帯によっては ガソリン臭がするといっていました。 ガスの種類によるとは思いますが。 また家内談。 ひとり暮らしのとき畑前に住んでいたが、 風が吹いてるからといって風通ししようと思い窓開けると、 部屋中が土ぼこりに・・・。 完璧な立地はないので、何を優先し、何をゆずるかということだと思いますが、 早めの引越しを迫られていたとしても、私なら大きな買い物焦ってせずに、 まずは賃貸に待避します。 一度ローンを組んでしまうと、よほどの資金がない限り住み替えは難しいです。 ちなみに、私は抵当権をがんばって抹消して住替えしました。 住む場所を決める要素は、ガスタンクと畑だけではなく、 近隣住民の問題とかいろいろあると思います。
家賃:共益費を含め4～5万円程度では総武線どころか内房線まで行く必要があります。常識外れな注文を並べられても星の王子様などいない。
クロネコヤマト、日通、アートなどいろんな引越し業者から、『単身引越しパック』というような名前で独身者の引越し商品が出ていますので、それらを調べてみてください。 ベッドがなければ2万円以下で出来そうです。 ベッドが、折りたためたり分解できるといいのですが、本式のベッドでマットレス付きだと単身引越しパックの制限サイズの中には納まらないかもしれませんね。
当方練馬在住歴6年、高田馬場歴半年（現住所）です。 ご要望がわからないので所感を述べますね。 早稲田の学生さんということで、立地的に高田馬場の意見が多そうなので、練馬押しよりの意見で書いてみます。 賑やさ重視であれば高田馬場、一方落ち着きを取るのであれば練馬という気がします。 私はさんぽが好きなのですが、さんぽをするのであれば閑静な住宅街の多い練馬がおすすめです。高田馬場は夜の時間帯も比較的に人が多く、静かな道が少ないように思います。また、「庭の湯」という温泉が練馬駅から徒歩10分と少し程度のところにあります。スーパー銭湯と同様の設備が整っており、快適です。月2回は通っていました。また、歩いて15~20分ほどと少し離れますが、江古田には赤ちょうちん系の飲み屋さんが多くあり、行きつけのお店ができることまちがいなし。 練馬びいきですが、高田馬場は新宿／池袋の都心に近く、立地的に便利な場所です。また、飲み屋さんは練馬／江古田よりも圧倒的に多いので、お酒のみであれば、高田馬場がいいかもしれませんね。
仏滅は関係ありませんが、会社の責任で「物滅」になれば損害賠償金の対象になるでしょう。 暦で関係あるのは平日か土日か、ということでしょう。土日は割高になりがちです。 「お任せ」だと、そんなもんだと思います。　もう少し頑張って値段も「お負かせ」は可能だったかもしれませんが、契約後では値引きは無理でしょう。 今さらキャンセルして他社に頼むのは面倒なので、私ならそのままお願いします。
　女性の一人暮らしという事なら「東横線」はオススメですよ。 　沿線は学生や女性も多いですし、オシャレな街もたくさんありますので。 　７万５千円あれば、それなりに見つけられると思います。 　この中では「日吉」ですね。 　各駅でも良ければ「大倉山」「白楽」「東白楽」は商店街が充実してます。 　東京方面では「学芸大学」「都立大学」とか住みやすいです。 　日吉であれば、グリーンラインでセンター北（南）にすぐに出られますから、ショッピングモールには困らないです（モザイクモール、ノースポートモール、港北ＭＩＮＡＭＯ、ヨツバコ、東急ＳＣなどが集中してます）。 　利便性では、特急が停まる「武蔵小杉」「菊名」あたりは良いですね（「自由が丘」は物価が高い）。 　------------- 　千葉駅も行きますが、西口をちょっと歩けば閑静な住宅街なのでオススメです。 　（来年の秋に西口駅前の再開発が終わりますので、便利になると思います）
　みなとみらいは分譲マンションばかりで、しかもかなり高いです（２ＬＤＫで５０００万～８０００万くらい）。 　桜木町の野毛の方とか、伊勢佐木町の方とかだと普通の値段で借りられます（１Ｋ７万前後、２Ｋ１０万前後くらいかと）。
急な転勤との事で心中お察し致します。 以前、出張でよく大分市内に行っておりましたが、現地に住んでいる駐在員は大体大分駅から大道トンネルまでの間にエリアに住んでいたと思います。トンネルを越えるのは地元の方以外は普通しないほうがよいのでは？といったことも聞いた覚えがあります。 今は大分駅もずいぶんと奇麗になり駅の裏側の再開発も急ピッチで進んでいると思います。その辺りなら引っ越し組みが多いでしょうしどうでしょうか？ 実際に住んでいたわけではないので具体的に回答出来ずすみません。
京都、奈良は地元の方でないと分からない、難しい地域があったりします。 滋賀は場所によっては京都や大阪へのアクセスが良いところがありますが、限定されてしまいますね。 じつは大阪が一番住みやすいかも知れません。 沖縄の方なら、大阪市の大正区に沢山済んでいらっしゃるので、居心地がいいかも知れません。 交通の良さと治安の良さを考えると、市内の中心から、少しずれたところが穴場だったりします。 心斎橋や難波など、ミナミの近くなら、中央区の本町から西区のうつぼ公園周辺。 天王寺近辺なら、少し南の文の里から東住吉区あたり、もしくは、上町台と呼ばれる地域。 市内北側なら、京橋より少し北の野江周辺も、住宅街で落ち着いています。 女性で一人暮らしをするなら、地域もそうですが、賃貸物件の設備（オートロック）なども考慮した方が良いですね。 下記URLのサイトで検索もできますし、条件を伝えれば、適切な賃貸物件を探してくれるようですから、参考に利用してみてはいかがでしょう？ 一般的な情報で恐縮ですが、多少の助けになればうれしいです。 参考URL：http://www.chintaikakumei.com/
アートなら、「単身引越パック」があります。 http://www.the0123.com/plan/tanshin/ 他のプランより安価なはずですが、正確な料金は見積ってもらわないとわかりません。 他社でも同様のプランを用意しているところがありますので、複数社の見積を取るといいと思います。
不動産屋で働いています。 入居時に不動産屋と大家さんに原状確認の書式を提出されていますか？ 入居前にあった傷やシミを現入居者がつけたものではないと照明するものになります。 こちらがない場合は、前からあった・最近つけたに関わらず入居者負担での修繕になるので しっかりとご確認ください。 また、基本的な原状回復費用(敷金から差し引かれる金額)に関しては、 国土交通省にてガイドラインを作成しています。 よっぽどの悪徳企業でない限り上記ガイドラインに乗っ取って行われますので そちらを参照して頂くといいと思います。 大抵の場合クリーニング費用は入居年月に限らず入居者負担で行います。 それと別に床・壁などのシミ・傷・変色を修繕する費用の負担割合をどうするかが 敷金返却の金額を大きく左右するかと思います。 以上のことから、今からどうにかして修繕の費用負担をごまかすことはできないかと思います。 入居する際からどのように物件を使用したかなので・・・ 参考URL：http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku …
JR南武線を利用していると、武蔵小杉のひとつ先の武蔵中原に電車区があるので、川崎－武蔵小杉間の電車の方が、川崎－登戸間より本数が多いので、小杉のほうがいいと思います。 都心方面を目指すなら関係ないかもしれませんが。 登戸って、都会と郊外の境目って感じです。 中央線でいうと三鷹とか武蔵小金井あたり。ちょっと外れてる感じです。 小杉は有る程度再開発されたようですが、登戸は田舎町のまんま、って印象です。
入居時の家賃は、日割り計算の方が多いと思います。
「やりたいこと」と、「やれること」は、別だよ。 ごっちゃに考えてません？ 「やらなくちゃいけないこと」と、「やっちゃいけないこと」もあるけどね！ 整理して、優先順位を付けて考える。違う解決方法があるかも知れない。
質問者さんの様な良からぬことを考える人がいますので、普通は保証人の印鑑証明の提出を求められます。 印鑑証明は、当たり前ですが本人以外が勝手に取得できません。
船橋、鎌ヶ谷の境ならあの辺と想像できますが、電車の便はいいですね。東武線なら船橋～柏のアクセスと運賃の安さもいいかもしれません。しかし車はやはり渋滞などが懸念されますが。 さて、お子様のこととなれば、やはり保育園・幼稚園、小学校・中学校、のことや、医療などに心配されているのではないかと思います。 このような場合、それぞれの市役所のHPをご覧になればよろしいかと思います。 と、同時にYahoo!地図などで拡大して、小学校・中学校などを調べてみては如何でしょうか。 船橋市　　http://www.city.funabashi.chiba.jp/index.html 鎌ヶ谷市　http://www.city.kamagaya.chiba.jp/ ちなみに、近隣の千葉ニュータウン（印西市・白井市）は、地震の影響も少なく渋滞もほとんど無い位大変便利で住み易いようです。白井市はスーパーも多く、競争で安いようです。女性の健康検診補助も充実しているようです。また印西市の千葉ニュータウン中央はイオンを核としたあらゆる商圏と、公共施設も充実しています。また、「羽田」も「成田」も乗り換えなしの電車一本でどちらもアクセスできます。但し残念ながら運賃は他の私鉄に比べ非常に高いのが難点ですが、とにかく環境的には船橋・鎌ヶ谷・市川・習志野より良いとの評価が高いようです。 お子様の将来的な（小中学校）ことなら、環境の良い千葉ニュータウンをお勧めしたいところですが、ご主人の通勤（交通費）はちょっと難点有り、いずれ子育てに余裕ができてパート勤めしたいなら、千葉ニュータウン（商圏・企業多数）で仕事なら溢れるほど有ります。
良いすまいに期待することは、まず、家族の身体の健康と心の健康の維持・向上だと思います。 身体の健康の基本は、まずは質の高い睡眠と食事、次いで、温度・湿度・有害物のコントロールです。 心の健康の基本は、質の高いコミュニケーションです。 風水は、こうしたことを、科学的データを取らずに、経験則に基づいて簡便に達成しようとするものです。 風水にこだわって、、やるべきことをやらないというのが一番やってはならないことです。 家族の構成員のライフスタイルの調整とコミュニケーションの維持には、それなりの努力・工夫・愛が必要ですよね。家族の知恵を結集してベストの解を見つけてください。 もし、知恵を結集できないような家族なら、もうはや、風水にすがっても無駄です。
難しいこと考えなくていいから、その「主人の家族」とやらどんな生活をしているかを見れば良い。 信じるに値するものなら人生の成功者として暮らしてるはず。 そうでなく凡人レベルの生活なら、単なる戯言のインチキ占いってことだ。 「信ずるものは救われる」ってのは、都合のいいことしか考えないおめでたい頭の持ち主ってことだよ。
ひとり暮らし歴１０年です。 東京都内に住んでいるため、やはりオートロックは譲れないものがありますね。あと２F以上。 でもうちのオートロックはセキュリティが弱めな旧式の物なので、いつもエントランスの扉が開いています(笑)とりあえず今のところ危険な目には遭っていません。 独り暮らしをして良かったことは、家族に気兼ねなく時間をフリーに使えることです。 社会人ということもあり飲んで帰ることも少なくないのですが、遅くなって物音立てるのはなかなか気が引けるものです。 大変だったことは、体調が悪いときに家事がままならないことでしょうか。。。 薬を飲むにも何か食べなければいけないのですが全く体が動かず、大して栄養にならないインスタント系を流し込んで病を乗り切るのは精神的にもキツイです。多分これは独り暮らし経験者が必ず通る道だと思います・・・ トータルで言うと、独り暮らしは生活の知恵やお金のやりくりなどが身に付くので、私はいい経験だと思います。精神も鍛えられます。 私の場合、実家から自立するよう宣告を受け追い出されたようなものですが(笑)、今となっては感謝していますよ＾＾
アパートが完成して、検査や登記が終わらないと無理だと思います。
東西線８時台を使っていました。 座席前もかなりのすし詰め状態です。他の方もおっしゃっていますが、何度か座席前側に倒れたこともあります（私は前の方の膝元に倒れてしまいました・・・） あと、奥に押されすぎて自分の降りたい駅で降りれなかった時もありました。 多分首都圏の電車はどこも似たり寄ったりだと思います。特に上り方面の東西線はひどいですね。 通勤ラッシュを何が何でも避けたいならば、始発駅に引っ越すか、ラッシュアワー（７～９時）を避けるしかないです。 あとは慣れです。痛くても苦しくてもこれに乗らないと会社に着かないっていう危機感で毎日乗り切ってます。
オートロック有り、築15年以内、家賃5,6万代 予算5-6万円は、いくら家賃下降気味とはいえ、ちょっと少ないので、最優先事項を決めた方がいいでしょう。まず、ネットで家賃相場をみること。この予算だと、南西部はきつい。主要駅ってターミナル駅のことですか？渋谷・新宿はもちろん、池袋でも6万円台は難しい気がします。
勤務地が品川で妙典など東西線の沿線というのはアクセスの点でどうかと思います。 （同様に練馬・菊名・登戸も品川への通勤が前提なら、どうしてこれらが候補に挙がるのか理解に苦しむレベルです・・・） また東西線は東京の地下鉄のなかでは最混雑路線です。 とりあえず品川への通勤で千葉方面に住むなら、妙典などの東西線の沿線より総武線の沿線でしょう。 総武線快速なら乗り換えなしで品川まで行けます。 そしてこのエリアで一番お勧めなのは、市川駅周辺。 市川駅の北口方面は、昔からのお屋敷街で１軒１軒の敷地が広いため緑も多く、千葉県内では有数の高級住宅街といってよい場所です。 東京東部～千葉方面では、下町色の強い葛飾区・江戸川区あたりよりも、街のイメージとしては市川市のほうが上でしょう。（まあ妙典も住所的には市川市ですが・・・） ちなみに市川～品川は総武線快速（横須賀線直通）で３０分弱。 朝ラッシュ時の混雑だけはどうしようもないですが、全般的には神奈川方面の路線のほうが、より殺人的な混み方をしていると思います。 ちなみに品川から千葉方面は、帰りは夕方のラッシュ時間帯でも１本見送れば座れます。 ただ住所が東京都か神奈川県であることに拘る思考が強く、その思考から抜け出せないのであれば、無理にお勧めはしません。 その場合は妙典もやめたほうがいいです。
10箱だと宅配便で1～1.5万円位でしょう。 近距離だったら赤帽の方が少しお得になるかも知れません。 http://www.akabou.jp/person/ 引っ越し荷物扱いになると別料金ですが、箱詰めしたものだかなら安いはずです。 (量に余り関係なく距離と時間での課金なので)
配偶者と家族（血族）なら誰でも行えます。 身分証の提示があることがありますので、 免許証など持参していけばいいと思います。 印鑑もいります。（三文判でＯＫです）
例えば現在の住宅が2000万で売れて、1000万の家を買ったとき、不動産手数料や必要経費を引いて、いくらくらい残るのでしょうか。＞ ローン残高が分からなければ答えようがありません。 ちなみに、仲介手数料は売買代金の３％＋６万円以内です。売った時の税金については所有期間や利益の有無、買い替えがあるかどうかで変わってきます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/25769/ また残ったお金は手元のに残るのでしょうか。それとも現在の住宅ローンにあてなければならないのでしょうか。＞ 家は住宅ローンの担保になっているので、ローンを完済しない限り売ることが出来ません。家の売値＞ローン残高であれば差額が手元に残りますが（仲介料や税金は別途必要）、逆の場合だと差額を現金で用意しないと売ることすら出来ません。抵当権の付いた不動産を買う人は居ませんので。 現在の住宅を売って、新しい家を購入しようと思っています。まだ現在の住宅ローンが残っています。＞ 売却してお金が残るようなら可能ですが、ローン残高の方が多いなら買い替えは難しいです。
うちは東京の公立中学（区立）です。 そんなに荒れていませんよ。 公立小学校から公立中学ですけど、中学受験したのは全体の５％ぐらいでした。 高校進学も私立の良いところは中学からと言うのが多いですが、都立、国立は公立から行く方が多いです。 また、都立高校はここのところ大学進学率が良いので下手な私立高校より良いです。 なお、東京の場合千葉、神奈川、埼玉を含めて私立は受験可能ですから、高校受験も心配ないと思います。 ちなみに、うちの子は公立中から都立の進学校に行きました。特に荒れていませんでした。下の子は公立中から私立の進学校に行きました。 公立中だからダメというのは無いです。ピンキリです。 たしかに、荒れているところもあるようですが新興住宅街（建て売り住宅が多かったり新築のマンションが多い地区）の公立は結構普通ですよ。こういう所は親の収入がある程度あって子供に関心がある親が多いですから。 荒れているのは、安いアパートとかが密集しているような所で収入がすくなくて子供をほったらかしにする親が多いところになりますから。 参考までに。
大手の業者だと、毛布かぶせてネットでくるんで１分もかからず作業してくれます。 見積もりとかはまだですか？　見積の時に聞けば教えてくれます。 自分でやりますと言って値引きして、間に合わなくても追加費用はとられませんでした・・ 梱包しない業者もありますが、車に積む時にはボロで傷が付かないように保護してくれますよ。
一番違うのは地形と気候です。 西葛西は東京湾を前に見るゼロメートル地帯です。 治水や堤防工事が進んでるので浸水の恐れはあまりないようですが。 海風が吹く海洋性？気候です。 一戸建ては少なく高層マンションなどが多い人口密集地です。 都心へのアクセスは良く通勤に便利。 それに対し八王子は盆地です。周囲は丘陵地帯。 内陸気候なので冬は寒く夏は暑いです。 ベッドタウンなので一戸建てが並ぶ住宅地が多く、また大学が多く点在することから学生を中心とした若年層の人口も多い都市です。 都心からは離れているので通勤はやや不便。 そのぶん家賃などは西葛西よりも安価です。 まったく対照的と言ってもよい二つの街なので、どちらが良いかは好きずきでしょうね。 海が好きか山が好きか？みたいな事でしょうか。
周りの環境も気になりますが、どんな人が住んでいるのかも気になりますね。 　南向き物件で、窓をあけたらそこは工場なんてところも見たことあります。 　バス３０分って信じてたけど、プラス電車３０分を見落としていたこともあります・・ 借家の通路なんかも、雑然と荷物が置かれてる場合もありますし・・ ＞「更新料-６か月分」と書かれていたのですが、これはどういう意味ですか？ 契約更新時の手数料。(裁判の判例では払わなくても良いとのものもあるが・・) 高いから退去しますと言っても、１ヶ月前に連絡しないとあかんかったりするんで、間に合わないこともある。 ＞敷金って最後はなんだかんだ文句つけられて、大家に回収されてしまうものですか？ 普段からマメに掃除して、綺麗に使えばまあ、それほど無茶はされないけど、 請求してくるのは不動産屋さんの雇うリホーム屋さんだからねぇ・・
　新横浜に住んでますが、街がスッキリしていて住みやすいです。 　篠原口側は安く、新築の１LDKで徒歩５分以内で１０万くらいです（駐車場は1万5千円前後）。 　普通に行くと、横浜線で「横浜」、東海道か横須賀線で「品川」です。 　大阪に行きたい時は新幹線ですぐに行けますし、疲れている時は新幹線で品川に行く（もしくは帰る）事もできます（特急券が８００円くらい、１５分で行けます）。 　「菊名」も住んだ事がありますが、東横線の本数が多く特急も早いので、利便性は高いですね。 　街は若干せせこましいです。 　「武蔵小杉」は、駅前は飲んだくれのオヤジがウロウロしてますが、東横線の駅の方で「法政通り」の辺りが学生街っぽくて雰囲気が良いですよ。 　交通の便は抜群に良いです（横須賀線がメチャ混みだけど）。 　http://kosugi-houseidori.net/
大阪市で一人暮らしをするのであれば、賃貸物件探しに良さそうなサイトを見つけたので、使ってみてはどうでしょうか？ FCのお店よりも、柔軟に対応してくれそうですよ。 参考URL：http://www.chintaikakumei.com/
それより何より、勤務先はどこ？ 東京の勤務先って、別に丸の内周辺だけじゃなくて、 新宿とか六本木とか、それこそ実は府中とか調布 とかだった（ビジネスビルが多いんです、あそこ）と 言う可能性があり、それによって通勤が楽な路線って 全然変わってきますよ。 混雑で有名な東急田園都市線でも、渋谷から二子玉川 方面だと全然違いますからね。
この程度であればすぐに修繕をすれば元通りになります。 時間がたつとゴムの油分が染みてしまって消せなくなります。 引っ越し業者に連絡をして修繕をさせるか、あるいは引っ越し業者に確認をさせたうえで信頼のできる修繕業者にご自分で依頼をして費用を引っ越し業者に請求することです。 法律的なことを申し上げれば、その引っ越し業者に依頼をしたのは質問者様で大家は一切かかわっていません。 大家と質問者様の契約関係では質問者様に原状回復義務が発生します。
＞サービス面も考慮して大手の○ートに引越依頼しようかと思うのですが それでいいと思いますよ。 なんだかんだで外れがなく、 作業員の応対も一番間違いがありません。 交渉するのは価格であって、 やり方云々は任せればいいんです。 で、決めたんならこちらから連絡してもいいのでは。 しつこく電話してくる業者もいますから、 そういう意味では、やはり良心的なんです。 当然、客が相見積もとっていて、自社が高い こともよく知っていますから。 多少高くてもおたくに決めようと思っているけど、 今のままだとちょっと値段に差があり過ぎるので。。 もう少し何とかなりませんかねって。
黄ばみなど自然に生活してできた物は、損害請求できないと法律ではなっています。 傷に関しては大家の判断次第です、賃貸なら次に貸すために壁紙や、ふすまなどの張替えを行う場合が多くその時に修復可能な範囲なら特に請求はされないでしょう。微妙なところですが、多くても敷金の範囲内だと思います。 また、大家との今までの付き合いでその辺は大きく変わります、以前床に大きなヘコミを作ってしまったのですが、大家さんと友達みたいな付き合いをしていて、時々マンションのゴミ集積所の掃除等手伝っていたので、いいよそのくらいで済んでしまいまいました。
　＃２です。 　湘南のあたりですが、知り合いが辻堂に住んでまして、それなりに住みやすい感じです。 　湘南地区は内陸の方が土地が安いので、地元の人は線路より北側（内陸）に住んでる人が多いかと。 　海側は観光価格になってます。 　駅から内陸に１５分~２０分くらいの所で、２ＤＫの木造アパートで６万円くらいです（駐車場は５０００円）。 　駅にはショッピングモール（テラスモール）があるので便利です（近くに別のショッピングモール（湘南モールフィル）もあります）。 　朝は都心に向かう電車は混みますし、道路も１号線を中心に混みます。 　東海道線のラッシュがキツイかなぁという感じです。 　------- 　平塚はヤンキーが多いです。 　茅ヶ崎・藤沢はそれなりに住みやすいかと。 　大磯は遠すぎるのでは。
日進、尾張旭、長久手付近がいいと思いますよ。 稲沢、刈谷どちらにも近いです。 車のない日のことを考えると、尾張旭が特にいいかな。 瀬戸電で、基幹バスで、通えるところがいいでしょう。
ご家族の就職ですかね？ 女性だと若干心配が残る地域なんですけど、家賃６万円くらいだと大国町の１ルームマンションくらいしか選択肢が無いですねー。 九条、大国町あたりで調べてはいかがでしょう。 この地区なら、学生、新社会人向けの１ルームマンションがいっぱいあります。 あと、中央線で通うのは間違えありませんか？これなら東大阪の長田駅周辺って候補もありますが。
通常なら退去立会い時に問題がなければ、それで終了となると思いますが・・・。立会い時に現状を確認して修繕する所や問題無しと云ったチェックをしますよね？そのための立会ですよね？その後になって色々云うのは無効ではないでしょうか？
木造の場合、構造自体が軽く、また使用できる壁材や床材、遮音材や断熱材なども、重さのあるものは使えないので、鉄筋コンクリートのものに比べると、振動騒音は抑えられないでしょう。 具体的には、ドアの開閉や足音などの音は、ほぼ確実に響いてくると思います。 また、遮音材や遮音方法にもよりますが、洗濯機の場合はモーター音・振動音、トイレやシャワーは排水管遮音をしていなければ（一般に高級仕様でなければ遮音していないほうが普通です）、音は聞こえてくるはずです。 話し声や目覚まし、テレビやステレオの音などは、遮音材の入り方しだいです。 きちんと遮音材を入れていれば、これらの音は窓を開けていなければ、重低音やよほど大きな音以外は、聞こえてこないと思います。 しかし、木造の場合、基礎の地盤改良が不要な場合が多いとか、全体に構造材が安くあがるため、木造を選択している場合が多いので、遮音や断熱などに必要以上にお金をかけないで済まそうとしている施主が多いです。 従って、遮音について十分配慮しているかというと、ごく一般的なことまでしかしていないだろうというイメージはあります。 近隣の音が気になる、あるいは自分が音を出してしまうほうだということなら、鉄筋コンクリート物件を選んだほうがいいでしょうね。
再回答ですが、 契約最終日まで家賃が発生し、それを支払うのは当然です 契約最終日までは、契約者がその物件を占有していることになります 契約者は、その物件に住んでいるかどうかは関係ありません で、契約最終日がいつになるのかは、普通は契約解除を申し入れた一ヶ月後。 逆に言うと、解除したい場合は１ヶ月前に申し入れることとなります。 10日後に引っ越すからと言っても、実際に解除されるのは1ヶ月後となり、引っ越しても残りの20日分の家賃は支払うことになります。 ただ、最初に契約した際の契約書が全てなので、もし２ヶ月前に解除を申し入れろと明言されていたら、それに従うことになります それが嫌なら、その物件の契約は最初からしないことです
職場が新松戸であれば、千葉県に限定する必要はないのでは？ ＪＲの武蔵野線があるので、埼玉県の越谷あたりならどうですか？ 越谷レイクタウンあたりなら、海から離れているし、新松戸へは 結構近いですよ。 車通勤か電車通勤かにもよりますが。
　普通に大型台車で検索すると、耐荷重で150kgは余裕ですが大きさではなかなかないようです。はみ出させないようにとなると特注になるのでは。 http://www.webshiro.com/syouhinsetumei/MC63VA.htm http://www.tamatu.com/
奈良から大阪に通うのにJR利用だとしょっちゅう遅延しますよ（霧と人身事故が多い）。 奈良に住むなら近鉄沿線がお勧め。 東大阪の荒本から長田の辺りはガラが悪い地域が混在していますので 充分現地調査の上で引っ越しした方が良いです。 (会社の同僚は昔、長田に住んでいたがあまりにもガラが悪いので 我孫子に引っ越しました・・・。） この掲示板でも東大阪は住みやすと言う意見が多く見受けられますが 地域を選ばないと駄目です。夜になるとパトカーが倉庫の周りをぐるぐる 廻っている様なところや赤信号で交差点を斜めに横断している チャリンコ(自転車）が頻繁に見受けられる地域は止めた方が良いです。
特に入居時に特約みたいなものがなければ違約金は発生しません。 特約は、例えば「礼金がない代わりに何年以上借りる」というようなもの。 但し、退去は借主は、最低１ヶ月前、または３ヶ月前に告知ということは あります。 貸主からの、退去要請は原則半年前。 ですから、いま現状では半年なのか、１年以上なのかわからないんであれば 特約などがない物件で、何も言わずに借りるという選択がいいと思いますよ。 但し「１年以上はたぶんない」ということがあらかじめわかっているなら 家財道具はレンタルでもいいかも知れませんね。 ご参考までに。
お隣さん、北庭とは少し変わったプランですね。 貴方の家が貸家でなければ良いですが、貸家である以上勝手にフェンスなど立てられないのではないですか。 もし出来るなら、境界に２．０Ｍぐらいのフェンスをたてられたら良いでしょう。 法的に何ら問題ない行為ですので、お隣も文句を言えません。 基本的には貴方の家のオーナーに挨拶に一応行ってもらった方が良いように思います。
京都に住んでいますが無職では大家が嫌がって 普通の賃貸物件は借りられませんよ。 学生の場合は親が連帯保証人になるので借りられますが まずはアルバイトで食いつなごうと思うのならマンスリーマンション を借りて定職に就いて貯金が溜まってから普通の賃貸物件を借りませう。 ただし貯金がそこそこあるのなら無職でもUR賃貸の物件なら 借りることが出来ますが。（基準貯蓄額は家賃の１００倍）
親に身元保証人になってもらってアパートを借りましょう。 敷金礼金がかかる物件ならそれなりの金額を用意します。 あとは引っ越しをして役所に転居の届けを出します。 がんばってください。
最近のパレットだと両面に板が貼ってありますが、それが原因ですか？ 　なら、パレットを作り直す方が良さそうです。 　当たる部分を切ってしまうとか・・ パレットの高さそのものが足りないなら、少しづつ持ち上げて板木を入れてやる。
保証会社への加入と、別に保証人をつけることが、その物件の 契約条件であれば仕方がありません。 減額交渉と言っても、保証会社へ払う保証料は確定ですので、 大家さんがそのかわりに敷金や礼金を減額してくれるように 要求することが精一杯だと思います。 保証会社への保証料が家賃の半額ということですが、 この保証料は、父親を保証人にしたことで減額されている ケースもあります。 保証会社のみですと、家賃１ヵ月分とかそれ以上とられる ところもあります。 保証人をつけたのに・・・というお気持ちもわかりますが、 実際に身内であっても、滞納があった場合に、すんなり払えるか という問題があることも事実です。 そういった滞納者が増えてきているので、大家さんや不動産屋は 保証会社を扱うところが多くなってきております。 中には、保証会社へ加入すれば、保証人は不要というところも ありますが、場合によっては、さらに保証人もつけるように言われる ことがあります。 例えば、保証会社で審査をしたところ、入居者本人の収入が 安定していないので、誰か、別に保証人をたてるように要求 される場合もあれば、 大家さんや不動産屋が、最初から、保証会社＋保証人のダブルで 保証することを条件にしているところもあります。 保証会社へ加入してくれれば、とりあえずは安心なのですが、 その保証会社が倒産してしまうこともあるので、それに対する ためのものです。 契約手続きはどこまで進んでいるのでしょうか？ まだ、手続きの途中であれば、保証人を用意すれば保証会社なしで 借りられる部屋がないか、何か他の費用で減額できないかを 交渉してみてはいかがでしょうか？ 保証会社へ加入されるとしたら、最初の保証料だけでなく、 １年か２年ごとに更新保証料が発生するところがほとんどです。 最初の１回ならともかく、１年ごとに１万円とか請求される ことにもなると思いますので、保証会社へ加入されることに なった場合は、そのような点も確認しておいて下さい。
同じような目にあいました。証拠はちゃんと残しておいて下さいね。 私は、退去するときに、証拠を見せて、クリーニング代を払いませんでした。
まだまだ若いですし好きなところに住めばいいんじゃないですかね。 鹿児島に住めば結婚できるわけでもないですしね。 いつまたお母さんの面倒を見なければならなくなるか分からないわけですし動けるうちに動くのが 良いと思います。 ただし、福岡に行けばまた友達がいなくなるのではないですか？ それであればまた関西に戻るのも一つの案ですよね。 まぁ比較的実家にも近く比較的都会な福岡に住むってことで良いのではないかな。 何かあってもある程度の時間で実家に戻れるでしょうしね。 ちょっとだけ疑問なのですがなぜ実家の近くに住んでいるのですか？ せっかくなら実家に住めばいいのでは？
不動産屋との交渉次第だと思いますが、 質問者様が修理費用を払うことになると思います。 払うというか敷金から引かれますね… 天井というのは弱いものです。 天井上の骨組みや配線を隠すためだけのものですから。強度がなくても何ら問題ないですから。マンションに限らずオフィスビルなどでも、地震があると天井が一番揺れるというくらいもろい素材のことが多いです。そういうものです。 質問者様が出来る措置としては、傷口を出来るだけ目立たなくすることです。退去の確認の際(不動産屋と借り主で行います)、不動産屋が天井を見逃せばラッキーです。また、見つかっても傷口が小さく見えた方が有利ですから。
＞東京駅並みに大きいイメージがあり、また通勤ラッシュで大混雑していそうで、果たして5分やそこらで上手く乗り継ぎをできるのか？という疑問があるからです。 東京駅は端から端までの距離が半端ではありませんし、地下も深いです。さすがに横浜駅は東京駅ほど大きくありません。 相鉄線から市営地下鉄というのであれば、相鉄線横浜駅では中程の階段を降りていくことになるでしょう。階段にベストな開閉扉にいて、即座に早足で降り、改札を抜けて階段を降り、さっさと市営地下鉄の改札を通って階段を降りる、慣れれば５分で可能でしょうけど、もう少し余裕を見てください。 相鉄の階段は、時間によりますが、割り込み、足の引っ掛けあい、突き飛ばしのオンパレードです。これは沿線住民の人間の質が低いからです。 ＞もし乗り継ぎが上手くいかないと1時間以上早く家を出ないといけないだろうし、 さすがに電車としての乗り継ぎはそこまで悪くないですが、駅から出るバスの関係ですか？　 であるなら、あざみ野駅、長津田駅から少し歩くような物件を探してみてください。
東京での子育て経験者です。 収入が少ない場合、私立幼稚園は補助金が出ます。 実際は三分の一程の保育料で済むはずです。 また、都営住宅にも入居可能かもしれないから申し込みしてみては? 区民住宅という収入に応じて家賃が決まるものもあるので応募してみて下さい。 それと、旦那さんがお休みの時は、子供を見てもらってあなたも働きましょう。 携帯販売やスーパーの試食販売とか１日だけの単発バイト、色々ありますよ。 こまめに働けば、子供を保育園に預けなくても数万円は収入増やせます。 今より楽になるには支出を減らして収入を増やすしかないでしょ。 頭を使って賢く頑張ってね。
杉並育ちの者です。 杉並区も世田谷区も東京では芸能人も多く住む人気の住宅街です。 高井戸駅は井の頭線ですから、吉祥寺に行けば井の頭公園のお散歩や買い物が楽しめますよ。 ベビーカーの移動が不安なら、コンパクトタイプの三輪ベビーカーに変えたり、自転車に切り替えてはいかが? 幹線道路が近いので、空気が良いとはいえませんが、23区内の便利な所はどこでも同じです。 子供が少ない地域ですが、リッチなお家が多いので学校もレベル高い所が多いです。 どちらを選ばれても大差ないと思いますが、車がないなら駅に近いほうをお勧めします。
No.2です。 だから・・・それは交渉次第なのでは？ 私なら退去費用の一部（２～３万円以内）とか、家賃補助の１～２ヶ月分カットならあきらめますが。 受忍限度内の生活音が気になってしょうがない、駅から遠いっていうだけだと、あくまで自己都合ですから・・・あまり強く要求できないのはご自分でも感じておられるでしょう。 第一、実家から通う場合に交通費が全額出る保証もないんですよね。 そういったことを考えると、私ならば最初に書いた程度の負担なら呑みますけども・・・実際交渉してみたら引っ越しの時期を配慮してくれれば負担なしとかいった回答もあり得るわけです。 だから、交渉してみないとわかりません。
貴方は「会社から部屋を借りている」のであって、アパートを借りているのは会社です。 引っ越しの理由は「会社が、今のアパートを借り続ける事が出来なくなったから」であって、大家さんは一切関係ありません。 これは「転勤命令が出て、東京から大阪に引っ越す事になった」と言う場合と、まったく同じです。 転勤命令が出て引っ越しする事になった時に、会社に慰謝料を請求する人は居ません。 ＞私が請求できるのは、引越し代だけなのでしょうか。 引っ越し代が出るだけマシです。贅沢は言ってはいけません。 年に一回とかのペースで転勤させられている転勤族は、会社から出る「異動手当」だけで引っ越ししてます。当然、足りる訳がないので、毎回「持ち出し」になります。
現状に戻すための見積は契約されている不動産会社からきたのでしょうね。 入居契約をされたときに契約書があると思います。内容を見て、見積に対して不服申し立てができるか確認されてはいかがですか？ 可能であればリフォーム会社の見積を出して貰うかですね。今回の内容から見積費用を請求される可能性もあるので、ご注意を！
お父さんは、質問者さんが住んでる家に住みたい（戻りたい）のではありませんか？ 質問の状況ではお父さんの行き場所はその家しか無いように思いますけど、 まず不動産屋からはクレーマー扱いで紹介して貰えない。 収入証明書が無いから他の不動産屋でも駄目、となると引っ越すことは実質的に無理。 そして今の所の騒音は止むことは無く実質住むことが出来ないので、後は質問者さん宅に転がり込みたいということで泣いて頼んでいるんだと思いますけど・・・
東山線沿線で藤が丘方面がよい。 他県から住むには一番いいと思います。 東山公園、名東区、日進、方面はいいですよ。
中野富士見町、方南町辺りはどうでしょう？
>ただ、姉の近くに引っ越しをすると、職場が少し遠くなったりするため、出勤時間が現在よりもかかってしまうことが大変になるかなって思ってます。 どう育てば、ここまで自己中になれるんだ？ あんたが大変なのは知ったこっちゃないけど、全く無関係なお姉さんは何倍も大変だわ お姉さんの迷惑になるから引っ越しは止めるべし
シモンズのベッド＆マットレスってブランドになるんですね。 私の経験ではベッドは買い取ってもらえませんでしたよ。（フランスベッドでしたが）お金を出して処分しました。 どこでも良いので、使用年数を言って見積もってもらったらどうでしょう。 高額はどう考えても無理のような気がします。
ドイツに赴任していました。今は別の国にいます。 ご質問に関してですが、 (１)ハイデルベルグの状況はよくわかりませんが、基本的に生活でドイツ語が必要になってくると思います。VHSという市民大学のようなものがあり、安くドイツ語を学べる場所もありますので、ぜひ少しでも習われることをお勧めします。語学が少しでもわかることで、生活の質が全く変わってきます。またVHSには、Spielgruppeといって、幼稚園に行く前のお子さんを対象にしたプレイグループもあると思いますから、ぜひお子さんと一緒に参加されてはいかがでしょうか。私は渡独後すぐに、参加し現地のママ友ができました。 VHSのカタログは、銀行や市役所、本屋さんなどに無料で置いてあります。 (２)多分現地で、保険に加入することになると思いますが、駐在員の場合、プライベート保険が多いと思います。契約内容にもよりますが、公的保険よりもかなり優遇されます。保険料を毎月払いますが、薬代治療費は基本ほとんどカバーされると思います。日本の保険より、カバーされるものが多いので、よく駐在の奥様方は、ドイツにいるうちに治療してしまおうと言われてる方が多かったです。 (３)うちも賃貸にだしていました。家具や必要のない荷物などは、会社がトランクサービスの利用を許可してくださり、そちらにあずかってもらっています。ただ、本帰国した際にしか、預けたものを返してもらえないので、間違えて預けてしまったものなど、何年間もそのままです。 (４)うちもドイツで第二子を出産しました。先述のプライベート保険のお蔭で、一人部屋で快適なホテルライフのような入院生活でした。ただ、食事には閉口しましたが・・・。検診費用も出産費用もすべて、カバーされます。公的保険でもカバーされると聞きました。ただ、超音波で撮る写真の数が出産までに何枚とか決められていると聞きました。妊婦健診は、産婦人科医院で行い、出産は病院に自分で予約をしてすることになります。医師はほとんど英語がしゃべれますが、多少のドイツ語ができると安心だと思います。 ドイツは大好きな国です。慣れるまでは大変かと思いますが、ヨーロッパはあちこちと旅行できるので、ぜひご家族で楽しんできてくださいね。
自分たちの計画次第ですので、どれが正しいとか非常識とかはないと思います。 下手にごまかすと、営業が何度も電話を掛けてきたり、しつこく営業されたりすることもありますので、細かくは話す必要はないですが、「今後の購入の際の経験としてみにきた」と素直にいわれるといいと思いますよ こういった話をすると、営業によっては「そんなことでは購入できない。資金計画はどうなんだ」と詰めよるような営業もいますが、相手にしないことです。 私自身も自分が家を建てる際に、いくつものメーカーに見に行きましたが、こうした営業をするメーカーは本検討の際に外しました。 お客それぞれに人生設計や資金計画があり、それを売る側の人間が攻めるというのに何とも納得いかなかったからです。 購入予定時期になっても、焦らずに見るためにも、多くの物件を見られることをおすすめします。そして、建物だけではなくこうした営業サイドの体質を見抜くのも本当に役立つと思いますよ 大きな買い物ですから、臆せずにがんばってください
トイレと風呂が別々なのは当たり前 後は築年数が浅いものなら良いでしょう。 彼女の貴方への思いが強ければたとえ少しぼろくても大丈夫と思いますがね。
貯金がたくさんあるとか、お母様が現役時代ばりばり働いていたから相当額の年金をもらっていて、 お金の心配が基本的にはないというのなら、今までのみなさんのおすすめの地域で物件を色々当たってみたらどうかなと思います。 住むにはいいなーってところばかりですし。 でも、もし「余裕があるほどは貯金が無く」「これから仕事を探す」上に ＞商業高校を卒業したので、簿記（事務経験は無し）やパソコン操作はできる。 　特に職種にはこだわらない、オフィス系からある程度の肉体労働もと覚悟している。 このくらいのスキルしかないなら、 結局家賃次第で、住める所が絞られてきますよ。 もちろん都会は仕事たくさんあります。 しかし、失礼ながら質問者さんのスキルではおそらく手取り20万の仕事で上出来、というところでしょう。 二人住まいだったらそれぞれの部屋が欲しいでしょうから2LDKか2DKがいいですよね？ お母さんの年金と合算して、家賃払える額を設定して、 東京近県の家賃相場調べてみてください。おのずと現実が見えてきます。 美術館だのなんだのは毎日行くわけではないのだから、 ある程度交通の便がよければ、多少遠くてもそれなりにたくさん行けると思いますよ。 最後に。 私は東北の出身で、はっきり言って自然も何も好きじゃないインドア派でしたが、 20年関東に住んでも、それでも都会に馴染めない、山がないのって辛いわーと思うことがあります。 お母さんに無理をさせず、質問者さんにもいい引っ越し先が見つかるといいですね・・・
大家さんはやる気がないのではありません。 改装は大家・店子ともの賛同が必要なので、基本的には住んでいる店子から要望があって初めて動くのです。 費用は出し合ってが基本なので言いっ放しでも改装の実現はありません。 手を尽くして、どちらがいいか、もう一度考えましょう。
>・エアコン二基(15年モノ) 15年物のエアコンなんていつ壊れるか分かりません。 壊れた時、付属のエアコンの取り変え費用をどうするか、もめそうです。 それに、熱効率も悪く電気代がかなりかかりそうです。 最新型のエアコンを入れた方が、数年の電気代で元を取れる可能性が高そうです。 自費で取り付けるのに問題は無いのでしょう？ エアコンだけが理由なら、私なら、今のところに取り付けて住み続けますね。
ルームクリーニング費但し掃除をしていかなかった場合（出来ないなら引越し業者に追加依頼をしておけば安く済む）でしょうやってあれば必要なし特に業者がやって支払い明細などあれば全く支払う必要なし、常識的に、消毒は必要せがあるのか普通はないと思いますよ、もっともゴミ屋敷でというなら別です、それ以外は経年変化によるものなら、無関係です、壊したとか破いたとか故意なら別ですが。 敷金トラブル119 http://sikikin.aozorajimusyo.com/genjyokaihuku.h … 敷金返還ホットライン http://shikikin-hotline.com/tennpojimusyo.html 国交省のガイドライン http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … クリーニングに対する判例 http://www.retio.or.jp/attach/archive/80-096.pdf 判例：悪い場合（但し入居引越し前に写真など悪い箇所を日付入りで撮影しておけば主張は通る） http://shikikin-hotline.com/pdf/170826_tokyo.pdf 余計なようですが、入居前の写真と、引越し掃除完了後の写真を取っておけば、問題が起きた時や不当請求があった場合有利な証拠となります、デジカメなどで多めに取って保存しておくことが良いと思います。
賃貸保証会社がクレジット系でない場合は、２と３は関係なし。 よって貴殿の収入と保証人様の年収により審査されます。 保証人様が安定した職業で年収が基準を超えていれば 通ると思います。
心配性なんですね。 ここで入る入らないとやっていても心配は解消しないでしょう。直接アートに確認なり要求なりしましょ。
いやーーーな予感がします。 このままだと、退去時の原状回復費用としてとんでもない金額が請求されます。 壁紙のカビ以外に問題を指摘される可能性も十分ありますね。 敷金はもちろん戻ってきません。 ただし、安くすることの見返りとして、XXXXXXXX.。 ここには書けません。 １．立ち会いの日までに、どこかリフォーム業者さんに原状回復の見積をだしてもらうこと。 ２．立ち会い当日は、誰か別の人の同伴を頼むこと。 ３．立ち会い時の現状確認書などがあっても、その場で判を押さないこと。
「軽トラックを1日借りて家族で作業をしたり」 　　　　↑　 　　当然これ 八畳一間の荷物なんてたかがしれてるでしょう。 業者に頼む数万円で家族と食事に行けば皆幸せ 楽しくやりましょう。
どこも住む場所によって条件を満たしていますよ。 郊外に住めば田園地帯だし、街はそれぞれ同じくらいの利便性です。 岐阜が一番田舎かな、海がないからね、山は近い。 彦根、津は京都のつながりがあって、その風習が残っている地域です。
　　私は、以前西船橋とその１つ手前の原木中山に住んでいました。 確かに妙典は、サティもあり河川敷のすぐそばですし、住みやすいと思います。 　武蔵小杉は、川崎ですが、東西線に乗り入れだと、武蔵小金井ですか？ 　ちなみに私は逆で、東京（練馬区）から引っ越してきてまだ1年経っていませんが大阪に住んでいます。ちなみに、天王寺や阿倍野などのミナミは地の人が多いから住みにくいと同じことを言われました。ちなみに母は、阿倍野出身です。 　お友達は、大阪初心者に北摂を薦めるように、東京でも同じような感じでおっしゃっているんだと思いますよ。 　
八丁堀には単身者用の小さめのマンションが沢山あって、この近辺に住んでいる単身者は多いですよ。 少し南に下って築地方面も単身者用・小家族用のマンションが沢山あります。 日常の買い物ができる小さめのスーパーもありますよ。
教育面や図書館の充実度を条件にすると、千葉方面は市川市（特に市川・本八幡の駅北口エリア）が突出していると思います。 市川市のこの辺りのエリアは昔から教育熱心な富裕層が多く中学受験率も高い地域ですし、学習塾の市進の発祥の地でもあります。 また市内にもいくつかの私立中高がありますし、都心部の私立中高への通学も十分に可能です。 図書館に関しても、市川市の中央図書館の規模は、一自治体の図書館としてはかなり大規模なレベル。 さらに駅前は市川・本八幡ともに大手都市銀行の支店は揃っていますし、総合病院なら国立国府台病院や東京歯科大付属市川総合病院があります。 電車での所要時間は、新宿まで４０分、品川まで３０分といったところです。
最寄り駅が中村橋駅です。 池袋から見て、練馬の一つ先の駅です。 各駅停車しか停まりませんが、乗降者数は西武線の各駅停車だけ停まる駅で1位だと 聞いたことがあります。 池袋まで各駅停車でも15分程度、地下鉄有楽町線と副都心線も乗り入れてるので 有楽町方面、新宿・渋谷方面なんかも便利かと思います。 練馬から大江戸線も出てるのでそちらも便利です。 駅の南側には阿佐ヶ谷や荻窪行きのバスも出てます。 買い物は、駅前にサンツ中村橋商店街という商店街があります。 9月最初の土日には阿波踊りのイベントがあり、結構賑わってます。 駅の改札前の高架下には西友も入ってますので、買い物にも不便はないかと。 駅の北側には美術の森緑地と呼ばれる場所に、図書館と美術館があります。 南側の千川通りは桜並木になっていて、春はとても綺麗です。 桜並木は千川通り沿いにずっと続いてますので、お散歩も楽しめます。 家賃ですが、練馬の一つ先と便利な場所ですが、各駅停車しか停まらないこともあり 場所的には安いのではないかと思います。 （私は賃貸ではないので詳しくなくてスミマセン）
>たばこを吸っていた場合、部屋の壁紙を全張替は確実に行われるというのは普通なんですか？ 次の入居者のことを考えると当然だし、それ以前に入居者募集段階で不利になるので全張替えとなるでしょうね。 >分割の日を延ばすことは可能なんでしょうか？ 相手との交渉次第です。 >連帯保証人が必要なんて話は一切聞いていません。 >連帯保証人を立てなければならないものなのですか？ 聞いた、聞いてないでなく社会の常識。 無職の人に金を貸すのだから、保証人は当然でしょう。 あなたでも担保無しには貸さないでしょ？
横浜に住んでみたい、という希望は理解できます。しかし、一人暮らしで、仕事するなら近い方がいいですよ。通勤は疲れます。朝渋谷まではかなり混みます。東京近辺が初めてなら、最初は勤め先に近いところに住んだ方がいいです。もし、残業当たり前の仕事だとしたら、特に。住環境にこだわって長時間通勤で実際つぶれる人いますよ。 東京に慣れて、仕事に慣れて、まだ横浜に住んでみようと思うなら引越せばいいじゃないですか。
カビは毀損に含まれてしまいます。 経年劣化ではありません。 湿気が強いという認識がありながら、カビが生えないように対策を取らなかった、カビが広がるのを放置したとなると、借主、つまりあなたが原状回復費を払うことになります。 下駄箱のカビを完全に落とす事ができますか？ それができないのであれば、下駄箱は交換になります。 カビが生えたクロスは全面交換となります。 ８畳間で１０万円くらいでしょうか。 破いたとなると、弁解の余地もありません。 下手をすると天井までカビが生えていたら天井の交換もあり得ます。 当然カビのクリーニング費用を負担することになります。 そのままにしておいて、と言われても出来るだけカビを落とす努力はしましょう。 安く見積もっても１５万から２０万は覚悟は必要かと思われます。 鍵は入居者が変わる度に交換する場合があるなら、マスターキーを紛失してもさほど問題にはなりませんが、紛失を届けなかった事で落ち度を指摘される可能性はありますよ。 フローリングのベッドの後は、普通に生活していればつくものなので、問題はないと思います。
遮音性の低いローコスト・マンションであれば絶対に最上階です。 遮音性の高い高級マンションであれば最上階にこだわる必要が無いので、坪単価の安い方を購入するのが賢明ですよ。
＞どのあたりが健全な空気が吸えるでしょうか？ 奈良県の生駒市ですね。 ワンルームは意外と高いし、 昔ながらの旧い文化住宅くらいかな。 仕事は選ばなければぼちぼちあります。 物価は安いけど、その分賃金も格安です。 (ネットがあるならハロワのサイトで調べれば 生駒周辺限定で調べればでてきますよ。)
こんばんは！ 引越しクチコミのホームページ参考にしてください！ http://a-hikkoshi.com/voice/p1-pref11.html
被害がない以上、被害届は出せないし立件は不可能。 そもそも窃盗するつもりなら、梱包物には紛れ込ませないでしょ？ >本日火曜日ですが謝罪の電話一本もありません。 謝罪の必要がないからでしょ？ そういう質問者さんも、回答にお礼の一つでも書いてみたらどう？
　不動産賃貸業を営んでおります。 　契約書がどうなっていたかわかりませんが、カーペットだ、水道管だ、トイレの便器だ、ドアのちょうつがいだと、存在する器具や部品名を一々列挙していては契約書が１冊の辞典のようになってしまいます。 　それで、いちいち書きませんが、基本、「壊した物」については壊したかたに修理もしくは同等のものと交換などをして頂くのが当然だと思っております。 > 通常に考えると汚れもあるから張り替える 　質問者さんが退去された後にどうせ大家が張り替える、という意味でしょうか？ 　それは分かりません。専門業者に（そこに張ったまま）洗濯というか洗浄させただけでけっこう綺麗になりますから。 　アイロン跡は客を募集する際にも目立ち、放置しておいたら不動産業者から指摘をうけます。 　交換を強制されますので、おそらく質問者さんは修理費もしくは交換費を要求されるものと思われます。 　ただ、敷金は１ヶ月ということですので、私の感覚からするとその程度の敷金で済ます程度の古屋なら、かんべんしてくれるかもという可能性もありますが、基本は要求されるものですから、覚悟をなさってあまり強気に出ないことをお勧めします。 　人情、涙に訴えるのがいいかな。 　天皇がどうたらと口走ってしまって、日本の態度を一気に硬化させた韓国大統領のように、大家が意地になって行動するようにさせて良い事は、一つもありませんから。大家と質問者さんでは戦う資金力が違いますのでね。 　
「引越しを決めてから不運が続きます 」これが間違い。 引っ越ししようとしまいと、不運な時は不運です。 悪いことが続けば必ず良いときがきます。 これが、真実です。待つだけで良いのです。
kitttycさんには申し訳ないのですが、これ、かなりまずいです。 ご存知でしょうが、母子家庭には優先入居がある県や市町村があります。 また、収入により家賃が変わるので、kitttycさんのしようとしていることは詐欺です。 >例えば書類上は私たち親子の３人だけで住むと申請して,あとから母親と交際相手が住むというのは違反とかになるのでしょうか？収入によっても家賃が変わると聞いたので,それなら書類上だけでも母子家庭の親子が住むというようにしたらマズイのでしょうか？ というわけでNGです。 また、入居前の申請と、実際の入居が違う、まして悪質ですから当然退去命令もあると考えたほうが良いでしょう。 母子家庭の、困っている人のその為の市営住宅ですから。 籍を入れようが入れなかろうが関係ありません。 近所のタレコミで速攻調査入りますよ。 だって皆さん、よくやるんですよ。 県営や都営などの場合は母子家庭は優先ではなく、ただ単に当選確率が通常の5倍などで、あくまでも当選しないと駄目ですし、当選後は、当然調査もあります。 母子家庭なのはわかるけど、だからといって悪いことをしていいはずがありません。 母子家庭で優先度は高いけど、まずは当選するか、しないか。 その後の、書類審査ではもっと困っている人から入ります。 例えば立ち退きしないといけないかた、生活保護のかた、震災の方、もっと収入が低いであろう方、また今現在の収入がどうなっているか【つじつま】があってないとおかしいでしょう？ 5人が入居して、そのうち婚姻関係もないひとがどうして勝手に同棲するのか市営としては不満でしょうし、税金を払っている人から見れば男を作って入籍もせず、貰うものだけもらう、けしからん母子家庭ってことです。
土日祝日か平日か、高層ならエレベータの有無、混載か否か、によって引越しの値段は随分変わってきます。東京－三重なら、荷物が少なくても１台の車がそのために走るなら結構かかるんじゃないですか。
単身者で荷物が少ないのであれば、やはり単身パックがお勧めですね。 大抵の大手引越し業者は110×110×180cm程度のカゴ台車単位で 荷物を詰めて、カゴ台車は混載便で運びますので、 一軒あたりの引越し代金は格安になるという仕組みです。 引越し時期については、戸建て住宅への引越しはそこそこあります。 これは、新年を新居で迎えたいというご家庭が多いためで、 引越しの予定はかなり早い時期から入ってきます。 ただ、単身パックはその限りではなく、 引越し作業も短時間で済ませることができることから、 あまり引越し時期にこだわる必要はないと思います。 ところで、赤帽でも半分くらいしか埋まらない程度の荷物なら、 知人友人に頼んで自分たちで運んでしまうという手もありますね。 ホームセンターで段ボール箱とエアキャップを買ってきて梱包。 車は中古車のレンタカーでワゴン車を格安レンタル。 ちょっと大きめの荷物は冷蔵庫くらいのものでしょうか。 2人の助っ人を頼んでご馳走を振舞ったとしても安上がりになるでしょう。 何よりも世の中の引越し事情に左右されないのがメリットです。 以上、ご参考になれば幸いです。
逆方向になるけど刈谷。ＪＲと私鉄がある。 地域的には大きな企業が多く、若い人も多い。 １０年ほど前だと、幼稚園・保育園の充足率が９８％ととかで威張ってましたね。 駅前近くなら、税務署、市役所、病院、保険所、各種NPO事務所があって便利です。 でも、刈谷市は南北に長く、車主体の街なので、駅前を外れるとちょっと苦労します。 意外と渋滞があります。 他からきた人はあまり渋滞の印象はないそうですが・・ 駅近くでもまだ古い物件（窓がアルミサッシでなかったり、井戸があったりする）があって、４LDで７万円ぐらいの物件もありますよ。 マンションは、築２０～３０年ってのがあります。大企業勤めの住人が多いいので管理はそこそこです。雨が漏って、ちょっとなーって物件もありますが知らないうちに騙された的な物件は少ないです。 ああーっと、同じ刈谷でも洪水で浸水する地域があるので注意が必要です。
奥様はなんていわれているのでしょうか？ 現在共働きということですが、子どもが出来たときやそれまでも含めて子供の世話や家事をどう二人で分担するのかによって変わります。 出産のときは確かに奥様の実家に近いほうがいいかもしれませんが、それ以降の子育てや家事を奥様がされるという固定観念であれば良く話し合われたほうがいいですよ ちなみに、我が家の場合は妻のほうが公務員で収入も高いため、妻の勤務先に近い場所を選定しました。 様々な夫婦の形がありますので、これからのライフスタイルを含めてお二人でよく話し合われて結論を出されるといいと思いますよ
普通にありますよ。 無印 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476155 … イオン http://www.aeonshop.com/contents/newlife/kaden_s … 春になるころに、都内では一人暮らし家電セットみたいなものがあります。 今の時期はちょっとないみたいですが。 コジマ電気 ビックカメラ ヨドバシ ヤマダ こういった大手は毎年やってますよ。 春になったら、それぞれのHPで確認してみてください。 2月くらいにはあると思います。 西友、イオン、イケヤ、ニトリなどで布団などのセットもありますしね。
五年前に外壁を塗り替えたのなら、あと十年は大丈夫です。 中古で家を買えるくらいの金があればもっといいところに引っ越しできるでしょう。
治安も良いし住みやすいよ
立売堀(いたちぼりと読みます)あたりがいいんじゃないですか。 阿波座と本町の間の南側のエリアで、 最寄駅は阿波座でもよいでしょう。 こちらなら堺筋まで２駅です。 治安面で安心とするならばさらにその南の西大橋や 西長堀、四ツ橋方面なんですが、 こちらは自転車なら１５分で通えますが、 地下鉄だと２本乗り継ぐ形になります。 スーパーや小さな親子連れなども多いです。 安いのは九条とか緑橋なんでしょうけど、 こちらは物価も安いし、スーパーなども多いし、 住みやすいですが、治安面ではそんなによろしくないですし、 車の交通量が多いのでちょっとごみごみした感はあります。
１０年程前ですが、幕張で８年程仕事をしていました。 検見川だとＪＲは快速が停まらないですね。 東京方面に行くには快速が停まらないので稲毛に行ってから乗り換えるか 津田沼で乗り換えるかになるので多少不便を感じるかもしれないですね。 また、千葉方面に向かう電車で各駅快速共に津田沼停まりのもあるので 確認してから乗車するようにして下さい。 ま、時間に余裕をもって行動するようにすれば乗り継ぎをしなくて済むので 各駅停車でも不便はないと思います。 検見川浜に向かう通りは秋の千葉国際駅伝のルートになっていると思うので 裏道や抜け道を確認されとくと良いかもしれないです。 新検見川近辺は基本的には住宅街なので普段の生活では新検見川駅周辺で 用が足りると思いますが、幕張のＲ３５７にイトーヨーカドー幕張店があり、 幕張メッセにはイオン幕張店が、幕張免許センターにはコストコがあります。 幕張メッセには幕張本郷駅から巡回バスがでていたと思います。 稲毛駅周辺にはイオン稲毛店が隣接してます。 ＪＲ線よりも北側が新しい街で南側が古い街になると思います。 地図をみるとハッキリと図りますよ。 近くには朝鮮学校があるので人権侵害になるような事には気を付けて下さい。 検見川海岸まで行くと、マリンスタジアムから稲毛海岸まで繋がっている 海岸線があります。散歩するのには気持ち良いエリアだと思いますよ。 また、稲毛海岸にはプールもありますし花の美術館もあるので季節に因って 色々と楽しめると思います。 千葉市中央卸売市場では一般の方でも入場できるので買い出しには持って来い の場所だと思います。食堂も併設されています。 メッセとパティオスのマンション街の間にある公園には日本庭園もあるので お薦めしますよ。 検見川は基本的には住みやすい街だと思います。
こんばんは。 先日我が家も引越をしました。 暑い中、汗だくになりながら作業していただき申し訳ない気持ちでいっぱいでした。。。 （しかも低予算・当初3人の予定でしたが、応援に3人新たに来て下ったり・・・） そのとき私も飲み物を差し入れしました。 タイミングは新居に移動するちょっと前、トラックの中で飲んで頂ければと思い、 「よければ移動中に飲んでください～」とお渡ししました。 旧居の近くにコンビニがあったのでちょっと抜けて買出しに行きました。 1人にお茶とスポーツ飲料を1本ずつ。 夏の期間限定で、スポーツ飲料のみ凍らせて販売していたのでそれをチョイスきました。 もし飲めなくてもアイスノン代わりになるかな、と（笑） あと一緒に漬物も買って渡しました。 現場仕事してると塩分が欲しくなったりするので・・・（私がそうでした） どちらも一応喜んでいただけたみたいです♪ 暑い日の引越はお茶はすごく喜ばれますよ～。 自分達用に用意していたキンキンに冷えた麦茶もお出ししたんですがソッコーで空っぽになってました（笑） ご参考にしていただければと思います。 長々とすみません。。。
よくわかりませんが、 【仲介業者のポスターが貼ってある】という部分ですが、それは【管理会社の名前】のことではないでしょうか。 賃貸物件、たとえばアパートやマンションには、よくどこがその建物を管理しているのかというパネルが貼ってあったりします。 「管理会社E」さんのポスターが貼られている物件を「仲介業者J」さんに紹介してもらった場合は、料金は同じで、仲介手数料がＪさんに支払われるだけではないでしょうか。 最終的にお金を支払う先は、管理会社に毎月家賃を振り込んだりすることになるかと思いますのが、値引きとか将来構想されているような場合、最初から「管理会社E」さんのところに行った方が早いような気がします。
心中お察し致します。 それにしても２０万は高すぎる、これは2トン3トン吊れるるくらいの専用クレーンチャーター代だと思います、一般家庭の引っ越し業者が持ってるトラックに付いてる100kg程度なら数万と思いますよ。 何年住んでた部屋かわかりませんが、現状復帰にかかる費用に最初に入れた保証金で足が出るなら支払い拒否したらどうでしょうか？向こうから訴訟起こしてもらったら？多分起こさないかと・・・ 現状復帰を契約で一方的に押しつけて、大家が勝手に改造してしまったのが事の始まりですからね～私も専門家では無いので一つの案として。
雪が谷大塚！ 朝の通勤時間は始発がそこそこあります。ただし五反田ののりかえは不便。 参考URL：http://transfer.navitime.biz/tokyu/pc/diagram/Tr …
流れが良く見えず、不適切な回答でしたら申し訳ありません。 質問者さまがお母さまのお近くに引っ越そうと思う動機はなんでしょうか。 年を取って生活面などに不安が出るようになり、親戚一同で介護など相談したうえで質問者様が引き受けることになった、その上で仕事をやめたり家を売るなどして引越しする、親戚一同で決めたのだから引っ越し費用も含めて少し援助してほしい、ということでしたら「引っ越し費用を工面してもらう」というのは理にかなっていることと思います。 一周忌で顔を合わせる際に、今後の人生設計がこうなる、何日に引っ越しする予定で荷物は何トントラックでこれくらい、引っ越し業者の見積もりはこれくらい、と相談すればよろしいかと思います。 また、不慮の事情により普段からあなたがご親族の援助を受けて生活しているのでしたら、もちろん相談は必要でしょう。例えば、今までずっと援助していただいてきたが、こういうところに就職が決まり、引っ越すことになった、今までのお礼も含めていつかはお返ししたいと思っているがさしあたり新しい生活を始めるうえで引っ越し費用が必要なので最後と思って援助してほしい、など。 その際には、引っ越し業者の見積書や引っ越し先の敷金礼金の明細などきちんと見せて相談すること。 あなたが今までに借りた援助をどうやって返すつもりかについてもある程度の見通しを示せればより良い援助が得られるでしょう。 そうではなく、あなた自身の就職や学業、転勤などの都合で引越しをするなら、援助を期待するのは筋違いというものではないでしょうか。せいぜい一周忌の法事の時に「来月引っ越すことになりました。今度は母の近くなので、次回の法事は母と一緒に来たいと思います」とか「先月、母の家の近くに引っ越してきました」などと挨拶をすればいいことと思います。 まぁ一軒家を新しく建てて引っ越すのであれば引っ越し祝いの金封くらい出してくれるかも知れませんが、学業を終えている年齢であればふつうは自分のことは自分でするものと思ってふつうは引っ越し費用の援助などは考えないと思います。むしろ、そこまで親戚とはいえよそ様の子の懐具合を心配するのは、そのお子さんがいつまでもすねっかじりで独り立ちしていない、という扱いをしてバカにしているようなもんです。
最初の転出から順序に従い。転出・転入・転出・転入をそれぞれ行ってください。どちらも法規では１４日以内に行うよう規定されています。悪質とされると５万円以下の過料があります。 忙しいのは、貴方の都合で、詭弁です。忙しくても飯を食ったり、小便はするでしょ。 市県民税は、１月１日現在、住民票のある自治体から徴税されます。
今日の日経新聞に丁度同じような条件の引っ越しを想定した日通の「ワンルームパックPLUS」という記事があります。日通のＵＲＬは =>http://www.nittsu.co.jp/hikkoshi/moving-s/one-ro … ・単身/30m3以下/距離15～30kmで平日Max\29,800、(土)(日)Max\34,800となっています。
お気持ちなんとなくわかります。 が、やるならば計画的に。 私は東京生まれですが、 まわりで北海道出身で都内に根付いてる人は 東京の大学に入学したか、東京の会社に正社員で 就職した人だけです。 よくある失敗例は、フリーターやアルバイト、 派遣などの非正規職種で食い繋いで歳だけとるというものです。 例えば派遣などは何年やっても仕事の 技量は身につかないので次の就職につながらず、 ずるずる歳だけとっていきます。 ちなみに非正規職種の男性の75パーセントは 収入が低くかつ身分が不安定なため独身であるという調査 結果が出ています。 そうなりたいですか？ 東京に来る目的、タイムリミット(目的を果たせない場合 に北海道へ帰る年齢)、都内の家賃相場、現在の貯金額を 勘案して決めてください。 ちなみに、単に都会に出たいだけなら札幌で良い気もします。 東京は魔法の都市ではないので、来たからといって 何か劇的に変わるわけではありません。 いろいろなものを見たいだけなら、 北海道で仕事を続けながら海外旅行や 東京観光、短期留学などしたほうが失敗がないと 思います。
　尾張地方の田園調布の　「藤が丘」　(地下鉄東山線の終点）！！！ 　田んぼも緑も多いです！！
不動産屋です。 （１）＆（２）仲介手数料として 家賃、ならびに駐車場月額代金の１か月分+消費税は違法ではありません。 消費税は仲介手数料にはかかりますよ。 （３）違法ではないですよ。 連帯保証でOKか、 家賃保証会社を使うかどうかは、大家さんの判断です。 大家さんが連帯保証をあまり信用していないのでしょう。 最近は景気が悪いですしね。何が起こるかわからない。 質問者様がその物件をお借りしたい 不動産屋に連帯保証人をたてるので、 家賃保証会社はつかわないことはできるかとご相談されてください。 連帯保証人次第（給与や勤続年数等）ではOKしてくれるかもしれません。 （４）そこの保証会社のルールなので、その保証会社を使う限り変更できないと思われます。 （５）拒否するというのではなく、不動産屋にご相談下さい。 そもそも連帯保証だけでOKになるケースも考えられるので、 まずは相談です。 ちなみに、参考にですが交渉や相談は感情的になると失敗します。 不動産屋も人なので、強引なお客とは取引はしたくありません。 そういう方は、あとでクレームつける人多いですから、協力はしません。 もしその物件を気に入っていらっしゃるのであれば、 不動産屋に優しく相談して、動いてもらいなんとか大家の了解をもらえるように 努力してもらうしかないのです。 頑張ってください。
まあ大垣にはサービスが独自で有名な大垣共立銀行がありますが 別段家から近いとこでいいですよ、みんながみんあ大垣共立はいってるわけではありませんから 確かに岐阜のほうでは加入者は多いですけどね。サークルKのゼロバンクはほとんどが大垣共立提携 なので便利はいいです。 あとは十六銀行とか　東濃信用とか 新聞は中日新聞が一番多いです。
引越しや旅行において時間と方位がその後の運勢に影響することは古くから知られていることです。陰陽五行の思想と長年の試行錯誤から編み出されてたものなのですが、おそらくは太陽、地球、月の磁場が人の健康や活力に影響し、結果として経済や幸福といういわゆる運勢に影響していると考えられます。運勢を良くするために方位術を使うことは有効ですが、このいわゆる風水にはいくつかの種類があることはご存知でしょうか？実は風水には「奇門遁甲」とそれを簡略化した「気学」がありますが、少し詳しく説明させていただきます。 奇門遁甲には「年盤・月盤・日盤・時盤」と呼ばれる4種類の評価表があります。これには、年・月・日・時間における各方位に移動したときに、どのような影響がでるのか予測するために各時間帯のそれぞれの方位の状態が示されています。具体的には、「年盤」は1年間、「月盤」は1ヶ月間、「日盤は1日、「時盤」は2時間ごとの向う先の状態が示された図になります。そして個人あるいは家族単位で最も効果があるのは、「時間ごとの」判断といわれます。年・月・日・時の４つすべてが吉方（運勢を開花させるのによいとされる方位。時間ごとに変わる）になることはまれですが、一番効果が出やすいのは時盤に基づいた移動なので現代社会に適切といえます。 従って目的とする方位が吉方となる「時間帯」に家を出発することで、引越しや旅行による運命の良化を図ることができます。（というか年や月がダメだから移動不可だと社会生活ができなくなる！）。移動する個々人の生年月日はよほど厳密にやる場合を除いてはあまり考えません。というのも吉方は「皆に吉方」だからです。 これら年盤・月盤・日盤・時盤はWeb上で公開されていることもあります。「奇門遁甲、時盤」などでキーワード検索してみるといいかもしれません。いくつかネットするはずです。 もし凶方位へ移動してしまった場合は、吉方位への移動回数を旅行や買い物でもいいのでできるだけ増やすようにしましょう。そして次の引越しが少しでもうまくいように良気を蓄えるようにします。
　お母さんが前の家に戻りたいかどうかを確認するのが一番だろうなと思います。今こういう話を大家さんから聞いていて、不動産屋さんと話が食い違っている。一度３人で話してみる？って。 　３者間の話し合いの時はあなたも付いててあげるといいと思います。 　もし戻る気がおありのようでしたら、もう２ヶ月も前のことですので、いつぐらいに電話でとか顔を見てとかこう言われた、こう言い返したとかを思い出してもらい書き留めておくと、話し合いのときに便利だと思います。 　 　引っ越しにかかった領収書なんかも置いてあるならすぐきっちり保管するとよいと思います。なくて、相手に再発行をお願いできそうなもの（引っ越し会社など）ならもう一度出してもらうとか。 　 　専門的な知識じゃなくてごめんなさい。
1・どんな物件がいいでしょうか。 　　1Ｌ？2ＤＫ？それ以上？ ちなみに、私は小さくてもいいので部屋が欲しいです。。 これは物件次第ですが。お互いに部屋はあったほうがいいでしょう＾＾ 2・家事は役割分担のほうがいいのでしょうか？ 兄は2年間一人暮らしを経験しています。 けど、女子の私がすべてやるべきですか？ 　もちろんですね。質問者さんも一足早く、勉強するつもりで＾＾ お兄さんは社会人なので。お互いに部屋には。入らない。漁らない。兄弟とて常に緊張感を＾＾まあ思春期なのでわかるかもしれませんが＾＾また高校性とてまだ未成年なので。常に家族に連絡すること＾＾
入居時の確認不足でした。 口約束よりも契約書の方が法的に優位です。寝室のクッションフロアの件も、入居時確認していなければ、結局責任負わされます。 これに懲りて、次回からは丹念な確認を。 管理会社の大家への点数稼ぎか？　はたまたポケットマネー稼ぎか？ 確かにボラれていると思います。壁紙の張り替えもそうした手口のようです。 フロア張り替えは、自分で安上がりな業者を探して見積もって貰うこと、施工して貰うことも可能です。 裁判沙汰など起こせば、風評被害で困るのは大家の方です。 管理会社の信用も落ちますし。粘れるだけ粘りましょう。
おおむねの地盤強度は次のサイトで地名検索してください。なお、地盤は隣接したところでも同じとは言えません。家を建てる場合は実際に地盤調査が必要です。 http://www.jiban.co.jp/geodas/guest/index.asp 標高は国土地理院のサイトで分かります。 http://saigai.gsi.go.jp/2012demwork/checkheight/ … 犯罪、地震災害、液状化は千葉県のホームページで詳しく分かります。
ここで言う修繕費には、普通に長年住めば痛んでくる状態（故意に柱や壁に落書きをしているだとか、壁に穴を開けたとかではなく）を修繕する分まで含めて差し引かれるのでしょうか。＞ 通常経年変化による劣化は借主の責任ではないので請求出来ませんが、大家としては少しでも取りたいので請求してくることが多いです。それで払ってくれれば御の字ですし、何よりも先にお金を貰ってるということが強みです（相手からお金を取る方が大変）。 何故、このような質問をしたかというと、実際に住んでいる家の床は風呂場の前とかだと湿気で腐ってきてるのか、一部凹んだ感じになってしまっており、これを修繕するとなると20万で間に合うどころか追徴金が来るのではないかと心配しています。＞ 上記した通り自然な劣化なら大家の負担になりますが、あくまでもあなたに過失がない場合となります。例えば恒常的に水を零したとか、それを拭かずに放置したとかです。あと、湿気で劣化しかかってるのに大家に言わずに放置して、状況が悪くなった場合もこれに当たる可能性があります（早くに修繕していれば柱等の根本部分まで腐らず、大きな出費にならなかったとか…異常は住んでる人にしか分からない）。何か異常があれば大家に報告し、必要であれば普通に住めるようになるよう大家には修繕する義務もあります。 それから借りた当初は湯沸かし器が無い部屋だったんですが、あまりにも不便だったので大家に了解を得た上で個人で業者に頼み湯沸かし器を取り付けてもらい、更に給湯配管もしてもらって風呂場にシャワーを付けてもらったのですが、これらも全て元通りにしろと言われるのでしょうか。＞ 大家の了解を得て取り付けているのであれば、これについては問題ないです。ただ、言った言わないがあるので文書にしておくと何かあった時に保険になります。 なお、了解を得たのが退去時に原状復帰が条件ならその通りにする必要がありますし、置いていくという条件ならこれもまた同じです。これらも含めて、後々問題にならないように何でも文書にしておいた方が間違いなかったですね。
以前、某用件で蘇我まで通っていたことがありますが、たしかに空気が悪い感じでした。 検索すると、まちBBSの古いスレッドが見つかりました。 引っ越してきて2年で喘息になった、なんて人もいたようです。 http://kanto.machibbs.net/chiba/1107906188.html 実際かなり空気悪いんでしょうね。 「蘇我駅周辺」の範囲は具体的にどこまででしょうか？ 交渉の余地があるなら、もっと内陸の方がいいかもしれませんね。 ご参考まで。
一点不明な点が有りますので、補足された方が回答が明確になると思います。 《実家の方》と言うのは、 (1)《実家の近くに》と言う意味ですか？ それとも、　 (2)《実家に》と言う意味でしょうか？ もし、(2)だった場合、その実家には同居されるご家族がいらっしゃるのでしょうか？ いらっしゃる場合は、回答が全く違うものになってくると思います。
こんばんは 4人家族(夫婦・4歳8歳の姉妹)です 我が家は転勤族で、主人の会社指定の賃貸マンション2LDKで暮らしていますが狭いです… 一部屋は家族の寝室で、一部屋は大きなタンスや荷物で埋まっています。 我が家では子供部屋なんてとんでもな～いという状態ですよ。 子供が大きくなるにつれ荷物も多くなりますし、できるなら部屋数があった方が良いと思います。
ゴキブリはカブトムシやカナブンのようにどこからでも 飛んできます。 付き１ペースでバルサンを焚くようにしましょう。（各部屋に） また、食べ物（特に玉ねぎやスナック菓子）には 気を付けましょう。恐竜より長く生きている生物です。 薬を蒔いてもダメなら仕方ないですね。 隣近所が片づけられない人が住んでいたらギブアップです（＞＜）
　大阪環状線の、天満駅か桜ノ宮駅の近くはどうでしょう？ＪＲ大阪駅(梅田）の次が天満駅　その次が桜の宮駅　その次の京橋駅です。（京橋駅から京阪電車で、淀屋橋駅で地下鉄御堂筋線乗り換えができます） 　大きな書店は、梅田の紀伊國屋書店、旭屋書店が有ります。また京橋にも紀伊國屋書店が有ります。 　ランニングは、大川の河川敷公園で出来ると思います。（京橋駅からは遠い） 　電車に座るのは難しですが、大阪駅行は先頭車両が空いています。京橋方面は後方車両が空いています。（地下鉄御堂筋線の乗り換えに少し時間がかかりますが） 　大きい書店の希望がなければ、何か所か有りますが。 　 　 　
Webで全然問題ありません。Webの物件は公開物件といって、どこの不動産やでも扱える物件なのです。 つまり大手でも中小でも公平に扱ってよいのです。掲載されてる連絡先というのはWebに書き込んだ業者です。別にどこの業者でも構いません。たまに同じ物件が違う業者で掲載されていることがあるでしょう。つまり、この物件なら客が来ると思ったら載せているだけ。 なぜなら、不動産業者専用のWebがあって新規物件はそこに載るから、気に入ったらHomesなどの一般向け物件に転記しているだけなのです。 で、どこの不動産屋でも同じ物件が扱えるのですが、親となる不動産屋というのがいます。つまり管理を任されている不動産屋ですよね。結局は手数料というのはそこにも払われるのです。 払う方は手数料５万を払ったとすれば、最初の業者に２．５万、親に２．５万という具合です。直接親に頼んでも結局親に５万取られます。まあ大手のほうが安心できると思いますよ。書類上の不備がないから。 で、五反田周辺ですが、山手線内側は高輪、白金に続く高級地です。内側の大手はKENコーポレーションでしょうね。芸能人などがお世話になる会社です。高級車で内見させてくれます。 そういう意味で内側はかなり厳しい。ワンルームでも１５万以上は見ないと無理でしょうね。 外側だと無難なところで戸越、武蔵小山、大井町あたり。殆ど下町っぽいので物価も安い。町が込み入っていて火事になったら全部焼けそうですがそれも風情かと。商店街が多く便利ではあります。
運気を好転させるのは吉方へ引越しではありません。 運気を好転させるには吉方取りの繰り返し、毎日の生活での祐気取り。これしかないのです。 それまで祐気を取らない人が引っ越した旅行で吉方に行こうなどと言っても無理なことです。 人は流れに任せていれば自然と凶方へ引き寄せられるからです。 悪い事が起きるのを避けたい・・といっても何の努力もしていないのだから無理です。 良くしたいのであれば、とりあえず年と月の大凶殺方位を避け、日の吉方を見つけて休日のたびにその方向に行って公園でも神社でも墓の併設していない寺でも良いので、２時間ほど滞在してください。 本当は時間も見るけど、時間はとりあえず無視です。そうでないと吉方が取れなくなりすぎますし、選ぶのも大変でしょうから。 もし周囲にタダで見てくれるご友人でもいるなら、逆に時間と日だけでも良いほうを選んで２時間滞在をしましょう。 最初はしょっちゅううまく出来ないはずですけど、それは気にしないでください。 とにかく取れるだけ吉方を取っていく、すると次第に大きな吉方を取れるようになります。 良い方向に引越しできるようになるまでは氏神に行って抑えてもらいましょう。神に方位はありません。 でも神に全てを抑えて貰おうというのは図々しすぎます。御神徳は努力するものだけに下されるものです。 いきなり大きなものを求めても必ずと言って良いほど落とし穴がありますし、無理に行動すれば逆効果です。 特効薬も体力がない人が使えば死に至ることもあるのです。 気学というものは計画的に取っていくものです。引越しが決まったからどうしようではなく。「何時どこに引っ越すか」から方位を決めていくものです。 ちなみに方違えは気学ではありません。五黄とか暗剣などの凶方には無効です。 これは方位神に対するものでしかありません。
保証会社もたくさんあります。 連帯保証人を祖父にしてもらって、全保連なら通ると思います。 初回のみで更新料がいらない分だけ他社より安く収まると思います。 http://www.zenhoren.jp/regularplan/
ある程度きれいなものは、ハー０オフなどのリサイクルショップに相談すると、引き取りに来てくれます。 よほどのものでない限り、無料でもいいと言えば引き取ってくれますよ（多少お金になるものがあれば、相殺などもしてくれます） クーラーについては、取り外しが必要な為、電気屋さんや引っ越し屋さんに頼む必要がありますが、取り外しと処分代で２～３万程度はとられます。 また、冷蔵庫やテレビ、洗濯機も法律で決まっているため、ゴミとして捨てるためにも家電リサイクル量が発生します。 できるだけリサイクルショップに出すのがお金をかけず、環境にもいい方法だと思います。 また、引っ越しまで時間があるのであれば、粗大ゴミなどの形で市のゴミ収集場所に出す方法があります（一度にまとめて出すと、引き取ってくれない可能性があります） もし、お金をかけてもいいのであれば、車に積んで市の焼却施設などに持ち込む方法もあります。料金や持ち込む場所などについては、市役所などに問い合わせてみてください。重さで金額がきまりますが、上にかいたような法律で決まっている家電については引き取ってもらえないです。 とりあえずはリサイクルショップなどに相談するといいですよ
具体的な地名は回答できませんが・・・ まず、現在の都心での仕事を継続されることを前提として ・残業などで遅くなることはあるかどうか ・会社が交通費としてどの程度までは見てくれるのか？ 　（新幹線や特急代も認めてくれるのかどうか） ・通勤時間はどの程度まで確保できるのか これらの条件によって変わってきます。 私の友人で新宿などにつとめていて、栃木・日光の別荘地を購入し、毎日通勤している人もいます。 また、那須や軽井沢などから新幹線通勤をしている人もいますが、終電時間の制約があるのがネックだと行っています。（どちらも賃貸ではなく分譲を購入されました） また、遠距離通勤の場合、都内で飲み会がある、出張があるときなどは自腹で宿泊代を出すことが多くなったり、駅前でないと駅からの交通機関の確保や買い物などが普段ほとんどできないのが不便だと行っていました。 質問内容からすると独身の女性と想像されますが、一人でこうした地方に住んだ場合、駅までの往復の足確保や買い物場所の確保なども検討されるといいと思いますよ
ヤマト便（宅急便ではありません） 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato …
こんちわー それは大変ですねー 知人が今度心臓の病気に罹り申請の予定です、昨日ネットで 調べたら下記のようなアドバイスが見つかりました。 参考にどうぞ http://public-assistance.flaxworld.com/public_as …
６．家賃相場は、ここで調べて http://yachin.homes.co.jp/station/ad11=28/rosen= … 上限９万円だと２ＬＤＫ（家族４人で住む様な部屋が借りれます^^） 物件は、こちら http://chintai.homes.co.jp/kinki/hyogo/rosen/han … ５．阪神電車沿線だと、どこも都会です(^_^; ７．税金はあなたの給料で変わりますます。 ４．阪神電車沿線ってのはガラの悪い人が多いので（治安が悪いとは言わない）それを避けるのなら、今津よりも西側になります。
分譲でもなかなか禁止できないくらいだから、賃貸なら尚更ですね。 本当に困ったもんです。禁煙マンションができたら需要があるような気がしますが、そのような表示のある賃貸はまだまだ無いですね。 いっそのことタバコ一箱５０００円くらいにしたら吸わなくなるのに。速くその日が来ることを祈ります。 一つだけ方法はあります。1階なら隣のタバコは来ますが、下からのタバコは無くなります。それだけでも少しはましでしょう。
通常の転出届で済みます。勿論生活保護は打ち切られます。
私は板橋区出身なので、本蓮沼についてはある程度知っています。（武蔵関はよくわかりません…） 騒音と空気についてですが、騒音はともかく空気はかなり悪いと思います。 本蓮沼駅のとなりの板橋本町駅は中山道・環七・首都高速が交わる交差点にあるためかなり空気が悪く、 また区内にトラックターミナルがあるためトラックがよく走り、 結果大気汚染につながってしまいます。 板橋区でよい点は、病院が多いことでしょうか。 本蓮沼付近には帝京大学付属病院や板橋中央総合病院といった大病院もありますし、 小さい病院や診療所も多数あります。（確か病床数では23区中1番でした） また商業施設も比較的にぎわっている場所だと思います。 本蓮沼駅の両隣の志村坂上駅と板橋本町駅はそれぞれ大きい商店街がありますし、 車があるなら区内や埼玉県のショッピングセンターにも気軽に行けます。 本蓮沼はいい場所だとは思いますが、やはり大気汚染が最大のネックかと… 大気汚染についてよく調べて、検討されたほうがいいかと思います。
ひかり電話の契約をすれば、従来方法で視聴できます。（電話回線はペーパービューの番組を見るときに使うものですが） 　ちなみにＮＴＴのひかり電話の基本料金は５００円程度で、通話料もインタネット回線を使うので日本全国３分８円程度です。 　（詳しくは、各電話会社に相談してください） 　ひかりスカパーも有るみたいですが、詳しくはスカパーホームページ等で確認してください。
休日の午前中でなら安いです。 午後ならもっと安くなるけど午前の仕事が押すとなかなか時間がはっきりしません‥ サカイは丁寧でとてもよかったです★ 料金はもちろんですが大事な家財道具なのでそういうところも含めた方がいいですよ★ 本当に値段だけでいいならもっともっと安くでしてくれる業者さんはたくさんいます。 ただもう少しだけどうにかならないか‥と言ってみてもいいと思います(^-^)
花小金井でその金額でアパート(プレハブ木造?)であれば、かなり相場より高額であると思われます。 ひょっとすると敷金礼金のない2年居住を確約するタイプの賃貸アパートでしょうか。 そうであれば、敷金礼金の金額が24カ月に平準化されているので、理解できますが、それでも若干高めのように思われます。 その金額であれば、恵比寿や代官山にアパートを借りることができます。花小金井では、一般的にその70%程度の金額です。
私は西新宿５丁目の近く、中野区弥生町に住んでいます。お話にあります通り、新宿から近いということもあって、中野も夜のお仕事をされている住民が多いとは聞きます。しかし私自体あまりそういうことは気にしないので、問題なく生活できています。 通勤の際に西新宿を電車で通過しますが、朝夕の乗車降車共に少ないです。あと、オフィスワーク系の方の利用が多い感じなので、悪いイメージはないかなぁ。あくまで見た感じですが。 実際私も西新宿、中野坂上に住みたかったのですが、家賃が高くて断念しました・・・ ホームレスとかはどうなんですかね？昼間のキレイな中央公園しか見たことないのでよく分かりません。 以前は江戸川区に住んでたこともあり、東京の西側は静かだなあ、と思うので(笑)、私の話が参考になるかどうかは分かりませんが、住みやすいとは思います。 何より新宿で呑んでいて終電を逃した時。歩いてでも帰れますからね(笑)
引っ越し業者のネーム入りの段ボールはただ単にデザインとして入れているだけで業者自体はすべての荷物を運びます。 金額的には距離と荷物の量の比例計算となりますのでもし見積もりを取るのであればあらかじめ自分で持っていく荷物を別な箱に入れてよけておくとかしないと見積りに入ってしまいます。 引っ越し業者の見積りは、まずは大きい荷物がメインになり小さい荷物ほど見積もりへの影響は少なくなります。要は大変さを金額に変換する感じですね。 ですので自分で運べるような小さい荷物を多少自分で運んでも金額に大きな違いは無いと思います。 ただし、トラックが大型1台なのかとかそういう部分である境で金額が変わる可能性はある。 段ボールについても自分で調達しても業者のものを使っても大差はないです。だってそんなに高いものじゃないから。 格安にする方法は、第一に時期ですね。年度末や夏休みなどは高いと思います。第二に日にちですね。当然平日の方が安い。第三に時間ですね。朝一の方が高い。 それと大手の数社の業者でいいので相見積もりを取って競わせることです。 自分で荷物を運ぶとかよりもそのあたりを工夫した方が断然安くなります。 見積りを取る前に段ボールに入れても見積りにはあまり影響はないと思います。
私は中野区の丸ノ内線沿線【中野富士見町駅】近くに住んでいますが、非常に便利で気に入っています。 場所としては中野区の南側、杉並区との堺にあります。 地下鉄利用で新宿まで１０分ほどで行けますし、京王バスで中野駅、永福町駅、渋谷駅まで行けます。 ただ、丸ノ内線の支線な為、一度中野坂上駅で本線に乗り換えなければいけないところが難点ですかね。。。。まあ同じホームなので降りてすぐ乗り換えられますけどね。 朝夕は当駅始発当駅終点の本線が数本走っていますので、通勤に大変便利です。夜も飲んで寝過ごしても終点が最寄り駅ですので安心ですよ（笑） 港区の赤坂まででしたら、丸ノ内線と千代田線を使って３０分以内・１９０円で行けますね。 家から西新宿のビル群が見えるのにもかかわらず、静かな下町住宅街です。というか住宅しかないんですけどね・・・ あとは街の雰囲気の好みもありますので、家を決める際は実際にその土地に行ってみるのが良いかと思います。 私も都内を探しまわってやっと見つけた物件です。（最初は中野坂上がよかったのですが、いかんせん家賃が高い。。。） マンション自体のスペックは築２０年（古い！）の１Kで６．５万。築年数はかなりのものですがオール鉄筋コンクリで当方２階住み、防音◎、しっかりした作りなので満足しています。丸ノ内線沿線なら中央線の中野杉並の駅より若干安いようです。多分新中野、東高円寺、新高円寺あたりも安いと思います。 質問の形を見てなのですが、もしかして東京暮らしが初めての方かな？と思い、少し長文の回答をさせて頂きました。かくいう私も元々地方出身なもので上京したての頃を思い出しながら書いています（笑） 何を重点におくか、ですね。遊びを充実させたいのなら主要ターミナル駅に近いほうが便利だし、通勤を考えるなら駅近・会社の最寄りとのアクセスが楽なところが良いし、家賃を抑えたいのなら郊外（千葉埼玉神奈川や都下）が○、などなど。すべてを満たすのはなかなか難しいと思いますので、住めば都！と割り切って楽しく過ごしましょう＾＾
知り合いの人に軽トラ持ってる人とかいないですか？ 結構つめますよ ただししっかり固定しないとえらいことになりますが
NO3です。 大阪は詳しくないのですみません。 多分質問に神戸から大阪市内となっているので間のだいたい似た地区の回答になるかと。 梅田から例えば三宮に勤務とかだと便利なのは阪急、JRですから。 ちなみに塚口辺りから三宮は20分くらい、塚口から梅田は15分くらいなのでそういう意味でも兵庫県側が便利かなと。 神戸には行かないなら話は変わりますが。 あ、でも神戸はおすすめですよ。
最近引っ越しを経験したものです。 ネットで４社に無料見積もりを依頼しましたが、そのうち２社に訪問 見積もりをしてもらい、結局アート引越センターに依頼しました。 家族４人（妻＋子供２人）で2LDK→戸建て、距離20km程度の引っ越し で7.5万円でした。 もう１社のほうは10万円を超えたものの、引っ越し希望日の翌日なら 7.3万円という条件でしたが、希望日に引っ越しできる方を選びました。 なぜアートが安かったかというと、時間を向こう任せにしたからです。 開始時間が前日か前々日に連絡くれるという条件で4万くらい安くなった と思います。当日は午後からの開始でしたが問題ありませんでした。 ちなみに段ボールは50箱を軽く超えてました。 決め手の１つとしては、クローゼットにかけてある洋服は、そのままに しておいたらスタッフがハンガーボックスに掛けてくれて、すべて運んで くれるというところでした。これは楽チンでした。 当日のスタッフもキビキビと動いて、皆さん感じも良かったです。 引っ越しは、訪問見積もりに来る営業マンと、当日に実際の作業をする スタッフは別なので、営業の感じが良くても作業で失敗することも あるかもしれませんし、その逆もあるでしょう。 正直言って、当日のスタッフの質は当たり外れがあるかもしれません。 また、値段が安い＝自分でやらないといけないことが増える、という こともあるので、価格だけでは決められない面もありますよね。 比較だけでも悩むので６社の訪問はちょっと多いなと思いました。 アート、サカイ、ダック、ハート、日通、クロネコなど、有名どころは どれを選んでも大差ないような気はします。 アドバイスできるほどの経験はないので、経験談のようになってしまい ましたが、良いお引っ越しができることをお祈りしております。
最近、引っ越しをしました。 契約時に、壁紙は６年で負担０％になるが、フローリングは経年劣化はなく１００％負担だと説明されました。 ただ、引っ越した家は１０年住んでましたが壁紙交換代として１０％の負担をしました。 業者によって差があるようですね。 仲介業者に聞くのが良いですよ。
一番格安でするのは自分たちですることです。 大きな家具が無いのであれば、夫婦二人でもがんばればできます。 レンタカーを借りても数万で済みますよ 荷物の量がないのであれば、赤帽などをお願いすると安くは済みますね 他は量や移動の距離、それぞれのロケーション（車が止められる。階数が少ない）で変わってきますので、複数の業者に見積もりを出してもらうことです。 あと、大物は業者にお願いして、中身や小物関係は自分で運ぶと、安くは済ませられますよ（ゴミは自分たちで処分するとかでも違います）
＃１です。 積3ｔでしたか。 それでも同じく進入はできませんね。 最大積載量3t「以上」の車は通行できません。 なのでピッタリ3tもちゃっかり規制に入っています。
いや、無理ですよ。 郵便物にしたって、転送扱いしてくれるのは正当な事由による手続きをしてから1年だけですし、その間ですら取りこぼして元住所に配達される可能性が考えられないわけでもありません。 また、契約の際などに本人確認の為に送られてくる「親展」「転送不要」の郵便物は、転送扱いになっていると無効として扱われ、そのまま差出人に返送されることになります。 引越し自体に問題はないと仰いますが、むしろ問題があるからこそ、このようなややこしいことになっていると思うのですが。 無難なのは、転居の旨とその理由を簡単にでも伝え、もう大人なのだからと心配が不要なことを理解させ、お互い忙しくて大変なので落ち着くまでは来なくて良いよと説得することでしょう。
糸島市でいいでしょう。 旧志摩町のエリアなら、今でも十分田舎です。
昔は口座のある支店でないと解約とかができないとか制限がありましたが、今はそんなことも無いので住所変更で十分ですよ ただし、窓口が無かったりして不便を感じるのであれば新たな銀行などで口座を開設してもいいです
段ボール１０箱を超えるようなら、宅配便の方が割高になる可能性大。 クロネコさんの場合、段ボール１５箱ぐらいのパック料金で１万数千円～ 郵便局の場合は引っ越し業務は行っていないので箱単位の課金だが、引っ越し業者の場合には一定の規格に納まる荷物であれば、比較的低価格で可能。
京急の梅屋敷 乗り換えが必要になりますが品川まで30分弱の、東急の戸越銀座、戸越公園、荏原中延、武蔵小山あたり
兵庫県は山あり海あり、四季の変化も富んで、おいしいものも沢山あって日本のいいところが全て詰まっています。 できたら、海や山に近く、足をのばせば都心にも近く、買い物に不自由なく・・・ そうすると、播磨地区（特に東播地区。西播は工場が多く海岸線の汚染もあります）と思います。（もちろん、外にもありますが） 加古川市・加古郡・加西市・小野市・三木市・神戸市西区・・・・ 兵庫県が初めてでしたら、神戸市西区が他府県とのアクセス条件も良く、環境も良いと思います。 本格的に自然に囲まれて、ペットと一緒にゆったりと暮らしたいのなら、加古川市でも北部あたりでしょうか・・・。 個人的な主観です。
私も以前の職場では重量物の運搬をお願いすることがありました。 特殊機材（超精密品や機材専用の輸送車両が必要）であれば日通のような業者になります。 また、重量物運搬などでネット検索すれば、運送業者は結構あります。 重量物の輸送は、その輸送物の梱包や据え付け場所での移動、車両への積み込みなど様々な技術や機材が必要になるため、複数の業者に見積もりをとることをお勧めします。 かなり費用的には差が出てきますよ その際に窓から入れるなどの方法も検討してもらうといいと思います。
私たち夫婦の場合は、軽トラをレンタカーで借りて自力でしました。 大きな家具が無かったことと、実家も引っ越し先のアパートも車を止めやすかったこともあります。 アパートから借家に移るときも、自力でしましたし、現在家の新築工事中ですが、やはり自力でやりました。 引っ越し業者も壁などの養生をするかどうかなどでも料金に差が出てきます。 重いものが無いのであれば、自力でやることも方法の一つですが、無理をしないことです。 質問文の内容であれば、二人で力を合わせれば自力でできると思いますよ あとは赤帽ですね。こちらでお手伝いすることもありますが、結構融通を利かせてくれますよ
2万円台のアパートとペット可はクリアしているとのことですが、どうしてもペット同伴でなければならないでしょうか？ 仕事を始めると、時に帰りが遅くなったりすることもしばしばありますよ。 それがペットにとって良いかどうかは、ちゃんと考えなくてはなりません。 特に冬場はどうされますか？ 灯油ストーブつけっぱなしでの外出は、あまり良いこととは思えません。 犬ですから、室内犬にしたとしても、結構動きます。FF式であっても、灯油ストーブつけっぱなしは危険だと思います。 灯油代も、広さによりますが、つけっぱなしなら1シーズン3万円程度は見たほうが良いでしょう ガス代は、高くつくプロパン物件だと、その物件に入っているガス業者によってだいぶ価格も変わってきます。 私が学生だった10年以上前、札幌近郊で1人暮らしでしたが、夏で月3千円台、冬で5千円台だったと思います。 水道は、札幌市水道局の価格表をご覧ください。 http://www.city.sapporo.jp/suido/c01/c01third/07 … 基本料金、下水道合わせて月2千円もしません。 電気代はあまり使わなければ2千円台、私はパソコンやらオーディオ機器やら学生時代からやたら消費していたので、月4千円台かかっていましたが… ネットは建物の回線設備の状況で金額が変わってきます。 NTTのフレッツ光だと、2625円～4620円と幅があります。 フレッツADSLだと、2千円台です。 食費は、職場によっては飲み会もあったりしますので、自炊できるなら外食を除いて2万円台といったところでしょうか。
東京周辺なら下記サイトで検索可能 http://www.otoheya.com/ 検索結果（グランドピアノ可の70m2～の物件で検索） http://www.otoheya.com/search.php?up6=70&or36=%E … 地域・予算等の記載が無いので、一例で提示
仕事が決まるまでは、今のままでいいと思います。 ちゃんとした会社で、そこで正社員として長く働くつもりでしたら、転出届をだし転入届をだします。 年金は国民年金が厚生年金に変わります。健康保険も変わりますが、会社が変更をしてくれますのでそこで相談してください。 また、静岡の役所でも詳しく教えてくれます。
　「東横線」沿線が住みやすいです。 　都内にも出やすく、来年は副都心線との直通運転が開始されるので（新宿３丁目、池袋、川越方面に乗り換えナシで行けます）。 　特急停車駅が便利なので、「菊名」「日吉（通勤特急）」「武蔵小杉」あたりがオススメです。 　「菊名」は、横浜線で隣が「新横浜」なので、新幹線に乗りやすいです。 　「日吉」は、目黒線の始発でもあるし、グリーンラインも停まります。 　「武蔵小杉」は川崎市ですが、目黒線、南武線、横須賀線、湘南新宿ラインも停まるので、都内へのアクセスが非常に良いです。 　ラッシュがキツイ時は、各駅に乗ると少し空いてますよ（みんな急行や特急に乗るので）。 　家賃は、１Ｋユニットバス（木造アパート）で、５万円～６万円台くらいが相場です。 　各駅の駅なら少し安いですし、駅から離れればもっと安い所もありますね。 　-------- 　都内であれば、東横線の「学芸大学」「都立大学」、目黒線の「武蔵小山」とかオススメです。 　家賃は、１Ｋユニットバス（木造アパート）で６万円～７万円台でしょうか。
賃貸なら、必ず管理会社に相談して下さい。６００の幅の冷蔵庫が入らないと言うことは、他の住居でも必ず同じ事が起こっているでしょう。すぐに回答がもらえると思いますよ。 しかし、規定はないとはいえ、玄関ドアとしては狭すぎますね。家具の搬入などの観点から一般的ドアの幅は８００以上あるのですが。
部屋に出し入れする以外で横倒しにしてしまうと、 コンプレッサー（後ろの重いモーター入り）の故障につながってしまいます。 ガスを動かす部分と潤滑油との問題で、ほぼすべての冷蔵庫冷凍庫で要注意です。 構造においても、側面に自重を掛けていられないので、 ワンボックス車で荷物で支えて無理に斜めに積む技も危険です。 当て毛布やロープ用添え板、ラッシングベルトを使って 縦で固定できる荷台を持つ車で運ぶ必要があり、 軽トラック貨物（幌が高い車があり経験も多い）チャーターとか、 ごく近場なら、地元ホームセンターの貸しトラックで 「新居買い足しした物に、旧宅から便乗」で乗れる時間が有るか 考えたり、レンタカー頼れるかも考えないとなりません。
まず、あくまで見積もりだけお願いしたいけどいいですか？　と聞きます。 もちろんいいですと言われますが、何件かに見積もりをしてもらってから検討したいので、その場で契約はしませんけど、いいですか？　と言います。 もちろんいいですと言われます。 見積もりに来た人が強引なら、「その場で契約しないと言って来てもらっているんです。検討するので、今日は結構です」 とキッパリ言えばいいです。 私は引っ越しの時に４つの業者に見積もりにきてもらいました。 金額は対してかわらなかったですが、最終的に引っ越しの際に出る大型のゴミを無料で持ち帰ってくれる業者に決めました。 キッパリと　サービス内容もふくめて検討します。今日はご苦労様でした。と言って追い返して大丈夫です＾＾
ここで決まりだと思います。 前身は日産陸送として長年の実績がある会社です。 http://www.zero-group.co.jp/services/vtrans_myca …
新宿区と新大久保の保育園にこだわるのであれば、そんなに離れていない北新宿がいいのではないでしょうか？
批判ばかりでなく、もっと良い物件を探してはいかがですか。 もっと良い物件があれば気も変わるかもしれません。 騒音が気になるなら初めから1戸建てかＲＣ限定で探すべきと思います。 旦那さんはお金がもったいないからＲＣより、安いところのほうが良いかもしれません。 どちらかが妥協しなければ解決しません。 貴女も不機嫌になってみるとか。 もっと強く何度もお願いするとか。 貴女に子どもがいたならＲＣが良いと思います。 騒音の加害者になりますよ。
河内長野には１４の小学校があります。 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/cases/nyuen_ … それぞれの小学校の特色や良しあしというのはよくわかりませんが、 河内長野というのは大阪の中ではかなり田舎に属していて、 建てられた経緯がそのままその学校の特徴をあらわしています。 大まかに分けると３種類 Ａ　比較的街中の旧市街にある小学校 Ｂ　昔ながらの村の中にある小学校 Ｃ　山を切り開いた新興住宅地内にできた小学校 1.千代田小学校　Ａ 2.長野小学校　　Ａ 3.小山田小学校　Ｂ 4.天野小学校　　Ｂ 5.高向小学校　　Ｂ 6.三日市小学校　Ａ 7.加賀田小学校　Ｂ 8.天見小学校　　Ｂ 9.楠小学校　　　Ａ 10.石仏小学校　 Ｂ 11.南花台東小学校C 12.川上小学校 Ｃ 13.美加の台小学校Ｃ 14.南花台西小学校Ｃ この中でもＢはもともとの地元民が多く、 ちょっと子供がなじみにくい感はあります。 が、さまざまな価値観が混在しやすい という長所はあります。 市外からの転入者がもっともいきやすいのはＣでしょう。 ただ、田舎の学校らしくＢＣともに周囲に自然は豊富で、 (住宅地を一歩出れば山の中) 子供が自然の中で伸び伸びと育つには非常によいところです。 で、田舎らしくどこもあまり教育には熱心でないところが 多いように思われます。エリアが広く、交通が不便なため、 塾などもあるところに通わないとという感じはあります。 千代田・楠・長野周辺であればまだ選択肢はあるかという感じ。 いずれにしても、一度現地にいかれたほうがいいと思います。 駅前以外は本当に不便な土地ですから。
家賃が安いという時点で治安はそれほどよくないケースが多いです。 山手線の南のほうから３０分以内で治安もいいところ・・。 正直思いつきません。かなりのわがままなご質問ですな。 しかも引き合いに出してる家賃が安いってのはどの程度ですかね？？
こんにちわ。 住民票の移動手続き、⇒新しいものの取得という流れになると思います。 郵送等でも手続きは出来ますので、 現在・引越し先の市役所に確認してみてください。 大まかな流れは以下で確認できると思います。 お役に立てれば幸いです。
こんにちは、３４０００円ですか？ 安いと思いますよ！！
単発集中型で継続性がないので、大きな割引は無理だと思いますよ。 また、全国を網羅する必要があるので、大手しか扱えないと思います。 となると、ますます割引交渉は困難になるでしょうね。 激安＋送料落札者負担で叩き売るしかないと思います。
追い炊きが付いていないお風呂は、入浴中にお湯の温度が下がった時、新しいお湯を給湯して温度を上げないといけません。冬場は追い炊きが付いている方がいいのです。 昨日のお風呂の水を一から追い炊きする場合は、新しく給湯するのとあまり変わりません。（水代は節約できますがね）
ＲＣ構造（鉄筋コンクリート造）は隣の音は聞こえにくいですが、下への音は結構響きますよ。 まして、フローリングでは余計に音が響きます。カーペットは必須です。しかし、たとえカーペットを敷いても少しましになる程度です。歩くときは静かに歩きましょう。
市ヶ谷を通っているのは、JR総武線、メトロ有楽町線、メトロ南北線、都営新宿線ですね。 全ての路線に言えることは、市ヶ谷から南～西方面は家賃が高いということです。 したがって、家賃を抑えるなら、北～東方面です。ただ、総武線の東方面は治安の面でオススメしません。 また、南北線の北方面は、もともと何もないところに地下鉄を通したので、駅前が不便過ぎます。 以上を勘案すると、おすすめは有楽町線なら成増、都営新宿線なら大島や東大島あたりでしょうか。 有楽町線は小竹向原あたりが、ぎりぎり20分の限界ですが、小竹向原は閑静な住宅地で、 単身で住むには寂し過ぎるので、20分は超えますが成増とかの方がまだ良いと思います(29分）。 大島なら20分以内でしょう。予算に合わせて物件のグレードを選べば良いと思います。 マンションは無理でもアパートならいけると思いますよ。
新潟の暑さと湿気に嫌気が差し、長野県に引っ越した方を知っています。 まあ最近は長野県でも蒸し暑い日が多くなっていますので、 少し高原地域まで上がったほうが良いかもしれません。 ただし冬は、降雪・凍結注意です。
うちも２匹いて、マンションですが、 散歩のたびに抱いて階段を上り下りするのが、 結構大変です。 エレベーターがないでの・・ あっても共有部分ですし、やっぱり抱っこしないといけないですよね。 一階ならさっと出られて楽だろうなといつも思います。 外部の音に反応してワンワン吠えるワンちゃんがいれば、 それだけでも結構な防犯になると思います。 女性の一人暮らしということですので、 古典的な方法ですが、 ベランダに男性ものの靴や服を干しておいたり、 夜出掛ける時など、なるべく電気をつけておくとか、 それは一階でも上階でも必要な用心かと思います。 またプロの泥棒は狙いをつければ２階でも３階でも簡単に入るそうですよ。 上階で無防備にしているよりは 一階でしっかり用心ですね。
砂漠のど真ん中でもなく、隣まで何百メータとかの過疎地域でもなく、何万人のも通常の精神の持ち主の人間が楽しく暮らしている地域です。生活に必要なものは、徒歩圏内にすべてあります。どの店が好きかとかおススメは、個人好みになるので。今までも他人様からのおススメ場所の誘惑に負けて、足を運びますが、そのほとんどがどうしようもないツマランところでした。
　都内は駐車場や戸建ては高いですが、アパートは案外安い物件がありますので、都内のどこに行くかわからないなら２３区内で探した方が良いかと。 　目黒線沿いとか住みやすいですよ（武蔵小山など）。 　あとは、来年、副都心線が東横線と直通になりますので、すでに直通してる東武東上線沿いとかも便利かと思います。
>家賃と共益費を支払えば、あとは何も払わなくていいんでしょうか？いわゆる定額、ということですか？ 物件によって違うので条件確認するしか無いでしょ すべてのシェアハウスが同じ条件で運営されている訳ではありませんから
実費精算と言うのは、自然損耗以外の貴方が付けた傷、例えば襖がぼろぼろとか、クロスが大きく破れているとかを、退去時の検査で発見できたらそれを支払えと言うことです。 敷金の精算は退去後になるので貸し主と貴方が納得した修繕費を敷金から差し引きます。 大体は、するかしないか分からないクリーニング代を先ず敷金からさっ引き、たちの悪い大家の場合は クロスの全面張り替え、もっと酷くなるとフローリングの全面張り替えなどの料金を敷金からでも足りない等と難癖を付け要求してきます。 幸い私がお付き合いした大家達は、いい人ばかりで、クリーニング代も払った事がありません。（入居したときもの凄く汚かったからですが） 質問から少しそれました。なので、敷金全額返金というのはきっと難しいでしょう。
別にどちらでもご近所に失礼はないでしょうさら地に基礎から始めて作ったのですね。本来なら工事真っ最中の時に一度近所回りしておいた方がよかったですね。騒音とか出て少なからずご近所も気になっていたのでは。まあ済んだことだからしかたないけど。
住民票を移さなくてもあなたを証明できるものがあれば 口座は開設できます。 インターネットで口座開設、とありますが、仮開設ですよね？ 申請用紙とともにAの書類1通とBの領収書を1通添付してください、と言われているはずです。 実家の住所で申請すると、通帳は実家へ送られます。 そちらから通帳を転送してもらえばいいと思います。 ところで、やはり学生さんなら住所変更役所に提出する必用はないかもしれませんが、 あなたは社会人のようですので、この際変更されたらどうでしょうか。 現住所の公共料金の領収書もあるのでしたら、 そのほうが手っ取り早いような気がします。 実家の方での転出届けは代理人でもできます。 もらった書類を現住所へ送ってもらって、 現在住んでいるいる所の役所へ転入届けを済ませれば、 即住民票を発行してもらえます。 成人式は大抵中学の卒業名簿から通知するので、 転居しても実家へ連絡が入ると思いますよ。
私も二条駅周辺で探せば良いように思います。結構古い木賃もありますしね。
　阿倍野区というので、北畠・相生通・橋本町・阿倍野元町・美章園等かな。 以前天王寺駅の北側の付近も問題ない（町名は忘れました）というのを聞きました。あとは天神橋筋（南森町）周辺かな。（利便性）。 西成区も玉出や聖天下なら問題ないと思います。天下茶屋だと場所によりますが下町という感じです。実際に通勤時間帯や夜間に行ってみることです。西成区の実情を知らないのなら避けた方が無難です。気をつけるのは「問題のあるトラブルメーカー」が住んでいないかです。生活保護自給者等がいる物件は避けることです。チンピラ風がいる物件も避ける。 あとは管理会社がしっかりしている物件を探す。外国人がいる物件も注意、国柄によって夜騒ぐ場合がある。
小学校のすぐそばに住んでいますが、 そういう変質者は学校の近くにはいないのでは。 用もないのにウロウロしていたら、絶対目立つので 通報されるか 職務質問されますよね。 送り迎えに便利などメリットもあると思います。 ただ家までの距離にもよりますが、 結構うるさいですよ。 朝夕は子供達がわいわい集団登下校しますし、 部活の吹奏楽の練習の音が延々と聞こえてきたり。 あと他の方もおっしゃるように、破格っていうところがかえってひっかかるような・・。 何もなければそれでいいんですけどね。
役所関係っていうと住所の変更かな？ そういう手続きは少なくとも平日にやることにはなると思いますが一日で終わりますね。 ネット環境についても引越しの日が分かっていればその日から今の契約している会社に引っ越す旨を伝えておけばいいと思います。 賃貸住宅の場合、今の契約を引き継ぐことができない可能性もあると思いますので引っ越す前にしっかりと打ち合わせしておくべきですね。そうすれば引っ越しと同時にネット環境も整うはずです。 引っ越ししてから落ち着くまでの日数は頑張り次第ですので何とも言えませんがとりあえず1週間くらいじゃないですかね。 PCのメールなんて仮に契約が変更にならないと仮定すればほったらかしておけば問題ないですよ。 再接続したときに自動的にメール受信するだけのことです。 契約が変更になってプロバイダが替わる場合は、引っ越し前に契約がいったん終了し、転居先で新たに契約ということになりますからその間にメールは出来ませんね。
国土交通省が作成している、賃貸物件の原状回復費用の貸主・借主の負担割合のガイドラインがあります。 これによれば、畳、襖、障子は何年住んでいても、100％借主負担なのですが、毀損部分の補修ということに限定されます。 毀損部分とは、借主が誤ってつけたキズなどです。 経年劣化といわれる、日焼けなどは対象になりません。 従って、御質問者様の内容ではすべて経年劣化の範囲内と思われますので、敷金は全額返還ということになろうかと思われます。 敷金と借主負担の原状回復費用の関係ですが、敷金は全額返還として、借主側が負担しなければならない修繕などが発生している場合は、借主はそれを全額支払うという関係です。 そこで、相殺して考えることにしましょうとなるのです。 敷金より原状回復費用が少なければ、貸主は借主に差額を返還します。 敷金より原状回復費用が多ければ、借主は貸主に差額を支払います。 なお、貸主からの請求は幾らでもできます。 ネット上でも高額請求については問題になっていますが、それを借主が飲むか飲まないかですから。 良心的な貸主は、賃貸契約時点で、退去時の負担割合を明示しています。
「地震とか大丈夫か、ちょっぴり不安です」・・・大いに不安です。 築４６年なら、大きめの地震が来たら倒壊は免れない。 何故なら、建築の構造基準がまだできていない頃の建物だからです。又、共同住宅の耐震補強は非常に難しく、費用がかかります。なので耐震補強もされていない・・・ 生きているうちに地震は来ないと思うなら良いですけどね。ほとんど賭の領域です。
やはり、一番は職場に近い事かな、あまり所得がないなら古い一戸建て物件などが、安くて広い場合がある。（冬寒くて夏暑いですがね） 会社に寮があるとか、住み込みなどができればずいぶん助かりますがね。 私も、大阪から京都へ一人暮らしをしたのですが、一人で家探しはなかなか楽しかったです。 引っ越すと、環境が変わるのもなかなか楽しいですよ。 一人暮らしを楽しんでください。前向きに頑張って！
・すぐに入居してください ではなく「すぐに入居出来ます」ってだけのことです、結果としてすぐに入居することになるでしょうね。 ・待ってもらうことができるのでしょうか？ 無理でしょう。 家主は待っている間だけ収入がなくなるわけですから、意味わかりますか？ 別のことで例えるなら、貴方の働いた給料を払わなくてもいいですか？と言われているようなもんです。 貴方は体で稼いでいますが、家主はその「家」そのもので稼いでいるわけです、いわば貴方の払う家賃が家主の給料みたいなものです。それを一ヶ月でも契約者が現れなければ無給なんです。 タダ働きしてもらえますか？って言っているようなもんです。 貴方はそんなこと一ヶ月も「ＯＫ！」なんて言えませんよね？そりゃ家主もＯＫとは言わないでしょう。 不動産の仕組み以前の問題。
契約書なんてじっくり見てはいないでしょう、渡した書類を改ざんするなんてやろうと思えば直ぐにできそうです。 しかし、契約書の内容については公序良俗に反する物は有効とはみなされないのです。 例えば、「賃借人が退去の際、発見された室内の傷等については賃借人が傷つけた物で無くとも全て賃借人が修理する必要がある」なんて、文言は法的に認められませんので安心してください。
ネットで「エアコン　リモコン”をキーに検索すると、 各社共通1000種対応 エアコン用ユニバーサルマルチリモコン　自動検索機能も搭載!!-520012　K-1028E なんてリモコンがアマゾンに７３０円でありますよ。ダメもとで購入して、正常動作すれば大家さんも、それでＯＫとしてくれるのではないでしょうか？ それがダメなら１／３負担する。
pu2pu2訂正です。 すみません、江戸川橋を他の場所と勘違いしていました。 前回答全部撤回します。 他の回答者様の寄稿に期待します。 失礼致しました。 m(_ _)m
まず質問の中身で前提となる大切な部分がはっきり書かれていないので、解答が難しいと感じます。 それは、「相手が受け取る意思があるのかどうか」です。 相手が受け取る意思があるので、送りたいのであれば、費用の請求をどうするかになりますが、基本は前払いが前提となるでしょうね（もって行ったけれど、受け取りを拒否されれば、業者は大損ですから） 荷物の量にもよりますが、軽トラに乗り切るくらいでしたら、『赤帽』などを利用すると安くて結構いいですよ 運転手さんも荷物の積み込みなどを手伝ってくれますので・・・ 相手が受け取る意思がなかったり、その話すらついていないのであれば、まずは最低限その話をして、受け取る石があるのであれば、相手に引越し業者を手配してもらう。意思がないのであれば、ごみとして処分するほうがいいと思いますよ
新築のマンションですか？今年4月までは誰がやっていたのでしょう? マンションの管理者等に相談し、至急後任を探すか、前任者にやってもらうしかないでしょう。 ちなみに、埼玉県はわかりませんが、防火管理者となるには2日間の研修を受ける必要があります。（あなたも受けた？）これは、毎週やってるわけでもなく毎月やっているわけでもないので、至急対応が必要でしょう。
嫌なんですね。ご主人の転勤に付き合うのが。だったら単身赴任してもらうしかないでしょ。どうせ一生熊本で暮らすわけじゃないんですし。
青梅線昭島駅、http://machi.chintai.net/detail/akishima.html?ar … 駅周辺に大型商業施設エスパ、イオン、昭和の森（大型の自然公園）、アミューズメントなどあり。 ３ＬＤＫ、７６．８８９平米、駐車場付、家賃１０万以下、敷金１ヶ月、マンション、 http://www.chintai.net/detail/Detail.do?bk=00000 … この程度で良ければ、昭島ならいくらでもあります。 治安や小学校が荒れていないという条件は、その地区に住んでみてご自身がどう思うかという話だと思います。 商業施設にヤンキーがいるだけで治安が悪いと思う人もいるだろうし、遠くで暴走族の音がしても気にしない人もいるでしょう。 6.地震が続いてるので、地盤が強い。冠水しない。 地盤が強い地域でも、大昔の小川や井戸の上に建った建物もあります。 正直、持ち家なら調査はしても、東京都の賃貸在住で自分の住まいの地盤まで知っている人は少ないのではないでしょうか。 それを拘るなら、賃貸を建てた建築会社や耐震の建物を調査して選択すべきです。 地盤が固くても建物自体が甘ければ意味がありませんし、賃貸で災害を想定するなら上階を選択して、部屋に大きな物を置かない事がなにより安全ですね。 昭島の昭和の森はそこらの公園とは違い面積がとても広いので、災害時は大型の避難場所や仮設住宅地として使われるでしょう。 ご主人は車通勤をされるのでしょうか。それであれば、通勤での渋滞や道の選択を考慮されたほうが良いです。 電車は人身事故や天候でよく遅れますし、満員電車の乗り換えは不便です。 東京出身在住ですが、個人的には三多摩地域にはあまりおすすめできる地域がありません。
元西武ドームの近くに住んでいた者です。 西武園駅周辺ね、その辺、完全な一戸建ての住宅街。 ほとんど集合住宅は見かけなかった気がする。 だから、単身者ではなく、ほとんどの住民がファミリー層。 グーグルのストリートビューで駅周辺の様子が自由自在に確認できるから 見ているといいですよ。 また、都心に出る西武園線は一駅しかないし、 東村山駅で乗り換えないといけない。いずれにしろ、 都心に出るときは、乗り換えが必要でちょっと不便。 所沢駅の方に出る路線バスがあり、西武園駅から出ていたはず。 所沢駅の方に出る道は一部、路地のような狭い道路があり、 よく路線バスを走らせているなという感じ。実質、まともなショッピングは 所沢駅か東村山駅の方に出ることになるんじゃないかな。 スーパーは、競輪場のところにある「いなげや」ぐらいしかありません （あまり安いスーパーではない） 東村山駅前にサトーココノカドー（いっつも駐車場が混んでます） 所沢駅前に西武デパートがあります。東村山駅前も、所沢駅前も、いついっても 道が渋滞していて、車移動はうんざります。 山口線で西武ドームの方にもいけるけど、山口線は遊園地の観光電車のような キャパシティがないものだし、西武ドームの方にでてもスーパーはないですよ。 いずれにしろ、効率よく複数のスーパーを買い物するなら、車が必要になると思う。 下山口駅のところにあるベルクというスーパー、ここは比較的安いです（日曜日、 水曜日は卵99円など、99円セールをやってます）。 http://www.belc.jp/shop/index.php/shop_list/deta … 一見自然環境もよくて住みやすいように見えるけど、閑静な住宅街っていうのは 裏を返せば、住宅しかないっていう意味でもあり、生活に必要な施設がそろっている わけじゃありません。基本的に丘の斜面に沿った住宅街で坂があるので、 若いうちはいいけど、お年寄りになったら生活はどうかな。
確実に、再見積もりを取り寄せた上で、内容次第では、即、契約やり直すことです。 企業規模など一切無関係のことです。
え～？ 厳しい回答もありましたが 私は 大丈夫でしたよ 保証人が正社員で勤務している人やったからかな？ うちは 友達に保証人になってもらいました 私は フリーターで 社会的信用もなかったけど ブラックではないか 確認されただけで 大丈夫でした 不動産屋だって 仕事で成績あげたいわけやから 受け入れてくれるところはあると思いますよ よほど変なかっこう 態度をしない限りは・・・ 最初のお金を少し高めに払わされましたが 正社員の友人一人に保証人になってもらい 保証会社にもう一人の保証人 と いう形になってもらいました とりあえず 匿名で 電話で 何件かの不動産屋に問い合わせてみては？ うまくいくといいですね (*^_^*)
こうゆう質問はよくないよ。 そこに住んでいる人から見れば、変な人がこれから引っ越して来ないでくれ って思ってますから。 また、ネットでの口コミで住む場所を選ぶのは他人依存症じゃありませんか。 住む場所ぐらい、自分でお決めなさい。
　専用の直送便では、下手すると引越し先からの帰りの荷物（引越し）が確保できないと、引っ越し業者としてはカラでトラックが戻ってくるだけに成り利益がでません。 　混送便（他の荷物も載せて輸送する）にすれば、引越し会社も大型トラック一回で２回分以上の荷物を運ぶことができます。また日数があれば帰りの引越し合わせてることで帰り便を引越しに使うことができ効率が上がります。 　特に７月になると大幅に引越し件数が下がります。したがって、帰り便の引越しが確保できない理由や丁度帰りの引越しが確保でている。他に小さい引越しがあり輸送先が同じであるなどが考えられます。 　特に自社便しか使わない引越し屋では、いかにトラックが効率良く走るかが収益の要なのです、特にこの時期は引越しが少ないのでトラック事態が倉庫の代わりと成ります。決して倉庫に移動するなどはありません。使わないから倉庫代りなのです。
こんにちは、神奈川在住で２歳児がいます。 私の住んでいる団地は、敷地内に小さなプールがあります。膝くらいの水深で池のような感じですが。夏になると有料ですが利用できます。アルバイトの監視員もいます。ただおむつがとれてないと入れないのでまだ利用したことはありませんが、毎日楽しそうに子どもたちが遊んでる姿を見ます。 引っ越してきたときは存在を知らなかったので、驚きましたが。 おせっかいですが、団地は環境はいいのもあると思いますが、築年数が経っていると、設備が古かったり、当番制の役員があったりするので、確認して入居されたほうがよろしいかと思います。 参考になれば幸いです。
中野区東中野 http://www.apamanshop.com/chiiki/kanto/tokyo-114 … 中央線、総武線、大江戸線東中野駅か、丸ノ内線中野坂上駅が使えます。 家賃が安めで住みやすいと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%B8%AD% …(%E4%B8%AD%E9%87%8E%E5%8C%BA)
ＮＯ．２で書かせていただいたものです。お礼をありがとうございます。 年内から徐々に引っ越しをされて、最終的な引っ越しは来年春のようですね 引っ越し期間が長いのであれば、挨拶の際にその旨伝えるのも必要かもしれませんね 今はいろいろな人がいるので、不審に感じる方もいるかもしれませんので 我が家が引っ越したときには特にものはお持ちしなかったです。 タオルなどを配る方もいるようですが、特にしませんでした。 ちゃんと挨拶をしていれば、それほど気にされないと思いますよ
　下北沢が流行った時期もあるよねえ。 　桜上水は最終ふぁ停まるので便利。
　地方によるっていうのはあるでしょうね。 　雨戸もそうだけど。 　２ＬＤＫで一台のエアコンしかないと、家族が困る場合もあるのよねえ。 　北海道でホテルにエアコンがないとクレーム着けてたお客がいるけど、エアコンないのが普通なんだけど。 　ところ変われば・・なんですよねえ。 　省エネだから・・・このさいエアコンなしの生活をしてみるとか・・・。
単身用マンションで予算が6万円と比較的多いので、探せばいくらでもあるでしょうね。 治安面は特に大阪は気になりますよね。 ちなみに私も新大阪の企業に勤務しております。 このあたりに住んでいた経験からアドバイスいたします。 他の回答者様がおっしゃるように北側がおすすめです。 ただ、阪急の三国とJRの東淀川（線路の東側）は少々治安が悪いです。 理由は書けませんが、大阪人の間では有名です。（西成とかと比べると全然いいですよ） 御堂筋沿線の「江坂」なら二駅なので、単身者用マンションも多く、人気のエリアになってます。 買い物も食事も不自由しません。場所によってはやや騒々しいかもしれませんが。 同じく御堂筋沿線の「東三国」なら一駅。南側の新大阪寄りなら徒歩で会社に行けるでしょう。 ここも買い物は不自由ないです。食べ物屋さんも多いので、おすすめです。 徒歩圏内を考えていらっしゃるのでしたら、東三国から新大阪の間が一番おすすめです。 大阪は特に治安が家賃と比例（どこでもそうだと思いますが）しますので、 気をつけてください。 御堂筋は車が多く、電車も通るので、近すぎるマンションはやめておいた方がいいです。 一、二本外れた道沿いのマンションだと静かでいいですよ。
　知り合いが「さがみ野」に住んでいます。 　ジェット機の騒音は物凄いです。 　新幹線が駅を通過するより煩いですね。 　とにかく一度は聞いてみた方が良いです。 　ただ、住んでると慣れてしまうようで、音さえガマンすれば住環境は良さそうです。
ぼったくりかもしれないし、法テラスまたは「弁護士　無料相談　○○」で○○は地域を入れて検索して弁護士に無料相談してみたらいいと思います。
京都市在住で大阪の会社に勤めいていますが同じ関西なのでそれほど違いませんよ。 学生が多いので他府県からの移住者も多いし大学卒業後にそのまま京都の企業に 就職しちゃう人もいますからね。（それより大阪府南部のだんじりやっている 岸和田・堺・高石等の地域の方がみんな気が荒いですよ・・・。） 京都と大阪で大きく違うのは「地蔵盆」でしょう。京都市内だとほぼ全域で 夏休みの後半に町内の行事で地蔵盆がありますが他の地域では地蔵盆をやらない 関西の地域の方が多いですからね。 （アパート・マンションが参加するかどうかは個々の条件によりケースバイケースです） 京都市内で人気が高いのは上・中・下京区で近くに市営住宅が無いところでしょう。 （家賃が安いと住んでいる人もそれなりです・・・。） 学校名は出せないけど人気があり過ぎて6学年全員入りきらない小学校が有ります。 統廃合で学校そのものは昭和時代より減っているんだけど市内にマンションが増えて 人気のある校区に集中するせいで子供が増えすぎてえらい事になっとります。 山科区・南区・伏見区・西京区は昭和中期以降に田畑を潰して家を建てた新興住宅地のエリアが 多いので（昔から人の住む里だった部分もありますが）土地勘が無い人にはお勧めしにくいです。
　あなたのご質問内容と少し外れており、さらに長文ですが最後までお付き合いください。マンションの購入を考えているなら、必ず寄与できる事柄の筈です。　 　マンションの購入にあたって私ができるアドバイスは、マンションは購入の際に本当に重要視すべき点は、価格やそれに見合った外観や間取り、利便性や眺望などではなく、絶対にはずしてはならない最重要視することはそれ以外の面です。 　マンションは管理費や修繕積立、駐車場費などの経費がかかるため、マンション本体価格とこれら経費の合計で他の物件と比較したりしましたが、購入前のこのような行為は徒労だったとつくづく感じています。 　戸建てにはなくて、マンションのみに存在する問題点は、 (1)　マンションには多額の修繕費（15年～20年サイクルなどを目途にして、繰り返し行われる大規模な補修工事の費用の積立金）が必要なことです。 　さらに適正な金額ではない修繕費が非常に多いということです。 　その多額の修繕工事自体、管理組合(マンションを購入した時点でそのマンションの組合員になります。) の素人集団には、本当に必要な工事の提案なのか、工事価格が妥当なのか、工事が手順どおりに行われ有意義なものになっているのかさえわかりません。 　この工事に手抜きがなく契約どおり実施されているか、マンションの周りに設置された足場(工事の際に建物を取り囲むように組み立てられた業者が歩く通路)にのぼって工事を監督できる人材など管理組合の中にはいないはずです。組合内のご主人の仕事柄、工事についてわかる方がいたとしても、工事は昼間なので、そのご主人が在宅しない時間帯にどんどん進んでいきます。 　例えば購入当時は毎月徴収される修繕積立金が安く設定されていても、修繕が行われる際になると足りない費用分は、一時金として必ず徴収されることです。 　ですから現時点(購入時)で修繕費が安価だとしても全くあてになどなりません。徴収される時期が今ではないだけです。 (2)　管理費ですが、一年更新で同じ管理会社に委託契約をすることになりますが、その際に何を再契約の根拠とするかが大切です。 　マンションの出納全般に関して管理組合内に会計監査に長けている方がいらして、更にこれを精査するために協力いただけないといけません。 　マンションの出納関係は非常に複雑に作成されていて、さらにこれを何冊もある帳票と数字が合うか精査し、不可解な点が発生していないかを毎年確認しないといけないのです。 　ですが、この作業を行わない管理組合は少なくないのが現状です。こちらは素人で相手となる管理会社は会計のプロなので、どのような抜け道でも見出せることを忘れてはいけません。 (3)　それ以外でも、マンションに付属するあらゆる設備の修理や交換、新設などが、建物が大きいこともあり引っ切り無しでやってきますが、これに関しても知識がある方がいないと、管理会社の言い値で行うことになります。 　これも修繕工事と同様で、管理会社の暴利行為のひとつです。 　手間がかかる管理をご自分せず他人に任せるということは、それが暴利行為であっても受忍するということです。 　上記にあげたこれらの問題は既に社会問題化し始めています。すべての管理会社がそうだとは言いませんが、ご自分で調べてもわかると思いますが、このような欺瞞行為は氾濫しているのが現状です。 (4）この問題にさらに拍車をかけているのが、管理組合の無関心です。自分達の問題のはずですが、もともとマンションを購入した人たちは、とかく他人との関係性を築きたくない方や、管理活動に協力的でない方が多いため、情報交換や問題点発生時の話合いなどに非協力的です。 　これが仇なって喫緊の問題がおざなりになりますし、逆に必要ない工事でも組合内で熟議することに面倒くささを感じて惰性で賛成する人が必ずといっていいほど存在します。　　　　　 　こうなるとマンションは議決権を各組合員が持っていることから、本当は不要な工事も過半数などで実施が決定されてしまいます。 　更に最悪なのが、そのマンションに管理会社の人間が一人ずつ管理組合員として住んでいる物件があります。(一室を購入して組合員として住んでいるということです。)　　 　この管理会社社員兼管理組合員は、管理会社の提案した工事などに有利に働く発言や、正当な意見する者に不安をあおりたてるように教えられていて、それも仕事の一つとされています。　 ですが他の管理組合員には管理会社の社員であることは伏せて住民のふりをしています。実際、大手管理会社で行われています。 （5）ほかにも管理費や修繕費の滞納問題があります。マンションの一室を購入した所有者がマンション運営の為に絶対に必要なこれらの費用を支払わなくなるケースです。 　このような問題が見られるマンションは、やはり無関心な管理組合員や自己管理意識の欠如などを同時に兼ねそなえており、自助努力を怠っているマンションに多く見られます。 　この滞納者が1件ならともかく、かなりの数にまで増えている物件もあり深刻な問題となっている現状があります。 　このようなマンションは管理意識の薄さから、滞納者が出始めた最初の段階で対応が遅れたことで更に多くの滞納者を増やしていると考えられるのです。 誰かが許されるなら自分も同じように楽をしたい人間が現れることは避けられません。 　ですがこの滞納分は誰が負うのかというと、結果として滞納者以外のマンション所有者となるケースが多いのです。 他にもまだまだマンション管理に関しては死角になっている部分がたくさんありますし、これは誇張して発言しているわけでもありません。 　修繕費を多額に積立できているマンションは修繕の際に一時金が発生しないからと安心はできず、その積立額を管理会社が知っているので、不当な高額の工事見積もりをされ、常に標的とされることが多分にあります。 　管理会社は自分たちを管理する立場の者がいないためにやりたい放題ですし、管理組合が機能していないところは、コツコツと積み立てた修繕費などの費用を管理会社に湯水のごとく吸い上げられているのと同じ状態になります。 　 　マンション管理に無関心な管理組合は、総会や理事会の出席者数や出席者の発言の少なさで、管理会社にしてみれば一目瞭然で見分けがつきます。 　たとえばチャックをきっちりと締めて胸元のポケットに入れている財布と、チャックが壊れたままでをどこにでも置きっぱなしにしている財布とでは、どちらが紛失しやすいかはお分かりいただけると思います。自分のマンション管理に無関心な管理組合は、悪徳な管理会社からしてみれば後者なのです。　　　　　　　　 　 　悪徳な管理会社など平然と存在できるわけがないと思うかも知れませんが、実はこのような管理会社はどこにでも実在していて、喫緊の問題としての国の取り組みが欠如していることで表沙汰になっていないだけです。 　最近、ニュースで生活保護受給問題が表面化してきて世間が騒いでいますが、この問題ももう何年も前から不当な受給が横行していることは指摘され、国の精査強化や規約改正が言われ続けていました。実際、私のまわりにも離婚して生活ができなくなったと生活保護費をもらっているにも関わらず、別れたはずの主人と住んでいる人間がいましたから。(身内や友人ではありませんのでお見知りおきを。) 　このように重大な問題が長期的に潜在していても、国が大きな政策を打ってこない限り、社会の中ではあらゆる不正が見えないところでは頻繁におこっていて、被害者はただ泣き寝入りというのが実情です。 　マンション問題は聞いただけで「面倒くさい」と思うかもしれませんが、機能している管理組合をもつマンションを購入すれば、管理費などの一個人の自己負担費用が、長期的に見て数百万円から数千万円も簡単に節約できるはずです。 　マンション購入費以外にランニングコストとして必ず必要となるこの費用を削減することは結果として一財産をのこすことに繋がります。 　戸建ての場合は、リフォームにしても、設備が壊れたとしても、何か問題点が起こった時も、家族内で話し合って決めたことが簡単に実行できますが、マンションはそんな訳には行きません。 　マンションは性格や考え方や価値観の違う人間の集まりですから、最善の意見であっても一つにまとまることはなく、常に疲れ果てます。 　考え方としては、あなたが結婚されているなら、これは嫁姑問題に非常に似ていると想像してください。うまくいかない嫁姑問題の規模が大きくなったのがマンションの管理組合問題だと思っていただけたら、わかりやすいかもしれません。　 　それでも、どうしてもマンションを熱望されるなら、中古物件の場合に限定されますが、購入前にその組合の総会などの議事録を閲覧してください。 　ここに取り上げたすべての問題点がこれを見ると瞬時にわかる優れものです。管理組合が独立した考えをもち、健全に機能しているか、知識人が存在するか、これまでの活動などあらゆることがわかります。 　購入前に活動を続けている理事長などの中心人物に会うのも、非常に有効でしょう。 　 　不動産屋は購入のほうが多額のマージンが取れるので勧めてきます。 　ずっと住む為に、購入必須でなくてもいいと感じます。 　 　マンション購入は、購入前より購入後のほうが、とてつもない労力を必要とすることを肝に銘じてくださいね。 　気を落とすようなことばかりのアドバイスで申し訳ありませんが、マンション問題で苦しむ人が一人でも増えないことを祈る気持ちからです。 　 　
そのあたりの下町で子育て経験者です(^_^) ２つの区の特徴は簡単に言うと、少し気取ってるのが台東区、子どもが割といるのが荒川区。 台東区の小学校は制服でクラス替えのない単学級が多く、荒川区は学校によっては3クラス以上あるところもあります。 公立小に行くならどちらでも大差ないですよ。 迷っているなら荒川区に住み、地域の学校が気にいらないなら台東区に通わす事がベストかな。近いですから歩いて行けますよ。 でも逆は出来ませんよ(^_^;) 荒川区の学校は、定員オーバーで学区外の子どもを受け入れないところが多いです。 どちらもお祭りや子どもが参加できる行事が多く、楽しい地域ですよ(^_^) お上品に育てたいならおすすめ出来ませんが(^_^;) あと、荒川区には女子医大付属病院があり、都内でも数少ない小児科救急があるので非常に心強いです。
個人事業主でインターネット通販ショップ経営で良いのでは
あなたが未成年なので、あなただけで契約をすることはできません。 親が契約するか保証人にならないとダメです。 もちろん、質問にあるように親が借りてあなたが住むことは、賃貸契約書に借受人が居住することが条項になっていなければ問題ありません。
表札に彼氏さんの名前を書くなら、 彼氏さんの名前を名乗って挨拶すればいいですよ。 名乗った名前と表札の名前が違うと「変だな」と思われるかも。 男女ふたりで「○○です」と挨拶されたら、 大抵は「夫婦だろうな」と思うだけで、 同棲かとか、兄弟かとか、そんなこと考えません。 たぶんマンション内のひとと個人的な話をする機会もないと思います。 （わたしは賃貸マンションに４年近く住んでいますが、 他の住人と「こんにちは」「おはようございます」「こんばんは」以外の 言葉を交わした事はありません） ４年のうちに三分の一の住人は越して行きました。 正直それほど悩むことでもないです。 一階角部屋なら、隣と上だけでいいです。 何かもっていくなら最近は地域指定のごみ袋も多いようです。
初期費用で先払いでしょ？ 今月分まで払い込んであると思うよ だから今日申告したらたぶん契約書に1ヶ月前に通知してくださいとかいてますから 8月６日に退去通告しますと文書で書いて8月1日～8月6日分のみの日割り計算で送ってごらん。 残りを請求してきたらその時に考えましょう 一度重要事項説明書と契約書を確認ね。 前の回答は忘れてください・・・ 重要事項説明書に 契約の解除に関する事項（第八号関係）が書いていると思います
友達という感覚ですから10000円分が妥当ですね。 あなたが上司だったら20000円でも良いですし、あなたの方が大幅に年下だったら5000円でも。
体が元気でも入居はできます 料金は・・こちらを参考に http://kaigo.homes.co.jp/facility/basic/f=16814/
兵庫県というより神戸ですよね。神戸をバカにしちゃあいけませんよ。神戸市内で子育て環境の悪い場所なんてないですよ。須磨、垂水あたりは神戸市の住宅地域で、環境バツグンです。特に教育環境は首都圏以上に整っていますから何処でも大丈夫。ポイントは御主人の通勤環境でしょう。垂水ならポートアイランド、六甲アイランドだと冬暖かく、夏は涼しいという環境が得られます。住居にかける費用を考えると神有電車の沿線です。万博の頃に開発された新興住宅地です。ただ、冬の寒さが厳しく、路面が凍ることもありますからご注意。明石、加古川という手もありますが、やはりお子さんは神戸の学校へ入れたいですよね。灘中、灘高を始め全国的に有名な受験校が数校ありますよ。但し御主人の通勤は乗り換えなしとなりますから便利です。御影から芦屋、西宮も同じですが、ここは超高級住宅地です。阪神電車から下は別にして住居費がぐっと上昇します。特に阪急電車から上の地域は目を剥くような豪邸が並んでいますよ。 　
正確には私ではありませんが、実家で大家をやっている者です。 ＞自費で業者に依頼し新しく取り付けたそうなのですが、そのエアコンを外して行ってくれ　と不動産屋に言われたそうです。 この一文からほぼ間違いなく大家（あるいは仲介業者）に黙ってやったことなのでしょう！ 複数の部屋（棟）を所有している場合、リフォームやメンテナンス、家賃の管理など自分たち（大家）だけでは対応できないことが多く、専門の業者にまかせているケースがほとんどだと思います。 一般的に他の部屋と同じ商品（エアコン）を特定の業者からほぼ同じ条件で購入、修理などとり行いますので、１つだけでも例外が発生すると、それが最新のものであったとしても困ります。 入居時の契約書を読み返せば関連の規定があるはずで、勝手に判断してやったとなれば、違約金のようなものが発生するケースもあります。 ですから置いて出て行ったほうが大家も得するだろうという考えは違うと思ってください。　 このようなケースで退去時に大家と交渉するのも一般的にはあり得る話ですが、外してくれということはその余地もないでしょう。すでにご回答にありますが取り外すことを前提に、出費をできるだけ抑える方法を考えるべきだと思います。
小さい不動産屋ならあるかもよ・・・ 探してみないとわかりません
そんなことはその元彼か、連絡が取れないなら元彼の実家に連絡してそちらで対応してもらうべきでしょう。 引越し費用は通常 前払いです。（そうしないと後から壊れたとか文句を言って払わない人が出てくるから、と引越し業者にきいたことあり） その費用はどうするつもりですか？　後から元彼に請求ですか？　断られたら？　自分で運んだらタダなのにどうしてそんな勝手なことをした！ ともめませんか？ それに、貴方の持ち物じゃないんだから、それこそ荷物が壊れていたときにややこしい話になります（PCがありますからね、ゲーム機くらいならとにかく）。 その程度の量なら、元彼なり実家なりが車かレンタカーのバンで取りに来るでしょう。
考え出したら切りがありません。 組合長さん同行で回ったのですからそれで十分です。あとは雑音と割り切りましょう。
好きな場所。 バイトはいつ辞めるかわからないし。
バイト先に近い遠いも重要ですが、まずは周りの環境ももう少し調べて下さい。 例えば平日の朝晩は子供の通学路にあたっていてうるさいとか、夜になると街灯もなく真っ暗でちょっと危険とか、平日昼間は閑散としていて空き巣被害が多いとか、夜中でも隣がうるさいとか、後で後悔しても遅いこともあります。 不動産屋さんは自分たちに不利になることはなかなか教えてくれません。 自分で何回か足を運んで確認した方がいいですよ。 その上でどちらを取るかはあなたの自由です。
「ネット対応」の表示については過大な期待や思い込みをせず、 内覧で状況を確認し、具体的な現状を先方に質問することを おすすめします。 部屋に光ファイバーの線が来ているだけで「光収容」といっている 場合もありますし、その場合はあなたが別途、光の回線を契約しないと 使えません。また、回線が来ていても、光とかは、マンションやアパート ごとにユーザーの上限数があり（タイプ1、2）、その人数を超えていると、 空きが出ないと契約できません。 また、ADSLとかだと、つながることはつながるものの、 回線がよく切れたり、光ファイバーと干渉したりします。 ADSLの場合は、入居前にNTT116の人に収容局までの距離を 調べてもらうことができます。 ネット専用回線」の場合、入居者が他社の回線を契約しようとすると、 管理会社にダメだと言われることもあります。この場合は、 すでに敷設されているネット回線の業者と強制的に契約になるでしょう。 「ネット対応」は入居者をつる、一種の小道具になってますので、 「ネットの料金は家賃に含まれている」と、自分の最大限都合のいいように 勝手に思い込まず、いろいろな状況を予想しておいてください （入居してからトラブルになるので）。
引越しや旅行において時間と方位がその後の運勢に影響することは古くから知られていることです。陰陽五行の思想と長年の試行錯誤から編み出されてたものなのですが、おそらくは太陽、地球、月の磁場が人の健康や活力に影響し、結果として経済や幸福といういわゆる運勢に影響していると考えられます。運勢を良くするために方位術を使うことは有効ですが、このいわゆる風水にはいくつかの種類があることはご存知でしょうか？実は風水には「奇門遁甲」とそれを簡略化した「気学」がありますが、少し詳しく説明させていただきます。 奇門遁甲には「年盤・月盤・日盤・時盤」と呼ばれる4種類の評価表があります。これには、年・月・日・時間における各方位に移動したときに、どのような影響がでるのか予測するために各時間帯のそれぞれの方位の状態が示されています。具体的には、「年盤」は1年間、「月盤」は1ヶ月間、「日盤は1日、「時盤」は2時間ごとの向う先の状態が示された図になります。そして個人あるいは家族単位で最も効果があるのは、「時間ごとの」判断といわれます。年・月・日・時の４つすべてが吉方（運勢を開花させるのによいとされる方位。時間ごとに変わる）になることはまれですが、一番効果が出やすいのは時盤に基づいた移動なので現代社会に適切といえます。 従って目的とする方位が吉方となる「時間帯」に家を出発することで、引越しや旅行による運命の良化を図ることができます。（というか年や月がダメだから移動不可だと社会生活ができなくなる！）。移動する個々人の生年月日はよほど厳密にやる場合を除いてはあまり考えません。というのも吉方は「皆に吉方」だからです。 これら年盤・月盤・日盤・時盤はWeb上で公開されていることもあります。「奇門遁甲、時盤」などでキーワード検索してみるといいかもしれません。いくつかネットするはずです。
水たまりのせいで長靴を履かなければ部屋に入れないなどの状況でない限り自己都合の範囲内でしょうね 家賃を下げなくても、質問者さんの様に入居される方がいる以上、部屋の価値としても基本的に他の部屋と変わらない訳ですから（居室占有部分に不備があるわけではない）部屋の異動に伴うクリーニング代等は負担が必要となります。 どちらを選ぶかは質問者さん次第だと思いますが、たばこを吸っているとかペットを飼っているなどの大きな要因が無ければ、クリーニング代はそれほど大きくないと思いますので、自分なら部屋を異動しますね（ただし、移動をして騒音などの問題が発生する可能性は考えておく必要がありますが・・・）
契約書に書いてあれば引かれても仕方ないですね。ただし、現状回復と言うだけならクリーニングは入りませんよ。経年劣化も入りませんから、日焼けで色が変わった程度なら壁紙などの損傷には入りません。 うちは15年住んで出て行きましたが、タンスの後などはカビだらけで一部壁紙が剥がれ掛けていましたが、それは経年劣化扱いで引かれませんでしたので、敷金の１００％が戻ってきましたよ。フローリングに少なからず傷もありましたけど。 参考までに。
下町なら戸越銀座はどうでしょう？ 大崎まで徒歩や自転車で通えるほど近いですし、 日本一と言っていいほど大きな商店街が楽しそう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/394828/ http://allabout.co.jp/gm/gc/31467/ JR目黒じたいは商店街というよりスーパー中心じゃないでしょうか。 小綺麗な町なので女性には良いかもしれません。
北千住に住んではどうでしょうか。既回答では足立区は、さんざんな言われようですが、北千住はお店も多く、物価も安め、交通の便も大変良く、住みよいところです。私の友人、同僚が何人も住んでいました（住み続けている人もいます）が、誰も安全面で問題があったことはありません。ちなみに、女性の一人暮らし、もその中にいますが、彼女も何も合ったことないです。
私は、何度も引っ越したのですが、どこも水道の栓は、閉めてないので、新居の部屋の鍵をもらい、部屋に入れば、蛇口から水が出てきました。だからこそ、退去した方は、心配でしょう？だったら、必ず、水道メーターを携帯で撮るか、メモに残すかした方がいいですよ。今のアパートで、始めの水道料金で？と思いましたから。大家が、掃除したのに、どうもその水道代の分があったような。。。請求書は、必ず、水道局に退去日を言った日で閉めますけど。不安ならば、是非、メモをどうぞ。ところで、うちの地区の電気は、入居日の電気のメーターの確認を是非してと言われましたよ。どうもトラブルがあるようですね。。。
「契約違反」がわかった時点で、諦めるべきです。 出て行けと言われたら従うしかないですし、次に住む場所を見つけるための費用 (契約料、家賃、敷金、引っ越し)がかかりますが、半分はあなたの責任ですから、 負担してあげなければいけませんよ。 同棲が発覚していない友人は、きっと周りに迷惑をかけないような生活をされて いるか、大家さんに許可を得ているのではないですか？ 私が昔住んでいた単身者用アパートの隣人は、入居途中から同棲(おそらく結婚) していましたが、大家さんに許可を得ていたようです。 長く住んでいることもあり、とても静かに生活される方だったので、大家さんも 信頼していたのでしょう。 実際、同棲してからも以前と変わりなく静かな生活をされてたし、迷惑を掛けら れることがありませんでしたので、黙認していました。 同棲が発覚するのは、生活音からだと思います。(二人で騒いでいる、とか。) どうしても同棲をしたいのなら、二人で住めるマンションを見つけたほうがいい ですよ。周囲にばれないように、気を使いながら生活しても楽しくないのでは?!
追記。 ＞ちなみに旧住所の郵便番号は229-1124です。 旧住所田名が、新住所田名塩田、水郷田名のどちらかに変更されたのは、旧郵便番号が229-1125か229-1126の地域です。 旧郵便番号が229-1124の場合は「中央区」か「緑区」が足されただけで、番地表示等は昔のままです。 ですので、中央区か緑区か、どちらに入ったか判らない場合は「郵便番号を書かずに、区名も書かずに、昔の住所表記のまま」でも、郵便物が届きます（郵便局がどっちの区か判断して届けてくれる）
停止・廃止の申し込みで、引越し元住所の契約は解約になりますよ。 引越し先でも電気会社/ガス会社/水道会社が同じなら 解約ではなくて住所変更ということになりますね。 新しく住み始めた人が利用し始めても名義が違いますので 前に住んでいた人には請求はいきません。
横に倒して運ぶ引越し業者はまずありません。つまりは立てて運ぶ方が安全だということです。 購入時の箱が無ければ、プチプチ(100均にあります)で全体を2～3重にくるみ、立てた前後両脇と下部を布団等のクッションになるもので囲む。こうすれば倒れないし、上下の振動も伝わりにくくなります。
口コミです http://www.ekiten.jp/cat_recycling/tokyo/tamashi/ だいたいのリサイクルショップは引き取りしてくれると思いますので 電話で確認してみたほうがいいです
家賃補助って難しですよね。 うちもやっぱり地域間で多少の不平等さがあります。 たとえば地方の支店に転勤になった場合、年齢制限で家賃補助が認められなくなります。 これは、地方の支店の現寮の年齢制限に合わせるためです。 逆に転勤者は家賃補助で地域採用者は寮から出た後自己負担では逆差別がおきるってことです。 でもってこの年齢制限が地域ごと寮のキャパごとにも変わっているといった感じです。 逆に寮のない東京なんかは寮がないから転勤者はみんな借り上げ対応しています。 東京から支店に転勤して年齢制限かかるといきなり自己負担ってこともあります。 家賃補助はあってラッキーぐらいに思っておいたほうがいいのかもしれませんね。
給料の1/3というのは無理なく生活できる目安ということです。 家賃を削ってでも生活を充実したい人もいるでしょうし、逆の人もいるでしょう。 一般事務職で転職して今までより給料が上がることはまずありえないでしょう。 給料が下がって同じ家賃なら当然、生活は厳しくなります。
<1>ブラインドの取り外し ブラインドの取り外しは、工具無しで、簡単にできます。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 [取外方法] http://www.faq.blind.co.jp/index.php?itemid=56&c … クリックした画面にブランドを吊り下げている横枠があります。 この枠と窓枠の間に部品が見えます。 これが専用のブラケットで、このブラケットにはプラスチックで 出来た部品があります。 これを強く奥に押しますと、横枠のロックが外れますが、外れる 前に横枠を下から支えながら、ロックを押します。 画面の中段にある説明図と注意事項を参考にして横枠を外します。 この後、窓枠か柱にネジ止めされているブラケットをネジを緩め て、取り外します。 このブラケットとネジも再取り付けの際、使用しますので紛失し ないようビニール袋に入れてブラインドと一緒に引っ越します。 <2>ブラインドの取り付け ブラインドの取り付けは、次の工具があれば、簡単にできます。 1)ドライバー(ネジ回し) 2)錐(下穴明け用) 3)メジャー(取付位置の測定) ブラインドを固定するには、専用ブラケット(固定用部品)を先に ネジ止めします。 このブラケットにてブラインドを押し込んで固定します。 なお、ブラケットの固定する場所は部屋の窓枠と柱の状態により 異なりますが、次の2つあります。 a)窓枠の下面に取り付ける場合 b)柱に取り付ける場合 詳細は次のURLをクリックして参考にして下さい。 [取付方法] http://www.yuusai.co.jp/blind/toso/torituke.html
無職でアパートが借りられるのでしょうか。 仕事は沢山あります。 我儘を言わなければいくらでもあるでしょう。 就職したとしても、そこで我慢できなくなることもあるかもしれません。 貴方しだい。 現在のパート先にぎりぎり通える範囲で引っ越し後に転職先を探したほうが良いのでは。 少しずつ遠くに行くとか。
「聞くと数年前に雨漏りし始め、大家さんに修理してもらうよう頼んだのですが、そのうち行きますと言われたまま来なかったので」 これは大家のミス。リフォーム費用は払う必要なし。 弱気でいたら駄目ですよ。逆に健康被害で訴えるぐらいでないと。
HISのアメリカ支店で検索してみてください。 http://his-usa.com/ja/top/Top.aspx
そうなると江戸川区とかでしょうか、 時間はそんなもんですし、公共施設も公園、河川だいたいあります。 都営新宿線で探しましょう。
＞１階が飲み屋 絶対にやめたほうがいいです。 特にそのお店が居酒屋系だったら。 大学時代に友達がそのようなアパートにいましたが、真下が居酒屋だったため、居酒屋で作る焼き鳥／焼き魚／揚げ物などの換気扇からの強烈な排気で部屋中すごい匂いでしたよ。窓を閉めてても微妙に部屋に匂いが入ってきてて、彼の持ち物／着るもの／彼自身（笑）、常に居酒屋特有の匂いがしてました。 しかも五月蝿いんですよ、アパートだったから防音はイマイチ、深夜1～2時過ぎまで外でガヤガヤ、店内の音も床から伝わるので寝る際にずっとザワザワ聞こえてる状態に絶えれず、本人は2ヶ月ほどで引っ越しました。
私も21歳の時、妹との不仲が理由で一人暮らしを始めました。 選り好みさえしなければ、仕事なんていくらでも見つかります。 「実家から離れたい」という気持ち＝「もう家には頼らない」という気持ちで、生きて来れました。 保証人の話ですが、不動産屋さんによっては、保証人をたてず、年間1万円くらいで、保証会社に頼むということもできます。 その際も、「緊急連絡先」として、誰かのお名前、住所、電話番号などは必要となりますが、お父様である必要はありません。 お母様や、お友達など、頼れる方はいないでしょうか？ 仕事が見つかるか心配なら、住み込みで働けるところを探してみるのも、手ではないでしょうか。 良いお住まい、お仕事に巡り合える事を、お祈り致します。
環境がよくて、排他的でなくて、交通の便のいいところはやはり家賃の相場が高いです。 転勤で来られるとのこと、会社の方の家賃補助はいかほどですか？ 名古屋の転勤してきた人が住む場所として圧倒的におおいてのは、名東区、天白区あたりでしょうね。 天白区の方が名古屋駅や栄に出るのに時間がかかり、また地下鉄駅のすぐそばに住むならともかく、家賃との折り合いがつかずに駅から離れていくと、この辺りはバスの便など悪いです。 車がないと動けません。 名東区はさらに家賃の相場が高くなります。 そして名古屋の場合、西へ南へ行く方がだんぜん安いのですよね。 質問者様がどの程度の実費負担の覚悟があるかによって、お勧めできる町はかわります。 もっと問題なのは、保育所の件です。 名古屋も御多分にもれず、待機児童のたいへん多い市でして、フルタイムでお勤めの人でも7月という時期からの転入は厳しいでしょうね。 特に、名古屋市の東部・・・つまり人気の高い地域ほどこれは顕著でして、子供の増加に保育園が圧倒的においついていないのです。 意外と穴場なのが、古くからある町の地域。 千種区でも、東部より中心部に近い地域の方が子供の数の割には保育園があったりします。 が、いずれにしても厳しいです。 ましてや2歳・・・ 転勤で一緒に来る奥様というと普通は専業主婦かパートでという場合が多いと思うのですが、いきなり正社員で勤めれるアテがあるのでしょうか？ あったとしても、厳しいのですけどね。 保育園という要件がないと、かなり選択の余地は広がりますが、ここを絶対条件にするとなると何かを犠牲にする必要があるかもしれません。 保育園に7月から入れる先ということで、まずあたってみて、その近くに住むということになるかと思います。 あと、名古屋あたりでは転勤で来た人はわざわざ1時間以上もかけて通勤する人はいません。 もともと地元の人か、近郊の住宅地に家を買った人はするでしょうが、賃貸で住む場合、特に会社都合の転勤で住む人は環境と便利さで選びますからね。 一番人気は、東山線沿線で伏見まで20～30分あたり、駅から徒歩10分くらいで探すのでは？ でも、このあたり保育園激戦区で、4月入園であっても厳しいと聞いています。
吉凶だけで何事か言う人も居ますけど、それは気学を学んでいない人です。 気学の吉凶は発現する時期と症状により判断されます。逆に言えば凶方をとったからと言っていつ何時でも悪いことが起きるわけではありません。 確かに本年は東は奥様にとって本命的殺になります。そして６月の東は本命殺です。何を以って凶殺方位を避けたのか？はなはだ疑問ですけど、凶方をとるというのはそういうものです。プロでも運気低迷時にはケアレスミスを起こしやすくなります。 とはいうものの、引越しが３日でその日から寝泊りしているのであれば、その日はいまだ５月節。つまり月の東は九紫なので難を逃れていますよ。 本命的殺は肉体に影響しますけど、実は本命殺がそのまま肉体に難を被るのに対し、的殺は精神的原因から来るものです。従ってぎっくり腰になる要因が精神的ストレスでなければ。それは本命的殺が引き起こしたものではないということです。 今年だけでなく、半年前、４年前、8年前と見て行かなければなりません（たぶん一年位前だと思うのですけど）。そのときに何かしらの凶方を犯しているはずです。 もう一つお子さんは14歳でしょうか？ この時期の子供は微妙ですけど、後2-3年は生まれ月で見ます。切り替えの年齢については諸説ありますが、私たちは概ね16-18歳は両方を見るようにし、或いは症状によって年か月かのいずれかに決めます。 また性的経験をした場合はその時点で成人とみなし、年で見ます。 ですから月で見るならばお子さんは一白ではなく五黄になります。 親に引き付けられて運気に影響ないというのはせいぜい４歳まで。まして単独行動しているのであれば確実に運勢は別物になります。 質問の「西北からの引越し」の意味がわかりません。西北から引っ越すのであれば東南への移動で東南は今年は本命殺＋五黄殺ですから絶対に避けるべき。 でも質問には「西北は凶方」と書かれていますね。ということは今は新居の東南に住んでいて、西北に引っ越す？ こちらも本命的で暗剣殺ですから強い精神的圧迫を受けることになるので避けたほうが善いです。 後一年そのままに居て元の場所に戻るということは出来ないのでしょうか？もっともお子さんの住まいからどちらのほういかにもよりますけどね。 一年というは非常み微妙ですね。一応住居は移動しているので、今度は元の場所ではあっても方位をみる必要はあります。 来年は西七赤ですから、とりあえずはOKということに、お子さんが現在地に一年留まったとしても4ｋｍ以上の移動なら問題ないと思います。 とはいえ引越しそのときの吉凶だけですべてが決まるわけではありません。 「吉凶は動より生ず」といって日々の行動や言動によっても影響を受けるのです。 逆に言えば多少の困難は当たり前、先の困難を出来るだけ軽減するために、毎年吉方をとり続けることが大切なんです。 引越しだけで人生の吉凶が決まると考えては方位を見る意味がありません。 引越しは気になるけど、吉方をとり続ける気は無い・・・というのであれば方位を気にしても意味無いので気にするのはやめましょう。
たいてい家賃は「前払い」かと思いますが、７月の１ヶ月はまるまる居住するので７月分は全額支払います。そして８月２日に退去なので、８月は２日分の支払いを「日払い換算」です。
何度も引越してますが、そのような物を持って挨拶回りしたことありませんし、貰ったこともないです。 誰か、あなたがひもじい思いをしているのではと心配のあまり、お恵みされたのでは？？？
築浅90平米20万って、山手線沿線や城南地区（品川区や目黒区、世田谷区あたり＝つまりファミリー向けで地盤や治安が良いところ）では、結構条件厳しいですよ。可能性が一番高いのは都営浅草線の西馬込かなあ。神田だったら中央線沿線で三鷹とかも良いと思います。（都内＝東京23区だけでなく、都下もOKなんでしょうか。三鷹は東京都武蔵野市or東京都三鷹市になります。）
脅かすわけではありませんが… 刺されたら相当痛いみたいですよ。 20数年前、新婚で入居したのが築30年、鉄筋建て、公営住宅の二階の部屋でした。 古いとは言え、鉄筋建ての二階ですよ！ 寝ていたら夜中に嫁さんの悲鳴！ なんと、15cmくらいのムーさんが布団の中に入ってきて嫁さんが刺されました。 かなり痛いらしく夜中にも関わらず病院に電話しました。 まぁ大事には至らなかったわけですけど。 んで、ムーさんを箸で捕まえてトイレに流そうとしたんですが、彼、固い鎧でクネクネしますから、箸で摘むのはかなり困難ですよ、やめた方が二次災害に遭わなくて済みます。 後から聞くと、やっぱりＴＶジョッキーばりの熱湯攻撃が一番だそうです。 それと… 『ムーさんはツガイでいるから、一匹出たら必ず後からもう一匹出てくる』って言う、 年寄りの言い伝えとも都市伝説ともとれる話があるんですけど… 『まさかねぇ…』って話してたら、ホントに一週間後にでましたよ！（驚） 二度目は刺されることもなかったからよかったですが…。 後にも先にもムーさんが出たのはその二回だけですけど。 私、関西在住で湘南は詳しくないです。 でも緑満載の山の中腹の一軒家… くれぐれも…くれぐれも…くれぐれもご注意ください、別に脅かすわけではないですけど…m(_ _)m
もうすでに工事はすんでしまったのですよね？ なら、どうしようもありません。 1万円の基本工事は、1Fの標準タイプでしょう。 それ以外は別途費用がかかるのは当然です。 最初に詳細な見積を取らなかった、あなたの落ち度です。 金額は確かに高いですが、べらぼうな金額でもないです。 なので、いまさら何を言っても変わりません。 半端のダクトやパイプを請求するところもあれば、しないところもあります。 それぞれです。 工事代金なんて、標準価格があってないようなもんですから・・・・
人が徐々に凶方をとるのは自然な流れです。逆に吉方をとるのは意識しなければなりません。 もし自由になるのなら、わざわざ凶方に引っ越す必要は無いでしょう。 方位は計画的に取らなければ凶方を取るのが自然。だから気にするのであれば計画的に日時と方角を調べて探すべきです。決まってから凶方だと騒いでも、既に「後の祭り」というものです。 世間ではそういう場合にでも金儲けが出来るようにと様々な方策を立てている占い師がいます。まじない程度だと考えていいのであれば神参りでも方違えでも試す価値はあるでしょう。とくに神参りは一時凌ぎでも行う場合もあります。 方位は動き続けることが大切です。引越しはその場限りの方位取りであり、住んでしまえばそれ以降の方位取りはありません。つまり一時の引越しよりも日常の生活の中での動きのほうがはるかに運気に影響を及ぼすのです。 凶方を取らざるを得ない場合の対応としては、その後の吉方方位を摂取、および日常生活の中で祐気を取ることが最善の方法です。それにより凶方の象を軽減し、乗り越えていくのです。 日常の祐気とは、九星における象意のうち祐気とされる行動をする、剋気となる行動をしないということです。 例えば勤勉は二黒の祐気、不平不満は七赤剋気という具合です。この日常の祐気剋気には方位のよな凶殺はありませんから、どの星の象意でも摂取可能なのです。
お気の毒ですね。 >この場合は大家の都合による撤去にあたると思うのですが、同じような条件を提示する ことはできるのでしょうか？ 勿論可能、正々堂々と請求すれば良いです。 退去に伴う一切合切の費用は勿論、新居を借りるための全額費用、更には迷惑料も請求しましょう。 拒否されたら、出るとこに出れば良いです。 どんなに強気で来られても、ひるんではいけませんよ。
一人暮らしを始めたからと言って被扶養者でなくなるというわけではありません。 同居していたとしても、被扶養者でない可能性はあります。 被扶養者か否かは、世帯主との関係、ご自身の年齢や所得によります。 自分の置かれた状況が分からないのであればご両親に聞いてみましょう。 さて本題。 仮住まいのような形で一人暮らしをし、住民登録を実家にしたままにしたいのであれば、現状の状態で構わないと思います。 （↑この状態については詳しくないので、別途法律のカテで質問するなり、市役所に相談するなりしてみてください） きちんと現在の一人暮らしの家で生活しているようにしたいのであれば、【転居届】を提出しましょう。 同一市内であれば、まずは【転居届】の提出のみで大丈夫です。 【印鑑】を持って市役所に行きましょう。 念のため運転免許証やパスポートなどの【本人確認書類】を持って行きましょう。 その際、【住民票】を発行してもらいましょう。 これは、運転免許証の住所変更手続きに必要となります。 次に警察署（免許センター）に行き、運転免許証の住所変更手続きをしましょう。 運転免許証の住所変更さえしておけば、その他の手続きをする際に楽です。身分・住所変更の証明となるので。 ご実家が近いのであればあまり不便はないと思いますが、郵便局への転居届もなるべく早く済ませておいた方が楽だと思います。郵便物を新居へ転送してくれます。 住所変更済みの運転免許証を持って郵便局で手続きをしましょう。 なるべく早く済ませておきたい手続きは以上です。 必要に応じてその他の各機関への届けも済ませましょう。 参考URL：http://www.jpot.jp/引越し手続き/引越し手続き2.html
私、３８年前に枚岡に住んでいました。生駒の麓に住んでいて下界を見下ろすと確かにスモッグ（若い人は分からないかな）で空気がよどんでいました。その頃は光化学スモッグという恐ろしい大気汚染があり 警報が出ると学校の校庭から校舎屋内に避難したものです。 その頃は確かに空気は汚かったです。生駒山に汚染空気が当たり、よどんでいたのは本当です。 しかし、環境汚染もかなりましになり、現在はほとんど大丈夫です。 ただ、中央環状線、外環状線の付近は車の排気ガスで空気が汚染されています。（昔に比べれば遙かにましですが）幹線道路の近くは止めた方がよいでしょう。（物干しが真っ黒になります）
大家さんが、言うのでしたら交換が必要なのでしょうが、 ダメもとでアンテナつないでみてください、映る場合があります。 それでダメでしたら、ベランダや室内に据え付けるアンテナを購入して見ると良いです。 最近のは無指向性のアンテナが多いので置くだけで映るものもありますし ベランダの手すりに固定するアンテナセットもありますよ エアコンは、電気が通っていれば使えます。 なので設置工事可能です。 また新規にエアコンを購入するのであれば セットでアンテナの設置工事を格安にしてくれるところもあります。 個人的にはうまくいかない時の手間も考えると、業者に取り付けてもらうことを勧めます。 私は２万円でBS・CS11度アンテナもつけてもらえました。
ヤフー不動産などで調べると良いですよ。 私が今住んでいる貸家もヤフーで調べました。
こちらが参考になりましょうか。 http://www.to-kousya.or.jp/chintai/beginner/inde …
入居は、たいていの所はできますけど、 ライフライン（電気、ガス、水道）がどうかですね。 不動産屋さんに、聞けば手続きを教えてくれます。 備品も物件によって、いろいろです。
私の場合も、隣人が出てきてもらえなかったので、せっかく包んでもらったタオルだし自分で使うよりはと思って、ドア横に挨拶文付きで置いてきました。 翌朝にはなくなってましたので、まぁ受け取ってもらえたかと。 少なくとも先方も、悪い気はしないと思いますので、そんな感じでいかがでしょうか。
　全体の収入だと思います。その為、旦那様の収入が高い場合、家賃は周辺の家賃並みに上がる可能性もあり、場合も寄っては追い出しも含めてとんでもない金額に成る可能性があります。 　入籍し、書類を提出すれば、単純計算で家賃も教えてくれると思います。 　他の地域の府営住宅にいたことがありますので。そんな感じでしたよ。 　それぞれの家賃の算定方法が有ると思うので、管理している所に尋ねると良いですよ。
ご苦労察しいたします。　過去に生活保護で祖母の方と生活していたとの事なので、生活保護を受ける事に若干抵抗があるのかもしれませんが、私の経験上、地元に帰られた上で仕事が決まるまで生活保護に頼った方が良いかとは思います。 　何か訳あってお離れになったとは思いますが、私も地元が嫌で一旦離れて生活しましたが、環境があまりにも違い、（味、言葉、文化の違い、時間の感覚等）　ストレスが溜まって結局地元に帰って働く事にしました。　住み慣れた環境の方が不安も少なくなりましたし、あと地元が本当は自分に合っている事がよく判りました。 　とても良い経験だったと思います。参考になればと思います。 北海道にお友達がいてくださって良かったですね。 まずは、福祉課に相談してみては如何でしょうか。もし地元が嫌なのなら、そのご友人の近くに家を借りてまずは住所を作ってちゃんとした収入が見込めるまで生活保護を申請されては如何ですか？ 今は焦る気持ちも判りますが、先の方も書かれているとおり、まだお若いですし、時間はたっぷりあります。　少し心を落ち着けて地元で頑張ってみてください。 質問者さんの帰りを待っている方もいらっしゃると思いますので。
河原町って通りの名前なのでかなり南北に距離があるのですが・・・。 南の方なら京都駅（JR・近鉄）沿線で市内中心部なら京阪か阪急沿線となりますが。
追加です。西区には日本で二番目の規模のイオンがあります。西区や北名古屋市はベッドタウンなので、スーパーやコンビニ、病院なども結構あります。
言葉を選ばずに回答させていただくと、公営住宅は低収入者向けの住宅で「贅沢は言ってられない」という考えが根底にある物件です。 なので自治会というものも当然あり、ないところを探すのは困難と思っていただいた方がイイと思います。 そういうものにしばられたくなければ、民間の格安住宅をあたった方が早いかと思います。
元の職場が八重洲口近辺にありました。 中野はいかがでしょうか？ 八重洲口近辺であれば、東京駅以外にも東京メトロで日本橋も徒歩圏内ですし、 中野から東西線であれば始発電車がありますので、始発電車を待てば座って通えます。 あとJRですと武蔵小杉が1本で通いやすく、他のJRの路線よりは空いているかと思います。 東京での初めての単身赴任は大変だと思いますが、住みやすい住まいが見つかると良いですね。
これって、結局　力関係だから強く言った方が勝ちですね。 でも、年長者を敬えというでしょう。6.7帖で我慢して下さい。（十分広いじゃないですか） 三階建ての3階は火事の時怖いですよ。まず、焼け死にます。
皆さん仰っているとおり場合によっては服務規程違反により懲戒対象です。仮に遠くなって支給交通費では不利になったとしても同様です。というのは 通勤途上の事故災害は業務扱いになりますが途上かどうかは届け出住所が根拠になります。 また通勤途中に私用で経路を外れて事故にあった場合は業務扱いにはなりません。
NO.2です。 タイヤから出てくる保護油脂は保管中にダラダラと流れ出てくるものではないです。 サイドウォールにタイヤ内部から茶色っぽい保護剤がにじみ出てきますが、通常の静止保管では布、段ボールを透過してダラダラと床に流れ出ることはまずありません。 ちなみに、私はタイヤの匂いは気にならないですが、人によっては嫌がるかもしれませんね。
大森ですね。 大森は昔ながらの住宅地と３０年ぐらいの間に発達した商業地の二つの顔をもっています。 大森がだめな理由がないなら、まずは大森に住んでかから、東京の各地を実際に訪れて土地勘をつくることです。
結論から申しますと、『 入ります 』 600mmが幅ですよね・・・サイズから恐らく365L～375Lクラスの冷蔵庫ですね。 私の家も1週間前に冷蔵庫を購入し届けて頂きました。 大型家電専門の搬入業者さんが運んでくれましたが、 高さも収まっているようですし、幅も1cmの余裕があれば、大丈夫です。 毛布やダンボールにのせてスイスイ運ばれてましたヨ。 我が家の場合は入口の高さが足りませんでしたが、なんとか搬入し さすがプロの仕事だな～と感心いたしました。 (o^-^o)
レオパレスは結構、駅近とかあるので電車やバス、自転車を使えるなら車なくても平気だと思います。 レオパレスの申し込みは早ければ１週間で出来ます （早いのはお金もあって身分証とかもあればすぐに出来る） 下見は大体、同じような物件があるレオパレスなので写真で見るぐらいで分かると思います。 （私は東京に住んでいた時に京都の物件を紹介してもらいましたがさすがに見学はしていません。。） 防犯の面は他の物件（レオパレス以外の）と同じです。 危なければ危ないし狙われるようなタイプはどの物件に住んでも狙われると思いますし・・・ 勿論、鍵を落とさなければ大丈夫ですし、部屋に入るときに近くに誰かいないかキョロキョロするのも防犯の１つですね。 窓も結構しっかりしています。 ただし、隣人にもよりますが、 レオパレスは壁が薄いです。 隣の人の冷房を入れる音や窓の開け閉め、誰かと電話で話してる声など聞こえるので神経質な人は無理です。 でも１ヶ月ならやっぱりレオパレスの方がいいですね。
えっと、歌舞伎町からワンメーターですよね？ 下に出てる場所どこもワンメーターで行けないですが、、大久保以外。、、 (しかも新宿駅じゃなくて歌舞伎町ですね) わたしは大久保・新大久保はあなたが男性または韓流好きじゃないかぎりお勧めしません。 治安が心配です。最近はだいぶ良くなったと聞きますが。 山の手の内側に少し進んで、新宿三丁目～曙橋にかけて、または大江戸線をつっきって 東新宿から若松河田付近をお勧めします。 治安だけでなく環境も良いですし(東新宿はさておき）、探せば安い物件もありますし、 スーパーなども多いです。 西新宿も良いです。 少々高いですが。 初台はワンメータ微妙な距離ですが、夜中までやっているスーパーもあります(住所は西新宿になる可能性あり） あ、お金が許すなら代々木も良いですね～距離ではワンメータでは行けないかもですが。 お店も豊富ですし、治安もいいですし（ただし学生が多いけど） スーパーは、、、どうだったかな。 これを見ると治安が一目瞭然です↓ http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/toukei/johom …
池袋～板橋、十条、赤羽の間はどうでしょう。 大宮へは逆ラッシュなので、質問者さんの通勤では混雑の悩みはないでしょう。弟さんも新宿まで大変ですが、後はこちらも空いているはず。 ＪＲです。都心へも埼京線もしくは京浜東北線等でアクセスは楽。 東京の東北部なので家賃は、南西地域より家賃安めです。
今時のなめし皮工場は臭う臭わないなんて事は関係なく、そこは止めた方が良いように思います。 日本は法律で土地の用途が定められており、そのなめし皮工場があるのはおそらく「凖工業地域」か「工業地域」であると思われます。 このような用途地域では近隣のあちこちに工場があり、それらに出入りするトラックの通行が多かったりで要するに騒々しい環境であると思います。 子供が生まれるというならば、用途地域で第一種（第二種）低層住居専用地域から選ぶことをお勧めします。 蛇足ながら、不動産選びのコツに「迷ったら止めておけ」というのがありますよ。
よく聞く話ですが、下見の際の気候と、季節が変わってからの気候の違いを考えないとそういった目に遭います。 風向きや日照は季節で変化するものです。 また、現場確認をするのも大抵は天気がわりと良い日に行いますが、台風が来たら床下浸水ぎりぎりの所だったなんて話しも聞きます。この辺も周りの住宅基礎などをみればある程度は判断できます。 お金に余裕があるのであれば、再度新たな場所を探せばいいと思いますし、そんなに余裕がないのであれば工夫をしながら順応するしかないでしょうね
以前、某引っ越し会社に出してもらった私のケースでは5万ほどの金額でした。 「その時の条件」 ・2DKから2LDK ・5km ・2人 ・エレベーター無し ・2階 ・保護が必要な重い荷物3点 ・オプション無し 最終的に家に来て実際に見てみないと正しい見積りは出来ないと言われましたが、これより高いと思われます。 荷物の数が多いようですし、引っ越す前の家や、引っ越し先にエレベーターがないとどうしても人材を増やすしかないので、値段も上がるような事を仰っていましたよ。 会社によっても違うでしょうが、全て任せるとなると10万以上ではないかと思います。 今はネットで無料見積りを出せますし、検索して調べた方がより近い値段を知る事が出来ます。
「宅急便」とはヤマト運輸の登録商標です。 普通は宅配便といいます。 　　　　　 それはさておき・・・ テーブルとの事ですが、脚は取り外した状態ですか？ （普通取り外しか、折りたためるように思います） 取り外して3辺の合計が170cmですか？ 以下で検索すると、170cmは規定外との会社が多いです。 唯一ゆうパックが対応していて1,900円と表示されました。 http://www.hypertimetable.com/takuhai/index.php 　　　 多分規定外の大きさだから高いのでは？？？
質問に回答しましたhome147です。 新築をご希望でしたら、液状化が不安点な場合はその土地の「地盤調査」がお勧めです。 一生住むものですし、家を建てるのに適した強固な地盤かどうかは安全性や資産価値の面でも重要だと思いますよ。 マンションなどで戸建てのような液状化が少ない理由の一つは、大規模建築物ではまず地盤調査 は行われていると考えられるからです。ところが戸建住宅や木造の小規模建築物などではまだまだ地盤調査 をするという意識がない場合が多いようです。 建物を建つてる四隅、できれば中央も合わせて5箇所ほどの調査を行うのがベストかと思います。調査は狭い土地でも調査ができるので、ボーリング調査の時のようにやぐらを建てる必要もありませんし、作業の人が入れるスペースがあれば出来ますしね。 調査費も5万円台～8万円程度で、日数も半日で終わります。 土の性質までを調べるのであればボーリングを行う必要があります。費用は3倍くらいになりますが、安全で安心できる強固な家を建てる気持ちがあるなら、ここは節約するところではないように思います。 　　 またご自分でもお調べいただくのが最善です。 家を建てることは本当に一大決心ですし、高価な資産を購入するわけですから、その意識をもって、人の言うことを過信しすぎないように心がけてください。(たとえば私のアドバイスにしても、本当にそれが確かな情報なのかをご自分で確認することが大切です。) そうすればきっと最高のマイホームが手に入ります。 非力ですが陰ながら応援しております。
＞実際は、3万台でやってもらえる内容でしょうか？ 冷蔵庫や洗濯機など重量物がどんなもんか判らないと何とも・・・。 安く上げるなら2トンロングのトラックなら普通免許で運転できますので レンタカー半日借りて自分達で運べば1万5千円位で済みますがやってみます？ 日時をずらして4万ならまあまあじゃないでしょうか？
大型家電などはないんですかね？ あるなら格安の引越し業者も多いので(単身平日だと２万程度でした)そちらに依頼した方が 楽ですし、共用部分や新しいお部屋を傷つけずに済むので無難ですよ。 引越しの手順ですが・・・ 服や下着類は衣装ケースに入れたまま(引き出しがあかないようテープで留めて) 小物類は近くのスーパーで頂いた段ボールで運びました。 あまり大きすぎると持てないし、底が抜けるので程よい大きさのものを選んで貰って下さいね。 荷物が少ない方だったので１ヶ月前から捨てれるものは徐々に捨てて、 ２週間前に粗大ごみを依頼、すぐに使わない小物類や雑貨、季節外れの洋服をまとめ始め、 ２日前から調理道具、食器、洋服をまとめ、当日は布団類をまとめるだけでした。 私がお世話になった不動産屋さんは鍵をくれたのはどこも前日でしたね。 (本来は当日渡しでないといけないけど大抵黙認でした) 勿体ないけど余裕を見て２日前に入居して、ガスの開栓に来て貰い、新居の掃除から始めます。 しばらく空室だとほこりが凄いので、最初は風通し、拭き掃除を済ませ、細かいものだけ搬入。 翌日引越し、必要最低限の荷ほどきをして、その翌日旧居の掃除と引き渡しって手順でした。 ご実家からの引越し等だったら前日でも十分かもしれませんね。 参考までに。
emobileのエリア内である程度の速度が期待できそうなら、emobileのプリペイド「EMチャージ」というサービスがあります。 emobileのトップページ-アウトレットより、（時期により機種・無料チャージ額が多少変わりますが）たいていは1万円でチャージ1万円分付で買えます。（つまり機種代が実質タダ） ただし通信量や速度の制約などありますので、よくお調べになって下さい。
ご質問の後半の部分。 不動産屋さんに変人と紹介されて、隣人に誤解されないように、どういう対策をしますか？ ということのようですが、そもそも質問者さんのような発想になる人は、かなり少数派ではないでしょうか。 私を含め、多くの人は、普通に接していれば、そんな誤解はすぐに解けるだろうから、気にしない。 だから、どうされますか？と言われても、別にどうもしない。そんなところのような気がします。 ただ、このように建売住宅において、住宅のクレームをいつまでも不動産屋さんが受けているところにも問題があるのだと思います。 確かに契約上は、不動産屋さんがクレームを受ける立場ではありますが、不動産屋さんは、どちらかというと土地の専門家であって、建物の専門家ではありません。住宅もどこかの建築会社が建てたのでしょうから、アフターサービスは、直接その建築会社とやりとりできるようにしたほうが、スムーズなんですよね。（結局、修繕するのはその建築会社の関係者だと思いますので。） 「トイレの扉が自動で閉まるのに気づき、これは家じたいが傾いているんじゃないかと恐ろしくなってきた」ということですが、たしかにそう思われるのも無理ないように思います。 ちなみに、この件はどうなったのでしょうか？ 建築士が、建物自体はしっかり建てられていると言ってくれたことで安心するのはわかるのですが、であればいったいどうして扉が自動で閉まってたのかなと。トイレの扉が気になって恐ろしくなっていたのが、いつのまにか断熱材の施工不良と屋根裏の雨漏りの心配に変わってしまってますね。 単に質問者さんが文章的に書き足りなかったのかもしれませんが、思いつきですぐに業者に連絡するのは、業者を怒らせやすい行為ではありますね。業者も人間ですから。
23区内に住みたいんですか? それとも多摩地区でもいいんですか? 23区内で家賃が安いのはずばり足立区のあたりです。特徴のない北区も 安いかもしれません。また、JR沿線は田舎からくる人がまず住もうとするので、 私鉄沿線より競争率が高く、家賃は少し高いと思います。足立区ですと、 あまり人気のない東武伊勢崎線や新しい路線のつくばエクスプレス、そして 千代田線の先に1駅だけ支線がある北綾瀬のあたりが安いです。 埼京線は他の路線に比べて人が集中するので、田舎からくる人には おすすめしません（人に押されて、疲れる毎日になります） 板橋や練馬でもいいなら、物件数も多いので、探してみてもいいですが、 板橋や練馬は都心のエアコンの熱気が海風に乗って運ばれる方向なので、 23区内でも夏はひときわ熱い場所ですよ。それでもいいなら。 一番の障害はわんこかもしれません。都内のアパート・マンションの入居の 初期費用はだいたい家賃の5～6倍と言われていますが、わんこがいると さらに費用がかさむはずです。また住宅が密集しているので、隣が異常に近く、 ほえるわんこだと、大きなトラブルのもとになります。 23区にこだわらないなら、とりあえず、青梅線沿線、五日市線沿線、 八高線沿線がかなり安いですよ。都心からかなり離れますし、五日市線や 八高線沿線だと乗り換えないと都心に出られなくなりますが、知人には 「東京に住んでいる」と、とりあえず自慢できます。 駅前にスーパーがあるかなど、様子はこちらで確認できます: http://tamagazou.machinami.net/tokyo23.htm http://tamagazou.machinami.net/tama.htm
ご近所に茨田高校ってのがありますね。 大阪では底辺の公立とか、やたら退学者が多いって 評判ですが、、、確かにガラの悪い生徒が目立ちますが、 大半はまあまともな生徒さんが多いかな。 そのあたりは中央環状と言う大きな幹線道路があるので、 夏になると暴走族の騒音もうるさいかな。 もっとも、特別治安が悪いところだとも思いませんが、 正直、あまり住みたい地域だとは思いませんね。 もともとは長閑なところだったので、 養豚場くらいはあってもおかしくないですね。 最近は道路も整備されて、生活するには便利な場所だし、 鶴見緑地も近いので小さな子供さん連れには まあまあ悪くない立地だと思います。
万一、事故物件なら法律で決められた告知義務違反になります。その場合は後から損害賠償請求もできるので大丈夫ですよ。 ただ絶対に嘘をついていないとは言い切れない面もあるので、契約時に見せてもらえる重要事項説明書という書類に何らかの事故があったという表現がないかはよくチェックしてください。不動産会社も家賃数万円の部屋でそんなことになったら それで万が一後から実は事故があってね・・・ということを近所の方から聞くことがあった場合、重要事項説明を受けていないとして不動産会社のせいで不適切な契約をしてしまったと契約の撤回や当然事故を知っていれば契約しなかったと初期費用の返還などを求めてることができます。 1万円くらいの差は1階と2階で日当たりが違うだけでもつくことがありますし、アパート投資ブームで相場が下がってるので地方ではわりと普通なのでそこまで心配しなくていいと思います。 それにもし本当に事故物件なら1万円くらいの差じゃすみません。
夢を追うためなら実家に甘えさせてもらいましょう。 自分のやりたいことが無いなら一人暮らしをしましょう。 実家に甘えられるうちは甘えちゃいましょう。 中途半端にアルバイトだけやってるよりよっぽど良いですよ。
＞2.引越し業者がクーラー設置の為に壁の穴あけで柱を傷つけることってよくあるのでしょうか？ 普通はクーラーを付けたいところに配管穴を先に開けておいてもらうもんですよ。 工事の時に頼んでおかなかったのですか？（建築済みの建売を買う場合は仕方ないけど） 家が建った後から別の業者に穴をあけてもらったら筋交いを切られる可能性は当然あります。
３ヵ月間も何も対処がなかったのは悪い点であり、相談者さんのお気持ちも わかります。 その間、また水漏れがあるかもしれないと心配しなければならないとなれば 精神的にも辛いでしょう。 隣の部屋が空いていたということは急な話ですが、 「転居先の部屋を確認させてもらってから」と相談者さんも言っていますし、 管理会社も「見てから」引っ越して下さいと言っているので、 拒否しても問題ありません。 不動産には全く条件が同じ物件というのは存在しません。 いくら間取りや階数が同じでも、日当りや向きなど、違うところは絶対あります。 階段やエレベーター近くだから嫌、駐車場の出入り口だから嫌など、 相談者さんの言う「廊下から丸見え」という理由で拒否するのは仕方ないです。 逆に、これで妥協して、後でやっぱり嫌だったとなっても遅すぎます。 それでまた引越し要求をすれば、それこそ、迷惑料みたいなものを 請求されるかもしれませんよ。 十分に考えて、決定するようにして下さい。 ただ、十分に考えすぎて、また、水漏れになってしまう可能性があることも 考えないといけません。 ３月から４回も水漏れがあったことは異常です。 水漏れの原因は、時々、特定するのが困難な例もあります。 そのような環境で、また、水漏れがくることを待っているのは苦痛でしょう。 その苦痛と「廊下から丸見え」のどちらかを選択することになります。 廊下から見えてしまう点を改善させる何かがあれば、隣に引っ越してしまい、 水漏れの心配から解放されることを優先させた方がいいとも思います。 実際に、廊下から見えてしまうというのは、カーテンなどを使って 改善させたり、その部屋は荷物置き場みたいな感じにしてしまうとかは できないのでしょうか？ また、逆に廊下からの歩く音や話し声などが、部屋に聞こえてくるような 構造なのでしょうか？ そういった点も含めて、決めるようにして下さい。 拒否することは仕方がありません。 管理会社にはいろいろと手続きをしていただいたようですが、 断ってもいいでしょう。 ただ、隣へ引越しするかどうかは判断できないですね。 家賃が上がってもいいから他のフロアの部屋が空室になるのを待つか、 この際、他の物件に引っ越すか・・・など、他の解決方法もあります。 しかし、他の物件となると、管理会社もいい顔はしないので、 いろいろと請求されそうです。 あと、隣の部屋など同じマンション内に引っ越した場合でも、 ある程度の出費はかかってしまいますが、そのことも考えないと いけません。 引越し業者に頼む必要はないかもしれませんが、冷蔵庫や洗濯機などは １人では運べないでしょうから、どうしても、誰かに頼むことになる と思います。 管理会社の人が手伝ってくれるならともかく、友人に頼んだとしても、 食事代くらいは負担しないといけません。 引越しする間の家賃も気になります。 その期間サービスしてくれればいいですが、あまり長い期間ですと 二重に家賃を払わないといけないかもしれません。 考え付いたことをいろいろ付け加えたので、まとまってない回答に なってしまいましたが、よく、考えて下さいね。
確かに、一般的には、退去する時には貸主や不動産屋との立会いを することが多いと思いますが、これは、法的に絶対に行わないと いけないものではありません。 補修費の請求があったということは、敷金を預けていたのに、 その敷金だけでは不足するため、その分を請求されたということ でしょうか？ 実際に、その使用状況がわからないので、正確なことは言えませんが、 もし、相談者さん（又は、お子さん）が、敷金が全く戻ってこないことは やむを得ないくらいの使用状況だと思うのなら、その請求は拒否したり、 無視したりしてもいいと思います。 不動産屋などの管理会社はいなかったのでしょうか？ 実務上では、立会いをするように要求するのは、大家さんや不動産屋側です。 なぜなら、後でトラブルになるのを避けるためです。 私の個人的意見では、立会いを故意に行わなかったということは、 敷金を全額返却するか、もしくは、すでに契約の中で、差し引かれる金額が 決まっていたり、返却する分がないなどの場合だと考えます。 つまり、立会いを行わなかったということは、原状回復についての請求権利を 放棄したものと理解してもいいと思います。 実際に、裁判（敷金精算についての少額訴訟の場ですが）の中で、 立会いを行わなかったことを裁判官に責められていた貸主がいたという話も 聞きました。 相談者さんの今後の行動としては、 １．敷金分は諦めてもいいのなら、請求分の支払いを拒否する。 相手方がどうしてもその請求をしたいのなら、裁判上での手続きをすることに なりますので、その場で決着をつける。（そこまでするかは疑問ですが） ２．逆に、預けた敷金が少しは戻ることを要求する場合は、敷金を返却する ように、相談者さん側から請求する。 の２パターンになります。 相談者さんが、敷金分を諦めてもいいのか、諦めたくないのかによって 行動パターンが決まってきます。 あと、相手が要求している補修費の請求期日は、向こうが勝手に設定した日 なので、納得しなければ払わなければいいし、納得した日が期日を過ぎて いても問題ありません。 というよりも、納得するまでは払わないで下さい。
ＵＲは旧公団ですが、管理物件には団地もあれば超高層マンションもあります。 防犯カメラはついている物件もあれば無い物件もあります。
住所変更手続きとか役所でしますよね？＞ 市区町村役場で行います。元の住所地で転出届を出し、新しい住所地で転入届を出すことになります。 なお、同じ場合は１ヶ所だけで手続きが完了します。 http://www.sabrosura.jp/tssn/ これは実際に住み始めてからでいいんでしょうか？＞ 実際に住み始めてからで良いです。 また、どちらにも住んでいるような期間があれば、新しい住所地に長い時間居ることになった時点でも構わないと思います。
分別不要な状態で持って行ってくれるでしょう 分別してあると別計算なものもあったりするので そこは依頼時に確認したほうがいい場合もあります。 会社で頼んでいるとこは　発泡スチロールは別料金設定がある （混ざっていれば他の産業廃棄物と同じ値段取られる） またすぐに分別して資源回収なりに出せるもの 空き缶、空き瓶、ペットボトル、古新聞、雑誌 といったものを普段のゴミ回収に合わせて出してしまえば 業者へ支払う金額を安く抑えられるのでは （部屋の状況次第かなｗ）
自分でやった方がはるかに安上がり。 軽トラでもレンタルすればひとり暮らしなら１回で結構運べると思いますよ！
つくばみらい市は駅周辺以外は本当に「村」ですよ。 旧伊奈町に住んだことありますが、付き合いや考え方など田舎独特でついていけません。 どちらかといえば色々と充実しているつくば市のみどりのでしょうね。 他の方にもありましたが、千葉から来るのであれば守谷の方が数段住みやすいと思います。 ＴＸは守谷までは本数あるけどそれより先は極端に減るみたいだし。 田舎独特のしがらみがないので他県から来る人には楽ですよ。
単身用ならしないほうがいいと思います。 こんな時代ですから・・・女性の一人暮らしは特に。 私は一人暮らしのときに、2回引っ越してますが、どちらも挨拶してません。 結婚して、二人暮らしになったときは挨拶に行きました。 周囲もほぼ夫婦かファミリーで同じ感じの世帯だとわかっていたし、子どもが出来たりしたら迷惑かけることもあります。オートロックもない、一つの建物に4件くらいしかない小さなアパートなので、防犯の面からも、どんな人が住んでるか把握しておきたかったので。
市役所、区役所の転居届を別にすると、 郵便局　転送依頼（いつの郵便物から新住所か） 銀行（キャッシュカードを落とした時の送付先） ＮＴＴは番号変更が有れば、クレッジット会社等全て。
＞引越し業者さんはどこでも対応しているのでしょうか？ 当然ながら、そういうのを事前に伝えておけば、 まずは確認作業から入ります。 対応できるかどうかはそれからの判断でしょう。 業者によってはさらに外注に任せることになるので、 当然ながら割高になります。 ６階になれば１５-２０ｍくらいになるわけで、 広い階段があれば、そちらから運ぶか、 (途中の経路も要確認です) クレーンや長いラダー(はしご)などで 吊り上げるか、高所作業車などであげるか、 これは窓の下の地形にもできるできないという ケースが出てきます。 大手の引っ越し業者ならまずどこでも対応はしてくれるはずです。
清住白河もいいですし、住吉もいいですよ。 半蔵門線で清住白河のお隣です。 住吉の駅前には夜1時まで営業してるライフもありますし、 ＪＲの錦糸町駅まで徒歩10分程度です。 ほかのお勧めポイントは、あのあたりは、錦糸町―住吉―東陽町（東西線）－東京駅北口を結ぶバスが通っていて、本数も一時間に10本以上あるのでめちゃめちゃ便利なんですよ。 治安は、小学校・子供の多いところで、下町なので、わりといいと思いますよ。
少し歩いてもよいなら 乗り換えせず三越前まで行き日本橋に歩く（5分くらい）ってのもあります 行きは各駅でどんどん降りるので座れる可能性が高いですし 帰りは確実に座れます(帰りのラッシュも結構激しいです)
他金融機関などを全て含めて、 どんな資産家であろうと、信用情報が無傷あろうと、一切、ローン審査通過は、全くありえないことです。 ローン申込された時点において、 現在利用中の各クレジットカードやローン会社などから、利用中、債務全額の一括返済を迫られることでしょう。
干渉しすぎです。 統合失調症は想像したことと現実の区別がつきにくくなる病気です。 過去の幾多の引っ越しは、 奥様の想像(妄想)を貴方が現実だと追認したことになります。 引っ越しが奥様を追い詰めていると認識してください。 もちろん奥様の主張を受けとめることは重要です。 上の階の住人が攻撃するかどうか確かにわかりませんが、 足音がしてもそれほど自身に危害が及ばないことを 医師の指導のもと、子供に諭すように寄り添って 峻別する手助けをすることをまず考えてください。 引っ越しは統合失調症に向き合える時期までお勧めできません。
低反発マットレスが重いと書いておられるようなら、業者に頼んだ方がいいです。 他の回答者さんが書いておられるように赤帽か、小回りの効く近隣の業者が、その距離・内容ならいいでしょう。金額も大してかかりません。 http://kakaku.com/hikkoshi/search.asp?movingtype … ご自分でされるということなら、男性2人、車は1boxのバン（軽トラックだと雨が降ったら終わりです）をレンタカーで半日（6時間でもその距離なら十分かも）借りて、1回で済ませましょう。いくら友人でも、ちょこちょこ何度も呼ばれたら、切れます（少なくとも私なら）。あと、女手では人数にカウントできません（衣装ケース1個とかなら別） 車で1時間の距離（約25km）の引越しを自分でしたことがありますが、実家から/への荷物は親に手伝ってもらい、下宿先へ/からの荷物は友人1~2人に手伝ってもらいました。1boxを朝から12時間借りて（万が一2往復等考慮）、余った時間はその友人と遊びに行ったり食べに行ったりしました。 新しく買うものは全て新居へ直送してもらって下さい。引越し日の当日午後とか、翌日とか指定で。いったん実家へなんて全く無意味です。私の場合は、新居のオーダーカーテンだけが予定より早く出来上がってしまい、いったん実家へ送ってもらいましたが。 いずれにしろ、荷物の量を確定しないと、何にもすすみません。
前にお住まいになっていたのと同等の広さ家賃ということであれば、総武緩行線のどこかが良いと思います。 西側の中野杉並市部方面でも東の葛飾江戸川方面でも、並行する中央線快速や総武快速にくらべて緩行線は空いています。おそらく、都心に向かう通勤電車の中ではトップクラスの好き具合です。快速と時間の差は場所にもよりますが5～10分程度ですから大した問題ではありません。 総武沿線は都心を除けばどこも駅前にスーパーや商店街がありますから生活に不自由はありません。 と、いうわけで都内に限定しても選択肢はよりどりみどりです。 東から、小岩～両国間の各駅、西から三鷹～東中野の各駅でいかがでしょう。間の都心部は家賃が追い付かなさそうなので除外ということで。 ちなみに私はその両方面で暮らしたことがありますが、街の雰囲気は西と東でだいぶ違いますからどちらが性に合うかはその人次第だと思います。
主観で書かれているだけ。証拠が必要、証拠があっても判例では立会いが必要 詳細な金額、広さも書いていないのでなんともいえない
万が一を考えて 通帳・印鑑、保険証書などは手荷物にして自分で運びました。 パソコン、楽器などは それなりの梱包をして運んでくれます。 がまれに壊されることもあるようです。 心配なら自分で運ぶことをお勧めします。
大家さんがアパートの管理をすべて管理会社にまかせている場合は、 大家さんには特に挨拶しなくていいようです。 わたしも賃貸で暮らしていますが、 入居する際、管理会社に「大家さんに挨拶は必要か」と尋ねたら、 必要ないと言われました。 これまで会ったことはありません。 質問者様の場合、色々便宜を図ったもらったということで 大家さんに挨拶したいのですが、と管理会社を通じて聞いてもらっては？ 実家は単身者向けのアパートを持っていますが、 仲介は近所の不動産屋さんにお願いしています。 新しいひとが入居する時は 一応会うそうです。 建物まわりの掃除なんかも大家である両親がしています。 住人のこともわりとよく知っています。 毎年挨拶に来る（住人の）親御さんもいます。 何年も住んでいる独身女性の家賃を 「可哀そうだから」と下げたことがあるそうです。 大家さんとの付き合いもケースバイケースのようです。
アパートの保証会社は、自分から自己破産を申し出ない限り破産を知ることはないと思います。 家賃の滞納履歴や今の勤務先、勤続年数などから保証しますというだけのことですから。 ただ、家賃をクレジットカード決済する物件だと、カード自体が審査を通らないので、当然アパートの審査も通りません。
大家してます ＞解約予告期間を過ぎてから解約状を送付してしまったのですが これは明らかに無効です それより．．．解約特約は書かれていなかったのでしょうか？ 通常は必ずといって良いほど書かれています「解約の場合は１ヶ月前までに文書を持って通知する」．．．とか 解約特約が無ければ契約期間中の家賃の支払い義務は生じる事になります ただし、判例では６－１２ヶ月分の家賃くらいでの和解決着が多いと聞いていますが．．． ＞解約予告期間の終了の時、連絡はなし。 契約書に書かれていますので特に通知する必要は有りません ＞解約予告期間が過ぎたらどうなるかの説明文はありません。 契約書に書かれていますので特に別途説明書の必要は有りません ＞解約状の同封はなく、ネットでプリントしてくれと記載。 貴方が請求するか自分で書かれた解約通知書で充分です ・管理会社は更新の案内状を契約終了前に出した ・貴方はそれを無視した 当然、管理会社は契約に従って貴方が更新したと見なすでしょう 貴方は更新を断らなかったのですから更新料の支払義務は有ります 今回の質問は少し的を外されています ・・・自動更新をした後（契約期間中）で中途解約を申し出たが契約期間一杯の家賃を支払わなければならないのか？ 期間一杯の家賃支払いの義務は特約が無ければ生じています 通常は裁判所の和解で家賃の６－１２ヶ月分くらいで決着が付くでしょう
ドロボーのことはさておいて、 灼熱地獄は耐えられないと思うので、 わたしならやめておきます。 エアコン代が高くつきそうです。 わたしは今賃貸マンションですが、 夏はエアコンなしでなんとかしのげています。 （住まいは中部地方です） 両隣に部屋があり、ベランダは大きい庇がついています。 庇があるとないとではかなり違ってくるかと。 うちはエレベーターなしの４階ですが、 引っ越しの時にはペットボトルのお茶と 終わってから人数分の心付け（ひとりにつき１０００円）を渡しました。 宅配便の再配達には「何度も済みませんでした」と言うだけで 何も渡しません。
また、お会いしましたね。 10万円出せるならあまり悩む必要ない気もします。 ・JR中央総武線各停 東中野駅 サミット、ライフ、まいばすけっとなどスーパーが多い。 駅北側なら帰省時、メトロ東西線落合駅から乗り、 半蔵門線経由で伊勢崎線へ向かえるでしょう。 中央総武線各停でも、秋葉原まで向かい、 日比谷線経由で行けます。 ・東京メトロ副都心線 西早稲田駅 西早稲田は言わずと知れた早稲田大学周辺で、 一人暮らし用物件が多い。 伊勢崎線へは東西線早稲田駅から半蔵門線経由。 ・東京メトロ副都心線 要町駅、千川駅 要町、千川は住宅街。 駅周辺も適度に店があり、使いやすいと思います。 伊勢崎線へは有楽町線・半蔵門線経由です。
街を選んで西 部屋を選んで東でしょうか 銀座が山手線の東にあるうえ、西は山手線から離れてもなかなか安くなりません。 個人的には人形町(日比谷線・浅草線)、水天宮前(半蔵門線)、清澄白河(半蔵門線)、住吉(半蔵門線・新宿線)、森下(大江戸線・新宿線)、 もっと安くいくには葛西(東西線)、西葛西(東西線)
もう少し制約はないとおすすめできないです。 最低限以下の情報がほしいですね。 ・予算(手取り給料の 4分の1から3分の1) ・乗り換え回数 ・希望通勤時間 ・夜遅いことは多そうか 治安に関しては、よっぽどの繁華街を選ばない限り どこも大した変わらないと思います。 女性一人暮らしなら駅から近いことが重要です。 徒歩10分以内が目安でしょうか。 ぜひ補足情報をお願いします。
見た目が悪いレベルのもので、簡単に掃除すれば落ちるようなものならやっておいた方が良いでしょう。 床の埃、居住年数に準じた床の痛み、壁紙の汚れ、風呂やトイレの常識的な汚れ、キッチンの酷くもない油汚れは、取り繕うだけ無駄ですし、疲れるだけです。 雨戸があれば、一番問題の無い部屋だけ閉めておきましょう。確認に来る人は「何か隠したいことがここにあるな」と、やたらそこの部屋だけ重点的に見てくれます（笑）。私はこの手で風呂のドアロック破損、階段照明シェードの破損（壊れたので捨てちゃいましたが）をごまかしました。
建築兼大家しています。 >>先日引越先の賃貸マンションに入居したところ、内装(リフォーム？)の不具合がひどいと感じています。 ＞基本的には入居前に入居前に言うことであって入居後にいうことではありません。 仲介した不動産屋は入居前にどのようなことを言いましたか？ 貴方が書いたことを入居前、仲介業者が『すべてリフォームする。』と言いましたか？ たぶん「メンテナンスする。」とは言ったでしょうが「リフォームする。」とは、言わないでしょう。 私の物件では、ほぼ＜現状貸し＞です。 入居前に交渉で言われたら考えますが、入居後は基本は断ります。 リフォームしていないのは、今の家賃では採算が合わないのではないでしょうか。 また、入居後のリフォームは工事費用が高くつきます。 貴方の要望に私の見解で一つずつ答えます。 ・シンク下、ベニヤが妙な箇所に布ガムテープで貼付け。　 大家としてはガムテープで補修でもキッチンの機能性、また外観は悪くはないのでこのままで良いと思った。しかし、これは台所の扉を開かないとわからないので入居前に仲介業者が説明していなければ、交換要望はしてもいいと思います。 ・クロス継ぎ目に１ミリ隙間 入居前にわかることであり、要望はできない。 ・ふすまが一枚中古。 入居前他のふすまの張替が終わっていなければ要望はできる。しかし、入居前に張替済みであれば、現状渡しであるので要望できない。　 ・台所水道、前住人の外した食洗機部品未処理　 そんなことも入居前に気付いたはず。いらないなら、取り外せと入居前に言うことだ。仲介業者はあって方が良いのか、無いほうが良いのかわからない。ふつうは食洗の蛇口があったほうが便利と思うのでは。 ・風呂シャワー持ち手ビニールテープで補修のまま。 それは、言えば取り換えるでしょう。 ・経年劣化で床が沈み、ふすまを閉めても隙間が15ミリあり。　 そんな工事入居後にできない。床を剥いで敷居を上げるような工事はホコリもするので貴方のモノが汚れるので養生からする必要があり簡単にはできません。 ・洗面所の部品(歯ブラシ等置く場所)の割れ。　 それぐらい、機能性に問題なければ、退去するときに請求しないでくださいと言えばいいのでは。 以上、私の見解です。
結婚前ということで、これから結婚の準備もしていかなければならない時期に、家を建てるのはかなりな労力を必要とします。 また、親としても新居を立てれば同居を拒絶したとの意思表示にとります。 夫婦になってみて生活をしてみると、考え方や価値観もお互いに変化もしてくると尾も増すし、親との関係も変わってきます。 まず数年間は賃貸のアパートやマンションに住んでみて、どんな家に住みたいのか、どんな場所で生活をしたいのかをよく相談してから新築を検討されてはいかがですか？ 若いうちにローンを返し始めたほうが、返済も早く終わるかもしれませんが、若くて収入が少ないときにはローンで借りられる金額も少ないです。 そして、今のうちの少しずつでもためておけば、頭金にすることもできますので、最初は賃貸にして、将来に向けて夢を膨らませながら貯金を増やしてみてはいかがですか？
「安い」というのが、いくらくらいでしょうか。 以前、参宮橋に住んだことがありますが、なかなか良かったです。 代々木公園に面していて、小田急線との間でした。 線路沿いで、電車が通るので安かったのですが、電車は夜中は走りませんから、眠るのにさしさわりませんでしたし、窓を閉めればうるさくもありませんでした。 朝は代々木公園のみどりがきれいでした。
ＮＯ．１の方がかなり詳しく書かれていますので、別の視点から書かせて頂きます。 住宅購入の場合、出来れば以下の点を確認されるといいですよ １　平日と休日に出来れば朝昼晩見に行く（生活時間帯のより雰囲気は大きく違います。通常現地確認は日中に行きますが、朝晩で生活音や周りの環境が結構変化します） ２　ゴミ置き場を確認する（ゴミの出し方などで周囲の方の生活感覚や管理方法が分かるため） ３　新築分譲地の場合には、現在の状況だけでなく、これから住むであろう人たちのことを考えて（想像して）物件を選択する。いい物件から売れるのが傾向なため、最初に住む方は同じ分譲地で値段が高くても購入できた傾向があり、後から購入した方は不利となる条件でも妥協できた方が購入する可能性が高いため ４　出来れば天候も複数のパターンの日に見られるといいですよ（本当は悪天候の日） ５　自治体などのハザードマップなどで地震や水害のリスクは確認しておく（この辺は業者のいうことはあまり信用しない方がいいですよ） 新築でも中古でも数時間で決めるほうが難しいですよね 新築の分譲地などでも、大雨が降ると周りが池のようになってしまう場所や朝晩の通勤時間帯は渋滞になる場所が平気で売られています。 新たに開発された場所は、当然以前には開発されなかった地域です。 それだけ様々なリスクを持っている場所です。 一方で古くから住宅がり、あまり物件が出ない地域は、住み心地のいい場所か安すぎて転売出来ない地域です。 ネットでその地域の住所と評判を検索すると意外な情報に引っかかることがあります。 こういった情報はこうした質問サイトよりも検索の方がいいですよ 業者の人もある程度は知っていますが、その地域で生活していないと分からないことも多くあります。 業者が話すのは周囲の状況の全体的な評価でしかないので、細かくは近隣の方に声をかけて聞くなどする方がいいですよ 旅費交通費の負担はありますが、一生の買い物となるのであれば、時間や費用をある程度かけて差がされた方がいいですよ 住んでからこんなはずではなかったと思っても、そうそう次を探すことは難しいですからね 限られた時間で探すのはとても大変ですが、建物だけでなく周りの情報を収集することを忘れないでくださいね
　テラスハウスが良いのでは（１Fと２Fに部屋があるアパート）。 　１Fは母親で、２Fは自分で…という感じでしょうか。 　http://suumo.jp/tokushu/selection/chintai_ikkoda …
津田沼駅周辺はどうですか？ 買い物の便も最高ですし、習志野市は待機児童も少なめです。 北口側は繁華街があるので、南口側（谷津）のほうが治安が良いと思います。 南口にもモリシア（イオン他複合商業施設）やユザワヤ、千葉最大書店の丸善 、ダイソーなどが有り便利です。今、大規模再開発中で新しくきれいな街になります。
壁の薄さでは無く、壁の（界壁）の構造が問題です。 一般論でいくと、ＲＣ構造共同住宅の場合は、ファミリータイプの場合は壁は両方ともＲＣ構造ですが ワンルームの場合、片方の壁はＲＣ構造ですがもう片方の壁はボードの壁です。 ボード壁と言ってもプラスターボードの二重貼りですので叩いても分かりません。 結論から言うと、ファミリータイプで無い限り、お隣の音は聞こえる可能性が高いです。
寝屋川在住です。 私ももともと大阪市内に住んでいました。 寝屋川で中古戸建を購入し3年目です。 現在2歳の子供と妻と暮らしております。 東寝屋川のほうはあまり行きませんが、寝屋川全般の印象です。 子育てですが、特に不便を感じることはありませんね。 公園もあり、小児科もあり、スーパーもあり、自転車で行ける距離にイオン大日店があります。 ティコラッテというおいしいケーキ屋さんもあります。フィナンシェめっちゃおススメです。 基本的に不便なく暮らせる街ですが、寝屋川市内の道幅は異様に狭いので、車には気を付けた方がいいです。 治安は若干悪いような気がします。 うちは引っ越して3カ月後に空き巣に入られました。 ご近所さんに聞いて回ると空き巣被害に遭った人が結構いました。 まぁ同じ大阪府で、どこいっても治安はそれほどよくないでしょうけど。西成に比べりゃマシかと。 寝屋川の住宅価格ですが、大阪市内に比べるとそりゃ安いですよ。 京阪沿線でも京都と大阪のちょうど間（牧野、御殿山、枚方、枚方公園、香里園、寝屋川） はお手頃ですが、牧野に比べりゃ寝屋川はまだ高い方です。 車を運転されるなら、高速使わずに京都市内まで45分くらい、大阪市内まで40分くらい。 混んでいればその1.5倍～2倍くらいです。 休日はイオンへ向かう車で守口の大日交差点付近が大渋滞しますので、ご注意ください。
読ませて頂きました。 家を探す時の条件で違うんじゃないでしょうか？ お金（家賃）、交通手段、間取りなどがあります。 自分達家族がどこは譲れないというのはないのでしょうか。 (1)家賃５千円安くなる、新しいが大学まで遠い (2)家賃は千円安くなる、だが古い ですよね？ その二つの物件なら、私なら更新します。 更新はいくらなんですか？うちの家は更新が家賃の半分の金額です。 家賃が５万なら25000円が更新料。 引っ越しするのに何十万かの引っ越し代、新しい家の敷金礼金、前家賃代がかかります。 後3年すれば卒業し仕事につきます、仕事が決まったらその時に条件が変わります。 今のアパートから不都合がないのであれば卒業してからでもいいかなと思いますが…。
確かに東海道線より横須賀線の方が 混み具合はマシだと思いますが、後者は 東戸塚と保土ヶ谷に止まります。 しかし、東海道乗車の戸塚ー横浜は結構混みます。 大船始発の湘南ラインはどうでしょうか。 たいした本数はないですが、 ７時台ですと07:07の大船始発があります。 座るのはわかりませんが、混雑はないかと思います。 上記で横浜7:24着ですので、かなりゆとりがあります。 以上より、提示のルートで混雑を避けるならば、 時間はかかりますが、大船から横須賀線or湘南ラインで横浜、 横浜から相鉄でしょうか。 尚、大船始発以外で座れるということは厳しいかと。 東海道で座るならば、平塚で始発or増車が最低条件です。 隣の茅ヶ崎からは完全に立ちになります。 横須賀線はわかりません。 乗り換えですが、他の回答にもありますが６分では厳しいかと。 朝の到着時刻ほどあてにならないものはありません。 東海道・横須賀線共に湘南ライン（高崎線・宇都宮線）の 影響が出ますし、総武線の影響もあります。 余裕をもって１５分みれば・・・というところでしょうか。 朝の横浜駅は混雑度合いが激しいです。 尚、藤沢～大和～海老名のルートは選択肢には ないのでしょうか。 参考まで。
大家してます ＞これは本当なのでしょうか？ 本当です 最近の部屋はほとんどがユニットバスです 湿気はドアの上下からなら外部に出ます、換気扇を廻してさえおかれれば部屋には来ません ＞災害時用に浴槽にお湯を溜めたままにする予定なので 風呂ふたは用意しましょう、浴室がカビます
その他の条件がわかりませんので、 一概に言えませんが、 都市ガスのメリットをあげますと、 ・プロパンガスに比べて割安 　※イメージ的にプロパンの６割程度 ・暖房器具の選択肢が広がる ・暖房器具の匂いがほとんど無い ・給油が不要 ・鍋などでガス調理器具が使える 　※ガスボンベ不要で火力が強い これくらいでしょうか。 地域によって多少差がありますが、 ランニングコストは圧倒的に都市ガスが有利です。 近年の原油高騰により、 灯油よりも都市ガスの方がランニングコストも低くなっています。 私は都市ガスを優先して住まいを探しましたが、 給油無し速暖のガスファンヒーター無しでは生きて行けません。 いくら違うと計算するか？とのご質問ですが、 家賃１万円の違いなら年間で１２万円の差ですね。 私の環境（一人暮らし、２LK）でざっくり計算すると、 年間５万円程度都市ガスのほうが安そうです。 ４人家族程度であればペイできそうですね。 ご家族が少なければ家賃に１万円上乗せでは、 プロパンの方が有利な場合もありそうですね。 ご参考下さい。
その時期でその内容なら、だいたい適正～少し安い、と思います。 http://kakaku.com/hikkoshi/rate.asp 表では500km超とえらく幅広い表示で10万を切っていますが、クリックして個々の内容を見てみると、単身パックが混じっていたり、多くが500数十kmだったりしますので。 ちなみに私が東京→関西単身引越し（荷物やや多い）、3月末～4月初の繁忙期で、値切ってちょうど10万でやってもらいました。
アート引っ越しセンターだと思います。 平日が安いようです。
　相模線は単線なので、相鉄線沿線の方が利便性は良いです。 　ただ、相模線沿線の方がローカルなので、地方から引越してくるなら相模線沿線の方が肌に合うかもしれません。
通過する5ｃｍ位の段差の幅が問題でしょう １０ｃｍ以下の幅であれば運べるでしょう １０ｃｍ以上の幅であれば キャスターの通過する位置に４ｃｍ程度の垂木で１０ｃｍごとに補強すれば運べるでしょう
一時費用の５０万円が出せるならば引っ越しても良いでしょうね。 賃貸に住んでいる最大の強みは、隣人問題などが生じたときに気楽に引っ越せることです。 持ち屋の人、特にローンを抱えてしまった人には無い自由と権利ですから、賃貸のメリットを最大利用しましょう！
質問者様、こんにちは。 元福岡在住者です。 防府市からであれば、山陽自動車道の防府西または防府東のインターから高速に乗り、「山口・福岡方面」へ向かってください。 すぐに山口南のジャンクションが現れるので、そこを直進して中国道方面へ向かいます。 長いトンネルを向けると山口ジャンクションにあたるので、そこを「下関・福岡方面」へと進みます。 あとは中国自動車道をずっと走り、関門橋を越えて九州に入ります。 途中、いくつか分岐点がありますが、ずっと直進です。 九州自動車道の古賀インターを過ぎると、次が福岡インターです。 必ず「福岡インター」で降りてください(次の太宰府インターからは直接福岡空港へは行けません！)。 福岡インターの出口に向かうと、大きな料金所へとつながる道路が2色に塗り分けられています。 そのうちオレンジ色の「都市高速方面」の料金所を通過します。 一般道方面の青色の料金所を出てはいれません。 都市高速に入ったら、直進して最初の分岐点「貝塚ジャンクション」を「天神方面」へ曲がります。 またしばらく走ると、次の「千鳥橋ジャンクション」が現れるので、そこを「博多駅・太宰府方面」へ曲がります。 そのあとは、博多駅東出口を右に見ながら通り過ぎて(降りてはいけません！)、国内線ターミナルへ向かうなら次の「豊ジャンクション」から「空港通り方面」に向い、そのまま「空港通インター」から都市高速を降ります。 あとは、すぐに右手に空港が見えるので、道路標識にしたがって空港を目指します。 国際線ターミナルを目指す場合は、先の「豊ジャンクション」を「大野城・太宰府方面」へ向かい、次の「榎田インター」で都市高速を降ります。 高速を降りると、左手に国際線ターミナルがあるので、道路標識に従って空港内に入ってください。 少し道が複雑ですが、標識・看板の通りに走れば間違いなくたどり着きます。 あまり周囲や地図と睨めっこしすぎると危険ですから、気楽に、標識だけ見落とさずに落ち着いて運転してください。 それではお気をつけて！
　最初の数行と最後の１行を読みましたが、引っ越すのが良いと思いました。
敷金精算書に双方が押印すれば事足りるでしょう http://template.k-solution.info/2006/01/01_1_44. …
だめもとで電話しましょう。 「友達はもっと安く引越しするみたいだけど、値引きできませんか？」 って。 と、引越しは安ければ良いってもんじゃないので、あまりに安いところを指定して、痛い目を見ないように気を付けると良いですよ。
専門家でもなんでもありませんが・・・上から。 考えられるのは、 　・角部屋だとか、階数の違いとか、通行人から見え易いなど・・・部屋の立地によって若干家賃が違う場合がある。 　・主に壁や床や風呂・トイレなど、室内をリフォームすると、他の部屋より高くなる場合がある。流し台やエアコンやインターホン等の備え付け設備が若干違う場合も。 自分１人で借りられる・・・ということてしょうね。ただし、借主の審査（仕事とか収入とか身の上とか）が必要以上に厳しくなる可能性は充分ありますよ。 あと、保証人が必要でも、借主と保証人と一緒に出向かなくてはならないという訳ではないですよ。保証人の必要書類は大抵郵送なんかのやりとりで大丈夫です。でないと家族が遠くにいる人は大変ですしね。 そのパターンだと、おそらく毎月確実に必要なのは光熱費と食費ということになると思います。 食費は、外食だと必然的に高くつき、逆に自炊すればする程安上がりになります。行ける場所に安い飲食店やスーパーがあるかどうかも大きいです。 安いスーパーがあるとして、一日一食ならおそらく一日千円もかからないと思います。外食や間食が全く無いならの話ですが、月２万もあれば大丈夫でしょうか・・・。 光熱費は地域によってもかなり違いますが、１人暮らしで殆ど家にいないのならどれもそんなにかからないでしょう。自分が学生の時は、電気が2～3000円前後、ガスも似たようなもん（？）、水道はその地域の基本料金（隔月）程度・・・あまり確かではないのですが、全部で１万くらい見ておいた方がいいかと。あと電気代はエアコンに大きく左右されますので季節によっても変わりますね。 あとは、不定期の日用品代と、交際費（仕事や友達があるとどうしても必要）、交通費ですね。日用品は、家電とか道具とか服とか、大きな買い物をしない限りそんなにかからないと思います。交際費や交通費は、mwgtdjさんのライフスタイル次第です。 あと余談ですが、生活費とは言っても、やはり万が一（病気・ケガの治療費、色々なものの修理費など）の蓄えが必要です。 ・・・以上に家賃や携帯代をあわせて、導き出してみてください。
家にいくつか転送されてきたものには、 　封筒に直接《～の住所に転送して下さい》と赤のボールペンで書かれていたもの 　付箋に新住所を書いて、クリップでも留められていたもの(転出届を出していたので郵便局で書かれた物かも) がありました。 あて先不明で戻っていったものもあると思います。
とりあえず、不動産会社に行って、いろいろ条件を出して、見てみましょう。 数多く見ていけば、だいたいの相場や条件が見えてきます。 その日は契約しないでくださいね。いろいろ不動産会社も、契約して欲しいからしつこく言って来ますが、振り切ってかまいません。他もたくさん回りましょう。 手続きは、お住まいの役所などに案内パンフレットがあったりしますし、市役所、区役所などのホームページに書いてあります。 引っ越しの手順は、引っ越し会社のホームページに詳しく載ってました。また、不動産会社でもくれたりしますので、聞いてみてもいいと思いますよ。
湯河原町に直接住んだことはないのですが、何度か訪れた者です。 場所としてはいいですよね まず、湯河原町のホームページでハザードマップを確認してみてください http://www.town.yugawara.kanagawa.jp/bosai/disas … また、同じホームページの中に地震被害についても情報があります。 検討されている場所にもよりますが、山が迫っていますので、大雨などの際に土砂崩れなどが起きないかどうかは確認をされた方がいいですよ それと、考えられるのは台風などの影響を受けることです。 あとは、富士山が噴火した際には影響が出る可能性はあると思います ただ、この辺のリスクは多くの地域に共通していますので、どちらかと言えば、防災対策に町がどれほど取り組んでいるかの方が重要だと思いますよ
どうにかして生活していくことこそが、夫婦だとしか思えません。 わざわざ、長文で書くことでは全くありえない内容そのものです。
20箱くらいに収まるなら宅急便だが 単身引越のサービスもありますので http://www.008008.jp/single/ 2mBOX 縦横1m高さ2mの中に入れば一定料金ってやつ もあるんで 30～35箱程の荷物だと１ＢＯＸで多分入りますよ
そちらのアパートの大家さんや管理会社（不動産屋）に聞いてみて 下さい。 普通は、その引越し先である家族のアパートの保証人になっていると、 同居するとなると、生計を同じくするために、保証人として意味がない ものと判断されて、他の保証人を用意するように言われると思います。 そのようになった場合、新しい保証人の条件などがあまり良くない場合は 他の保証人を探してもらうか、保証会社に加入させられるかになるかも しれません。 過去に家賃滞納がないなど、信頼関係が保たれている場合は、別にいいよと 言ってくれるかもしれません。 また、相談者さんが一時的に同居するという事情であれば、その間は別に 何も手続きしなくてもいいと言ってくれることもあります。 どちらにしても、同居しようとするなら、同居人変更の報告をした方が いいので、その際に聞いてみて下さい。 どうしなければならないのか？は、その時に教えてくれると思います。
引越しや旅行において時間と方位がその後の運勢に影響することは古くから知られていることです。陰陽五行の思想と長年の試行錯誤から編み出されてたものなのですが、おそらくは太陽、地球、月の磁場が人の健康や活力に影響し、結果として経済や幸福といういわゆる運勢につながると考えられます。運勢を良くするために方位術を使うことは有効ですが、このいわゆる風水にはいくつかの種類があることはご存知でしょうか？実は風水には「奇門遁甲」とそれを簡略化した「気学」があります。奇門遁甲は「年盤・月盤・日盤・時盤」と呼ばれる4種類の評価表で年・月・日・時間における各方位に移動したときに、どのような影響がでるのか予測するために各時間帯のそれぞれの方位の状態を示した「盤」があります。具体的には、「年盤」は1年間、「月盤」は1ヶ月間、「日盤は1日、「時盤」は2時間ごとの向う先の状態を示した図になります。そして個人あるいは家族単位で最も効果があるのは、時間ごとの」判断といわれます。年・月・日・時の４つすべてが吉方（運勢を開花させるのによいとされる方位。時間ごとに変わる）になることはまれですが、一番効果が出やすいのは時盤に基づいた移動なので現代社会に適切といえます。従って目的とする方位が吉方となる「時間帯」に家を出発することで、引越しや旅行による運命の良化を図ることができます。（というか年や月がダメだから移動不可だと社会生活ができなくなる！）。さて、以下の質問に対する個別回答を書かせていただきます ＜質問＞ 気学では北西を６０度に取りますよね。そうすると引っ越し先は北西になりますが、奇門遁甲で北西を４５度に取ると、引っ越し先は西になります。 これはどちらで考えたら良いのでしょうか？ ４５度と言われたら、少し安心できます。 ＜回答＞ 私の場合は奇門遁甲を使っていますが60度で取ったほうが、方位現象は強いと感じています。 ＜質問＞ それと引っ越す予定の５月２６日は奇門遁甲で調べますと、 北西は正門で中吉なので、引っ越しには支障が無いようなのですが、 気学では今年自体が北西が暗剣殺なのでダメなようですが、 どちらで見れば良いでしょうか？ ＜回答＞ 奇門遁甲では暗殺剣はとりません。というのも九宮（一から九の数字）は吉凶には影響しないからです。また時盤はどうでしょうか？「奇門遁甲、時盤」などでキーワード検索してみるといいかもしれません。いくつかヒットするはずです。時間帯に加え、月・年もよければその後は開運できると考えられます。また、これまでの凶方位への旅行や引越しや貴方自身が生まれた瞬間に背負った悪い運勢も、時盤吉方で引越しをしたり、旅行などの長距離移動をすることで緩和することができるとされます。ただいずれにせよ100％吉となる方位に移動することは難しいので、「すこしでも良い方向へ移動しよう」というやや緩やかな考えを持つことで社会や家族とマッチできます。 ＜質問＞ 主人は九紫火星、 私は八白土星ですが、 引っ越しにあたり、何か影響ありますか？ ＜回答＞ 移動する個々人の生年月日はよほど厳密にやる場合を除いてはあまり考えません。というのも吉方は「皆に吉方」だからです。これら年盤・月盤・日盤・時盤はWeb上で公開されていることもあります。
お住まいの地域がわかりませんが、家賃はもっと切り詰めたほうがいいと思います。 都内だと最低ランクの物件で、３万円代。 ３年ほど前、自分が借りていた物件は、5.5帖トイレ、エアコン付きで、３万3000円でした。 ただし、自分の場合は、新幹線通勤で終電逃した時用に借りていたものなので、本当に何もない、ただ寝るだけの部屋だったので、ちゃんと暮らすとなると、もう少し上の物件がいいかもしれません。 家賃＋電気・ガス・水道で４万円くらいに抑えたいですね。 食費は切り詰めても、１日1000円はかかるでしょう。そうなると月３万円です。 あとは携帯代。最安プランで切り詰めてください。 娯楽費などはゼロです。もちろん、テレビはナシなのでＮＨＫの受信料も払いません。 風呂は銭湯利用になりますが、これがバカ高いので、週２回くらいにしておきましょう。 それから20歳を過ぎたら、国民年金も払わないといけません。保険料もかかります。 まあ、これは社員になったりすると、給料天引きなので、気にしなくてもいいかもですが。 そう考えると、ただ生きていくだけでも、８万円くらいはかかりますよね……。 早く独立するのはいいことですが、親元で暮らして貯金するのも悪くありませんよ。 質問者の方は、まだ19歳です。 一生懸命勉強して大学に進んで、きちんと仕事をしましょう。 それから親御さんに恩返しをすればいいのですから。
引越しの影響は大きいですよね。 引越しや旅行において時間と方位がその後の運勢に影響することは古くから知られていることです。陰陽五行の思想と長年の試行錯誤から編み出されてたものなのですが、おそらくは太陽、地球、月の磁場が人の健康や活力に影響し、結果として経済や幸福といういわゆる運勢につながると考えられます。運勢を良くするために方位術を使うことは有効ですが、このいわゆる風水にはいくつかの種類があることはご存知でしょうか？実は風水には「奇門遁甲」とそれを簡略化した「気学」があります。ちなみに奇門遁甲では、暗剣殺（５の反対側の方位領域）は考えません。というのも、９宮は重視せず、使うのは十干や門などで判断するからです。 さて、奇門遁甲は「年盤・月盤・日盤・時盤」と呼ばれる4種類の評価表で年・月・日・時間における各方位に移動したときに、どのような影響がでるのか予測するために各時間帯のそれぞれの方位の状態を示した「盤」があります。具体的には、「年盤」は1年間、「月盤」は1ヶ月間、「日盤は1日、「時盤」は2時間ごとの向う先の状態を示した図になります。そして個人あるいは家族単位で最も効果があるのは、時間ごとの」判断といわれます。年・月・日・時の４つすべてが吉方（運勢を開花させるのによいとされる方位。時間ごとに変わる）になることはまれですが、一番効果が出やすいのは時盤に基づいた移動なので現代社会に適切といえます。従って目的とする方位が吉方となる「時間帯」に家を出発することで、引越しや旅行による運命の良化を図ることができます。（というか年や月がダメだから移動不可だと社会生活ができなくなる！）。移動する個々人の生年月日はよほど厳密にやる場合を除いてはあまり考えません。というのも吉方は「皆に吉方」だからです。これら年盤・月盤・日盤・時盤はWeb上で公開されていることもあります。「奇門遁甲、時盤」などでキーワード検索してみるといいかもしれません。いくつかネットするはずです。時間帯に加え、月・年もよければさらに開運できると考えられます。しかしなにはともあれ時間帯が一番重要なので私は自作ながらそれを使っています。 これまでの凶方位への旅行や引越しや貴方自身が生まれた瞬間に背負った悪い運勢も、時盤吉方で引越しをしたり、旅行など（散歩もOK。ただし距離が長いほど効果が強い）の長距離移動をすることで緩和することができるとされます。ただいずれにせよ100％吉となる方位に移動することは難しいので、「すこしでも良い方向へ移動しよう」というやや緩やかな考えを持つことで社会や家族とマッチできます。吉方位への移動の繰り返しは、さらなる吉方位への移動を行ないやすくなるので日ごろから行なったほうがいいでしょう。というのも凶運がのしかかっている場合に、かなり良い吉方位へ移動しようとしても、そのエネルギーを受け入れるだけの自身の余力が無いために弾き飛ばされてしまう（何らかのトラブルで移動できない）ことがあるからです。 ５月２６日に北西に移動とありますが、この日は日中はすべての時間帯で凶となります（あくまで私の計算上ですが）。しかし、一部の時間帯、具体的には前日の11時から26日の１時（７１％）、1時から3時（＋３１％）（％は最高吉方位を100としたときの値）となります。この時間帯に引っ越すのは極めて大変ですよね。そのためには「生活の拠点が移った」ことを示せば良いと考えられます。つまり前日23時～翌日3時の間に「自分の分身」を置いてきます。現在、検討中の方法で、まだ実証に至っていないのですが、「金作法（きんさほう）」や「埋金（まいきん」の変法なのです。金属または水晶玉を自分の名前を書いた半子を包み、おいてくることで本人が引越ししたことにする方法です。ただ、いまさら準備が大変だと思いますので、生活必需品の類と自分の名前を書いた紙（ただし自筆のこと）を置いて引越しの前例を作っておくというのはどうでしょうか。北西５キロということなら無理すればできるかなと。（すみません、まだ試験研究中の方法ですが、考えつく限り挙げてみました。ただベストを尽くせれば後悔はしないかと・・・）。 もし何らかの害作用が生じた場合は、吉方位へ意識的に動くとよいでしょう。 しかしながら、いずれにせよ何にもないこと、いやむしろ良くなることををお祈りします。 悪い予測は、はずれるに越したことはありませんので。
補足です。西宮北口は関西学院大学が近くにあるので（正確には甲東園ですが。）学生の町です。おしゃれなカフェがあります。 レンタルショップは、少し遠いですがＪＲ西宮駅前にツタヤがあります。 関西は、レンタルショップが少ない気がします。 私は、西宮に５年ほど住みましたが、芦屋に住んでる人に言わせると、西宮に住まいを構えたかったそうです。 西宮は、大阪にも神戸にも行きやすいので、おしゃれさんにはもってこいの街だなと思います。ただし、西宮に住むとなると、県道１７５号線の北側に住むことをお勧めします。というのも、１７５号線より北のほうが閑静な住宅街が多い気がします。
減価償却した金額を支払えば十分です。 １７年住んでいるので、貴方の負担額は新品価格の５～１０％位。 今回の見積もりが３万円なら、貴方の負担は１５００～３０００円です。 この位の減価償却率なら、仮に裁判になっても負ける事はないと思います。 障子の価格が３万円と言うのが妥当かは張数やデザイン、素材などによって異なります。 ただ、賃貸で障子が１張３万円もする様な物を使用するかと疑問が残ります。 取り合えず、他の業者で見積もりを取り、あまりにも価格に違いがある場合は、相手の見積額を使用する事はありません。
博多駅から近いならJR吉塚駅を最寄りにすると便利です。この辺りの土地は、昔はガラが良いとは言えなかったのですが、福岡県庁を移転させるなどの開発が行われ、吉塚駅周辺は見違えるほど便利になって雰囲気も明るくなっています。病院は九大病院はもちろんですが、外科なら木村病院がおすすめです。あとは千鳥橋病院も良い病院ですよ。公園は、県庁の隣に東公園があって鳩にエサをやれますし、十日恵比寿神社もあります。 もう一つ近くでおすすめなのが、地下鉄東比恵（ひがしひえ）駅です。東比恵2丁目はスーパーも郵便局もあります。ただ、大きな公園が近くに無いです。山王公園（日吉神社）は歩いて15分くらいかかります。そして飛行機の音がします。博多区の中では治安面では特に問題はなく、開けた地域です。大きな道路や高速道路に囲まれているのでアクセスは良い反面、子どもをのびのび育てることには向かないかもしれないです。 平尾は緑地が整えられ、閑静な住宅地なので子どもをのびのび遊ばせるのに良いと思います。ただ案外閉ざされた所なので、車移動の方が楽です。地下鉄やバスで博多や天神はワンメーターでは行けません。 中央区赤坂は、閑静ではないですが、天神に近いところが便利ですね。博多駅までも地下鉄空港線一本です。近くの浜の町病院は、良いお医者さんが多いです。住む場合は、長浜から遠くなるよう駅の南側が良いですよ。大濠公園や荒戸に近いと外国人が多いので一応注意しておくといいと思います。 西側だと、藤崎、昭代は静かでおすすめです。近くには紅葉八幡宮があって子どもを連れて遊べます。隣の西新は、学生や西側の住民のたまり場になるので騒がしいです。 2年しか住まないのなら、赤坂や大手門の辺りが無難で良いかもしれないですね。休日は西も東も南へも遊びに行きやすいと思います。
＃２です。 私もアパート住まいだった時ありますが、隣に若い女性が越してきた時、なにもありませんでした。 （私は越してきた時に周囲にはあいさつしましたが。） アパートはどんな暮らしをしているか、他の部屋の住人のこともなんとなく解ります。（想像がつく） 女性は、防犯の意識が変な方にいってる気がすること多いです。 相手を警戒する行為は、逆に相手の気持ちを逆なですることもある。ということを知って欲しいです。 何度か訪問すれば会う事は可能でしょう。 何も贈らなくても、バッタリの時にニコっとしてペコっとするだけでも十分だと思います。 親切心で声がけしたら、無視されて、恨みを買い殺害された女性もいます。 個人的に過度な警戒は逆に危ないと思います。 ポストにタオルと一筆なんて、やらない方がまだ良いです。
引越しや旅行において時間と方位がその後の運勢に影響することは古くから知られていることです。陰陽五行の思想と長年の試行錯誤から編み出されてたものなのですが、おそらくは太陽、地球、月の磁場が人の健康や活力に影響し、結果として経済や幸福といういわゆる運勢につながると考えられます。運勢を良くするために方位術を使うことは有効ですが、このいわゆる風水にはいくつかの種類があることはご存知でしょうか？実は風水には「奇門遁甲」とそれを簡略化した「気学」があります。奇門遁甲は「年盤・月盤・日盤・時盤」と呼ばれる4種類の評価表で年・月・日・時間における各方位に移動したときに、どのような影響がでるのか予測するために各時間帯のそれぞれの方位の状態を示した「盤」があります。具体的には、「年盤」は1年間、「月盤」は1ヶ月間、「日盤は1日、「時盤」は2時間ごとの向う先の状態を示した図になります。そして個人あるいは家族単位で最も効果があるのは、時間ごとの」判断といわれます。年・月・日・時の４つすべてが吉方（運勢を開花させるのによいとされる方位。時間ごとに変わる）になることはまれですが、一番効果が出やすいのは時盤に基づいた移動なので現代社会に適切といえます。従って目的とする方位が吉方となる「時間帯」に家を出発することで、引越しや旅行による運命の良化を図ることができます。（というか年や月がダメだから移動不可だと社会生活ができなくなる！）。さて、以下の質問に対する個別回答を書かせていただきます ＜質問１＞ やはり暗剣殺と破歳を犯し、そこへ引っ越すことはダメなのでしょうか？ ＜回答１＞ 方位学で最も難解な奇門遁甲では暗殺剣はとりません。というのも九宮（一から九の数字）は吉凶には影響しないからです。 ＜質問２＞ もしも引っ越したとしたら、どんなことが起きるのでしょうか？ ＜回答２＞ その時間帯・方位領域がどのような物事について凶になるかで、主な現象は異なります。引っ越してから3の倍数の日、月、年で凶事象が起こります。交通事故や盗難、病気など様々です。 ＜質問３＞ また引っ越しをする場合、事前に何かすべきことはありますか？ ＜回答３＞ 吉方位となる時間帯を調べることが大切です。あとはその時間に家を出られるように用意周到な準備が必要です。もちろん自身が出る時間帯が問題なので、すべての荷物を送ってから、出発するまでを空になった部屋で過ごしてもOKです。 ＜質問４＞ こちらの物件は、現在住んでいる家から５ｋｍ北西方向にあるのですが、距離は関係ありますか？一度、他に移転してから、こちらに引っ越すと良いとネットで見ましたが、金銭的にはできないので、他の方法でと考えております。 ＜回答４＞ 距離は長いほど影響が大きくなります。 ＜質問５＞ 「運気が落ちている時、凶方向に引き込まれる」らしいのですが、 やはり運気が悪いということなのでしょうか？ ＜回答５＞ 時間帯がどのようなものかによりますが。ここ最近の身のまわりの出来事から推測することはできます。良いことが起きていることが多いのであれば吉方位です。これについては自身でラッキーな出来事、アンラッキーな出来事を思い出したり記録してデータをとってみましょう。 ＜質問６？＞ 引っ越しする家族は 主人「九紫火星」 私「八白土星」 猫２匹です。 ＜回答６＞ 移動する個々人の生年月日はよほど厳密にやる場合を除いてはあまり考えません。というのも吉方は「皆に吉方」だからです。 ＜質問７＞ 今年、この時期の引っ越しは、どうでしょうか？ ＜回答７＞ 時間帯によります。場合によっては丸一日、吉のときがあります。そのようなときを狙ったほうが人生をいい方向へ導くことができます。「奇門遁甲、時盤」などでキーワード検索してみるといいでしょう。いくつかヒットするはずです。時間帯に加え、月・年もよければその後は開運できると考えられます。ただ奇門遁甲ではそれぞれの方位がどのような状態であるのかを判断する方法が大変煩雑なので、最初は難しいかもしれません。ただ、奇門遁甲による方位術を使えば、これまでの凶方位への旅行や引越しや貴方自身が生まれた瞬間に背負った悪い運勢も、時盤吉方で引越しをしたり、旅行などの長距離移動をすることで緩和することができるとされます。なのでしっかり勉強する価値はあるのではないでしょうか。それからどのような術にしろ方法にしろ、100％吉となる方位に移動することは難しいので、「すこしでも良い方向へ移動しよう」というやや緩やかな考えを持つことで社会や家族とマッチできます。 いい方位へ引越しできることを祈ります。
まだ、1番の回答者ですけど > 恵庭市は環境が良いと耳にしたもので・・・。 ここだけ気になったので。 環境がいいというのは、恵み野駅あたりの話じゃありませんか？ 恵み野駅あたり、ガーデニングやっているお宅が多く、 旭川市の上野ファームのように、個人宅を開放している 場所（オープンガーデン）もあります。 http://www.omasa.org/map.html ま、花の好きな人が住むなら、恵庭駅じゃなくて、恵み野駅の方でしょうね。 ただし、千歳線の快速は止まりませんけど。 いろいろ、「ガーデニング　恵庭」で検索してみるといいですよ。
どなたも回答がないようなので、一言。 私は隣の大倉山を使っていたことがある者です。 綱島は普通の街です。 日本の住宅街で極端に治安の悪い場所なんて限られていると思いますが、 少なくとも東横線沿線にそんな場所があるとは思えません。 ひったくりや痴漢を気にするなら、 バッグを通路側に持たないとか、 華美な服装をしない方に注力するのが近道です。 ご希望のマンションと駅の間が明るい道であれば、 過度の心配は無用です。 (まぁ、駅から若干遠い気がしますが・・) 昼間誰もいないなら、 1階は避ければさらに泥棒のリスクが減ります。 参考になれば幸いです。
札幌の反対側に住んでいる者ですが 分かる範囲で。 わかっていると思いますが、基本的に冬は道が凍結してツルツルなので、地下鉄の駅から離れないでほしいのですが、中央区の宮の森から西区の山の手のあたりはけっこう、大学の先生とかが住んでます。自分の恩師は八軒に住んでます。ま、山の手、宮の森、八軒、円山あたりの地区は大学の先生が多いから、札幌の中ではそれなりのステータスがある地区です（札幌市民でも、お金があれば、山の手や宮の森に住んでみたいなあと思っている人もいるのでは）。 で、ショッピングですが、もし節約するなら、札幌一安いスーパーが西野にあるんですよ。「スーパーまんぼう」といって、結構激安店で有名です。西野2条6丁目（山の手通り沿い）になります。西区区民になるなら、ぜひ知っておいてください。 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Bay/265 … http://blog.livedoor.jp/miyanomayu/archives/5057 … 札幌の東側には、これほどの激安店がありません。 あと、札幌市の図書館ですが、宮の沢駅の近くにある「ちえりあ」という施設に、札幌で一番夜遅くまでやっている図書館の窓口があります（といっても午後8時ですが）。夜に本を借りるなら、宮の沢駅周辺が、市内では最も恵まれています。自分の地区では、午後5時に地区センターの図書館が閉館ですから、悲しい状況です。 前の人が書いているとおり、札幌市内はグーグルのストリートビューでかなりの様子が わかりますよ。発寒南駅のあたりをみていただくと、琴似駅や宮の沢駅より、駅前がしょぼいことはわかります（発寒南駅ですと、西友が少し離れたところにあります）。
同居する(同じ住所に住む)からといって、世帯が一つになるわけではないのです。 ルームシェア以外の例として、寮や二世帯住宅があります。 寮には、同じ住所で多くの人の住民票が存在しています。 市役所の方がマンションの大家さんに話すこともありません。 そのため、住民票から問題になることはほぼないと想定されます。
＞ダイヤ上での理論的な話ではなく しかし、電車は実際にこの通り運行するのですよね。 ＞実際に提示されたものも使ったことありますが、それでも最終的に利用するのは急行です。 そうですか？ 例えば本厚木の地元の人間にとって、「町田」って良く行くところだと思いますが、あそこって、「各駅」で行くところですよね。 （急行で行きたいけど、運良く急行が来る確率は2回に1回。各駅が来た場合、こっちのが早い。） よって、町田までの間は、各駅で行くことに慣れちゃっているのですよね。 しかも、各駅の方が、「新百合ヶ丘」までは急行より先に行く場合が多いので、普段（昼間だけたまに）新宿に行く場合、各駅で新百合ヶ丘まで行くこともごく普通のことです。 つまり、 朝のラッシュ時に、 『（ちょっとホームで並べば）座れる → 新百合ヶ丘で降りなくて済む（そのまま座っていられる） → そのまま急行になる。』 という「準急」もある（選べる）ということは、ありがたいですし、年配のかたにとっては天国のようですよ。 しかも10分の差でしかないわけですし。座って行くか、立って行くかの差ですよ、満員電車の中。 我々のようにまだ若いうちはいいんですよね。健康のためにも立っていたいとかもありますし。 しかし、No.3やNo.5でも書きましたが、将来、キャリアアップと共に都心へ転職した場合、その時の年齢もそうですし、例えばまだ若くても、疲労なく通勤できれば仕事の効率も上がることもあるのだとしたら。 （もっとも、この始発準急が未来永劫あることを保証する者ではありませんが。） （でもこの始発準急って、相当以前から続いていますよね。1978年の千代田線乗り入れの時からかな。） http://www.odakyu.jp/company/history80/04.html ＞みんなって・・・この程度の数（本数） これに乗ってるみんなって意味ですよ。 （もっとも、そのうちの全員が途中下車しないとも言ってませんし、何割のかたが新宿にまで行くのかも知りませんけれど。） ＞繁華街（駅）周辺に行くときに「街に行く」という方も多いです。 ＞その延長線上でその駅名などが使われることも多く厚木へ行くという方が多くても不思議はなです。 （いや、駅名じゃなくって、、） 感覚的に、「厚木」って言って、西にバイパスまで、上に小鮎川まで、下は旭町の終わりまで。この感覚でどんぴしゃりなのですね。（岡田の一部等は含めたほうがいいかな） というか、市内で「厚木に行く」と言っている人の場合、小鮎川より向こう、バイパスより向こう、（南は岡田辺りまで）、の地域を指しているようなのです。決して、駅周辺の、賑わっている限られた範囲のみを指すのではなく、その周辺の徒歩圏内で囲われたあの地域を指しているようです。 もちろん、全員が言っているわけではないでしょう。途中から引越してきたような人達は、言わないでしょうし、昔から住んでる家庭でも、親が使わなきゃ子も使わないでしょうし、子供が居なけりゃ学区も知らない。 でも、普通に通じてますよね。 ＞なので以下の区分けが浸透しそれを指してる訳ではないでしょ？ 厚木から、「依知行こう」とか、「相川行こう」とか、これは言わないですね。（聞いたことが無いです） 外から厚木に行く時だけ。しかも地元市内在住の人が。 ＞それに相模川を渡ったところに厚木駅（海老名市）があり ＞単に厚木というとそちらを指す場合もあり ないですよ。 あっちは海老名。海老名にポツンと「厚木駅」というのが有るだけのことです。 （ところでいつまでああしておくのでしょ、何か良い名にすればいいのに。あの辺りが本格的に動き出す前に。） ＞誤解を招くことが多いのも事実なんです。 確かに。他所から来る人と話す場合は、駅名については必ず気を付けますよね。←これは重要。 （普段の日常会話で、海老名にある厚木駅を意識することは全く無いですね。） ＞ですから厚木ではなく本厚木や本厚という人も多い。 「ホンアツー」というのを聞くのは、実は結構イヤですね。 なんか、他所から来て「いま飲んでんだよ～」な人みたいに感じます。 ＞昔話するなら混同しないように分けてください。 『 厚木 ＝ 歴史ある街 』　って感じ。（いろいろな意味を含めて） 大好き もちろん、私は厚木の人の代わりに代表でここに書き込んでいるわけでもありませんので、「単なる一個人の感想」としてお読み下さい。 ここを見て「私はそんなこと言わないよ～」って思って笑ってる厚木市民も多いと思いますし、「私は〇〇だわ～」って、教えてくれる（書き込んでくれる）厚木市民のかたが居られましたらそれはとてもありがたいことです。 もちろん、No.6様のように、他の街のことも詳しく書き込んでくれるかたも非常にありがたいことでしょう。ご質問者様にとっても。
猫の爪は切っていましたか？ 爪研ぎで、壁、建具などが傷だらけになっていませんか？ 床のフローリング、CF等が傷だらけになっていませんか？ ペット可物件と言っても猫を許可しないのはそのあたりが大きいのです。 うちは持ち家ですが、柱が1/3まで爪研ぎで細くなっています。 犬は爪研ぎしませんのでね。 そのような被害がほとんどないなら、１００万は法外ですね。 あるなら、妥当かもしれません。見積を精査してから裁判してください。
ここで質問するよりも、まずは契約書を良く読んでみましょう。 ちなみに私も去年末に引越の際にWEBの比較サイトから一括見積を複数社に出しましたが、その際出した10秒後くらいから各社からの電話の嵐になりました。 ちゃんとどこの引越業者とどういう話になっているかを整理していかないと、今回契約を一度白紙に戻せたとしても、また訳わからなくなってしまいますよ。 うちの場合は十数件に出したので、情報の整理で大変でしたから……
転居届ってさ、郵便局に「しか」出してないでしょ。 宅配業者　黒猫や飛脚やペリカンなどにも転居届を出しましたか？ 出してないでしょうし、受付もしていません。 ですから、郵便局が取り扱う郵便物にしか、転居届は適用されません。 また、メール便なども宅配業者ですから、関係なく旧住所に配達されます。 これらはすべて自分で相手先に連絡しない限り、旧住所に届くでしょうね。 ＞至急新しい住所に送ってほしいのですが、どうしたらいいのかわかりません… 自分で取りに行くか、管理会社に電話して、着払いででも送ってもらうかですね。 ところで、宅配ボックスって誰でも出し入れ自由なん？？
＞賃貸引越し　古いエアコン エアコン付きの賃貸物件に引越ししますが、 エアコンが９５年製です。 電気代が不安なので不動産屋に言ったのですが、 「まだ使えるので」と言われてしまいました。 　　　　　　　　↓ 大家をしています。 ◇集合住宅なのか戸建なのかによります。 集合住宅なら、同じ賃料（間取り）の他の部屋の方との同一設備による同一賃料の原理原則から管理会社や大家さんに相談（相手の出方でクレーム）。 戸建の場合は、賃貸契約や覚書で付帯設備（必需設備・先付け＆備え付け）の償却年数や更新の記載がありませんか？ 機械的には法定償却年数は通常11～14年、メーカーの主要部品の保有年数は７～11年程度が多く、メンテナンス上も更新時期を経過しています。 いずれにしても約１７年製造後経過した商品であり、機能や運転効率（電気代に直結）や騒音他の問題が発生していると推測されますので、早めの相談と具体的な電気代・騒音・効果（冷暖房の快適性やスピード他）を示して、状況確認に来て頂く。 その上で、出来るだけ友好的に改善を図るためには ご近所の同等物件での状況等を下調べし、相談→要請→要求交渉（更新か賃料の値引き他）の対応（表情・態度・言葉は丁寧に要求論理の内容は明確簡潔に）をされますようにお勧めします。 mirukumiya 様のご要望が叶いますよう、心より祈念申し上げております。
私なら「大井町」ですね。 大井町からだったら大崎の駅までなら歩いても 行けますし役所もあり平日なら安く役所の 食堂を利用出来るし、大井町は駅前は 充実した店なんかもあるし ちょっと奥にいけば庶民的な居酒屋、 ラーメン屋、古着屋、八百屋なんかも ありますよ。
収納力の高い家具なら無印などが良いですよ。 おしゃれにしたいならIKEAも使えます！ 私ならベッドは置かずにたたんで収納できるようにして、棚やテーブル、ソファを充実させたいな～＾＾ それか折りたたみのベッドね♪ 私の部屋も6畳ですけど、ベッドないのでそこまで狭くないです。あなたの部屋の中で1番外せないものは何か考えて、それを中心としてインテリアを考えた方がいいですよ。 イメージできないなら、インテリアのオンラインショップの載ったサイトとか参考にすれば、いくらでも見本は出てきます。 やっぱり家電を直置きするのはよくないですからね。
地域には組があって、班があります。 先ず班長を調べてそこに挨拶して置きます。 その上で班のメンバーを聞いて挨拶に回ります。 隣でも班が違う場合もあります、その場合は向う三軒両隣まで挨拶します。
＞1、5トンで本当に大丈夫なんでしょうか？ 知らんがな。
