こちらで　off　にできるみたいですよ。 http://iphone.f-tools.net/Trouble/docomo-SMS-Dis …
プログラミングを消してみたらいいですよ
面倒でもお近くのパソコンショップへ相談に行ってはいかがてすか。
当方、PCにあまり詳しくなくて、申し訳ないのですが、少し調べてみました。 やはり、中国の「新毒覇」という怪しいもので、知恵袋のほうにも対策がでています。 現在、PCで思うように検索等できないかもしれませんが、アンインストール以外では、コイツを食らった日より前に再設定するか、PCを初期設定にしてしまうか、のようですが・・・・ なにぶん、私の知識も浅はかなものですから、他の詳しい回答者様のご意見が投稿される事、PCが無事、元に戻りますよう願っております。 至らない回答で、申し訳ありません。
私も同じようなメッセージが出ました(FireFox)が、Ctrl + F4 でページを閉じました。"おめでとうございます。あなたは本日とてもラッキーです。とかブラウザーの調査に協力すると、本日限定で表示の品物がタダ・・" と言う文言は、あまりにも胡散臭いものです。× も close も操作せずに、Ctrl + F4 でウィンドウを閉じました。ボタンにどんな罠が仕掛けてあるのか判りませんので。 間違いなくアドウェアが仕込まれたようですから、システムの復元が有効であれば、その操作時点より前に戻せばよいのではないでしょうか？ もしくは、検索して削除ソフトウェアを探して削除してはどうでしょう。 ニコちゃんマークは通常ありませんね。削除は厄介だと思いますので、やっぱり復元が一番早いでしょう。
KINGSOFT Internet Securityを使っておりませんが、 「この動作を許可する設定方法」を模索するのではなく P-ShutDownTimer.exe が KINGSOFT Internet Securityの監視の対象外になるような設定をすべきかと思います。 例えば KINGSOFT Internet Securityの画面を出す →上の[設定]をクリック →左側の[その他]をクリック →[自己防御設定]欄の[除外設定]をクリック →ここで[P-ShutDownTimer.exe]を除外設定する →[OK] もしかしたら左側の[その他]ではなく 左側の[除外設定]で設定するのかもしれませんが。
そんな時はまずはGoogleあたりで「WinZip Driver Updater」といったキーワードを指定して検索してみることえをおすすめします。 参考まで。
>また一から書き直さなければならない手間が掛かる為）危険なことなのでしょうか？ 重要書類をPCに保存することなんて、大半の企業なりもやっているので、現在では当たり前のことと言える。 中小企業なら、さらに取り扱いを注意しなければいけないマイナンバーもPC本体に保存している可能性って十分にありますよ ただ、管理するにしても、適切に管理していると望ましいと言える セキュリティーをしっかりすると問題はないと言えます。 Windows Update/Microsoft Updateをしっかりと行う。 サポートの終了したOSを利用しない サポートの終了したプラグインやブラウザーを利用しない セキュリティーソフトを最新の状態にして保つ 以上の当たり前のことをしただけで、ある程度は大丈夫ですから。 圧縮ソフトでファイルを圧縮して、パスワードをつけるようにしたりしただけで、多少はセキュリティとしては向上しますよ ZIP形式で英数字なら、簡単に解析できちゃいますから、パスワードに全角を利用するなり、他の圧縮形式なりを使ったり、他の暗号化ソフトを使うだけで、少しは違うでしょうけどね。 USBメモリの紛失なり盗難の可能性はありますけども、USBメモリに入れて保管しておくだけで、PCには保存されていないために多少はマシかもしれません ＞外部から私のパソコンに侵入して保存文書が漏洩してしまう可能性などあるのでしょうか？ ありえますね。ただ、外部から侵入としても、ルータがあるのだからルータである程度の攻撃はブロックしていますよ。 インターネットに接続しているなら、すでに毎日数百件程度なら、外部からの攻撃らしきものがありますから。（脅しではなく、現実を言っているだけです。） USBメモリにしろ、PCに保存するにしろ、重要なデータはしっかりとバックアップしろってなりますので・・・
門柱を垂直にするか、 ヒンジをたたいて門を閉まった状態で垂直にするか いっそのこと、重力が作用すれば、自動的に 閉鎖するような角度にする。 ウインチか、後者なら大きな石（１０ｋｇもあれば結構なインパクト）であて木などで充分です。
アドウエア削除ソフト「AdwCleaner」を使ってみてはどうでしょう。 「AdwCleaner」の説明サイトです。 ＞http://matome.naver.jp/odai/2141572851421666601 サイトの中ほど「■使い方」以降を参考にしてください。 ダウンロードしたAdwCleaner.exeはインストール不要でクリックすると即実行が始まります。
おお！ GOM Playerと言えば、 WinZip Registry Optimizer や ReviverSoft Registry Reviver や Advanced PC Care や Hao123 をインストールするような怪しいソフトになり下がり、日本でのサポートも手を引いた迷惑ソフトランチャーではありませんか。 （アップデート用のサーバーへの不正アクセスによりウイルス本体のダウンロードを強要された件とは別） まだ、インストールして使おうとする人がいらしたのですね。 アドウェアと呼ばれる迷惑ソフトをインストールされています。 対策方法はいろいろなサイトで公開されていますので、 上記の迷惑ソフトの削除手順を確認してみましょう。
詐欺ソフトで、クレジットカード情報を盗むのが目的なのでカード会社に連絡して利用状態確認の上停止するか相談した方がいいと思いますよ。
追加 ＞icloud　driveをアンインストールしたがこのdriveは削除できない icloud　driveとはインターネット上のクラウドストレージのことでしょう。 サービスを「無効」にしたり、アンインストールはできてもクラウドストレージは削除できません。（web上にある、ネットでみんなが共有する大きなHDDのようなもの。あなたが勝手に削除できない） iCloud を無効にする場合は、（データのコピーを作成しパソコンに保存後）Windows 用 iCloud を開いてサインアウトし、「スタート」「コントロール パネル」「プログラムのアンインストール」「iCloud」「アンインストール」「はい」
＞1.アップルに照会しましたが、できないと言われましたが、本当ですか？ ハードウェアメーカーであり、携帯電話を作っていますけども、携帯電話会社ではありませんから。 だから、真実ですね。分かる方が逆に問題だと思って下さい。なんで、林檎がそんな情報まで管理しているのだ！！って大きな問題です。下手すれば世界中で問題になる ＞2.ガラ系は大丈夫な利用を教えて下さい。猪瀬さんなど、ガラ系とスマフォと使い分けているようですが、 上記利用からでしょうか？ 大臣クラスと同じ理由でしょう。 大臣クラスは、単にセキュリティー的に懸念があるために利用しない。 単にそれだけでしょう。確か、大臣がテレビに出演して、もてないからってことを発言していた。 都知事も、SH-07Fと思える機種を使っていることろが、テレビで放送されている・・・ そもそも、スマートフォンでも、IPv4グローバルIPを端末なんかに割り当てていなかったりしますよ IPv4のグローバルIPを割り振りできるほどのIPアドレスを持っていませんから。 NTTドコモの場合 https://www.nttdocomo.co.jp/service/developer/sm … 契約者数 https://www.nttdocomo.co.jp/corporate/ir/finance … SPモード契約者が、約3250万。そして、IPアドレスがわずか25万しかない。 だから、IPアドレスを共有しているって証拠でもあります KDDIは、スマートフォン向けのグローバルIPアドレス数はNTTドコモよりも多いが契約者数にすべて割当できるほどの数はありませんよ
＞特に怪しい広告などが表示されていなければ大丈夫でしょうか？ 大丈夫だと思いますよ。 拡張機能の「Adblock Plus」を導入してみられてはいかがでしょう。 https://developer.microsoft.com/en-us/microsoft- … 私も本日、Windows 10 Anniversary Update を行い 「Adblock Plus」「Mouse Gestures」を導入しました。 因みに以下のツールも定期的に実行しています。 http://all-freesoft.net/soft/antispyware/adwclea …
広告をブロックするアプリは複数あります。 それによりブロックの解除方法が異なります 広告ブロックのアドオンのアイコンが表示されていると、それをクリックなりして、解除出来ます
監禁されている？！ すぐに、”110”に電話して警察に助けを呼んで下さい。 聴覚や言語障害があるかたですか？ それならば、 警視庁 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/jiken_jiko/1 … 神奈川県警 https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mesg2009 … 大阪府警 https://www.police.pref.osaka.jp/04shikumi/110/s … にメールで助けを呼んで下さい。（人口の多い３つの都府県以外にも、同様のシステムがある場合があります。） 監禁と監視は、違いますので 監視されているような気がするってなら、 これは、あなたが、不正なアプリを入れたからでしょう。 不安なら、リセットしてください。 それで、購入時の状態に戻りますから。それから、必用なアプリを入れて不正なアプリを入れないで下さい。また、不安ならウイルス対策ソフトを入れて下さい。 これで、不正なアプリを誤って入れることによるウイルスの感染が防げるでしょう もしくは、あなたの勘違い あなたがアクセスしたサイトに変なサイトにアクセスされるようになっていたからです。 携帯電話ですと、不正なアプリを入れない限り、ウイルスに感染しません。 いくら、AndroidってLinuxといっても、PCなどで使われているLinuxとは異なります。また、iOSは、Unixの派生だからといっても、違いますから
教えたからと言ってすぐに悪影響があるわけではないですが、不必要に教えるものではないです。 IPアドレスはインターネット上の住所などと比喩されますが、 教えることのリスクは家の住所に似ています。 家の場所が特定されて、かつ鍵などかけない無防備な家なら泥棒に侵入されていますでしょう。 IPアドレスが分かればできることは （１）パソコンの脆弱性を調べる。脆弱性が残っていればパソコンを乗っ取れる （２）不必要な情報を大量に送り付け、パソコンの負荷を上げる （３）個人情報は知られない。が、（１）のようにパソコンが乗っ取られたらその情報は知られる こんなところでしょうか ちなみにweb閲覧をすると貴方の情報は下記のURLで見れるくらいが相手のwebサーバに伝わってます。 http://www.ugtop.com/spill.shtml
セキュリティーソフトは使用されておりませか。Defenderを無効にしてセキュリティーソフトからスキャンをするのが安全な使い方です。今は危険な使い方です。
http://school.jorudan.co.jp/eigolike/pc/columns/ … 文法的には名詞が必要だから、動詞にingをつけて、名詞の形をとらせるということで、動名詞かな？
No.2です。再度回答いたします。 ①信頼してよいと思う。 ②不必要なファイルはどのパソコンにも多かれ少なかれ入っているものなので具体的に不具合が出てきてから対処しても遅くはない。 ③今後、遠隔操作を必要としないなら次のことをしておくべし。 ・[コントロールパネル] →[システム] →左側の[リモートの設定] →[□このコンピューターへのリモートアシスタンス接続を許可する]のチェックを外す ・遠隔操作のときにインストールされたソフトがまだ入っているならアンインストールすべし。 ④必要なし。 ＞NTT東日本からの話で信用してチェック依頼をしましたが、何だかチェックは無料だがチェック後に特に問題の無い状態に対して有料作業へ持っていかれている様で気になりました。 その通りです。クラブQ&Aへ入会させるための営業トークです。 ＞パソコンをこのまま使用していて特に問題は無いでしょうか？ 問題ないです。今現在、不具合が何も出てきてない。 ＞使用はネットの回覧とエクセル作業画像の編集取り込み程度の使用です 購入後10ケ月で、使用がこの程度ですからまず問題ないと思います。不具合が出てきてから再度ここに質問すればよいと思います。
Lenovo社製のノートパソコン「ThinkPadシリーズ」なら、 「トラックポイント」…キーボードの真ん中にある赤いポッチ…の不具合です。 とてもよくあることなので気にしてはいけません。 ほっとけば直ります。
マカフィーを全く入れていないという前提で、 [コントロールパネル]→[プログラムと機能] →McAfee関係があれば全て右クリックからアンインストール [Win+R]→[ファイル名を指定して実行]→[msconfig] →[サービス]タブ→McAfee関係の項目のチェックを外す →[OK]→再起動 これでどうでしょう。
>間違えて登録してしまって カチャっと音がして登録されたと思う場合も実際は登録されていないので、「無視」してよろし。 インターネットプロバイダは、令状提示の警察・検察以外の業者等に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話やメールで住所・氏名を教えない限りわかりません。
ノートンに限れば、 ６月１５日にバージョンアップ、 ６月２１日にバージョンアップ、 その数日後にバージョンアップの無いパッチ、 ７月５日にはバージョンアップは無い物のシステムリスタートのパッチが出ています。 ここまで自分でシッカリ認識で最新版を使っているのだと問題無いです。
1. Malwarebyte Anti-malware 2. HitmanPro 3. Spybot 4. ノートンパワーイレーサー ですね。 詳しくはそれぞれのソフト名で検索してください。
「ノートンパワーイレイサー」という強力な削除ソフトがありますが、初心者には削除の判断が難しいと思います。 ＞http://www.eripyon.com/mt/2015/07/malware_remova … ＞https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … こんな初心者には危険ともいえるソフトを使うよりは、 いっそのことデータをバックアップしてPCの初期化あるいはリカバリをした方がいいかもしれません。 ご自分で判断なさってください。 本日を持って私はここから撤退いたします。 力及ばず申し訳ない。
どの様なランサムウエアですか？ 最近だとカスペルスキーを始め各社から復号ツールが出ていますが、 この際、一度試して見るのも手です。
追加 やはり有償ソフトを購入させようとする偽ソフトのようです。 差出人が、Slimware Utilities Holdings以外に、Microsoft Partner や McAfee の場合もありますが、まったく関係ありません。 参考URL http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32906344. …
セキュリティーソフトは、誤検知はありますよ 未知のウイルスとして検知されている場合もありますし パターンファイルの更新なりで検知されるウイルスなり、未知のウイルスが異なる場合がありますので
No.3です。Malwarebytes でまだ解消しないのですね。 でしたらノートンパワーイレイサーを使ってみてはどうでしょう。 ただし、ノートンパワーイレイサーは強硬な手段を使って脅威を検出するので、正規のプログラムが駆除の対象となる危険性があります。このツールは慎重にお使いください。 ＞http://www.eripyon.com/mt/2015/07/malware_remova …
リンクチェックサイト＞https://www.aguse.jp/ へ行って、このアドレスを入力して調査結果の一番下を見てください。 「ブラックリスト判定結果」として出てきます。
クッキー解析でわかるのは、それまでに訪れたサイトの閲覧傾向などです。(検索エンジンで検索した言葉などもわかってしまったかも...。 サイトにマルウエアが仕込んであれば、メールの中身を盗み見る悪質なアプリをダウンロードさせられてしまう可能性もあります。 これはセキュリティソフトを常駐させておくことである程度防げます。
ここに載っているツールで試してみれば？ http://ensenada.exblog.jp/25562580/ それでだめならADWCleanerかAD-Aware
T9218 セキュリテーソフトはお買店又わプロバイダーさんにご相談下さい。スキャン結果は自動的に表示されます。
北のトラさんの回答で十分なのですが、補足すると端末情報から 個人につながるデーターは漏れることはありません。 （昔、auショップで確認したことがあります。）
ムシでおK。何も問題なし。デスクトップとかに広告が強制的に表示されるならそれを削除する 無料のソフトもあるから自分で調べてみて。
被害妄想？
「ｗｉｎ７の修理」の広告に関しては次のサイトが参考になると思います。 詐欺広告削除法 ＞http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n193559 このサイトではiobituninstaller がお勧めのようですが 私は geek uninstaller を使ってます。 iobituninstallerに関しては次のような報告もありますので。 ＞http://mymobile-wifi.com/windows8-startmenu
メールの送信元を偽装するのは、郵便に例えれば差出人を書き換えるくらい簡単なものです。 どこかの迷惑メール送信者がランダムにアドレスを詐称して、それがたまたまあなたのメルアドだったから、という事も考えられます。 セキュリティが心配でしたらノートンパワーイレーサーやMalwarebyte Anti-malwareなどでスキャンしてみてはどうでしょうか？
こんにちは。 半分だけしか回答できません。RGOTは分からなかったのですが先頭のPUPは「潜在的に望まれないプログラム」のことです。 PUPはコンピューターの動作速度を遅くしたり、情報を流失させたり、不要な広告を表示させたりします。 駆除して問題ないと思います。
フィッシング詐欺ですね。しかし、これで解決かとおもいます。
最近よく見る広告ですよね。私も気をつけています。http://conto.jp/
＞backdoor.agent Backdoor.Agent.がインストールされると、次のファイルを作成し、 %System%\(2 字以上のランダムな文字).dll System フォルダを探し出しC:\Windows\System (95/98/Me)、C:\Winnt\System32 (NT/2000)、C:\Windows\System32 (XP) の場所に自分自身をコピーし（名を変えて潜む場合もある）更にレジストリキーも改変したり、他の有害なプログラムが各種の操作を行うことを可能にするTrojan（トロイの木馬系virus）です。 Trojan Horse：別名 BackDoor-CFB [McAfeeでは], TROJ_AGENT.AC [Trendでは], Agent.E [Pandaでは], Backdoor.Agent.ac [Kasperskyでは] 手動による駆除：（Symantec AntiVirus および Norton AntiVirus 製品シリーズにおける） 「システムの復元」を無効 (Me/XP)・・・駆除しても再起動することでTrojan も「復元」するため。 ウィルス定義を最新版に更新 レジストリに追加された値を削除 システム全体のスキャンを実行し、Backdoor.Agent.として検出したファイルをすべて削除 詳細は「backdoor.agentとは」で検索してください。 レジストリに追加された値を削除するのは、たいへんですからリカバリをお勧めします。
インストールしてのであれば、windows標準のアンインストーラーから削除。それでもできなければ 強制アンインストーラーで削除(IObit>http://jp.iobit.com/free/iou.htmlなど)。 インストールしていないのであれば、ダウンロードフォルダなどから探して削除すればよいと思います。
無線LAN環境にない場合、次へをタップしても進みません。 セブンイレブンなどのコンビニエンスストアの前などが、無線LAN環境なので、そこでやってみてください。 自宅にインターネットつないでる場合、無線LAN環境ですが、つないでないと初期設定できません。
ゆうちょダイレクトの手続きをしたのなら、その際ににインストールされたものです。 PhishWallは私も使ってますが、問題ありません。 IEを立ち上げた際、自動で更新されるようになります。
OSが不明ですが、タスクマネージャを開き「ProductUpdater」というのが登録されていれば 「無効」にし、「タスクの終了」 http://ushiyasan.blogspot.jp/2015/08/freemake-vi … 「スタートアップ」を開き「ProductUpdater」があれば、レ点を外し「適用」 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-328 … 以前、私も「Freemake Video Converter」「 Freemake Video Downloader」をインストールした事がありますが その時の削除方法は「IObitUninstaler」を使用しました。 削除時、登録されていたレジストリの数は数千個ありました。うろ覚えですが二千前後か五千前後 あったと思います。　「IObitUninstaler」で全て削除しました。 その後、手動でレジストリからも「Freemake」で検索し、すべて削除しました。 現在ではほとんど使用する事はありませんが、「Freemake Video Converter」（旧バージョン 3.2.1.0)を インストールしています。 理由はバージョン 3.2.1.7 の製品以降、５分以上の動画ファイルを変換すると動画の最後に 広告が入るようになったから　しかも軽い。 フリーソフトをこれからも導入することがあるかと思いますが「Unchecky」の導入をお勧めします。 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/unchec …
Windowsをお使いの場合、インストール操作例を下記しますので、お試しください。 1) 下記URLのページの「Google Earth のインストール」をクリックして、表示される 『最新バージョンの Google Earth をインストールする場合、または最新バージョンにアップグレードする場合は、http://earth.google.com/download-earth.html からアプリケーションをダウンロードできます。』 と書かれている「リンク」 ” http://earth.google.com/download-earth.html ” をクリックします。 「Google Earth のインストールとアンインストール」 https://support.google.com/earth/answer/21955?hl … 2) PC画面の下辺に、「・・・を実行または保存しますか」が表示されたら「保存」ボタンを押します。 3) ダウンロードが終了しましたら、「フォルダーを開く」ボタンを押します。 4) ダウンロードしたファイルが選択されていますので、そのファイルの上で右クリックして、表示されるメニューから「管理者として実行」を選択します。 5) 「次のプログラムにこのコンピュータにーへの・・・」が表示されたら、「はい」を押します。 6) インストールが開始されますので、完了するまでしばらく待ちます。
前後の文脈が無いと翻訳不可能です。
デスクトップのアイコンだけを削除してもダメです。まずソフトに侵入しているか調べて下さい。　①コントロールパネル開く　②プログラムのアインストールをクリック　③その中に気になる又わ削除したいアイコンありましたらクリックすると変色します　④整理　アインストールとでましたらアインストールをクリックして下さい。　⑤色んなステップごと表示がでます指示従ってクリックしてください。[はい　許可する]など。落ち着いてね　最後は再起動の支持が出ると思います。もしプログラムにアイコンがない場合は閉て下さい。専門のサポーターにお願いしてください。まず③の確認の作業から。　T9218
こんにちは。 まず、2種類のセキュリティソフトウェアを同時に常駐させるというのは、一般に勧められません。 深刻なパフォーマンス不足やクラッシュの元になると断言しているサイトもあります。 NortonかMcAfeeのどちらかをアンインストールすることをお勧めします。 Windowsのファイアウォールを有効にする方法ですが、 1. Windows 10画面左下のほうの「なんても聞いてください」と書いてるダイアログボックスに「ファイアウォール」と入力してください。 2.「Windowsファイアウォール」という項目が検索されますので、そこをクリック。 3. コントロールパネルのファイアウォール設定画面が立ち上がりますので、そこで左側の「Windowsファイアウォールの有効化または無効化」をクリックします。 4. プライベートネットワーク、パブリックネットワークとも「Windowsファイアウォールを有効にする」を選択して、OKボタンを押せば完了です。 インターネットの接続の調子が良くないとのことでしたら、一度モデムまたはルーターの電源をオフ・オンして、それでも調子が悪ければ、新しく質問されたほうがいいと思います。
Malwarebyte Anti-malwareは、導入しただけではマルウエアを駆除できません。 アプリ「Malwarebyte Anti-malware Notifications」を起動し、データベースをアップデートし、[scan now]ボタンを押してコンピュータ全体をスキャンします。 そこでマルウエアとして検出されたものをチェックボックスで選択し[remove selected]ボタンを押して完了です。 spybotかHitman Proでダブルチェックをかけるのもいいかもしれません。 なぜかこの3つのソフトウエアは検出できるマルウエアに微妙な違いがあります。
ドライバではなく、アップデートユーティリティツールがあったかと思います。 EPSON Software Updaterとかいうやつが。 EPSON系のアプリケーションをすべてアンインストールすれば解決すると思いますが。
>無視すべきでしょうか？ 添付画像にも記載されていますが、Advanced System Protectorというインチキソフトを使う意思がなければ放置しておけば良いです。 >RegClean Pro を購入したため、このメッセージを受信しています。 過去に購入した履歴があるので、また、ウチのソフトを使ってくださいという勧誘です。 >Microsoft Partner > Gold Application Development Microsoft のパートナーです ただし、会費を払えば認定してくれるというものです。
HitmanProでスキャンされるといいかもしれません。 http://ensenada.exblog.jp/24736844/
回答が多く、多少混乱されているようですね。 まず、Malwarebyte Antimalware Freeで検知された「Trojan *****」はトロイの木馬。 削除して正解。 完全無料がよければ、Avastのフリー版 + (HitmanPro 無料版 or Malwarebyte Antimalware Free)でいいと思います。 (ただし、Avastのフリー版はオンラインショッピングやバンキングでの情報保護、フィッシング詐欺サイトへの警告はできません。 それらができるバージョンは2年契約で6680円します。) HitmanProを同時導入でもOKというのは、HitmanProが他のセキュリティソフトウエアと共存できると開発元のサイトで言われているからです。 Malwarebyte Antimalware Freeを同時導入でもOKと判断した理由は、Malwarebyte Antimalware Freeは常駐タイプでなく、必要な時にユーザーの操作によりスキャンを行って、マルウエアを駆除するタイプだからです。 どれを選ぶにしても、常駐タイプ(無料ならavast、有料ならTrendmicro, Norton等)＋非常駐タイプ(Malwarebyte Antimalware FreeかHitmanPro)の組み合わせがいいかと思います。
Malwarebyte Anti-malware Freeでいいと思います。 http://www.gigafree.net/security/MalwarebytesAnt … これで ChromeのTrancking Cookieとして検出されたオブジェクトを削除。
お気持ち：お察しします。 最初に浮気をするくらいなので、それくらいのことはしているでしょう。 ーー ただ、写真を撮られたのであれば、 「水がスマホに掛かってしまったので、拭いてたら押しちゃった＞＜！ ごめんなさい＞＜！」とでも言って切り抜けるしかありません。 ーー 一番怖いのは、「なんで、人のスマホ！勝手に見てるんだよ！」と騒いで ＤＶに発展することです。昨今のニュースでＤＶはご存知ですよね。。 ーー そう考えた場合、早めに分かれることを勧めます。 だって、お互いを信頼しあう関係であれば、秘密保持なんて不要だから。 浮気の為のロックも必要ないですよね？ アプリもそうですよね？？ ーー 同棲中ならなお更ですよね？ ーー 痕跡と写真の流れを簡単に説明します 恐らく、スマホ　→　「異常が発生」　→　写真撮影と位置情報を保存　→　キャリアやアプリのサーバーに一旦保存（携帯会社やアプリ会社に保存）→　その後　→　アプリ利用者のガラケーやパソコン、スマホに「イタズラされましたよ～。大丈夫ですか～。気をつけてくださいよ～」とメールが入る仕組みです。 ＊＊（当方の利用しているアプリの場合、盗難防止、、犯罪防止のために、自動で電源が切れた場合、同様の撮影＋位置情報のメール送信が生じます） ーー だったら、「テーブルに水をこぼした！」と既成事実からの「謝罪」が宜しいと思います いずれにせよ、今浮気をする人は、どこでも、いつでも、家庭を作ってからでも実行しますので、お大事にですm(_ _)m
DVDのインストールディスクもしくは、自身で作成した、USBインストールディスクを入れたり、装着して、DVDブートやUSBブートを行う。 そして、その後、インストールを選択して、画面の指示に従い行う。インストール先のときに、フォーマットしてやれば、フォーマットされる OEM　PCなら、リカバリ方法は、取説をみてください リカバリ方法はメーカーにより異なります
こんばんは 有線の場合も無線の場合も既に出ていますが使わないときは接続しないのが一番安全ですね ただ接続していたとして侵入される確率にくらべると、ネット中に侵入される確率の方が100倍以上高いので面倒くさいだけで余り意味は無いです。 既にaaasasさんが書かれているとおり常にアップデートし脆弱性を潰す、必要の無いソフトはインストールしない この2つは守りたいですね。 無線の場合はセキュリティーの高いWPA2以外はOFFにするのが良いですね。 NECなどのネットワーク分離機能があるルーターを使用して、無線と有線のパソコンを分離するというのも効果が高いです。 後はルーターが古いとルーター自体に脆弱性がある場合があるので、メーカーサイトを確認して既知の脆弱性がないか確認してみてください。 余談ですが SSIDステルスは特にセキュリティ上意味は無く、トラブルの元になるのでステルスしないことをオススメします。 MACアドレス制限も効果はほぼありませんが、デメリットはないので設定しておいて損は無いです。 参考になれば
「スタートアップ」や「サービス」で起動するアプリケーションが多いと（常駐プログラムが多い）どうしてもPCの起動が遅くなります（デスクトップ画面にアイコンガ多い場合も） Hamachiはいつも使うソフトではないし、回線速度が遅くなるとかのトラブルがあるかも（機種のスペックにもよる） Hamachiを停止するには、管理者ユーザーでのログインし、「スタート」「検索」に「サービス」と入力、結果「サービス」（「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」「サービス」）「サービスの管理」で「LogMeIn Hamachi Tunneling Engine」を探し、種類の「自動」→プログラムをダブルクリック「プロパティ」種類を「手動/無効」に変更し、「適用」「OK」再起動 （Hamachiを使ったアプリケーションを使うときは「開始」で使えるようにします）
とりあえず、これを使ってみる http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se506143 … >また、ディスクの容量が少なくなってますと、カブ箇所に出てクリックするようにでます。 他のマルウェアにも感染しているようなので、必要なデータをバックアップしてリカバリ推奨。 ※「SmartShopSave」をキーワードに検索すると削除ツールをダウンロードさせるサイトが見つかりますが 　99.9%はインチキなのでダウンロードして実行しないこと。
参考URLのリンクでできないのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
MITBと無料サイトの関連性が分からないが…。 有料のサイトでは支払いが危険との判断だろうか。 Yahoo!ジオシティーズ http://geocities.yahoo.co.jp/ 容量は100Mバイトで広告が挿入されるが、個人で使用するなら特に問題はないだろう。 ・・・ マルウェアの駆除が先決のような気がするのは自分だけだろうか。
マルウェアですね。 探してみましたが、どのソフトを使えば削除出来るかまではわかりませんでした。 取り敢えず、検出率が高いと言われている AdwCleaner http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se506 … を試されてみてはどうでしょう。
>DRIVERS\W32X\86\3\DCLDtime.dⅡを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません ドライバの再インストール >コンピューターのクロックタイムが正しくないと判断しました PCの時刻年月修正 >windows10のインストールが途中で中断し MSがアップグレード対象としても、PCメーカーがWindows 10アップグレード対象外の製品としている場合があります。サポートで確認しましたか？
ただのSPAM http://a011w.broada.jp/take1206/akutoku434.html ＞同窓会かわからぬゆえ3回も尋ねた 素性のわからぬものにそういうことすること自体が間違い
他の方も指摘されていますが、「インターネットをする」という意味を間違えて使われてませんか？ ウェブサイト(一般にホームページと呼ばれるもの)を閲覧するだけがインターネットではなく、メールもインターネットに接続しないと一般には(というか99.99%以上)利用できません。 したがって、メールだけに利用するパソコンでもウイルス対策ソフトは必要です。 過去にはLANに接続するだけで拡散するウイルスなんていうのもありましたし、メールをプレビューするだけで感染するウイルスもあります。 ウイルスバスターの更新料金がもったいないので、あれば無料のアンチウィルスソフトを導入するのもよいですが、一番のお勧めはその「ほとんど使っていないアドレス」宛ての受信を、現在メインで使われているパソコンに移行し、ほとんど使っていないノートパソコンは初期化して売ってしまうことです。
私も一昨日出ました。 で、ご丁寧にインストールして、さらに有料インストールに行かされそうになり、 これはおかしいと気づきました。 そのままでは、インストールが完成しない状態でしたが、中止しました。 そして、コントロールパネルから、プログラムのアンインストールに行き 最近のそれらしき名前のプログラムをアンインストールしました。 2日経過しましたが、何ら問題ありません。
こんにちは。 三栄書房のオフィシャルサイトの情報によれば、問題となっている迷惑メールは、単に送信元を詐称しただけで三栄書房のサーバーを利用したものではないとされています。 ファイルを開いたとのことですが、マクロが実行されていない、そしてカスペルスキーで何も検知しなかったということで、ある程度安心かとは思います。 ただ念のため、HitmanProやMalwarebyte Anti-malwareなどでダブルチェックするほうが望ましいと思います。 (例えばDNS Unlockerのようなマルウエアはカスペルスキーでは検知できず、Hitman Proで駆除できます。また「ウイルス定義にはないがウイルスと似たような挙動をするファイル」などはHitmanProが検知率で優れています) http://www.surfright.nl/en/hitmanpro Wordの「実行しようとしている機能には…」のエラーはウイルスによるものではありません。Office共通機能のVisual Basic Applicationがインストールされていない場合に起こるエラーです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … これからは、身に覚えのない添付ファイルは開かない事ですね。
詐欺がお金の取れない相手にいつまでも関わることはしません。
言語バー「ツール」「プロパティ」「和英混在入力」「Shift キー単独で英数モードに切り替える」にチェックがついていたら外し「OK」
シャットダウンをしていると無理だけど、スリープなら、タスクの設定を変更すれば、スリープを解除することが出来ます http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 勝手にスリープの復帰されると困る人の方が多いですので・・・
webbusが何かわかりませんが（検索しても）、デバイスマネージャーで何かのDevice を削除後「ハードウェア変更のスキャン」を実行、ドライバをインストールし直す。 ご自分のusers\user\AppData\Local\webbusにあるものですから何かわかりませんか？
>この「%SNP%」の意味を教えて下さい。 「%で囲んだプログラム等を実行しなさい」ってことです ちなみに%ではなく「" 」でURLを囲むとそのサイトを表示します パソコン内を「SNP」で検索してみてください。 >プログラムのアンインストール画面にもプロセス一覧にもアドオン一覧にも出てきません。 対策されてきているので名前を変えている可能性が大です 見慣れないアドオンやプログラムは削除する事です、その前にインストールさせないことですが。
「Skip Ad」がついていないよりマシ。広告は彼らの収益です。うざいと思うなら、アプリを使わないでください。 そうやって業界は成り立っています。
下記のURLを参考にして下さい https://www.google.co.jp/#q=googlechrome+%E5%BA% … 　個人的には＜Adblock Plus＞を導入されては？
deal関連アドウェアは、信頼できる（webでコメントなど検索）マルウェア対策ツールをダウンロード、インストールし、スキャン削除（自動削除）します。 手動で削除 （1）「スタート」「コントロールパネル」 「プログラムのアンインストール」Deal関連項目を選択し「削除」 （2）ブラウザInternet Explorerから悪意のある拡張機能を削除 歯車のアイコン 「アドオンの管理」 ツールバーや拡張機能のDeal関連項目、不明なアイテム、Google、Microsoft、Yahoo、Oracle 、Adobe製でないものを全て削除 （3）ブラウザ設定のリセット 歯車のアイコン、 「インターネットオプション」「詳細設定 」 「リセット」 「個人設定を削除する 」 チェック選択 「リセット」「閉じる」再起動 （4）アンチウィルスソフト（一つのみ）以外にスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフト（複数可但し重くなる）をインストールし、スキャン、削除
こんにちは。大分前に弄っただけなので、勘違いだったら御免なさい。 質問内容にある設定内容はファイルの現在の設定だと思って良いですかね？その前提で話します。 原因は下の設定が二つある事だと思います。 Order allow,deny Allow from all この設定ですが、確か”allow”で接続許可し、”deny”で接続拒否をしていたと思います。 そして”Allow from all”ですべての接続を許可する、という指示だった…はずです。 つまり最初のIP拒否リストの指示が２回目の”Order allow,deny”、”Allow from all”によって消されている、という訳です。 なので Order allow,deny allow from all # IP拒否リスト deny from 〇〇.〇〇○.○○.○ deny from 〇〇.〇〇○.○○.○ deny from 〇〇.〇〇○.○○.○ # IP拒否リスト END # スパム対策 SetEnvIfNoCase Referer 〇〇○.com spammer=yes SetEnvIfNoCase Referer 〇〇○.com spammer=yes SetEnvIfNoCase Referer 〇〇○.com spammer=yes Deny from env=spammer # スパム対策　end これならいけるんじゃないかと思います。 環境がないので、試していません。すみません。以上です。
そこまでの被害は、ネット上の遠隔操作ではできないよ。しかもＰＣ初期化でも改善しないとなれば、なおさら違う原因しか考えられない。 他の方が言う通り、誰かがＰＣを直接いじってるしか考えられません。 パスワード強化やセキュリティソフト導入など、今は自己防衛が常識になっていて、警察は被害が出ないと動かない。残念ながら。 まだパソコン専門家が対応するレベル。 どうしたらいいか？ ・ＰＣにパスワード。 ・セキュリティソフトのインストール。 ・変なサイト（アダルトサイトや薬物サイト）は開かず、変なメールの添付ファイルは絶対に開かない。 それでダメなら、やはり直接誰かがＰＣを開いて「いたずら」してる。
＞これって本当でしょうか？ 　嘘です。 ＞対処法とかあるんでしょうか？ 　パソコン、スマホ等 アナタが、中身を覗かれたら困る端末は ネットに繋げ（電源を入れない）なければ大丈夫
はい、Webビーコンなり、透明GIFと下記の問題とは、別と考えられます。 「１．すぐ「応答なし」になり、 ２．マウスを動かしてもカーソルが動かなくなり、ニッチもサッチも行かなくなり、 ３．タスクマネージャーからタブをＯＦＦにして行って、再起動しようとしても、タスクマネージャーそのものが立ち上がらなくて ４．遂には、バシッと電源ＯＦＦしなきゃいけなくなる」 ・ウィルスやスパイウェアの感染を疑うのであれば、No.7さんの言われるHitmanProは試してみるべきでしょうね。あと試すのは「MalwareByte - Antimalware」くらいかと。 ・似たような症状でWindows updateをしたら、あっさり動いたという方もいらっしゃいます。 あと重い原因で似たような症状に回答したことがあります。(解決したかどうかわからないのが心苦しいのですが。) https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9005063.html
人の目では削除できません。 アンチウィルス（一つのみ）、スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを導入し、定義ファイルをアップデート、最新にした上でスキャン削除、できない場合 「Windows」キー+「R」キー「ファイル名を指定して実行」で「msconfig」「システム構成ユーティリティ」、「スタートアップ」や「サービス」から怪しい項目のチェックを外して「適用」「OK」再起動で起動しないようにする（アンインストールはされていない）、レジストリ操作で削除など。（人の目では決して削除できない） HitmanPro（無料で無理なら有料）で駆除、antimalwareで削除など https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9005492.html
インターネットに接続するだけでウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染する場合がある。 ブラウザを起動しどこかのサイトを閲覧するだけでウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染する場合がある。 ブラウザを起動しフリーソフトをダウンロード/インストールする時に（同時に）ウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染する場合がある。 Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能（ファイアーウォールは競合するので一つのみ「有効」）を「無効」にしていると、ウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染する場合がある。 Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を「有効」にしていても、不正侵入や不正浸出があると警告に対して、ユーザーが安易に「許可」していたら、ウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染する。 ウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアにはいろいろ種類があって日々進化していますから、どれが感染するかしないかはわかりません。 ＞有料の信頼できるセキュリティソフトをPCに入れて 悪意あるものが、ウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアを作成し配布すると、セキュリティソフトのメーカーがそのウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアに対処し「最新の定義ファイル」を作成、配布しますが、その間及びユーザーがダウンロードし当てるまでの「タイムラグ」（無防備な状態が続く）が結構ありますから、その間に感染する可能性は大いにあります。
あなたの大事なデータは何ですか？ 私の大事なデータは、メールのデータと画像や映像のデータです OSなどのデータはＣＤに入っていますから何度でも再インストールできますから、貴重とは思っていません。 ウイルスやマルウェアは、ＯＳなどのデータに感染しますが、画像などのデータには感染しませんから、バックアップが画像などのデータであるならば、書き戻せば、キレイな状態のパソコンになりますが ＯＳを含むバックアップであるならば、それを書き戻せば、また元通りのマルウェアに感染した状態に戻ります。
Hitman Pro をお勧めした回答No.2です。 Hitman Proについて追加です。 大量の脅威と言っても、HitmanProの検出で「Tracking Cokkie」となっているファイルは、ブラウザの閲覧履歴を保存し、それに応じた広告を表示させるもので、マルウェアとしてはグレーゾーンです。 (確かにPCの速度を低下させたり、余計な広告を表示させたりしますが、PCやOSを破壊するものではありません。) PUPとかTrojanとかRootkitと分類されたファイルがあったら、即「Delete」を選んでください。 Tracking CokkieをPCに残さない方法ですが、Internet Explorerの場合、 歯車ボタン→インターネットオプション→全般の「終了時に閲覧の履歴を削除する」で、できます。 ただ、この方法だとIEに記憶させたパスワードや閲覧履歴が消えてしまうので、便利さをとるかマルウェア対策をとるか、悩ましいところです。
https://www.malwarebytes.org/mwb-download/
＞ワンクリックウェアをブロックするには それは、怪しい広告をクリックしない事です。
そのタイトルでフィッシング詐欺目的の迷惑メールがばらまかれているそうです。 必要がないのなら開封しない、で正解です。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 実際に使用している人が開いた場合ですが… スクウェア・エニックスに登録しているIDやパスワード、生年月日などの 入力を求められますので、うっかり入力するとそれらを盗みとられる可能性があります。 スクウェア・エニックスの公式サイトでも注意喚起されていますので読んでみてください。 http://hiroba.dqx.jp/sc/topics/detail/8e6b42f164 …
>プロテクトしてもらう内容を設定しただけで守られていることになりますか？ はい ただし、フリー版は定義ファイルを手動アップデートする必要があります。 >スタートアップなども設定する必要はありますか？ その必要はありません Internet ExplorerやFireFox等のブラウザ設定を変更するソフトですから。 >フリーソフトＡＶＧと競合することは考えられますか？ 非常駐型なのでAVG等のセキュリティソフトと競合することはありません。 ※このソフトはWindows Blasterと何の関係もありません、知らずに回答する輩は放置推奨。
№2です >どうしてでしょうか？ 「ワンクリックウェア駆除ツール」の作者は自作ソフトに不都合があってもこっそり対策して 何かあったの？と知らん顔を決め込む輩です。 http://cacnet.blog2.fc2.com/blog-entry-3164.html 私が紹介したツールと名前は似ていますがオススメできません。
追加 PDFをダンロードし、Adobe Readerで開くのは？
いっそ、javascriptを切っちゃったらどうなりますかね？サイトによってオンオフを変えられるので、そこそこ対策になると思いますが。 http://sizuken.hateblo.jp/entry/20140520/1400571 …
ad creanerってhttp://www.forest.impress.co.jp/library/software … のAd-Aware Free Antivirus+ のことですか？ もし違うなら、上記リンクのソフトを試してみるといいと思います。 あとはマルウェアの感染なら HitmanPro (http://malwaretips.com/download-hitman-pro) やMalwarebytes (https://www.malwarebytes.org/downloads/) で検出できると思います。
"by FVD Downloader Product Search"と表示されていることからアドオンのFVD Downloader（Fast Video Download）が原因と考える。 マルウェアと言うより同意を得てインストールされているアドウェアではないか。（動画に対するダウンロード機能を無料で提供する代わりに広告を表示する。） これが原因であるならば、他のダウンロードユーザーの多いアドオンを使うことを検討すること。 対象のアドオンを削除しても回復しないならばマカフィーの無料体験版でもインストールしてスキャンを掛けるなどして削除を試みてもいいだろう。（既存のセキュリティソフトはアンインストールしておく必要がある）
普通、友達や仕事のメールのやりとりの中でドメインに「click」などという単語を使う人居ますか？　一目であやしいと思いませんか？ 私だったら即削除します。 >>その他、健康診断の結果、不在届のお知らせ、写真だけで満足ですか？・・・や同窓会のお知らせ等のメールが届く時もあり、困っています 　それも同じドメインから届くのでしょうか？　同じだったらそのドメインを拒否設定すればいいと思います。　また微妙に変えて来るかもしれませんが・・・
まず、GoogleCrashHandler.exeでWeb検索するとこのサイトが最初に表示されます http://www.solvusoft.com/ja/files/%E3%82%A8%E3%8 … ここに書いてあること（どこかで見たような文章ですが）を引用します ここから--- ウイルスは、無害な EXE ファイルを装うことが多く (googlecrashhandler.exe など)、迷惑メールや悪質なウェブサイトを通じて配布され、その後、実行された際にパソコンに感染する場合があります (例えば、EXE ファイルをダブルクリックした際)。 ---ここまで さて、本題 >削除しないとまずいですよね？ Googleのアプリケーションに関する動作・クラッシュ等の記録を送信するプログラムなので、そのままで良いです あなたの個人情報を得体の知れないところへ送信しているわけではありませんよ。 >の二択なんですがそうしたら良いのでしょうか？ 脅威では無いので「脅威を無視する」を選択すれば良いです、それ以上の操作は不要。
確かにこんな画像を貼り付けても・・・ ＰＣの調子が悪いといわれてもこちらはどう悪いのか全く分かりません（笑） なにをもって危険なものが入ってそうといえるのか・・・？心当たりがあるとか？ >>PCは苦手なもので... 　ここで回答したとしてもあなたがＰＣが苦手（スキルがない）ならどう触っていいかわかりませんよね？一番確実なのはメーカーに修理に出す、お近くのＰＣショップに持ち込み診てもらうなどしたほうがいいと思います。 まずできることはウィルススキャンしてみる、使用していないソフトを削除してみることです。それすらできなければ話になりません。
ご使用のセキュリティ・ソフトのコンピュータの保護設定の例外設定に、接続禁止または許可の項目が有るので、ブロックしたいサイトならWebサイトの追加をクリックして、ブロックしたいサイトのURLを記入またはコピペして入力し、その上で「許可」または「禁止」にチェックを入れて再起動すれば、 「404」表示等が出て、接続不可に成ります。 他の方法なら、以下のサイトでも対処方法が有ります。参考まで http://fos.wp.xdomain.jp/studio/oneclick
スパイウェアじゃなく、そーいうサイトに飛んでるだけです。 ウインドウを閉じてください
＞接続してもう一度バスターでスキャンしてもムダでしょうか バスターが無効化されている恐れがありムダと考えるべき。 ＞メルアド廃止しても何ら意味は無いのか、教えて下さい 無意味。 他の回答にもあるように再セットアップが一番確実。 PCを通じて会員に成っている所があるなら、念のためパスワードの変更を忘れずに。
例外として特定の場所のファイルをチェックしないとか、チェックはしても特定のアプリケーションを隔離の対象から外すなどの設定ができるはずです。 ●特定のファイル / フォルダーを検査対象から除外する http://eset-support.canon-its.jp/faq/show/168?si … ●特定のアプリケーションを通信検査対象から除外する http://eset-support.canon-its.jp/faq/show/304
>また、何もしなくても自然にアカウントが切り替わったりするものでしょうか？ これは気になっていました。 ブラウザを開くとログイン状態になっていたということでしょうか。 だとすると人為的なものを感じます。遠隔操作とまで判断出来ません。直接そのパソコンが操作されたのかも知れません。 Cookieは破損ではなく正常であるはずです。そもそも破損したら接続できる方がおかしいので。
>これは詐欺のようなものでは？ 言葉がたくみなんですよ。 チェックは無料。でも修復は有料ソフトを購入しろというのがほとんど。 でも有料ソフトをインストールしても修復できるものなどまずありません。逆に破壊するものは多数あります。 >信用するほうが可笑しいと思いますが、この迷惑な会社はどうなんですか？ 正規の広告スペースで広告しているだけなら別に違法じゃありませんし。役立たずどころかシステムをおかしくしてしまうソフトだとしてもリンク先で動作を説明した上でユーザーが購入するのだからスペース提供者もweb閲覧者もどうしようもありません。 広告を楽しみにしているなら別ですが、広告丸ごと非表示にするアドインを使うことで対処できます。
>ハッキングされていると考えるべきなのでしょうか？ サイト毎にCookieの期限が違うからだと考えるのが普通だと思います。 https://ja.forums.wordpress.org/topic/21415 では2週間が期限のサイトについての解説ですが http://www.tohoho-web.com/wwwcook.htm にあるようにサイト側がある程度自由に期限を設定できます。
＞何かソフトをアンインストールしたい 「Macからソフトを削除（アンインストール）する方法」 http://netafull.net/macosx/036695.html s.trk-u（ゲーム）という「webサイト」をアンインストールするのはわかりません。（Windowsではブラウザからwebサイトを閲覧しないようにするだけ）セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしたものの後処理 http://translate.google.com/translate?hl=ja&sl=e … 悪意のあるドメインのブロック→セキュリティ対策ソフト（ウィルス*スター）でブロックしたものを駆除するのでは？（ウィルス*スターを使用していないのでわからない）
このサイトの方法を参考に削除します http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n160581 >このフリーソフトad awareはインチキでしょうか？ いいえ 勧める側や使う側の問題もありますよ。
NCP141さん、なんでもAC(AdwCleaner)とかMBAM(Malwarebytes anti malware)を使えば完全解決とか、 何とかの一つ覚えみたいにツールに頼るだけでは、沈静化はできても完全駆除には到底至りません。 それにACでもMBAMでも誤検出による被害は過去に幾度となく発生しています。 安易にツールを勧めるのは良いのですが、誤検出時の対応も可能と言うことなのでしょうか。 アフターケアができなければ安易にツールを推奨するべきではないのです。 で相談者さん。そのサイトは確実に罠です。 YACと言うのもアドウェアの一つとして有名ですが、そちらのダウンロードを誘導するサイトです。 上記のとおりツールは補助的に使うものであって、基本は人が駆除するものです。 しかし自力駆除が難しいのであればそれのサポートは可能です。 よろしければお越しください。 http://otherplace.html.xdomain.jp/ 利用規約は簡単に言うと、商用とかお金を扱うPCはNG、 P2Pファイル共有ソフト利用のPCもNG、 ほかの方に迷惑をかける行為ももちろんNG、 Windows Vista以降の機種のみOKと言う内容ですね。 これらの条件を満たしているのであれば、以下のURLから2つのログを取得し、 それを同URL最下部近辺にあるURLの新規投稿欄からご連絡いただければサポートいたします。 http://otherplace.html.xdomain.jp/prepare.html
１年前に米Yahooでマルウェアに感染したようです。 今回の広告も有名なアドウェアの種類かと思います。 出所もいろいろあるみたいですので余計なポップアップを非表示にするか アド・スパイウェア対策ソフトをインストールすべきかと思います。 http://so-zou.jp/software/tech/security/malware/
徹底的にCookieをブロックしたいのでしょうが、各サイトのヘルプでCookieを調べると 下記の内容が表示されますので必要最低限のCookieが流れてきていると思いますよ？ Cookieがないためにサービスの制限されたらしたいこともできなくなり面倒じゃありませんか？ ブラウザを閉じた際に履歴を消す設定だけして気にしない方が良いと思われます。 livedoorでは、 お使いのブラウザでCookieの設定が無効になっていると、サービス内の機能が限定されたり、 サービスそのものが利用できなかったりする場合があります。 設定により起こりうる問題の全ては自己責任のもとおこなってください。 ロハコは Cookieを無効に設定されますと、当社のサービスをご利用いただくことができませんので あらかじめご了承ください。
スパイウェアではなくアド(広告)ウェアですね。 ただ、全体的にPUP(不審なソフトウェア)と言う評価が圧倒的です。 いくつか試してみられますか？ よろしければ悪代官の伏魔殿までお越しください。 駆除依頼をされるにあたり、規約の確認と遵守が必要となります。 http://otherplace.html.xdomain.jp/ 規約に同意いただけましたら以下URLを参考に2つのログを取得し、 それをそのページ最下部近辺に記述されている掲示板の 新規投稿欄に貼り付けて状況報告を添えてご連絡ください。 http://otherplace.html.xdomain.jp/prepare.html 有志による無償サポートであるため、 回答者の都合により返答が遅れる場合があります。 悪しからずご了承くださいませ。
実際の画面が分からないのですが、広告の様なものが出てきているのであれば、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5661217.html のベストアンサーが参考になるかと思います。 広告の様なものが出てきておらず、別のメッセージなりプログラムが急に立ち上がる等であれば、 画面のスクショ等が有れば他の方も回答してくれやすいかと…！（｀・ω・´）
No.1です。 特に問題なければセキュリティ対策ツールだけで良いと思いますよ。 他に入れるのであれば、プロバイダのメールセキュリティサービスとか。 企業では、NortonかTrend Microなどが多く使われているかと思います。 http://thehikaku.net/security/hikaku.html http://kettya.com/2012/log01138960.htm ＞NTT西日本のセキュリティ対策ツールだけで他のフリーソフトは消去してもいいか気になるのです。 質問文中のソフトはよく分からないですが、個人的には全て消します。 プロバイダによりサービスの有無がどうかも、追加するのならメールセキュリティサービスです。 ＞他のフリーソフトとNTT西日本のセキュリティ対策ツールは競合はしないのでしょうか？ 使用するソフトによるものなのかよく分かりません。 ソフト自体がウイルスなんて有ることなので紛らわしいソフトは入れないほうが良いと思います。 特に、わけの分からない海外フリーソフトは、要注意と言われます。 Trend Microは、常にセキュリティ強化されているようです。 不具合発生時は、素早く周知されますよね。 質問文中のソフトは、そういったことが有るのかどうか。 利用者がネット上で記すことは有っても、誰も記さなかったり。 その辺りも考慮されたほうが良いかと思います。
実物が無いので、 ↓この辺を参考にしてみてください。 http://www.pcserv.biz/oneclick/oneclick.htm http://windowsps.livedoor.biz/archives/65764773. … http://www.pc-master.jp/trouble/desktop.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6054959.html
入り方は2つあります。 ・YouTuberとして所属 　Youtubeチャンネルを持っていて、動画をアップしていればエントリー可能です。 　現在は募集を終了しているので次回の募集まで待ちましょう。 ・一般社員採用に応募 　広告営業、webデザイナー、総務・人事など複数の職種で募集しています。 　必要なスキル等がそれぞれ違いますので公式サイトでご確認を。メールフォームから応募できます。 詳細はUUUM公式サイトの「RECRUIT」ページをご参照ください。
ブラウザは何ですか？ FireFoxでエラーが出てもGoogle Chromeでは出ないとか。 ・一時的な対策：キャッシュの削除 firefox：「ツール」「オプション」「プライバシー」「Cookieを表示」からCookieの削除 YouTube自体の問題（サーバエラー）かその夕方には復旧したらしい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私も全く同じ状況です。 Firefoxで接続の安全性が確認出来ない・・・と出ます。 今までは無かったのに。。。 私も様子見してみるつもりです。
同じく、 Adblock Plusをインストールすれば良いと思います。 画像はWaterfoxですが同じ事です。
私も最近ブラウザを開いている時に、右下にポップアップが出てきたので、原因解明をしたところ こちらのURLが参考になるかと…。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
アンインストールした。と言いますが、どのソフトをアンインストールしたらいか分かってやったのですか？？ それって逆の意味で無謀なことだと思います。 おそらくソフトをアンインストールしなくでも表示されなくすることはできると思います。 パソコンの右下。いわゆるタスクバーですね。 音楽のアイコンを右クリックするとメニューが表示されると思います。「終了」をクリックすると音楽のアイコンは消えます。でもパソコンを再起動するとまた出てきます。 メニューの中に「設定」などはありませんか？あると、その中にＰＣ起動時に起動などの項目があればチェックを外します。 それで削除できない場合は、おそらくスタートアップに登録されているので、 スタートメニュー→ファイル名を指定して実行→msconfig　と入力→スタートアップを選ぶ→その中で、疑わしい項目のチェックを外して再起動。 疑わしい項目はタスクマネージャーのプロセスなどで確認。 音楽のアイコンの右クリックの「終了」で無くなればそれがビンゴです。 一度スタートアップから外しても、いつでも戻せるので心配ありません。
No.1さん回答の広告を検知しているほかに、 ＞そのサイト運営者も気づかない間に、外部から工作を受けていて、何かウィルスやボットやスパイウェア等が埋め込まれ これもあり得ます。 http://www.yomiuri.co.jp/it/security/goshinjyuts … http://www.rbbtoday.com/article/2013/06/26/10950 … 名前の通ったサイトだからと安心できない(偽サイトにごそっと誘導されていたなんて事案もあった)のが昨今のインターネット事情です。
おはようございます。 この場合、下記のことをすることにより正常になると思います。 手順1：ワンクリックウェアがあるか確認、駆除 http://fos.wp.xdomain.jp/studio/oneclick ※上記により確認、駆除できましたら、ソフトを削除 手順2：アドウェア駆除するAdwCleaner http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se506143 … 上記にて、削除できましたら、先ほどインストールしたソフトを削除 手順3：不審なプログラムがあるか確認、削除します ・MyBestOffersToday 015.244 ・Word Proser 1.10.0.1 ・Remote Desktop Access(VuuPC) ・Super Optimizer v3.2 ・Software Updater ・ConvertAd ・SpeeditUp なども含め、不要なプログラムがありましたら、強制削除ソフトRevo Uninstallerを使います。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492850 … 削除できましたら、先ほどインストールしたソフトを削除 手順4；手順1～３により一通り終わりましたら、念のため修復作業をします。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・上記にて、ソフトをインストールします。 ※もし、文字化けしたら、http://mori1986.blog27.fc2.com/blog-entry-63.htmlにて、日本語に修正。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、先ほどインストールした、メンテナンスソフトを削除します。 ・最後に、Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
A.No1です。 ＞baidu？というやつを検出、駆除しました。 ＞記憶が全く無いですが 大体は、フリーソフトのインストールにくっ付いて入ってきたのでは？ インストール途中に、同意するチェック付であるにもかかわらず、そのまま「次へ」「次へ」と進むと入る仕掛けのものが多いですね。 次のページにもBaidu IMEなどが挙げられています。 （悪質アドウェアが附属してくるフリーソフトまとめ） http://matome.naver.jp/odai/2138879734745823101
恐らくノートンが出すパフォーマンス警告でしょう。 今時のCPUはマルチコアになっていて、そのうちの一つが100%使われたってことです。 私のノートPCは能力が低いので頻繁に警告が出ますよ。 煩わしいなら、設定→管理の設定で出てくる画面でOFFに出来ますよ。 参考まで。
迷惑なサイトに書き換えられるのでなければ、スパイウェアじゃない可能性の方が高いと思います。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0402040016255/ http://www.itmedia.co.jp/help/tips/windows/w0507 … あとはアドオンとかAVG TechnologiesのVport.exeというソフトのような常駐ソフトとか、、NECとか富士通のパソコンにプレインストールされているi-なんとかっていうソフトとか、それからペアレンタルコントロールつきの無線LANでもホームページの設定が変更できない原因になったりしますよ。
＞C:\ProgramFiles\SearchProtect\bin SearchProtect\（何かのフォルダ）\binのように、間に何かのフォルダがあるのではないですか？ http://wakakazebburok.blog.shinobi.jp/pc%E9%96%A … あと、AdwCleanerでチェックもしてみてください。 http://www.fixyourbrowser.com/removal-instructio … （不要プログラムに関する定番クリーナー！ 「AdwCleaner 日本語対応版」 に関する使い方について） http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html
こんにちは。 IEに接続されてしまうのですね。 「セーフモード」での削除はできませんか。
参考にしてください。 ブラウザが不明ですが、プログラムのほかに、アドオン（拡張機能）もチェックしてください。 （Systweak Advanced System Protector 削除アンインストール方法 【迷惑ソフト】） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … （snap.do） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … あと、その後に、AdwCleanerという信頼できるツールでチェックしてみてください。 （不要プログラムに関する定番クリーナー！ 「AdwCleaner 日本語対応版」 に関する使い方について） http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html
不特定多数の人間が触れる情況下でロックをかけていないというのが、私にとっては 不思議です。 めんどくさいではすまないことになりうる可能性もありますよ。 こんなのもありますが、あなたのスマートフォンで使えるかは解りません。 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=or …
＞具体的にどういった危険性があるのか 通常、何の影響もないと思われます。 ＞「非営利団体SPAMHAUSプロジェクト」のIPアドレスベースの送信者ブラックリスト ＞「民間団体CBL」が公開しているブラックリスト まずこれらのサイトは、「過去に、○○というIPアドレスから多量の迷惑メール(SPAM)送信があった。警戒すべき。」ということを公開している、サイトです。 実際にSPAM被害があった人が、それらのサイトにメールヘッダ情報などを送り、IPを登録します。 そうして、SPAMHAUSに載っているIPサーバーからのメール送信は、一括拒否してしまい、SPAMを減らそう、と言うのが目的です。 ※でも、IPはいずれ別の人のものになったり、共有サーバーでたまたま1ユーザーがSPAMを送ったりすると、無関係のユーザーも一緒にブロックされるなど、それほど信用できる情報ではありません。 そのブラックリストに乗っているIPに、Webサイトがあるかどうかも、わかりません。 Webサーバではなく、悪い(悪そうな)メールサーバーの、IPリストですので。 たまたま、メールサーバーと一緒にWebサーバもインストールされていれば、ブラウザに何か出ることはあります。 例)「Apache Webサーバーが正常にインストールされました」という初期画面など そんな初期画面だったら、アクセスしたところで、まったく何の影響もありません。 ただ、SPAM発信元だけに、ブラクラ(ブラウザークラッシャー)やマルウェアをダウンロードさせるWebページが仕掛けられている可能性も、ありますけど。 ---- そこで、それを調べるのに使うのが、aguse.jp です。 ここは、ブラックリストを管理しているのではなく、入力されたサイトがどのようなものか、概要を調べてみるサイトです。 実際に自分がアクセスすることなく、入力したWebサイトのスクリーンショットを見られたり、マルウェアが仕掛けられたりしていないかどうか、表示できます。 ヤバそうなサイトだったらアクセスしなければいいし、問題は見つからないと出たら、アクセスしても大丈夫でしょう。 ヤバそうなサイトでも、ブラウザなど最新バージョンにしていれば、既知のセキュリティホールを突くマルウェアにも感染しません。 ですので、 ・SPAMHAUSに登録されているのはメールサーバーのIPリスト ・たまたまそこにWebサーバが設置されていて、アクセスできてしまっても、ほぼ意味はない ・aguse.jp で問題がないなら、やはり何も問題ない(だろう) というわけです。
ユーザプロファイルが壊れて新しく作られた場合にはそのようにはなりませんからね。嘘を信じないように。 代替のプロファイルが作られたとしら壁紙がデフォルトに変更されます。 代替のプロファイルが作られたとしたら、おそらく添付画像の左上にあるフォルダアイコン２つ、これが何のアイコンなのかはっきりわかりませんが、少なくともVista以降はWindowsデフォルトでフォルダをデスクトップに表示させることはなくなりましたので、これらが表示されることはないはずです。 図の他のアイコンはAllUsersのデスクトップに作られたショートカットアイコンでしょうからあるのが当たり前ですが。 ファイル名を指定して実行で shell:Profile を実行するとそのときログオンしているユーザーのプロファイルフォルダが開くはず。 Windows+Rで「ファイル名を指定して実行」すら起動できないなら他のパソコンにドライブを接続してデータを吸い上げてからリカバリするなどを考えた方がいいと思います。
＞「侵入がブロックされました」と警告 警告のときに、即「許可」をクリック。 または（一定時間/秒放置するとブロックされる）「設定」「有効」からブロックされた該当のプログラムなど項目（ブロック履歴か格納されたプログラムなどを探し選択）を「例外ルール」に「追加」/「変更」/「登録」で「許可」（項目：ポート開放を含む） バージョンがわかりませんが、常駐しているMcAfeeのアイコン右クリック「SecurityCenterを開く」「インターネットとネットワーク」「設定」「インターネットとネットワークの設定」「ファイアウォールによる保護が有効です」「詳細設定」「プログラム許可機能」をクリックし、「許可されたプログラムを追加」該当のアプリケーションの指定、一覧に登録されていることを確認。 「信用IPと禁止IP」信用IPアドレスの一覧に、現在利用のネットワークが登録されていることを確認。 （登録がない場合は、「追加」で手動での登録を行う） 参考URL 参考URL：http://www.silex.jp/support/faq/vs2007.html
それらすべてトラッキングと呼ばれるアドウエアーですけど！！ ブロックは有効手段ではありますが、既に貴方のPCの内部にある物には無効です。 万が一大量増殖して各サイトへの誘導を試みた場合誘導はブロックされますが、誘導する処理とブロックする処理はCPUがずっとやり続ける訳ですから、数か多ければ相当なCPU負荷となりますし通信のバンド幅の大半がその誘導のための通信に使われればバンド幅が小さくなってしまいます。 またアドウエアーはコマーシャルなので、アンチウイルスで除去できません、セキュリティ会社の大半はコマーシャル料などで運営資金を集めてますからそれを遮断するのは死活問題になります。 参考になるかもしれない物 http://malwaretips.com/blogs/ad-doubleclick-net- … 良く判らなければadwcleanerを動かして、検索ボタンを押して、終わったら削除ボタンを押してください。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se506143 … 完ぺきとまで行かないかもしれませんが、問題のアドウエアは動作はしなくなります。
iOSは、iTunes Storeなどの公式サイト以外からは、アプリをインストールすることは出来ない仕様です。また、Appleの厳しい審査があったものしか掲載されないために、ウイルスって可能性は低いです。 iPhoneは、正規店で購入したものではなく、中古のものではないですか？ iPhoneは、端末をロックして探すことが出来ますので、正規購入者が紛失や盗難ってことで、ロックをかけた可能性があります。 中古なら、購入店に相談してください
私のパソコンでも、時々見かけますが一切無視しています。広告がパソコンの問題点を把握して警告を出せるわけがありません。 参考までに ・これは広告でウィルスと無関係なので、ウィルス対策ソフトは反応しません。 ・「あなたのパソコンはクラッシュ寸前です。」嘘は言っていません。パソコンはいつクラッシュしても不思議はないからです。 ・広告を真に受けた知人は対策ソフトなるものにお金を取られていると言っていました。この金額ではここまでの対策で、きちんと対策するには別途お金がかかると次々に誘導されているようです。
http://kakaku.com/item/K0000546692/ これ
こんにちは。 ワンクリ詐欺の一種と同じ現象ですね。 次のソフトで削除してみて下さい。 次のサイトのソフトは、プロも使用しているソフトです。 この「ベクター」の製品については危険性は全くありません。 注意： ★このソフトで削除できたら、必ず、「システムの復元ポイント」を作成して下さい。 ★システムの復元が作動しなくなります。 ★無理にシステムの復元を実行すると、わずらわしいサイトも元に戻ってしまいます。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314 …
こんにちは。 次のサイトから「削除ツール」をダウンロードして実行してみて下さい。 友人の話ですと、ワンクリサイトを専門に削除する業者がいて、その業者が使用していたサイトだそうです。 その業者は、しっかりと対応してくれる、まあ、一応は信用しても良い業者だったそうですが、9,000円位支払わされたそうです。 友人は、その後、色々な情報サイトから、その業者が使用していた「削除ツール」のサイトを見つけたのが以下のサイトだそうです。 まあ、業者も使用していたくらいですから、一応は「安全」に削除できるのではないかと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314 … 注意： このツールを使用してサイトを削除すると「システムの復元」が作動しなくなります。 無理にシステムの復元を実行すると、ワンクリサイトが復活してしまうとのこと。 必ず、削除後には「システムの復元ポイント」を手動で作成しておくことをお勧めいたします。
http://akumaden.web.fc2.com こちらで相談されてはいかがでしょうか 企業用PC P２P使用 の場合は相談の受付はできないそうです
まずは銀行推奨のソフトを使う事です。 Rapportだと月１回位でバージョンアップしていますので、 バージョン管理も大事です。 その他だとキーロガー対策で、 ZEMANA AntiLoggerFree_1.8.2.24と言うのがあります。 普段からキー入力を暗号化してガードするタイプのソフトです。 Rapportと共存出来ます。 このバージョンだとWindows10にも対応したみたいです。
既にお使いかもしれませんが、最も基本的な方法はルーターを使うことです。これだけで、かなり防げます。基本的過ぎて以外と盲点になっているかもしれません。 外出時ホテルのLANを使う時は、直接つながず、小型ルーターを持参してつないで、使いましょう。 公衆無線LANに繋ぐ時も、直接つながず、公衆無線LANにつなげるモバイルルータ―を携帯してください。 ただし、ウイルス感染やトロイの木馬対策は別途必要なことは言うまでもありません。
LogmeIn は、他のパソコンやスマホ等から、自宅のパソコンを遠隔操作出来るソフトです。 接続するためには事前設定が必要なので、勝手に操作されることはありません。 ＞LogmeIn Pro ＞https://secure.logmein.com/JP/products/pro/ 使用し続ける場合には、年額14,000円等の継続ライセンスを支払う必要があります。 ですが支払うためにはまず、LogmeInのアカウントを作らなければなりません。 アカウントを作っていないのであれば、課金されることはありませんし、誰からもリモート操作される危険性はありません。 ＞logmeIn proはお試し期間を過ぎるまで不安でしょうがないです 使用するつもりが無ければ、さっさとアンインストールすればいい話です。 LogmeIn だけ、削除できるようになっているはずです。 コントロールパネル - プログラムと機能 より、アンインストールしましょう。
http://ja.reimageplus.com/lp/sys/index.php?track … ここに書かれている文言はすべてやらせ、実に本物のように見えるがインチキまがいの偽物 Reimage Repair【エラー表示で不安を煽る迷惑ソフト】削除アンインストール http://matome.naver.jp/odai/2140850568952445801 このリンクのURLを使って改善をされてなければ無視をすること。
私も同様な現象です。 リカバリでは回復しませんでしたが、閲覧履歴を消去したところ、回復しました。 現在、ハッキングの表示はありません。 この方法が正しいのかはわかりませんが、お試しください。
トレンドマイクロのパスワードマネージャーの無料体験版をDLして30日の無料期間後継続したか、 年間契約したかだと思われます（年間料金が1831円です） http://safe.trendmicro.jp/purchase/pm.aspx http://safe.trendmicro.jp/purchase/pm/trial.aspx … PC・スマートフォン、どちらでもDL出来るので、どこかでDLしていませんか
初期化しても治らないとは、しぶといですね。 以下のページはもう見ましたか？ 参考になるかもしれませんので、試してみて下さい。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n193559 以下はちょっと違うかもしれませんが、とりあえず貼っておきます。 http://d.hatena.ne.jp/mediamode/touch/20100703/1 … 俺に出来ることはコレくらいです。 ご了承ください。
クリックした途端にダウンロードするURLは貼らないでください。
ANo.1です。 ・サーバーのＩＰアドレスは簡単に分かるのでしょうか。 わかりますね。 メールのヘッダー情報に含まれていますから、一度でもメールを受信したことがあればわかります。 ・認証ありの状態にするには、どのようにすれば良いのでしょうか。 それはメールサーバーに何のソフトを使っているかによって異なりますので、メールーサーバーのマニュアル等を参照してください。 ・認証ありの状態すると何か不都合がありますか。 認証ありにすると、メールソフトの方で認証用のユーザー名とパスワードの設定が必要になりますが、自分しか使わないのであれば特に不都合はないと思います。
次の方法で削除を試みてください。これで解決する可能性は高いと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n153745 からＭＢＡＭというセキュリティーソフトをダウンロードして、アップロードをしてからフルスキャンします。１時間以上かかりますが、何か検出したら削除します。ただしごくまれにセキュリティーソフトがマルウェアと誤検知されることがありますので、その場合はセキュリティーソフトを削除しないようにしてください。 次いで、同じ知恵ノートよりAdwcleanerをダウンロードします。この時にsponsored productsをクリックしないように注意してください。scanをクリックして終了したらcleanをクリックします。他に立ち上がっているソフトがないことを確認したうえでＯＫを何回か押してＰＣを再起動させます。 なおこのセキュリティーソフトは強力で非常に有効ですが、ごく希に正常なプログラムまで削除してしまうことがあります。心配なら、あらかじめ復元ポイントを作っておくとよいでしょう。 なお、マルウェア感染の恐れがあるときには、安易なシステムの復元はやってはいけないという投稿に全面的に賛成です。無責任にシステムの復元を勧める知識の無い人が多いのは嘆かわしい限りです。
＞v6.0は使えないんでしょうか 使えるか使えないか試してみる。 旧バージョンをアンインストール、再起動、管理者権限でインストールし、試してみる→トラブル場合、アンインストール、再起動、v5.7を再インストール ＞画面の右下に「新しいバージョンが利用可能！」とうるさいくらいに毎回表示が出て来ますが表示させない様には出来ないのでしょうか？非常に目障りなんです ブラウザのセキュリティ設定でブロック（ポップアップブロック有効）しても駄目ですか？ 使ってもらうための売り込み広告ですから・・・ ちなみに私は別のアンチウィルスソフトやスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを使用していますが、時々アップしろとアラートが出ます。（我慢しています）
chromeのインストールはGoogleの公式サイトから行いましたか？ 変なソフト（詐欺広告など）も一緒に入ったのかも知れませんが、次のような名前のものが、プログラムにないですか？ あれば、アンインストールしてください。拡張機能の方も確認です。 （エラーを見せつけ不安を煽って購入誘導する要注意な迷惑ソフト) http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … （「重要：PCのパフォーマンスが低下しています。無料のWindowsスキャンを実行してエラーを全て除去しましょう」とか言われたら。） http://d.hatena.ne.jp/naoto_usami/20130724/13746 … また、AdwCleanerでチェックすることもしましょう。 (アドウェア定番クリーナー！ 『AdwCleaner v3.0 日本語対応版』 に関する使い方について) http://jpn-security.com/blog-entry-213.html いずれにしても、何かのダウンロードなどの実行はしないでください。
＞既にパソコンがウィルスに侵されているのでしょうか。 ありえますね。XPをネットにつないでいる事自体がすでに無謀です・・・。
Microsoft　Partner（マイクロソフト　パートナー）とは、マイクロソフトパートナーネットワーク と言うグループに年会費を払って参加していますという、会員証みたいなものです。 けしてマイクロソフトという会社が開発しているプログラムでも、推奨しているプログラムでもありま せんので勘違いされませんように。 勘違いさせて使えないソフトを買わせる広告ですので、そのまま放っておいても危ないものではあり ません。 うっとうしいようでしたら、削除してみても構いませんが、その種類によっては手間がかかる物もあり ます。 タスクマネージャーで強制終了させて、コントロールパネルでアンインストールできる軽いものも あれば、アドウェアアンインストールソフトが必要な場合もあります。
各社のAndroid向けセキュリティソフトで「Wi-Fiセキュリティ」というものがつくようになってきていますが、その内容はホームページ等でよく確認してください。 一般的には「暗号化されていないWi-Fiスポットに接続しようとした時に警告してくれる」というような機能です。それで安全だと考えるのであれば入れる意味がありますが、例えば、 ・暗号化されているWi-Fiスポットでも、そのスポットのWi-Fiルータの後ろで盗聴されたら全部丸見え（Wi-Fiの暗号化はルータまでなので） とか、 ・そもそも、ホテルや空港のWi-Fiスポットなどを使うつもりであれば、たいてい暗号化されていないので、警告にしたがったらどこも使えなくなるし、使おうと思えば警告を無視して使うしかない とか、そういうことになります。 自分がどういう使い方をして、何をどのように守りたいのかをきちんと考えないと、何が必要か不必要かを明確にできなくなります。海外でWi-Fiセキュリティを心配するのであれば、Wi-Fiは使わないのが一番安全です。 高額の通信料（海外ローミング）という形で対価を支払えば、危険なWi-Fiで盗聴されるリスクから逃れることはできます。
とりあえず予測ですが、ソースネクストのスマホ向けアプリのインストールは「ソースネクストApps」をインストールしたあとにシリアルを登録してインストールするとおもいます。gmailにインストールについてメールが届いている思います。 ソースネクストAppsを通さずインストールやパソコンからインストールした場合無効になります。 このアプリを使用しておりませんのでご参考に。
その表示を出してるGoogleは「セキュリティで保護されたページに戻る」で戻ることを勧めています。 が、 http://blogs.yahoo.co.jp/tx_b19_89_ta/41137065.h … にあるように、戻った先に別のワナが仕掛けられていることもないとは言えませんので、「そのままブラウザを閉じる」が正しいと思います。 かの人がまたデタラメを言っているということには私も同意します。気をつけましょう。
http://istartsurf.com/で下にあるUninstallから http://istartsurf.com/uninstall/ie.html にあるとおりにすればよさそう よく見てないけど書かれてる内容は#1さんのと同じだと思う
>ソフトをダウンロードしようとしても全く反映されない >お気に入りのウイルス対策ソフトも取り込めない これだけでは確定的なことは言えませんが、初期不良でないとしたら、次の手順でチェックしてみてください。 （ソフトウェアが正常にインストールできない場合の対処方法） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … あり得ることでは、特に、ログオンするユーザーアカウント名が全角文字であるなど問題はないですか？
アドウエアがコントロールパネルで削除しても再び現れるのであれば、そのアドウエアをDLした日付以前にシステムを復元してみてはいかがでしょう？　そうすれば出てこなくなるのではと思います。
試していませんがfirefoxでしたらアドオンにadblock plus adoblock pop up addonが効果有りませんか一度お試しください。 ダメでしたごめんなさい。
一番簡単なのは、システムの復元でインストール以前の状態に戻すことです。
昔unlockerを使って削除出来ないソフトを削除した事がありました。 一度お試しあれ、この手のソフトは、削除ツール、削除ソフトで多数ヒットします。
trojan agentは、（いろいろあるので）削除してもPCの再起動で復活すると思います。 アンチウィルスソフトやスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトで（最新版にアップデート後）スキャン削除かレジストリキー操作で削除（但し感染後正規のWindows プログラムに名を変えて潜んでいるものもあるかも） cabだけ削除しても駄目でしょう。
こんにちは(╹◡╹) １－http://emsisoft.jp/software/eek/ http://emsisoft.jp/company/news/ http://emsisoft.jp/2014-05-14-eek-vector-top10/# … EMSISOFT EMERGENCY KIT の中に含まれてるもので、ネットにつないでなくても最新の物に更新して使うもののようです ただ更新のスピードがかなり遅いです ホンとかどうか知りませんが、ＢｉｔＤｅｆｅｎｄｅｒの検出率超えてた時もあるらしいので、Windows Defenderだけでは心もとないので良いと思います ２－有料無料問わずPotentially Unwanted Program と呼ばれるものは検出しないことが多いので Malwarebytes Anti-Malware adwcleaner を使うと良いと思います 上記の者は全て正規のサイトからダウンロードして下さい 違うところからダウンロードしてすると、色んなモノがくっついてきたりします
XP/Vista/7/8/8.1対応とあるので2000（ほぼXP同等）も管理者権限でインストールすればよいのでは？ 但しスパイウェア対策ソフト（副）ですから別にアンチウィルスソフト（主）を導入すべきです。 参考URL：http://all-freesoft.net/soft/antispyware/superan …
私のPCも似たような症状が出たので、参考になればと思いました。 私の場合は似たような症状を引き起こす原因はタスクスケジューラに入っていました。 タスクスケジューラは結構見にくいのでCCCLEANERというソフトを入れまして、 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 一応日本語化も対応しています。 左側メニューの「ツール」→「スタートアップ」→「スケジュールされたタスク」 (上級モードにはしないほうがいいと思います。) この中に怪しいファイルがありました。発行のリストが空欄になっていました。 （私の場合はどうも百度さんと関係がありそうでした・・・） この怪しいタスクを削除したところ、その後はきれいさっぱり出てきておりません。 どなたかのお役に立てますと幸いです。
アーカイブフォルダー　情報を保存する場所 更新日時はパソコン内の時計の時間が適用されます なので　BIOSで時間設定するか　インターネットに接続して世界時計と同期するまでは　マザーボードが持つ最少数値の年月日が適用されます 古いマザーボードだと1601年開始のものもあると思います その辺りを考慮すると　Windowsが管理する何か？のようにも思えます もしくは初期インストールソフト用の情報かも知れない インストール時に作成されて　更新の必要が無い情報で　世界時間に同期するまえの年月日作成のまま 今は不要かどうかは　判断しかねるものになってしまいます でも　おそらく　ネット回線に接続前に作られたものではないか？と思います 自作パソコンでインストール前にBIOSで年月日作成されている場合は　あてはまりませんが
>犯人は何の為に行っているのでしょうか？ メール内のリンクにアクセスさせる為、ただそれだけ。 >謎が多いです。何なんでしょうか？？ メールアドレスがスパム業者の使っている文字列作成ソフトに合致しただけ アドレスが生きている（使われている）かわからないから、一定期間送信するプログラムになっているだけのこと。
uninst000.datは多分アンインストールするための情報が入っているファイルですね。 色々やっている内に削除してしまったのでしょう。 インストール以前に復元しても出てくるんですね？、それならタスクスケジューラーに登録されていませんか？ 後はもう一度インストールしてアンインストールしてみる、最後はリカバリー これ以上判りませんので、他の回答を待って見てください。
Win7に必要不可欠なファイルみたいなので、削除することはできないみたいです。 非表示にすることは可能。ただしレジストリをいじるため、自己責任においてお願いします。 http://blog.livedoor.jp/dosukoi_momotarou/archiv … 上から順番にやってって、 ３．書き換える場所は以下のとおり ・ユーザー名のフォルダを消す がそれに該当します。
心配ならリカバリーすれば良い。 何もかも綺麗に消えてくれるから安心。 もちろん大切なデータも一緒に消えるからね！ この手のものは殆ど自分で入れている。 苦手で分からないなら、フリーソフトなんかに手を出さない事。 タダより高い物はないって言うでしょ。
>chromeでs.m2pub.comという広告が出てくるようになりました >過去の質問を見ても、「それはマルウェアです。該当ソフトウェアをアンインストールしてください」で終わり、 >まだ肝心の「なにを削除するか」の情報が得られていません はい、この種の事例ではやみくもにあてずっぽうで削除すればいいというものではありません。 できるだけPC内を解析したうえで、対象となる物をあぶりだしてから、正しい手順で順番に処置しないと処置できるものでもできなくなります。 ご自身である程度手間を承知で作業して解決を目指す意思をお持ちなら、以下のページの説明をよく読んでから、その説明に沿って２つのログを添えて、掲示板のトップページから「新規投稿」でスレを立てての作業をお勧めします。 http://akumaden.web.fc2.com/prepare.html http://akumaden.web.fc2.com/index.html http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/ 原因と状態を直視して、本気で解決を目指す意思をお持ちならリンク先掲示板に丸投げしていいです
SVC:TVACSVS>C:\Program Files\...\TVACVC.exe 上記のファイルは「G-GUIDE」と「DigitalTVBox」が連動する上で大事な役割をする実行ファイルです。 安易に削除すると「G-GUIDE」が起動しなくなったり、「DigitalTVBox」の起動が遅くなったりと不具合がでます。 また、隔離領域に移動された場合でも同じ症状が出ます。 実際に感染しているかどうかは、ファイル名だけでは判別できません。あなた自身が調べる必要があります。 まずは隔離領域を開き、TVACVC.exe をダブルクリック。 名前の一覧から「カテゴリ」を参照し、感染しているかいないかを判別。 感染していなければ、同ファイルをオンラインスキャンしてみてください。 「オンラインスキャン」 http://www.gigafree.net/security/onlinescan/ 「ルートキット駆除ツール」 http://service.mcafee.com/FAQDocument.aspx?lc=10 … 「オンラインスキャン」を試してみても感染していないのであれば、avast!の「誤検出」かと思います。 また、今までウイルスとして検出されなかったファイルが突然、疑わしいファイルとして検出されたのであれば avast!のウイルス定義の更新によるものかと思います。 avast!は検出力も高ければ、その反面「誤検出」も多いですから。 個人的には「誤検出」だと思います。 ちなみに私も富士通のパソコンを使用していますが、SVC:TVACSVS>C:\Program Files\...\TVACVC.exe のフルパスは、C:\Program Files\Fujitsu\Agent\Core\bin\TVACSVC.exe　になっています。　 確認してください。
データを取り出す信号が点滅というのが、ディスクアクセスというだけなら、データを取り出しているのか、書き込んでいるのかが分からない以上、情報漏洩しているとはいえません。あきらかにその痕跡がシステム上にあるなら別ですけど・・・。正直、何も回答できないというのが回答となります。 もし、マルウェアなどの感染や悪意のあるスクリプトが疑われるなら、ブログについては、契約しているブログ業者に依頼すること、場合によっては一時的に、閉鎖するのも手です。自分で自分のサイトを、外部のWebチェックツールで、調べるのもよいでしょう。 http://check.gred.jp/ http://www.aguse.jp/ それとは、別に自分のPCが何らかの標的となっていると思うなら、Blogよりも、自分のPC環境に既に感染していると見るのが妥当です。もし情報漏洩型のマルウェア攻撃を受けているなら、特定のブログにアクセスしている瞬間だけ漏洩させるという仕組みではないと思われます。そのコンピュータそのものが既にどこかで罹患していると見る方が自然でしょう。一般に有償のウィルス対策ソフトを導入し、Adobe Flash、Adobe Reader、JAVAなどのソフトウェアを導入しているなら、それらの全てを最新版にしており、それ以外にもWebに必要なプラグインや、オフィスソフトが最新版であるなら、通常のサイトで感染する可能性は低いですけど、一つでも放置しているものがあるなら、リカバリなどをして、今後は全てのWebツールを定期的に更新するようにすれば解消されるかも知れません。 尚、こういうWebプラグインの更新を自動でサポートしてくれる統合セキュリティソフト（マカフィーインターネットセキュリティなど）もありますので、それらで定期的に脆弱性スキャンをし、問題があるものを更新していれば、あまり気にするほどではないと思われます。 自分のブログについては、サーバー提供している業者に問題がないかの確認をお願いしましょう。 最後に、そのサービスを利用しているときだけどうしても、何か変な挙動をしていると思うなら、セキュリティソフトの通信ログをしっかり確認されるのが妥当です。出来れば、正常な通信ログも残すこと。Proccess Explorerなどで通信しているプロセスの一つ一つが何かをしっかり把握する必要があるでしょう。そうすれば原因は突き止められる可能性があります。尚、Windows Vista以降なら、どのぐらいのデータアクセスがあるかは、タスクマネージャーの中のリソースモニターから確認できます。また、Windows８.1ではタスクマネージャーだけで、リソース情報は確認可能です。 これらは、どうやって調べるか、恐れる状況かを確認する最小限の手段です。最大の対処ではないことにご注意ください。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ …
http://fos.wp.xdomain.jp/studio/oneclick は使ってはいけません。作者はこのサイトのユーザーでさんざん宣伝をしたのですが、サイト内の掲示板に不具合が報告されると、無視した上で掲示板を閉鎖してこのサイトも退会しました。 ソフトは今なおvectorからもダウンロードできるように公開されていますが、不具合については隠すだけで対処しません。使わない方がいいですし、こんなものを紹介する人の気が知れません。 よく似た名前の先発ソフトの http://sasi40dx.cs.land.to/ の方が信頼度は高いといえます。 ポップアップ広告を出すマルウェアに対して、チェックディスクなど何の効果もありません。 ポップアップ広告を出すマルウェアに対して、Driver Booster Free など何の効果もありません。
アドオンは削除した方がいいですね。海外のサイトでブログが見つかりました。英文ですが(Google Chromeで翻訳可）解説画像がありますので、レジストリーの削除まで何となく理解できると思います。 http://blog.mitechmate.com/remove-deal4real-deal … 「広告がお使いのPC のパフォーマンスが低下していますという広告に変わり始めました。またPOPが立ち上がるようになりました。」 その手の駆除の参考に http://hibitekito.livedoor.biz/archives/27480080 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
検疫してしまえば大丈夫です。駆除できないことはあり得ない弱いウイルスです。 そもそも被害は 「ブラウザのホームページと検索エンジンを変更する」 しか出ませんので実害は皆無です。戻すのが面倒な事くらいです。 ブラウザのホームページと検索エンジンは変更されたままなので、戻しておいた方が良いですよ。次回再起動した時にまた変えられてなければ駆除されてます。もしくは設定を保存しなかったからです。 P.S 私もフリーソフト入れたときに4、5回変えられたことがあります。
アダルトサイトなどはほとんどそんな設定のようですよ。
ごみソフト Uniblue http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-116. …
スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→システムツール→Internet Explorer (アドオンなし)を起動して下さい。 これで問題なく起動できれば、少なくともJWordを含むアドオンのどれかが悪さをしていることになります。 もし、これでも問題が起こればアドオン以外の原因があります。 スタートの検索から「イベント」で検索し、イベントビューアーまたはイベントログの表示を開き、Windowsログのアプリケーションでエラー表示を見ると、何が悪さをしているか情報を得られるかも知れません。
状況から考えて「hotmailのアカウント乗っ取り」が一番可能性が高いと思う。 hotmailのアカウント乗っ取りで検索したら大量に出てきますよ。
インストールしないほうが、賢明です。 回答がダブりますが... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
スマートフォンで、Google Chromeを使っているってオチはありませんよね？
＞ある曲のダウンロードをしようとした時に、 ＞ダウンロードと表示されたボタンが二つあり ＞その時にクリックしたボタンが、 ＞音楽とは関係ないHao123という検索サイトにつながって ＞いるものでした。 　その時にダウンロード、インストールされたのでしょう しつこいアプリケーションソフトなので削除は、 なかなか大変です。 　何か所かに分散してソフトが インストールされているのでしつこいです。
とりあえずはパスワードの変更です。 >GMAILの連絡先などを盗まれたら友人などに迷惑をかけるので、早急に対応したい これに関しては、既に別人物がログインしたことがあるなら、既に盗まれている可能性があります。 (盗んだからといって消えるわけではないので。) パスワードを変更した際やその後は、パスワードをパソコンやブラウザに記録させないようにして下さい。 で、これを読んで下さい。↓ 「最近のアクティビティ」に関するヘルプ https://support.google.com/accounts/answer/3067630 で、実際にアクティビティの確認↓ Google -最近のアクティビティ-　 https://security.google.com/settings/security/ac … (↑確認したいIDでログインして、見て下さい) こま目にログインし、他の人がアクセスしていないか確認してみて下さい。 もちろん、ログアウトはしっかり行なってくださいね。 ログインの日時などから、自分ではないと思うものがあれば、その行をクリック。 すると画面右側に「IPアドレス」という数字が出てくると思います。 IPアドレスが同じである場合は、アクセスしたパソコンや、またはそれらが繋がっているルーターが同一である可能性が非常に高く、家族などが疑わしいということになります。(会社からアクセスしている場合は、同じ会社の人の可能性。)
他にも、検索履歴というのが参考にされているようですよ。 もしGoogleにアカウントを作っておられるのでしたら、アカウント設定から、アカウントの履歴という項目を探して、全部無効にすればいいかと思います。 Googleの追跡に関しては、逃れることはちょっと難しいかもしれません。 「Google　追跡」などでググる（笑）と、結構わかりやすい情報が出てきますよ。 微妙な情報もありますが、Google本人が「Googleサンタを追いかけよう」等という意味不明なページを作成し、上位表示を実現していることから、この検索ワードに出てくるそのサンタ以下の検索結果は、Google本人が本気で嫌がっている情報なのかも知れませんね。 プライバシーや個人情報の問題をはらむことなので、訴訟問題に発展しかねませんから、Googleがどうやってあなたを追跡しているかを公にすることは今後もあり得ないでしょうね。 検索やウェブ履歴が売買できるものなのかどうかはかなり微妙な感じがしますが、Googleのネットワーク上（アドセンスを表示しているブログを含む）では、この個人情報収集もgoogleの収益の柱となりそうですから。ただ、Google+で本名なども収集しはじめているので、かなり恐ろしいと言えば恐ろしいですよね。検索履歴と本名をマッチングさせてるんだろう事は、想像に難くない… 必死で収集してるんでしょうね。 web界隈には、スーパークッキーなんてゾンビのようなプログラムもあるとか無いとか。
No.3 です。 表題の「フィッシング詐欺を防ぐには？」の私見です。 ・ネットバンキング/ネット取引(株式等)専用のサブパソコンを保有する。１代前のパソコンでもよい。例えばメインはwin8で、サブはwin7とか。 ・サブではメールやブラウジングをしない。 ・ＩＤやＰＷのメモには生のデータを書かずに自分だけが分かる合い言葉を織り交ぜて書き込む。そのファィル(Excel)は暗号化(例、アタッシェケース)して保存しておく。 ・万一常用のメインパソコンに不具合が起きた時にはサブで直ぐに補完出来るように最低限のアプリケーションソフトをインストールしておく。
IObit Malware Fighterのフリー版だと、 アンチウイルス・ソフトを補う位です。 データベース更新は手動です。 日本だとオールフリーソフトと言うサイトで詳しく出ています。 インストール時に余計なソフト（オマケ）があるので、 よく見てインストールすれば良いです。 取り柄はXp対応でオフライン・データーベースをダウンロードして、 最新をネットに繋いでいないXpでも使える事です。 フリーやシェアウエアなどダウンロードが多く、 被害の経験があるのなら、 Malwarebytes Anti-Malwareを使った方が良いです。 毎日の更新が頻繁に有りますから、 これだけでも安心感があります。 最近だと６月２３日から２５日まで１４、１３、１５の数です。 こちらも手動で更新になります。 ごちらもギアが目印の設定で日本語表示出来ます。
ブラウザ起動時等ではなく、PC起動時に復元されるのが確かであるのなら、Windowsのスタートアップフォルダや、レジストリのRunや、登録されているサービスの中から、「dgen.exe」関連らしきものを無効にしてやると良いと思います。 慣れていない場合は、Windows標準の「msconfig」を使った方がいいです。 ■ 常駐プログラムを解除する（msconfigを利用する） http://www.pc-master.jp/sousa/msconfig.html スタートアップや、サービスを解除していいか迷った時は、その名前をWEB検索してから解除するといいと思います。あくまで自己責任で行って下さい。
削除は素人では難しいかも知れませんね。 パソコンメーカのサービス部門に連絡すると有料ですが 削除してくれます。
来たな。一時さんざん悩まされた。その時やったことは、まず関係するソフトの削除。アドオン無効。ウイルスチェック。履歴削除。 それでもしつこく付きまとってくるものは、レジストリーエディターから探し出し。徹底的に駆除した。これで出なくなった。なお、レジストリーエディターターは、間違った操作（削除）をするとPCが不調になります。個人責任で。レジストリエディターはシステムにはいっています。フリーのレジストリークリーナーにもウイルスを忍ばせているので注意を。
手動削除 セーフモードで起動（電源入れてメーカーロゴが出た瞬間F8キーをトントン連打。 「高度なオプション」「セーフモードとネットワーク」 「Ctrl + Del + Alt」を押して不正なアドウェアに関連するすべてのプロセスを終了。 「ファイル名を指定して実行」「regedit」と入力し「レジストリ」起動。 ZippyZarpに関連したレジストリファイルを検索し、すべてを削除 参考URL （削除ツールのダウンロードは自己責任です・・・怪しいツール・ソフトもweb上に沢山あるので） 参考URL：http://ja.win-tricks.com/how-to-remove-zippyzarp …
削除方法が掲載されています、 試してみてはどうでしょうか？ http://deletemalware.removemalwares.com/settings …
>entrusted はい、その名前ならアドウェアのentrustedですね。 質問をうかがうと、現在異常が出ているブラウザはChromeだけですか？ それならまず以下のページの説明を全部よく読んでから、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n276008 読み終えたらその手順に沿って、「タスクスケジューラ」の箇所を確認してください。 そこにentrustedが見つかったら、それを「無効」「エントリの削除」してください。 entrustedはこのタスクスケジューラ設定に食い込んで、普通にアンインストールしてもそこから復活する性質も持っているのがわかっていますから、ここに隠れていたら潰しておきましょう。 また、ChromeやIEなどのブラウザ拡張の箇所もよく見て、それらにも隠れていたら同様に処置してください。 これができたら一度PC再起動後、ブラウザを起動してしばらく様子見の後、異常なくなってれば沈静化成功です。 ただ、これで沈静化してもしなくてもまだ「解決」とは思わないでください。 entrustedなんてのが入り込んだなら、同時に他の迷惑プログラム群も複数入り込んでいるのがこの種の事例での常套手段です。 沈静化の有無にかかわらず、そのあとある程度手間を承知で作業して完全にPC内の掃除する意思をお持ちなら、以下の掲示板に移動しての作業をお勧めします。 http://other-place.bbs.fc2.com/ サイト移動しての作業するなら、以下のページの説明も見てから、 http://otherplace.html.xdomain.jp/prepare.html http://otherplace.html.xdomain.jp/index.html その説明に沿って掲示板に投稿をどうぞ
回答3,8 です。 MALWAREBYTESを繰り返し実行して、何も検出されなくなったら、その状態で再度リカバリを行い、終わったらもう一度MALWAREBYTESを実行して、全てのマルウェアが除去されていることを確実にしてください。 マルウェアに深刻に汚染されていると、除去時に、マルウェアによって変更された各種設定や、欠損したファイルの影響で正常動作しなくなることは、あり得ます。マルウェアが自分自身を通してネット接続するように設定を書き換えていた場合は、マルウェアが除去されれば、接続できなくなると思いますよ。接続できなくなる原因は、必ずしもマルウェアには限りませんし、IE自体の初期化も試すべきことではありますが。 もしリカバリのDVDメディアがある場合は、外付DVDドライブを購入・接続して、そちらからリカバリすることをお薦めします。
Superlyricsだと出てますが同類？ http://www.spywareremove.com/removeadwaresuperly …
こんにちは。 「Reg clean pro」でPCが重くなることは無いと思いますが、 あなたの示したＵＲＬだけでは完全に「削除」できずに、「残骸」がまだ残っている可能性があります。 Reg clean pro は中しぶといソフトです。 デスクトップ画面でタスクバーのホルダーをクリック。 ローカルディスク（Ｃ）をクリック。 右上の方の「ローカルディスク（Ｃ）の検索」欄に「Reg clean pro」と入力。 少々時間がかかりますが、多分、幾つかのホルダー等々が検出されると思います。 一つ一つを右クリックで「削除」。 中にはどうしても「削除」できないものもあると思いますが、セーフモードなども使ってできる限りのものを「削除」。 大元のホルダーが削除できればクリーンになると思います。
これの事だと解説があります。 http://about-threats.trendmicro.com/Malware.aspx …
こちらで相談されることをお勧めします。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/
質問の内容は 　１．ログインIDとパスワードが記憶されている 　２．Ｙａｈｏｏ！サイトを表示後ブラウザを終了してもログイン状態が継続している でしょうか。 １については設定でパスワードを記録しないように設定すればＯＫ。 　https://support.google.com/chrome/answer/95606?p … を参考にしてください。 ２についてはログイン時に「ログインしたままにする」のチェックマークを入れた状態でログインしたことが原因と思われます。 一度ログアウトしてもう一度ログインしなおしてみてください。 パスワード入力の画面に「ログインしたままにする」のチェックマークがあるのでそのチェックを外せばＯＫ。 そんなわけで、これらの問題はどう考えても質問者さんの使い方が悪かったことに起因するもので、 ｇｏｏｇｌｅｃｈｒｏｍｅのセキュリティレベルが低いわけではありません。 （ＩＥでも初期状態なら同じようになるんです） ちなみに踏んだ後のリンクの色は茶色ではなく紫色ね。
参考になるかも！？ http://btonews.blog.fc2.com/blog-entry-3.html googleの通常検索はトラッキングが仕込まれてないか、 トラッキングがあるけどそれが無いと検索できないかじゃないかと思います。 AdBlock Plus の Easy Privacy でも反応なしなので。
すでに解決済みのようですが、参考情報載せます。 http://www.microsoft.com/ja-jp/news/Press/2014/M … http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … なお、今回の修正プログラムによって当該脆弱性を悪用する攻撃は通じなくなりましたが、このことをもってしてこれ以後IEは将来的にも安心して使えるなんて言えるわけではないですから注意して下さい。 OSやアプリケーションソフトはいつも最新状態にキープしておくことが肝心。 基本対策 https://www.active.go.jp/knowledge/index.html
A.No2です。 補足ですが、尻切れで投稿してしまったようです。 ＞その効果なのかどうか断定できないですが、表示したページで その後は「商品紹介や宣伝のような変な広告は確認していません」でしたm(__)m
＞正当性が確認できないサイトに送信しようとしています。送信を続行しますか？（038） 送信先の信頼性を十分確認した上で、問題が無い場合のみ送信を続行します。 参考URL 重要情報が送信されてしまう可能性があるため、WEBページに入力した重要情報を削除した上でページを移動してみるのは？ 参考URL：http://phishcut.jp/help/message.html
それって、 IE用じゃなくてフラッシュ・プラグインをインストールの話では？ 両方入っていても問題ないです。 ノートン浸かっていますが問題ないですけど？
ワンクリックウェアによる表示です。 手動でも削除できますが、駆除ツールもあります。 http://d.hatena.ne.jp/aiotoia/?of=5 http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick
>>またID等入れ直しだったのですが、ブラウザが変わると、そうなるのでしょうか。 ブラウザは、ID,パスワードなどの情報を、独自形式で保存しています。だから、ブラウザを変えたら入れ直しになるのが基本ですね。
ちょっと補足。 ＞NHKとかのサイトなら大丈夫という事なのですね。 その通り。ただし、NHKのサイトがウイルスに感染していなければ。ということになります。 インターネットバンキングなんかが感染すると、 入力したユーザーIDやパスワードが漏れることになります。 どこかの銀行からメールが来て、 「サイトのアドレスが変わりました。今後はここにアクセスしてください」などと 自分のサイトに誘導してユーザーIDやパスワードを入力させることも発生しています。
誰も書かれていないので書いておきます そんだけ入っていたとなると ほぼ　ゾンビPC　化されているかと思います http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 … ここに書かれているように ついに日本が　世界で７番目となってしまいました(ゾンビPC） 迷惑メール送信とかに使われている　と思ったら気持ち悪くないですか？ 早めに　対策と駆除しておきましょう
webメールのoutlook.com、ホットメールというやつ、それのパスワード変更すると連絡先のメールアドレスに「チーム」からメール来るよ。 アカウント乗っ取られた場合だと、どうするのかな？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/get … 参考になればいいけどね。
こんにちは。 次のサイトではどうでしょうか。 http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 …
結論から申しますと、それは単なる広告で、画像です。 私はブラウザをChromeにして、プラグインでAdblockを入れています。 その画像のURLは標準でブロックするようになっていると思いますが、他にも色々な広告をブロックできます。 例えば、私はOkwaveを使っていますが、ほとんど画面上に広告は表示されません。おそらくトップページに気持ちの悪い芸人の写真がデカデカとあると思いますが、当然それらはブロックです。楽天の広告も、Amazonの広告もブロックです。
こんにちは。 う～ん。 大分日時が過ぎても良い回答が得られない・・・。 以下をお試しください。 http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 … 削除できるという保証はできません。 また、ネットサーフィンを続ける限りにおいては、その他もろもろのアドウエアなどが入りますのでご注意を・・・。
事前準備、このソフトは実行中のアプリを強制終了させるので、作成中のファイルはすべて保存。 1. http://general-changelog-team.fr/fr/downloads/vi … で英語で(download)と書いてある黄緑色のボタンをクリック 2. exeファイルがダウンロードされるので実行 3. AdwCleanerが開始される。 4. Scanボタンをクリック 5. Scanが終わったらcleanボタンをクリック で、削除できるはずです。 http://ensenada.exblog.jp/ のブログ主さんはそういうネタが大好きなそうなので、そういう人に非公開コメントで聞いてみるのもいいかもしれませんね。
> ネットに接続されたＰＣに接続したUSBメモリに保存していた大切なデータが改ざんされ、使用不能になりました。 まず疑うところがおかしいと思います。 まともな技術者なら、USBメモリーの故障やOSの書き込みの失敗をまず疑うでしょう。USBで接続するようなPlug and Playのデバイスは今でこそ安定していますが、昔はPlug and Pray (つなぎ、祈れ) と揶揄されたぐらいで、常時つながっているデバイスに比べると信頼性はかなり低いです。USBメモリーに大切なデータを入れるというのが、そもそもデータを使えなくした一番の原因だと思います。 また、あなたの操作ミスやソフトウェアのバグによって壊れたデータをファイルに書き込むということも稀ではありません。 今後このような状態を防ぐには、HDDなどPlug and Playではないデバイスにデータを保存して、定期的にバックアップを作成したほうがよいでしょう。 もし、どうしても自分が狙われていると思うなら、その精神安定のためには、その大切なデータを扱う専用のラップトップPCを用意し、ネットワークなどには接続しないで運用することです。その場合でも、定期的なバックアップは欠かせません。PCと、バックアップはそれぞれ別の金庫に保存し、自分以外開ける方法を知らないようにしておいたほうがよいでしょう。(そこまでする人はちょっと心を病んでいると思いますが)
メジャーなセキュリティソフトとセットだと、 これのフリー版でも良いと思います。
なんかすごいことになってますね＾＾ >下記症状になりクリーンインストールする予定ですが、書き換えられているかもしれない所も >元通りになるのでしょうか？ クリーン＝初期化を含むリカバリーでは、 全部元に戻ります。 ”元”とは、OSのみの状態です。 なので、ネットにつなぐ設定や、入れていたソフトなども丸ごとなくなります。 BIOSは、OSとは直接は無関係なので、おそらく書き換えは されていないと思います。（ウイルスが書き換えることも可能性としてはあります） なので、完全リカバリーを覚悟しているのであれば、 やることは問題ないと思います。 それと、やったほうがいい状況かもしれませんね。
前の回答者様の言うとおりだとは思いますが、私の経験では・・win7→win8→win8.1とここ3年以上使っていますが、「問題」があったと云う経験はありません。 ただ、私の理解不足で設定に問題があるのだろうと思っていて今試行錯誤中なのですが、Blu-ray向けにオーサリングしたisoをImgBurnでBlu-rayDiscに書き込んだ場合、どういうわけか特定(ソニー)のプレーヤーで再生不可になります。（DVDだと問題ないのですが） ・・・ご参考になりますかどうか？。
言い忘れました。 「検索」「削除」がある程度できたら、「システムの復元」をかけてみるのも一つの方法です。 場合によっては、レジストリに食い込んでいる場合もあります。
chromeなら、アドオンの「ad brock plus」をインストールしてみて下さい。
>ウィルスソフトにてブロックされます こーゆーことですね 【重要】フィッシング詐欺サイトへ誘導するメールやメッセージにご注意ください http://www.jp.square-enix.com/info/1308_attentio …
迷惑メールの送信者は送信元を偽装できますから、このようなドメインがあるとは思えません。 「なりすましの迷惑メール」では、自分のアドレスから送信される場合があります。 http://www.formzu.com/spam_mail.php （自分のメールアドレスから迷惑メールが届いた） http://support.biglobe.ne.jp/ask/nesco/meiwakuma …
こんにちは。 どなたも回答が無いようなので・・・。 （１）まずは、Norton のせいかどうか確かめる必要があります。 一旦、Norton をアンインストールしてWindows Defender を「有効」にして同じ状態が起きるかどうか試してみる必要があります。確か、3回位までのダウンロードは1回の支払いだけで済んだように思いましたが・・・。 次に、再度Norton を入れて、再びその現象が起きるのであれば、Symantec ではメールでのサポートがあったと思いますので問い合わせをしてみて下さい。 （２）これは、余りにも想定外なのですが、実際に私の経験談としてお話をさせていただくと、 私もだいぶ以前にNortonのダウンロード版を導入していました。 Nortonのせいではないのですが、PCが不安定になり止む無くリカバリをして、Nortonのダウンロード版を導入しようとIEを開いたとたんに、ウイルスらしき攻撃に会い、ダウロードが途中で進まなくなったり、ダウンロードが終了してスキャンをかけたところ、バラバラとウイルスらしきものやマルウエアらしきものが検出されて、またまたリカバリをしなければならなくなった事がありました。 その当時は、Windows XPが出て直ぐの頃でしたので、Windows Defeder は標準装備されておらず、IEを無防備で開いただけで攻撃に会ってしまいました。 それ以後は、私は少々高くとも製品版（パッケージ版）を買うようにしています。 従って、(1)で述べたように、Nortonをアンインストールしたら、必ず、Windows DefenderをONにしてからIEを開いて下さい。
こちらをご覧ください https://www.siteadvisor.com/sites/http%3A//www.x … https://www.siteadvisor.com/sites/msgpage/http%3 … 多分ファイル（動画）にウィルスが付いてたのではなく（あくまで予想ですが）他の攻撃などによっておかしくなったのではないでしょうか 何か広告をクリックしたとか ただ去年読んだセキュリティーの本で動画にウィルスをつけるのは可能と書いてあった気がするので、動画から感染はしてないとは言い切れないですが 上記の２番めのサイトの他のユーザーの評価は英語で何書いてるか分んないです 英語がお分かりでしたら読んでみてください グーグルプレイについては分かりません その他あんまり詳しくないので分かりませんが、ちょっとした情報ということでのせてみました
一番の回答者の方の意見に賛成ですが、補足を１つ。 まず、信用の置けない人をパソコンがある部屋に入れないようにしましょう。 その方がパソコンに詳しくて、いやらしい性格の持ち主なら、あなたの不安は的中しているかもしれませんが、 それほどではないなら、心配し過ぎでは？ まあ、既に心配事を抱えているから、質問されているんでしょうけど、、、 それほど心配なら、買い替えて、新しいパソコンには【エミュレーターソフトの導入をお勧めします。】 そして、今回のような事態になったら【リセットでリフレッシュ】すれば、丸くおさまるのではないかと思います。 エミュレーターソフトで昔から評判よくて無料で使えるのは、VMWareですかね。（最新情報はしりませんが。）他にバーチャルPCなど。 Macに対応していたかは分かりませんが。 興味あったらググってみて下さい。 大したお力になれなくてすみません。
こんにちは。 下記のサイトをどうぞ・・・。多分、消せると思います。 http://sasi40dx.cs.land.to/
ウィルスではなくアドウェアですね。 「スパイウェアが侵入しています」というのは脅し文句と見ていいでしょう。 インターネット上に情報がたくさん出ていますが、分かりやすいのは と思います。 なお、この回答は検索などから書いたもので、実際の実験は行っておりません。
フリー版、有料版共にユーザー登録をすれば一定期間(1年間?)は継続使用でき、それを繰り返します。 デスクトップ(及びスタート)から、 "avast! Free Antivirus" アイコン等をクリックしてみて下さい。 設定==>登録と辿って　メールアドレスの登録(+α?)をしてみて下さい。 殆どのセキュリティソフトは後２年或はそれ以上、フリー版有料版共にもXPに対してもサポートが継続されるとの事です。 http://www.av-test.org/en/news/news-single-view/ …
すいません この内容で答えられるほうが不思議です。 なぜに 検出の場所がわかるのに明記しないワケ？ 写真からじゃ AppData の Microsoft の Windowsの。。。。。までしか分からない。 そこから何が？ 出たわけ？ EXEファイル？ Htmlファイル？ スクリプトファイル？ どこから？ なんというファイルが？ を書かないと意味不明です。 検出名がExploitとなってるので リカバリという結論も分からなくはないけど この質問分 からでは答えは見えないと思いますよ。
こんばんは ブラウザにadblock plusを入れてみてはどうでしょうか サイトにより違いはあるかもしれませんが、これを入れたら沢山出てた広告が全く表示されなくなりましたよ
リンクは頭にhを追加してください、フリーリンクの確認をしていないので。 ttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n246623 ２０１３年末から２０１４年初めにかけて、「wrapper.z5x.net」というURLのページにリダイレクト（強制接続）されるトラブル
こんにちは。 参考までに・・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
#3です。 いえ、構いません。 僕が提示したかったのは、「あなたのパソコンではなくWeb上のページに原因がある」という可能性です。 そして、これが実証されたと思います。 初心者の方には難しいですが、問題の切り分けが大事です。 パソコンの中にウイルスがいるかどうかということと、Webページ上のこのスクリプトをどうやって取り除くかということは別です。 テレビ番組のウルトラマンや仮面ライダーでは悪い奴をやっつけると、そいつが与えていた悪い影響も一緒に消えますが、そうはいきません。 パソコンの中にウイルスがいるならそれを除去する必要はありますが、それをしたからといってWeb上のスクリプトまで修正されるわけではないのです。 う～ん、僕はそんなに深く関わるつもりではなかったので、どうすれば良いかなぁ^ ^; あと、誤解して欲しくないのですが、自分のページが改ざんされているのであれば、パソコンの初期化やクリーンインストールと呼ばれることをしても解決しません。 Avast!は有料版ではないのですか? 有料版ならサポートを受けると良いと思うのですが。
こんにちは。 ＞＞そこでカスペルスキーの機能でアドウェア2件検知し、よくわからなかったので削除しましたが、削除の選択でよかったのですか？ Good です。 ＞＞その後フルスキャンで脅威なしだったので念の為にコンピュータを以前の状態に復元しましたが、アドウェア程度ならリカバリーの必要はないですよね？ ＰＣを以前の状態に復元・・・とは、「システムの復元」をしたと言うことでしょうか？ まあ、No1の方の言われるように、可とも不可とも言えませんが、広告が消えたのであれば、しばらく様子を見ても良いのではないかと思います。 広告が頻繁に出たりするようであれば、それなりの削除対策をすれば良いかと思います。 スパイウエアやマルウエア、アドウエアなどは「日進月歩」で、次々と新種が出て来ます。 私を含めて、多くの方々のＰＣ内には、知らないうちに何かが入っているかも知れません。 ただそれをウイルス対策ソフトやスパイウエア対策ソフトで感知しないだけかも知れません。 などと、考えていくと、ＰＣでの作業は一切出来ないことになりますので、 とりあえずは、広告が消えたのであれば、それで様子を見る。 また、出没するようであれば、それなりの削除方法で対処する。 リカバリは最後の手段で良いのではないかと考えます。 ＞＞インターネットセキュリティ2014と機能は変わらないですか。古いような気がして不安です。 カスペルスキーにしても、他のウイルス対策ソフト（例えば、ウイルスバスター）などにしても、３年版があります。 その期間（３年間）は、自動アップデートやサイトからのアップデイト、もしくは、無料のアップグレード版の提供を保証しているのですから、期限が切れるまでは使い続けて大丈夫です。買い替える必要はありません。 ちなみに、カスペルスキーのアップデイトは下記のサイトにあるようですので、良くお読みになって、必要であればアップデイトをすれば、それで十分です。 http://support.kaspersky.co.jp/8653
こんにちは。 箇条書きにしていただき、少し先が見えてきました。 ＞＞（１）＆（２）、（３）について、 つまり、メルアドが２つあると言うことと理解してよろしいでしょうか？ ＞＞（４）について、 ノートンからの連絡事項がメールで来る場合がありますので、受信可能なデスクトップ型のメルアドで登録して下さい。 ダウンロード版ですと、請求内容が送られて来ますので、特に、受信可能なメルアドでなければなりません。 ★デスクトップ型とノート型でそれぞれメルアドを取得したことで、あなたの頭の中でゴチャゴチャになっているのだと思いますが、ノート型のメルアド（送信だけが可能なメルアド）は単なるスケジュール管理のためだけ、と割り切って下さい。 送受信可能なメルアドが１つでもあれば、ノートンのダウンロード版はデスク型やノート型に関係なくダウンロード可能です。 また、ノートンの製品版（パッケージ版）であっても、ノートンに登録するのは送受信可能なメルアドで登録して下さい。 ＞＞（５）について、 検索サイトで「セキュリティー対策」とでも入力すれば、色々とヒットすると思います。 例えば、私がサイトを紹介しても、失礼な言い方かも知れませんが、あなたにはチンプンカンプン・・・と言う場合もありますので、検索したサイトを色々な角度から読んでみて下さい。 中には、分かりやすいサイトもあるかと思いますよ。 ＞＞（６）について、 ノート型がOutlookと言うことですので、ノート型で取得しているメルアドのプロバイダーに受診設定をＴＥＬして聞いて下さい。 どこのプロバイダーでも親切に教えてくれると思いますよ。 デスク型のメールはどこのプロバイダーでしょうか？ ヤフー・メールとか・・・？？ なお、ＴＥＬして聞く時の注意としては、デスク型のメルアドでの受信拒否設定も聞いて下さい。 まあ、私があなたのＰＣに遠隔操作でもできるのであれば、してあげたいところですが、OKWaveでは個人取引を禁止していますので、プロバイダーに問い合わせをしてみて下さい。（それしか言いようがないので・・・） そうすれば、デスク型のメールの送受信はデスク型のみ。ノート型の送受信はノート型のみ。となります。 その場合、ノートンに登録したデスク型のメルアドをノート型のメルアドに必ず変更手続きをして下さい。 先に、メルアドの変更をしてからの場合は、ノート型のメルアドでノートンへは登録して下さい。 最後に、一つ気になった箇所があります！！ デスクトップ型にウイルス対策として、ウイルスバスターとマカフィーの２つのソフトを導入しているのでしょうか？？ これは、早急に、どちらか１つにして下さい。 どちらもウイルス対策ソフトです。 ウイルス対策ソフトは、ＰＣをＯＮにしていると、ウイルスの侵入はないか、攻撃はないか、と、常にＰＣ内を巡回監視しています。これを「常駐型ソフト」と言います。 この「常駐型ソフト」を２つ以上導入すると、お互いが「縄張り争い？」をして、かえって「誤検索」や「検索洩れ」を引き起こしてしまいます。 ですから、ウイルス対策ソフトは「必ず」１つにして下さい。どちらかを早急に「アンインストール」して下さい。 （失礼ですが、初心者の方に良く見られる傾向です。つまり、心配だから・・・と。かえってダメ、ダメ、ダメなのですよ。） ちなみに、スパイウエアー対策ソフトなどは、そのソフトを起動した時だけに作動しますので、これを「非常駐型ソフト」と呼びます。 しかし、最近はスパイウエアー対策ソフトの中にも「常駐型ソフト」がありますので、導入する際は良く説明書きを読んでから導入しましょう。 なお、ウイルスバスターは、スパイウエアー対策ソフトの Spybot Search & Destroy （通称、Spybot S&D）、及び、Ad-Aware とは相性が悪いため導入は不可です。 マカフィーに関しては、使用したことがないため、分かりません。 ノートンであれば、以前私も導入したことがありますので、Spybot S&D または、Ad-Aware も可能だったように思いますが、昨今の状態は不明です。今は、私はウイルスバスターですから。
A.No1です。 ＞アドバイスをいただきましたサイトは先日閲覧させていただきました。 しかし、設定例の部分が良く判らず今回、こちらに投稿させていただきました。 この情報を質問に書かれると、無駄な回答をしなくて済みました・・。 PortableのGoogle Chromeをインストールしたフォルダ（自分で場所を決めて作成）に、「GoogleChromePortable」というフォルダが生成されて、その中にChromeのプログラムなどがインストールされますから、「ポータブルタブ」にある「追加」ボタンをクリックして、エクスプローラーを順次開いて、この「GoogleChromePortable」フォルダを選択してください。 それで、先に示したような画面にあるパスが自動入力されます。 因みに、C:\Users\ユーザー名\Downloadsフォルダに「Chrome」フォルダを作成して、そこにインストールしたら、 C:\Users\ユーザー名\Downloads\Chrome\GoogleChromePortable\ になります。 なお、実際にPortableのGoogoleChromeを設定してみましたが、免疫化の適用画面にはGoogle Chromeは表示されないです（IE,Firefox,Opera,Thunderbirdは表示あり）が、 「設定」の「ブラウザ」タブに、「Google Chrome(バージョン）:mobile Profile」の項目が追加されています。 Firefox Portableも同様に表示されていますが、FirefoxはPortable版も免疫化は適用可能なようです。
IE9をアンインストールして以前のバージョンに戻すことが出来るのは、、Vista及び7でデフォルトのIEが搭載されているものです。 メーカーがカスタムしており、IE9を標準搭載していると削除出来ない場合があります 詳しくは、お使いのPCメーカーにお問い合わせ下さい。 ホームページの設定が変更されるとしたら、最近、何かのソフトウェアをインストールなりしたことがありませんか？ ソフトによっては、ホームページの設定を変更するソフトもあります。大半がホームページを変更するかって表示されますが、適当に”次へ”ってクリックしていくと変更されます。 一部悪質なソフトウェアは、表示なしで変更だったり、変更しても変更が出来ないなど非常に厄介なものも存在します。 プログラムのアンインストールより削除出来るぐらいなら、まだマシなんですけどね・・・ 非常に厄介なものだと、どのホームページに変更されるかを調べて、ググったりして変更を行うソフトを削除しなければなりません。
advertisement広告宣伝の代名詞 http://www2.nsknet.or.jp/~azuma/a/a0121.htm 削除の仕方、Googleから引用をしています。 https://support.google.com/adwords/answer/237536 … SUPERAntiSpyware http://www.gigafree.net/security/superantispywar … 非常駐監視型のアンチスパイウェア。 スパイウェア、アドウェア、トロイの木馬、ダイアラー、ワーム、キーロガー、ハイジャッカー、ルートキット... 等々のマルウェアを、検出＆削除 することができます。 WinFixer、SpyAxe、Vundo 等の「悪質な偽アンチスパイウェア」の検出にも対応しています。 IE のスタートページ改変監視、右クリックメニューからのスパイウェアスキャン 等の機能も付いています。 「SuperAntiSpyware」は、非常駐監視型のスパイウェア対策ソフトです。 アドウェア、キーロガー、ハイジャッカー、トロイの木馬 等のスパイウェアや、WinFixer、Vundo、SpyAxe、 SmitFraud、SpyFalcon、WinAntiVirus、AntiVermins 等の「アンチスパイウェアを装ったスパイウェア」の 検出に対応したセキュリティソフトです。 システムをリアルタイムに監視する機能は付いていませんが、指定した領域を手動でスキャンしたり、 ファイルやフォルダを右クリックメニューから直接スキャンしたりすることが可能になります。 ちなみに、「Spybot」 や「Ad-aware」同様、Spyware Warrior に “ 優秀なアンチスパイウェア ” として 認定されているソフトでもあったりします。 基本的な使い方は以下の通り。 インストール完了後、 「有償版を試用しますか？」というダイアログ が表示されます。 特に有償版を試さない場合は、「Decline」ボタンを押して下さい。 リンクから引用をしています。
参考にどうぞ http://gigazine.net/news/20120624-toolwiz-time-f … ただし、情報漏えい防止策にはならないと思ってください。
私は「システムの復元」を使いました。 >「スパイウェアを検出しました」と表示される様になった日より以前の「復元ポイント」を選びます。 選んだ復元ポイントの中に windows update が含まれていれば　終了した後 widows update を行う。 復元ポイントの中にインストールしたものも含まれていれば消去されますが…
＞私が一番嫌なのは、サイトにアクセスしてる、その内容をリアルタイムか、 後からでも見られるのが嫌なのです＞＜ なぜ？ 仕事で閲覧しているなら見ていたってどうって事無いでしょうに ネットワーク管理者だった時には、社長の命令でどのPCがどのサイトに閲覧に行っているかデータを記録して提出するように言われてましたよ 女子なんかは休憩時間では無い時に自分のブログ更新したり、通販やオークション見ていたり 拾っているデータから、必要無いサイトへのアクセスを出来ないようにルーターに設定したりもしていました これは、使用しているパソコンの中を見ているんじゃなくて、インターネットに出てゆく出入り口である機器の記録を見ているので、ネット閲覧する限りは記録されています （見ているサイトのURLだけでは無く日時も含めて） SYSLOGサーバーというPCを設定すれば、定期的にそのPCに記録データが転送されて来るので、LAN内や、VPN使える環境なら会社の中にいなくても記録を見る事も出来ます
何やろ～
こちらの方のサイトをご参考に 　　　http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
私もアドオン無効にしても削除できず このサイトでdealsを無事に削除できました http://blog.livedoor.jp/siroyama8man/archives/17 … 参考までに
いちおうできるということですね。ありがとうございました！！ 一応出来る、、、違いますよちゃんと出来るのですよ（笑） ウイルス対策ソフトはスパイウエアも検知します 競合の可能性が有るので他のスパイウエア専用の検知ソフトは入れてはいけません 例えばspybotなど有名ですが現在のスパイウエアにはあまり効果 が無いそうです。 どれか一つ自分の好きな総合対策ソフトを入れておけばそれで十分です。
>O S　は　WINDOWS 7 PROFESSIONALです >microsoft security essentialをダウンロードしたのですが、windows defender とは一緒に使えないのでしょうか？ ええ、一緒には使えませんね。MSEをインストールした時点でDefenderのほうは無効化されます。 >WINDOWS 8 からは最初からmicrosoft security essential がインストールされていてdefender　も組み込まれてあるという事なのですが 8になってからMSEとDefenderは統合されて新生Windows Defenderとなっております。 主さんに申し上げますが、PCセキュリティー=対策ソフトではありませんから。最も重要なのはアップデートをおこなっていつも最新状態にしておくことです。OS、アプリケーションソフト、ネットワーク機器等です。これ、疎かにしてるといくら高性能な対策ソフト持ってきても駄目ですよ。 お役立ちツール紹介 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.forest.impress.co.jp/library/software … なお、対策ソフトに関しましてはMSEやDefenderではなく、Norton Internet Security(例)といった市販総合対策ソフトのほうをお勧めします。MSEやDefenderとぜんぜん能力違います。 参考 http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-292. … なお、ウイルス、スパウェアカテでは脆弱性対策に言及されない回答者が非常に多いですが、そういった人はセキュリティーを理解していない人と思ってもらって結構です。
Ads Remarkit　　アンインストールする spyware http://deletespyware.virusremovals.org/remarkit- … Ads Remarkitをアインインストールする方法を紹介していますが、無料の駆除ソフトをダウンロードとインストールをされた場合は、自己責任で解決をして下さい。 注意、ダウンロードとインストールは推薦をしていません。 Options, Uninlue　説明でありダウンロードとインストールは出来ません。 http://www.microsofttranslator.com/bv.aspx?ref=S …
>プログラムのある場所はCドライブの「AppData\Local\Temp」でした まあ、マルウェアの可能性がありそうですよね。 以下を使ってスタートアップエントリ、及び本体のそのプログラムを削除したほうがいいでしょうね。プロセスがすでに動いていたら停止させてから作業する。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ …
mixi？ 　マウス動かしたら消えますよ、そのサイトに仕組んであるだけですから
詐欺ソフトですから、購入などしないでください。 広告だけであれば、無視したらよいのですが、次のAdwCleanerでチェックしてみてください。 説明には、Reg clean pro製品についても触れています。 （アドウェア専用駆除ツール！ 『AdwCleaner v3.0』 の使い方) http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-213. … （「AdwCleaner」を試してみた) http://blog.goo.ne.jp/noryyasuda/e/18e1af7cba380 …
これを使ってみましょう。 　　　http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-213. …
こんにちは。 私のＰＣにはPowerＤＶＤが入っていますので、無料版を探したことがありません。 「検索」で、 「ＤＶＤ映像から静止画を取り出す　無料版」 などと入力してみて下さい。 いくつかは、ヒットするのではないかと思います。
baiduの提携先のソフトを入れませんでしたか?最近入れたソフトの中にある はずです。まずそれをアンインストールしてみてください。 それで解決するはずです。自分もあるソフトを入れたらなりました。
現在アナタが開いている画面から、ツールをクリックしてインタネットオプションを開いて下さい。 開いたホームページのタブに,、Cube Searchが入力をされていたら削除して下さい。 ホームページのタブが空白になっている事が確認出来たら適用とOKをクリックしてインタネットオプションを閉じて下さい。
要らないソフト、オープンオフィス、アインストール。要らないソフト、キングソフトのオフィス、アインストール。 コントロールパネルを開き、プログラムをクリックして開く。 オープンオフィスを右クリックしてアインストールを実行する、キングソフトのオフィスを右クリックしてアインストールを実行する。 マイクロソフトのアクセス2013　　アインストールをしない事。 http://office.microsoft.com/ja-jp/access-help/HA … ゴムプレーヤー http://japanese.trailsframework.org/lv/group/vie … これで間違いがなければ、アイコンを右クリックしてアインストールを実行する。 アインストールが出来ない場合は、リカバリーデスクをドライブにリカバリーデスクをセットしてPCの電源を切る。 PCの電源を入れた直後にキーボードのF8を連打する、リカバリーデスクが起動をするので、画面の指示に従って操作をして下さい。
そのソフトウエアたちをざっと見ましたが、特に怪しそうな感じのものはありませんね。 窓の杜とかベクターのようなところはウイルスのチェックはしているので、その辺りでダウンロードできるのであればわりと安全だとおもいます。 自分は変な話ググってるだけですよ。有名なものはわりとすぐに出てきます。 正規のサイト以外でダウンロードしたら信頼性は元も子もありませんし、先日あったGOMプレーヤーのアップデート攻撃のような事態もありえますから、最終的には自己防衛ですので、アンチウイルスソフトは必ず入れた上で、よくわからないようでしたらできるだけダウンロード、インストールしないほうがよいでしょう。 アングラ系、エロ系、ダウンローダー系はウイルスが多いです。 ソフトウエア本体ではなく付いてきたマニュアルがトロイだった事があります。 複数のアンチウイルスソフトでスキャンできるサービスも有ります https://www.virustotal.com/ja/
カスペルスキーは、優れたセキュリティソフトなので、他のウイルス対策ソフトを導入すれば正規のソフトウェアであってもウイルスソフトとして認識をする危険性が生じるので、カスペルスキー以外のセキュリティソフトと共存をさせない方が良いですよ。 ゲームなどのアプリケーションソフトをダウンロードとインストールをする場合は、内容を詳しく読みほかのソフトウェアがくっついてないのかを確認してから、ダウンロードとインストールを実行して下さい。
> 「Baidu IME」「Simeji」 上記IMは(名目上)変換精度を高めるため送受信されています。 Baidu IMEをサーバへインストールはしていないですよね？ 多分個人ユーザが勝手にBaidu IMEをインストールして利用していると思われます。 Simejiは個人のスマートフォンが御社Wi-Fiを利用していると思われます。 サーバというのはプロキシサーバ・ファイアウォール・メールサーバ・Webサーバどれですか？ ともかくファイアウォールがあるのであれば、アプリケーションゲートウェイでブロックできると思いますが、それ以前に社内で「Baidu IME」「Simeji」を使っているユーザが明らかに存在します。 個人ユーザに「MS-IME」か「ATOK」を利用するよう周知徹底した方が良いと当方考えます。 スマートフォンユーザには「ATOK」を使うようにするか、社内ネットワークに接続しないようにするのが賢明です。 > セキュリティ会社が発表したとされていますが　この問題をセキュリティ会社以外で見つけ出せたものでしょうか。 第三者機関があります。「セキュリティ 第三者機関」で検索してみて下さい。 ご参考まで
AdwCleaner RogueKiller Junkware Removal Tool Malwarebytes Anti-Malware これらをまず個々に試してみて下さい。 で、もし改善が見られなかったら下のような駆除を手助けしてくれるサイトを訪ねてみて下さい。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/
失礼。 １　と　５　は修正されたので問題は無いでしょう。 ↓ ２　と　５　は修正されたので問題は無いでしょう。 ですね。
ｂａｉｄｕの場合、ｂａｉｄｕＩＭＥに仕掛けられていた事が問題です。 ｌｉｎｅの場合は、ユーザーの同意項目が存在しています。 趣旨が全く違うので、差が発生します。 ｂａｉｄｕＩＭＥが危険なのは、ＩＭＥに入力された、または変換した文字列を指定サーバーに送信するので、これはもはや『追跡調査』と言うべきで、プログラムバグなどではありません。 意図的にしかも悪意が込められています。 通常、そういうやりとりを行うならば、検索ソフト側にその機能を持たせますが、ｂａｉｄｕＩＭＥは、明らかにウィルス検知ソフトの検知をかいくぐっているでしょう。 つまり、密かに誰が何を検索し、何を入力したのかを、意識的に調査していた事になります。 そういう意味じゃ、素ＯＮＹの音楽ＣＤに入っている専用プレーヤー（ソニックッステージ？）も同じですよ。 ＣＤ再生したら、一生懸命に何かのデータを送信しています。 ま、不正コピー防止の何かかも知れませんが、ＣＣＣＤなどは不愉快な作りですよね。
>添付画像のような、男の人の顔のアイコンが常時、色んなところで出てきます。 これに限って言えばこれは、「24x7 Help」というソフトがインストールされた。 「24x7 Help」で検索してみてください。 削除は、「プログラムの追加と削除」か「すべてのプログラム」に「24x7 Help」があり、そこにアンインストールがあるらしい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これ以外にも既回答にあるように「詐欺ソフト」もインストールされているようでこれを削除するのが先決でしょうね？
Wake On LanというPCにアクセスがあった場合に電源が自動で入る機能があります。 この機能が有効な設定であれば、アクセスがあった時点でPCが起動し ハッキングされる可能性があります。 心配であればご自身のPCのBIOS設定やネットワークアダプタの設定で でWake　On　LanをDisabledに設定することをお勧めします。 そもそもPCにWake　on Lan機能が無ければ その心配はありません。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0602/25/n …
Microsoft駆除ツール、セキュリティ更新プログラム、セーフティとセキュリティセンター。 マイクロソフトのサイトが開きます。詳細をスキップした駆除ツールをダウンロードとインストールをして下さい。　Microsoftはコンピューターを保護します。 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … Microsoft　セキュリティセンター http://www.microsoft.com/ja-jp/security/default. … http://technet.microsoft.com/ja-jp/security/bb29 … これだけはダウンロードとインストールをして下さい。 外部のソフトは紹介をしません。
検索すれは消し方はたくさんでてきます。 そのポップアップはクリックしてはだめですよ。
>何か対処した方がいいのでしょうか 何か問い合わせて余計に情報持って行かれたいならどうぞ 通常は放置すると思う。
１ですね。 そしてラストパスで自動ログインしています。 一度、楽天銀行に不正アタックされて金を抜かれました(^_^;)
大丈夫だと思いますが、連絡して確認してみるのも良いでしょうね。
A.No2です。 ＞プロバイダなんかが関係しているとどうにもなりそうにないですね。 ヘルプの表現は、質問者さんの利用されているネットの接続プロバイダだけと違うと思いますよ。 Google、yahoo、楽天、Amazonなど色々だと思います。 私は、Firefoxがメインですが、Ghostery、Google Disconnect、Do Not Track me、Disconnect、Twitter Disconnectなどのトラッキングを拒否するアドオンを適宜入れていますし、Adblock Plusなどで広告のブロックもしていますから、気になるような広告の表示現象はないですよ。 サードパーティのcookieを無効にすることも良いかもしれません。 (行動ターゲティング広告) http://btoptout.yahoo.co.jp/optout/ http://grp12.ias.rakuten.co.jp/optout/ http://matome.naver.jp/odai/2134401656939014801
それは詐欺ソフトウェア（スパイウェア）なので絶対にインストールしないでください。 ウイルスバスターをインストールしていても表示される理由は広告で表示されているからです。
ブラウザは？（IE→他のブラウザでは？） 特定のwebサイトで？（IEのリセット） Windowsファイアーウォールやセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断しなかった？ セキュリティ対策は？（スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策もしている？） ブラウザのポップアップブロックは？ 既にスパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染している場合（アップデート後スキャンし削除や感染前の復元ポイントに戻す→復元後一時的に「無効」にしないと再起動後感染したファイルも復元する） 既に感染したアドウェアなどがスキャンで削除できない場合参考URLのリンクを準用（請求画面ではないが）退治すべきかも。 http://pub.ne.jp/raku/?entry_id=4560230 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … のリンク http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n138295 も参考に。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8361367.html
よくあるソフトダウンロードサイトで引っかかりましたね。 プログラムのアンインストール一覧にあるなら削除可能ですが 隠れているなら厄介で、スパイウェア駆除ソフトやウィルス対策ソフトが必要です。 兎に角この手のアドソフトは入れないように、怪しいソフトやファイル名、容量を良く見て 騙されないようにお気を付け下さい。
ノートンアカウント ノートン アカウントがない場合 今すぐサインアップしてください。 無料です! から連絡用のメールアドレスを登録するだけです。 https://account.norton.com/amsweb/default.do?lan …
ブラウザの設定でポップアップの表示を抑えることできますよ。 お使いのブラウザはなんですか？
画面上、ポインタの位置にあるのがWebCam Captureで、その2つ下がKeyloggerです。 で、この操作画面はEstablishedにならないと表示されないです。当然、ネットワークの知識ないとこういった検証じみたことできないです。
あれ？ 今やサイバー諜報戦争の時代ですよ。個人もぜんぜんターゲットになっています。 一般の人は知らない人が大多数でしょうけど、クラッキング関係のソフトは今や一大ソフトウェア産業になってます。 >ハードにわからないように通信機能を装備するのは可能なのかちょっと疑問です。 スパイチップなるものはご存じない？検索すりゃたくさん情報出てきます。
リカバリディスクを使って出荷時に戻したのでしょうか？ 設定だけでなく、ソフトウェア全体を戻す必要があります。 行った手順を確認して下さい。
>lobitとかvideo Converterが危険だと思いませんでした。 すいません 具体的に答える知識はありませんｗ video Converter そのものが悪いわけではないです。 ただ ＰＣに入れるべきか？ という判断では 自分では ぜったい入れませんね。 ＞BackgroundContainar はい Ｃｏｎｄｕｉｔ系のものが入りましたね。 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11116342546 自分で 調べてください。 コイツ自体は Ｆｒｅｅソフト等についてきてます。 なので あなた自身が 取り込んだ ということが言えます。 ＞このソフトはどうでしょうか？ Revo Uninstaller これも 悪くないけど 過去に不具合おきたことあり 勧めるなら Ｇｅｅｋ Ｕｎｉｎｓｔａｌｌｌｅｒ ですかね。 シンプルで 問題おこしそうにない というのが理由です。 ちなみに いまは Ｉｏｂｉｔのほうを削除し Ｇｅｅｋを使ってます。 ３２・６４ビット用が あります。 インストール無しで 使用できたかもしれません。 Ｒｅｖｏも けっこう前に 試したけど 不具合でそうには なかったけど 念のために自分では使いませんね。 ＞最後にGlary Utiltiesですか…便利なソフトなので重宝してたんですが 私も調べてみて削除したいと思います。 いえ Ｉｏｂｉｔ そのものが ダメとは 言いません。 何も知らなければ 大変 便利なソフトがありますね。 色々分かってくると AdvancedSystemCare で 使う項目がないですｗ むしろ ソフトに勝手に やらせることが 怖いくらいですｗ まあ ソフトの判断としては 気に入ったものを 長く使用してみて 結果として PCの性能が低下しないか？ 何かしらの 問題がおきないか？ 等で 判断するしかないでしょうね。 いろいろ分かってくると 下手にいれないことも PCを快適に使うための対策である ということが 気づくときが来ると おもいますよ。 ついでに Iobit のDryverBooster だかで PCの５つ程度の ドライバUpdateを行ってみました。 Updateできたことは いいのだけど 結果的には Update前のが 良かったように感じて 長く使用せずに けっきょくリカバリしました。 ドライバって新しければ 良い というものではないですね。 安定していれば 古いままでも いいわけで。 これも どのようなルートから ドライバファイルを持ってくるのか？ 判断ができないので DryverBooster 自体を PCから削除しましたｗ どうしてもUpdate が必要な場合には 便利かもしれない。 使い終わったら 削除するのもいいかもしれない。 便利だけど 本当に必要か？ という判断にて 結果的に PC内においておくのは 邪魔という判断になりましたｗ それと Spyhunter は 別の HDDにでも移動しておけば アンインストールしてOKです。 単独で Updateのみ行うだけで スキャンを利用できるので 削除せず 残すほうがいいと思います。
ファイヤーウォールの設定を見直す、ソフトウェアを再インストールするなどで直るかもしれませんが、 どうやら質問主様の使われているソフトウェアはへっぽこと評されているようなので これを機に別のソフトに乗り換えられることをおすすめします。 参考URL：http://www.pcmag.com/article2/0,2817,2392919,00. …
AdwCleaner RogueKiller Junkware Removal Tool Malwarebytes Anti-Malware これらをお試し下さい。 で、もし改善が見られなかったら下のような駆除を手助けしてくれるサイトを訪ねてみて下さい。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/
＞アンインストしようとすると、インストールの画面が出てしまうという質問です。 それは MyPC Backup が 本当に削除しちゃうの～～～？ 入れてよ～～～～～～？ っと 騒いでる だけではないんですか？ すべて無視して アンインストを 進めてくださいｗ もし問題なのであれば MyPC Backup のフォルダ内にUninstallがあれば 直接 実行してみては いかがかな？
反対に質問で申し訳ないのですが、わかる範囲で回答していただけると大変助かります。 私は利用した覚えはないのですが、今月のクレジットカードの請求でtokerplayからの請求が来てしまい驚いています。 英語ができないのでサイトを見てもよくわかりません。 tokyerolayとはどのようなサービスでどんな時に金額が発生するのでしょうか？ カード会社には明日電話するつもりですが、なにか教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
いろいろなサイトでも 表示されるなら アドウエアが入っています。 これを使ってみる。 AdwCleaner www.bleepingcomputer.com/download/adwcleaner アドウエアが入っている場合には Ａｄｂｌｏｃｋでは 消えませんので注意です。
申し訳ないけどこんなことで 騒いでるのなら Ｆｒｅｅソフトは避けたほうがいい。入れるべきでない。 Sai で検索かけると 変なサイトばっかり出てくるしｗ http://www.bing.com/search?q=sai+%E3%83%80%E3%82 … 以下 ３つは 悪性なサイトです。 japanese.trailsframework.org jp.downpanda.com jp.brothersoft.com おそらく このうちのどれかを入れた可能性 が高いですね。 とくに trailsframework ←これは要注意！ コレじゃなくて？ 見たところ こんなサイトのを落とすのが安全かと思う。 http://www.systemax.jp/ja/sai 駆除ソフト関係。 ここから落とすのがいいかも。 あるていどは この２つで削除できると思われる。 AdwCleaner www.bleepingcomputer.com/download/adwcleaner yet_another_cleaner www.yac.mx 知らないサイトからのものを試す前に VirusTotalにて 検査かけると 何かしらかかったりするんだけど？ 基本の話として Download したファイルは検査してから使用 なんだけど。。。 あなたは 検査してから 利用してますか？ インストール時に チェック項目もあるはずなのに 確認もしていない と思うので 本来 この質問自体が無効であるべき話です。 それから あなたのPCにHao123が入ろうが とくに問題なしですｗ 問題なのは そのような形で 中国系のモノが浸透することが大迷惑なだけですｗ 試しに AdwCleaner 検査。 マトモなサイトからのは 1.16Mbの容量だけど trailsframework からのモノは 4.0Mbあるｗ 写真が結果。 Adware関係の検出されている。
ワンタイムパスワードの仕組みを知ってれば問題はないと考えます。 http://www.tdk.co.jp/techmag/knowledge/200904u/i … メールは遅れない事が大事ですよね、常に遅れないメアドで登録したほうが良いです。 しかし危険もあります。 　◆しかし、ワンタイムパスワードを使っているからといって、絶対に安全とはいえません。パスワードそのものは使い捨てなので安全なのですが、ユーザーとサーバーの間に介入して通信を中継することにより、ワンタイムパスワードでサービスにログインし、その後ユーザーの通信を乗っ取る「中間者攻撃」という方法では、ワンタイムパスワードがあっても不正利用されてしまいます。
サイバーテロ専門の会社に調査依頼をしましょう。 ただしあなたのパソコンの中身を見られる事になります。
遠隔サポートを受けるのはなんでか危険な気がする。(超有名メーカーなら良いか) 高いと思うなら自分でやればいいし何もできないなら他の人(業者も含む)に依頼するしかないですね。 自分でやるならウイルスチェックソフト(セキュリティソフトとセットの物がお得)を買ったほうがお得だと思います。
オイラの場合の報告ーーー、 ・ブロードバンドルーターの使用 ・OSのupdate ・周辺プログラムのupdate ・セキュリティ対策ソフトの使用 ・最後は、OSの再インストールの覚悟 で、 ・Microsoft Security Essentials ・Windows Firewall だけ。 そもそも、この二つは担う役割が違う。 OSを再インストールする覚悟が出来ているから有料ソフトを購入する事はしない。 PCの使い方は十人十色だから何とも言えないが、これだけで無事に済んでいる。
そのmshta.exeは、Windowsの標準機能です。 その機能を悪用するように"設定"して、画面を出していると思われます。 よって、その設定を解除するのが正解です。 さらっとしか見てませんが、#1さんご紹介の下のリンクに解除の仕方がのってるようですが、 レジストリを操作するので、自己責任にて慎重に！
僕の場合は、無視して放置していたら、自然消滅していました。 それでいいんじゃないですかね？ 他に、「お使いのパソコンの性能が低下しています」も出ていましたが、これも無視・・・。 で、いつの間にか、消えていました。
名前からＴｕｔｏ４ｐｃ の新種？ ウイルスではなくて アドウエア関係かと思う。 upt4pc_jp_22.exeで検索してもよく分からないですね。 自分なら Spyhunter４ で検査のみするかな。 あとは Autoruns を使い それらしきエントリを探す。 （Spyhunterだけで十分そうだけど手動での作業になります） AdwCleaner Malwarebytes Anti-Malware EmsisoftEmergencyKit この３つはFreeで駆除機能あると思うので ヒットしてくれれば一応 削除できるかもしれない。 Akudaikanさんのページが出て akudaikan-0.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=4481500きた。 C:\Program Files\tuto4pc_jp_2\tuto4pc_jp_2.exe C:\Documents and Settings\【user】\Local Settings\Application Data\tuto4pc_jp_2\upt4pc_jp_2.exe O4 - HKLM\..\Run: [tuto4pc_jp_2] "C:\Program Files\tuto4pc_jp_2\tuto4pc_jp_2.exe" O4 - HKLM\..\Run: [upt4pc_jp_2.exe] C:\Documents and Settings\【user】\Local Settings\Application Data\tuto4pc_jp_2\upt4pc_jp_2.exe -runhelper っと 出てるので Tuto4pcのことかもしれない。
＞今のパソコンから異常なアクセスや送信が無いかの確認をする方法はないでしょうか 　ここに、このような質問を投稿するレベルであれば、絶対に不可能です。 　出来ると胸を張って言う人がいるかもしれませんが、多分、本当に解っている人は「出来ない」または「保証は出来ない」というでしょうね。そのくらい難しいものですから。 　ＥＳＥＴですら信用できないレベルでの何か（いや、確かにそれは現実に存在します。）が心配であるのであれば、クリーンインストールが唯一の手段でしょう。 　ソフトウェアに関しては、きっぱりと諦めるべきです。（まぁ、一応、小うるさいことを言っておくと、２０１０のディスクがないと言うのであれば、そのソフトを使うのは、所詮ライセンス違反ですから。なぜなら、譲渡の際には、マスターのディスクをセットで譲渡する必要があるからです。）
ワンクリックウェア、スパイウェア等に感染している可能性があります。 手順１：ワンクリックウェア削除 http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick 手順２：スパイウェア削除 http://spybot-search-destroy.softonic.jp/ 手順３：不要なアプリケーションソフトの強制削除 http://jp.iobit.com/free/iou.html 手順４：PCの不具合修正 ・手順１～３まで終わりましたら、修復作業を行ってください http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたソフトをすべてアンインストールしてください。
http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … などで 実行エントリを削除する。 Spybot 関係のものを探して 右クリックして ファイルの場所や レジストリに飛んでみて Spybotのものであれば 削除する。 右クリック系は Ｅｘｔ みたいな文字が含まれている場合が多いかも。 右クリ項目を編集するソフトもある。 ShellNewHandler 1.1.2
貴方のお使いのPCがConexant Audio Factoryのオーデイオチップを使っているのではないでしょうか？もしそうならオーディオドライバーを再インストールすれば良いとネットには書かれています。 http://answers.microsoft.com/en-us/windows/forum …
ファイルの検索は行ってみたのですか？
＞Java update はしていません Java Updateの無効停止は危険（Update 45：10月16日にリリースされ安全） 参考URL 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
使っているブラウザーが解りませんので Adblock Plus　系のプラグイン をブラウザーにいれる とだいたいの広告が消えます IE https://adblockplus.org/en/internet-explorer freeFox https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/adbl … chrome https://chrome.google.com/webstore/detail/adbloc … opera https://addons.opera.com/ja/extensions/details/o …
＞Yontoo がありません 3 Torはありませんか？ CCleaner「ツール」「インストール情報」「3 Tor」選択「エントリの削除」プログラムのアンインストールと変更画面では削除された事例 参考URL （3 Torがない場合）他のプログラムでもCCleanerで削除を準用しては？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
AD　Block　Plus　FireFox https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/adbl … と言うアドオンを導入してみてはいかがですか？完全に消せるとまでは言えませんが、かなりの広告をブロックします。
>>感染してもノートンがある程度駆除してくれるんですよね 感染元のウイルスは駆除してくれるかもしれませんが、その感染ウイルスが５０個とか１００個の新たなウイルスを引き続いて呼び込むので、ノートンが「ある程度駆除」してくれるかもしれませんが、ウイルスを完全に駆除することはできないように思います。また、駆除できたときには、重要なデータが奪われた後かもしれません。
ブラウザの悪性なアドオンが入ってますね。 広告の下に 文字がありますね？ ページ上の 横長の広告の下の左右にある文字を書いてください。 それが入ってるアドオン名です。 AdwCleaner を使うかそれで検出できなければ www.yac.mx このサイトのisafeというソフトで駆除できるか試す。 （使用後は アンインストールする） 広告の下に出てる名前で検索すれば、駆除方法が出てる場合あり。
windowsを無料で修復をします、windowsのエラーをチェックします、windowsがクラシュッ寸前です。 無料で修復が出来るならばセキュリティソフトは必要がないだろうが、そんな嘘をついたらダメたよって、インチキなソフトさん。 http://www.pcdock24.com/blog/?p=5607 目障りなスパイウェアはPCから排除して下さい。 iTunesをダウンロードしてインストールする以前に変なバナーが表示をされていたのか、多分iTunesをダウンロードとインストールされてからだとおもいますが、そうじゃないですか。
このページで書かれているから対応してるかも。 WEBSEARCH.RELEVANTSEARCH.INFO？（除去ガイド） http://www.yac.mx/ja/guides/browser-hijacker-rem … ページ内のダウンロードで isafe というのが駆除ソフト。 このソフト自体 どこまで信用できるか分からないので インストールして 駆除したら アンインストールしておくといい。 悪性なＱｖｏ６というモノを入れて このソフトでスキャンし 駆除したら数秒程度で消えた。 ただしインストールされてると ＴＯＰページを Ａｂｏｕｔに固定されてしまうので 終わったらアンインストールしたほうがいい。
規定のメールクライアントが正しくインストールされていないため、この操作を実行できませんでした ieframe.dll/dnserror.htm 　上記のふたつをそれぞれ検索してみると、いろいろな状況が考えられるようです。 　ページを順番に開いて内容を確認してみることをおすすめします。 　また、どんな操作をしたらメッセージが出るのか書いてみると回答が得られやすいのではないかと 　思います。 　念のため書いておきますと、 　メールクライアント　とは、メールを送るためのソフトウェアで、 　mailto:　以降はメールアドレスになります。
＞やっぱり有料のウイルスソフトを使った方がいいのでしょうか？ 確かに有料アプリが良いことは間違い無い！　　でも無料のAnti-Virusで有数なソフトも有るから、 一度Essensialを停止させ、他のAnti-Virus SoftでFULL Scanすれば新たなVirusが発見される 事も珍しくないよ！（Virus検出率の問題です） 候補アプリ：avira Free Virus 2013,AVG antivirus 2014,Kingsoft Internet Security2013 ＞再セットアップするしか改善の方法はないのでしょうか？ システム復元で回復する事も多いのでVirus感染前の状態まで戻る。　　又は Backupから復元させる方法も有る。 System Recoverは最終手段で、誰でも再セットアップは極力避けたい！ Virus駆除後もＰＣが重いならば、Registoryに残骸がまだ残っているのでしょう！ Revo Uninstallerと云うレジストリーも簡単に完全に削除できる凄いソフトを使ってクリアーする。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492850 … 参考URL：http://freesoft-100.com/review/avast.php
それはかんがえすぎでしょう かちのないひとのパソコンは利用しませよ。
パスワードを、クラックするコンピュータのメモリー上において、総当りで計算すれば下記の方たちが書いてくれた時間でクラック可能でしょう。 しかし、実際には、アクセス速度がメモリー上と比べて、はるかに遅いネット上にあるパスワードをクラックするのは、計算上の何千倍もかかります。 たとえば１００年で解析できるコンピュータの性能を100倍にしても通信速度が同じなら、解析時間は同じ１００年です。 また、受け付けるほうの機器の性能もそれに見合った性能のコンピュータや通信機器でなければ、認証作業の大量のデーターを受けきれず大渋滞です。下手をすればダウンしてしまいます。 その上、総当り攻撃を受けるとそのIPアドレスからの認証を受け付けなくなりますので、パスワードを総当りで破ることは不可能です。 ですので、意味のある単語や言葉を含まない、無意味なパスワードであれ11桁どころかもっと少なくても十分だと思います。
違っていたらごめんね たぶん　ゾンビPC　化　された可能性があります NO2さんがいっているように 初期化　＆　BIOS初期化 したほうがよさそうですね ボットによる　開通してしまった回線を（バイパス） をなんとか変えてみましょう ルーターを噛まして様子を見るかですが いったん開いてしまったものなのであまり意味がないかも
こんにちは。 ＞＞現在使用中のノートンインターネットセキュリティー2010では一つも検出されません。 スパイボトやベストパトロールで検出されていたのは、「Tracking Cookie」（トラッキング・クッキー）と呼ばれるもので、広義ではスパイウエアですが、Webサイトの訪問履歴です。いわゆる、悪さをするスパイウエアとは異なります。はっきり言って全くの無害ですので安心してください。 http://antispyware.gozaru.jp/spyware/SpywareCook … ノートンや一部のスパイウエア対策ソフトでは、このトラッキング・クッキーをスパイウエアと判断（認識）しないソフトがあります。 ただ、実際問題では、Ｃドライブの容量を針の穴ほど食いますので、削除するに越したことはないのですが、再度申しますが、全くの無害ですので、そのままにしておいても別に被害にあうことはありません。 ＞＞ノートンのスパイウェア対策では検出が不十分なのか、それと確認の仕方を教えてください。 特に確認する方法は無いと思います。
ワンクリックウェアに感染ってアダルトサイトで、何かの動画を見る～とかクリックして、感染する場合が多いんですけどね。 なぜか感染するために実行しろってのが、.exeや.hta　だったりします ワンクリックウェアに感染したなら、ワンクリックウェア駆除ツールなどをお使い下さい http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314 … また、自己責任となりますが、システムの復元などで元にもどる場合があります。 何があっても自己責任で行って下さい Advanced System Protectorをインストールしてしまったなら、詐欺まがいなどとして有名な悪名高いソフトです 削除することをお勧めします。 入れることにより、逆にパフォーマンスを低下してくれるようなおまけ機能があったりします。
(1) AdwCleaner (2) Malwarebytes Anti-Malware Free (3) HitmanPro この３つで 検査して 何かでたら削除する。 他のウイルスを呼び込んでる可能性もあるので 複数で検査するといいかも。
最初に 表示されてる状況は？ 多数のブラウザで表示されるの？ 特定のブラウザのみで 特定のサイトのみ表示されるの？ ＞ ○FireFox のアドオンには不審なものは無いようだ。 これも疑問かな。 Ｆｏｘに関しては ユーザーフォルダ内のMozillaフォルダごと削除 推奨。 （サーチやアドウエアを入れてしまった場合です） 他のブラウザでも出るのなら 大元が残ってることになるけど。 具体的な部分が書いてない。 特定のサイトのみなら なんというサイトで出るのか？ 複数サイトで出るなら この質問する前に AdwCleaner や Spyhunter や MalwarebytesAnti-Malware で検査して 検査結果に出た 検出名で質問すればいい。 また これらのフリーソフトと一緒に アドウエア等 入れないように気をつける。
そういう状況ならば、別のPCから、下記のサイトで紹介されているソフトをUSBメモリにダウンロードしてください。ダウンロードの後、いったん起動して、スキャンせずに停止します。サイトで紹介されている方法で定義ファイルのアップデートを行います。アップデートが完了すれば、別PCからUSBメモリを外し、現在トラブル発生中のPCにUSBメモリを接続してスキャンしてください。 http://freesoft.tvbok.com/tips/security/escan_mw … これで駆除できなければ、素人判断であれこれするより、リカバリするほうが確実です。
とりあえず其の画面のクリックはしない事です。 スパイウエアが心配なら、スパイウエアを起動して「スキャン」を行えば検出、駆除出来ると思います。 何かフリーソフト等をインストールした事がありませんか？ もしそうであれば、フリーソフトをインストールした「日」以前に「復元ポイント」を選択して「システムの復元」を行えば消えるのではないでしようか？ この方法は一番簡単だと思います。 復元ポイントの中に、何が含まれているかを確認してから実行して下さい。 windows update が含まれている場合は update した「日」以前の状態に戻ります。 必ず「システムの復元」が終わった後で windowa update を行う事です。 スパイウエアの update も必要かと思います。
参考URLをご覧ください。 脅迫ソフト（スケアウエア） ブラウザハイジャッカー（ブラウザ乗っ取りソフト） スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを導入しており、そのソフトが「スパイウェアを検出しました。駆除しました。駆除できずに格納しました」など表示（アラート）することもあります（セキュリティソフトが正常に働く場合もある） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8137145.html
この症状に関する解説と対策のまとめサイトを紹介しておきます。 ご参考にどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2135105396076045101
すいません。 何のブログか？ だけ教えてください。 そのサイトで表示されるのか？ 見たいからです。 知ってるところでは Veoh・Dailymotion 等で見ますが ブログでは 見たことが無いです。 アドウエアであれば どのサイトで出てもおかしくはないですけどね。
こちらはどうでしょう。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
＞せっかく紹介していただきましたが、有料アプリを使うのは遠慮します。 CCleanerもMalwarebytes Anti-Malwareもどちらも無償です。 有償版はありますが、スケアウェアの削除作業にそれを使う必要はありませんので、購入する必要もありません。 とはいえ、お気に召さないなら、無理強いするつもりもありません。 ノートンから無償の削除ツールが配布されているので、そちらを使っては? 誤検出による重要なファイルの消去には要注意ですけど。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
No.1です。 先に示したサイトの内容を実行するなら、セーフモードでの作業に関して、印刷するか他のデバイス（PC・スマホ・タブレット）で閲覧できる態勢にしておきましょう。でないと、セーフモード中は閲覧できずに記憶頼みになっちゃいます。 よそで薦めたら、その点の質問が合ったので、念のため。
こんにちわ。一応セキュリティ関係を生業にしているものです。 > サイトから文字をコピーして 感染って ありえると思いますか？ 可能性は非常に低いですが、ありえます。 貼り付けた先のテキストエディタに脆弱性があり、貼り付けたテキストがその脆弱性を突く内容であれば、その脆弱性を経由して感染する可能性はあります。 ただし、テキストエディタのような単純なアプリケーションに脆弱性が発見されることはめったになく、またWebサーバにおけるApacheのように、全世界で広く利用されているテキストエディタもありません(基本的に言語に依存する)。攻撃する側にメリットが少ないため、そのような攻撃は行わないでしょうし、実際に聞いたことがありません。 また、"URLのブロックリスト"を貼り付けたところ、セキュリティソフトが警告を出したとのことですが、これもありえます。 私は業務でブラックリストを扱うのでよく知っていますが、ブラックリストに掲載されるURLの中には、URL自体に攻撃コードが含まれているものがあります。これは、特定のWebアプリケーションやWebサーバの脆弱性を突く方法のひとつとして、不正な文字列を引数としてURLの中に入れて渡すという方法があるからです。 > たとえば あるコードを文字のように見せかける 等。 URLに文字列を仕込む場合、一定の法則にしたがって文字列の置換が行われる場合がある(URLエンコード)ので、人間が一見しただけでは不自然な文字列があることに気がつけない場合があります。しかし、それはあくまで"置換"であり"暗号化"ではないので、しかるべき手順を踏めば誰にでも(当然セキュリティソフトでも)解読できるのです。 もちろん、いわゆるテキストデータのみならず、バイナリデータをURLに仕込むことも可能です。もっとも、URLにバイナリデータを仕込んで攻撃を成立させようとすると比較的大きなデータが必要になるため、ほとんど行われることはありません。通常は短い文字列で攻撃を構成できるスクリプト系の言語(PHPとか)が利用されます。 さて、セキュリティソフトが特定の攻撃を検知するための手段として特定のパターンのデータを監視していれば(というかそれが一般的ですが)、攻撃を構成する文字列がテキストエディタに張られた時点で警告を上げるでしょう。セキュリティソフトによってはクリップボード自体を監視しているものもありますが、そうであればコピーした時点で警告があがるでしょう。今回の場合は、貼り付けた結果として一時ファイルが作成され、そのファイルがセキュリティソフトのリアルタイム検知に引っかかったのではないでしょうか。 少し長くなりましたが、今回の質問者さんが経験したことは一般的にありえることである、というのが結論です。
他の方の回答にもかかれているとうり　Yontooです いわゆる悪徳手法の商売　詐欺です。　その広告じゃなかった・・警告をクリックするとwindowsリペアツールをダウンロードするとかかかれているサイトに飛びます。　絶対にダウンロードしてはいけません。 ただの何でもない効果のないソフトでしかも有料なんで・・ Yontooというのはアドウェア（簡単に言えばソフト・ツールのこと）の一種で海外製のソフトをダウンロードする時によく引っ付いてきます。　ものによってはチェックボックスがありYontooをダウンロードしますか？などと外国語でかかれてる場合があります。（（それに関しては解読もせず適当にダウンロードした自業自得デスが・・ 基本的にはほっとけばいいですが　もし嫌なら　コンピューター内とブラウザ内からYontooを削除すればいいでしょう。　詳しくは　ここを見るとよいでしょう http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
害は無いのかについてです。 当該スケアウェアの名前やインストールされた経緯（どのサイトから何をダウンロードした時に同時インストールされたとか）など細かい情報がわかりませんし、それを報告されても調べきれないことが多い（そこまでする余裕は、私にはありません）ので、「何か害があるかもしれない」と考えるべきです。
ウィルススキャンを実行するとTracking　Cookie＝ウイルス扱いのクッキーということです。 つまりクッキーによる追跡をうけたり　そのサイトにウイルス性（危険性）のあるクッキーがあったということです つまりブラウザが削除できないクッキーという解釈ですませればいいのではないでしょうか？ 僕はプログラムを作っているのでホームページを作ったりしますがその時にクッキーのこととかいじりますが 詳しく書くと専門的なことになり難しくなるのでやめときます。（上記のように考えればいいだけで実際には異なります）
参考URLをご覧ください。　 参考URL：http://www.nan-paso.jp/q-6173.html
公告なので 使っているブラウザーが解りませんので Adblock Plus　系のプラグイン をブラウザーにいれるといいでしょう IE https://adblockplus.org/en/internet-explorer freeFox https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/adbl … chrome https://chrome.google.com/webstore/detail/adbloc … opera https://addons.opera.com/ja/extensions/details/o … ちがっていたらごめんね
（FBI）ウイルス http://www.spywarehelpcenter.com/ja/fbi-virus-re … これ系って ことかな。 質問文からは あなたの場合はPCの画面を隠して 操作を制限するみたいな、PC乗っ取り系ってことでしょうかね。 普通のウイルスというようなものより WindowsやJavaが古いなどの感染だと感じます。 この質問サイトで解決できるかは 厳しいと思いますね。 悪代官のページ。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/ この方の掲示板で 相談されてみると良いかもしれません。 もしリカバリ出来るなら データを移動（別HDDなのにバックアップ）しておいて PCを工場出荷に戻すことを勧めます。 その場合、これからは JavaとFlash、Adobeリーダー、Widows自体もUpdateをマメにすることですね。
こんにとは。 主さんはご存知ないかもしれないですが、Ad-AwareやSpyBotといったソフトは確かに世の中でスパイウェアなるものが騒がれだした当時は有効でしたが、今は時代遅れの感が強いです。 使うならMalwarebyte's Anti-Malwareのほうがはるかにおすすめ。マジ。
Lyricspal とか Addlyrics とか それらしモノ入ってませんか？ プログラムかアドオンなどにです。 一つ 参考とするところは 表示された「広告のURL」を 複数 できるだけ多く書き出すことで 大元の特定に繋がることがあります。 写真のモノは Lyricspal を入れたときのものですが URLは ad.adserver となっているので あなたの場合とは違う可能性はあります。 広告自体は 同じ内容でいろんな場所で使われるでしょうから 絵だけでは 特定は難しいです。
フリーで良いので削除出来るウイルスチェックソフトでチェックしてください 偽ウイルスチェックソフトという詐欺です ツールバーとゲームソフトが詐欺ソフトだったんだと思います 参考URL：http://www.mcafee.com/japan/home/security/news/0 …
＞覗かれる心配をしています。 それならば その脅威について調べるべきです。 画面キャプチャーされたりキーロガーだとか。 (2)に関しては スリープ解除くらいできてもおかしくないでしょう。 （内部をのぞかれるようなものであるなら） (1)に関しても PC設定などによって 外部から電源入れるものもあるようです。 （Youtubeの動画で見ました） なので ネットに繋がっていたら 可能性としてはどれもあるかもしれません。 ウィルスバスターを入れている ことよりも 色々調べて 出来る限りのこと（PCの設定なども含め）をするしかないと思う。 もちろん 出来るだけ良い対策ソフトのほうがいいのでしょうが。 （無体策なので ノーコメントｗ） 知らないころは 分からないから入れておこうという気持ちで 対策ソフトだけ入れて使用していて トロイ３０回はありそう、サッサー１回、 ワーム１５回以上？、IESYS.EXEも一回ｗ、偽セキュリティ１回ｗ この程度は経験してます。 その他 知らないでスパイ・アドウエア等 いま思えばけっこうあったと思いますね。 （分からないから リカバリしか対処できなかったのは言うまでもないですが；） 調子悪いときだと ブラウザを自分で操作してる気がしないこともありました。 （ウイルスだけでなく かなり悪性のアドウエアはこういう風になるようです） なんにしても そのことに知識をつけるしかないかも。 感染しないことより 感染に気づくほうが重要かもしれない。 （半分は 諦めている という面はある）
＞trashフォルダにスペアファイルが自動保存、更新されて 外付けHDD使用中？（メーカーは？） .trashのファイルを削除しようとしても削除できなかったり、異常に時間がかかったりします参考URL ＞AutoSaveフォルダ アプリケーションのアイコン？（該当製品使用中？） http://app.fujifilm-dsc.com/pc/fujifilm_pc_autos … 参考URL：http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF8616
そのスパイウェアはYontooです いわゆる悪徳手法の商売　詐欺です。　その広告じゃなかった・・警告をクリックするとwindowsリペアツールをダウンロードするとかかかれているサイトに飛びます。　絶対にダウンロードしてはいけません。 ただの何でもない効果のないソフトでしかも有料なんで・・ Yontooというのはアドウェア（簡単に言えばソフト・ツールのこと）の一種で海外製のソフトをダウンロードする時によく引っ付いてきます。　ものによってはチェックボックスがありYontooをダウンロードしますか？などと外国語でかかれてる場合があります。（（それに関しては解読もせず適当にダウンロードした自業自得デスが・・ 基本的にはほっとけばいいですが　もし嫌なら　コンピューター内とブラウザ内からYontooを削除すればいいでしょう。　詳しくは　ここを見るとよいでしょう　http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
補足見て再度湧いてきました。 既にこじれてしまっているようですね。 では少し手間かけて作業してもらうことになりますが、それでもいいなら自分が協力しましょう。 まず、再インストール後もSASのアップデートができないのは、お使いのセキュリティソフト（アンチウイルスやファイアウォールなど）がその通信をブロックしている疑いもあります。 なのでセキュリティソフトの設定を確認して、SASの通信が許可されているか、ブロックされているかを見てください。 これは各セキュリティソフトによって設定手順も変わるので、操作がわからなければそのセキュリティソフトのヘルプを見てください。 設定手順がわからなければここはとりあえずスルーしていいです。 やはりSASを一度きれいにアンインストールしないと、普通に再インストールしただけでは先の異常な状態をひきずることになるので、大掃除しましょう。 下記の掲示板に移動して質問を立ててから、そこでの作業をおすすめします。 http://akudaikan-0.bbs.fc2.com/ ここは自分が立ち上げた掲示板で、本来は感染等のトラブル相談を受けて作業で解決する場です。 感染がなければ本来は処置の相談も受ける必要ないですが、SASが壊れたままだと以後の使用も支障出るでしょうから、できるだけ安全な形で調べてみましょう。 移動して作業するなら下記サイト様の説明をよく読んでから http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-40.h … 説明に沿ってHijackThis(HJT)とアンインストール情報アプリの2つをダウンロードして、基本の使い方を把握してください。 用意できたらこの2つのツールを使って「ログ」をとってください。 HJTは通常版（インストール必要）かポータブル版（インストール不要）のどちらかを使えばいいです。 このログを調べることで、PC内の問題点やその処置手順が解析可能になります。 ログがとれたらその内容を全部コピーしてから、掲示板の投稿欄に貼り付けて投稿してください。 それを見て本格的な処置手順をレスしていきます。 サイト移動せずここで他の方の回答を待ってもいいですが、ご自身で作業する意思あるならリンク先に丸投げしていいです
こんにちは。 無難な選択かと思います。 ただ、その前に煩わしいポップアップ？の広告を消したいのですよね。 それであれば、下記の「無料お試し版」をインストールして、削除できるかどうか試してみてはいかがでしょうか。 http://www.symantecstore.jp/trial/ この時の注意点。 上記のノートンをインストールしたら、今お使いのウイルス対策ソフトを必ず「停止」してから、ノートンでのスキャンを実行してください。多少、時間がかかるかも知れませんが我慢して下さい。 この理由はお解りとは思いますが、念のため記載しておきます。 ウイルス対策ソフトは、ＰＣをＯＮにしていると、ウイルスやスパイウエアーなどの侵入はないか、攻撃はないかを巡回監視しています。これを「常駐型ソフト」と言います。 この常駐型ソフトを２つ以上導入すると、お互いが「縄張り争い？」をして、かえって、「誤検索」や「検索漏れ」を起こしてしまいます。 従って、常駐型ソフトは必ず１つにして下さい。 心配だから・・・などと、ウイルス対策ソフトを２～３も導入する人も中にはいますが、かえって逆効果なのです。 また、スパイウエアー専門のソフトなどは、そのソフトを起動した時だけ作動しますので、これを通常「非常駐型ソフト」と呼びます。ただし、Ad-Aware SE などは「常駐型ソフト」ですので、常駐型ソフトであるウイルス対策ソフトと競合してしまいます。しかし、Ad-Awareでは設定で「非常駐型ソフト」にすることができます。 その他のスパイウエアー対策ソフトは、大概「非常駐型」のように思いました。Spybot など・・・。 以上の理由から、ウイルスバスターを導入したら、ノートンを必ずアンインストールして下さい。 また、私の経験からアドバイスをしますと、どのウイルス対策ソフトでも「ダウンロード版」と「パッケージ版（製品版）」とがありますが、大分大分以前にダウンロード版を使用していました、ネットサーフィンを面白がってしていたところ、見事にウイルスに感染してしまいました。その当時は初心者マークでしたので、その削除方法が解らずリカバリをしました。そして、ダウンロード版にアクセスしようとしたところ、ウイルスの攻撃を受けてダウンロード版を再度インストールしてスキャンをするたびにウイルスが検出されました。 余りこうしたケースは無いはずなのですが、それ以来、私は「パッケージ版」を購入するようにしています。 また、ダウンロード版ですと、３回位？アクセスして再インストールすると、その次からは再び料金が発生するように思いました。・・・ちょっとアヤフヤですが・・・。 そこへいくと、パッケージ版では何度でもインストールが可能ですし、３台位まで同じＣＤでインストールが出来るので重宝しています。 ちなみに、私がＸＰのノートＰＣと８のデスクトップＰＣ、息子がＶｉｓｔａのＰＣと丁度３台です。 以上、参考になれば幸いです。
＃１です。 補足及び一連情報を読みました。 対処方法の回答は同じで「何もしない」です。 先にクリックした先にカード情報等の何らかの情報を記入してしまったなら 対処方法としてはカードを止めるなどの対処が必要になりますが クリックしただけでは相手に何も情報を与えることはありません。 なので「何もしない」が対処法です。
お返事ありがとうございます。 ＞ 私の場合は、物凄く広範囲みたいで、日常の知り合いだけではなく メディアに誹謗中傷のような感じのものが掲載されるのです。 私の場合も同じで、Twitterなどで全く顔見知りではない人もから携帯やスマホのデータ内容などを、何気なく間接的に呟かれたりします。 ＞自分が家のパソコンで描いていたマンガのタイトルとキャラクターの名前が ほぼ同じ動物で、タイトル名は半分同じのキャラクターを使ったコンテンツを、 2週間後にお知らせメールで知らせて来たり、 ハッキングというか、不正にPCの内容を覗かれていると思われます。私の場合は携帯ですが、被害的には全く同じだと思いました。 ＞ 蛇のマンガをかいている最中に、占いサイトから、「あなたは白蛇様がついています」と メールが来たりします。 いつも、私が描いたものを見た上で、その後3～2週間以内にそういうメールが来るから、 偶然なのかな・・・。とか色々悩んでいます。 その占い師はきっと事前に他人様を下調べしまくりデータを集めておいて、メールを見てやって来たお客様を占い、超当たると評判で儲けていたとしたら詐欺と変わらない様な気がします。 こんなイカサマ占い師は怖いですね。騙されないよう気を付けたいところです。
今日は日曜日なので、明日朝一番で近くの診療内科に相談に行って下さい。 少し時間がかかるかもしれませんが、いずれ解決するでしょう。
他の方の回答にもかかれているとうり　Yontooです いわゆる悪徳手法の商売　詐欺です。　その広告じゃなかった・・警告をクリックするとwindowsリペアツールをダウンロードするとかかかれているサイトに飛びます。　絶対にダウンロードしてはいけません。 ただの何でもない効果のないソフトでしかも有料なんで・・ Yontooというのはアドウェア（簡単に言えばソフト・ツールのこと）の一種で海外製のソフトをダウンロードする時によく引っ付いてきます。　ものによってはチェックボックスがありYontooをダウンロードしますか？などと外国語でかかれてる場合があります。（（それに関しては解読もせず適当にダウンロードした自業自得デスが・・ 基本的にはほっとけばいいですが　もし嫌なら　コンピューター内とブラウザ内からYontooを削除すればいいでしょう。　詳しくは　ここを見るとよいでしょう http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
spybotの公式なページは以下のとおり。 http://www.safer-networking.org/ バージョンはすでに2.1ですが日本語対応はされていません。 自宅で Windows7 64bitで使用してみましたが、特に問題はありません。 （Homeユーザ向けのFree版） Windows XP, Vista, 7, 8に対応していて、フリーと有償モデル、 家庭版と企業版に分けたラインナップ、パターンファイルの更新も 日々行われ、類似のソフトと何ら変わらないビジネスモデル。 どうしてこれが時代遅れなどというのか疑問です。 理由もなくそのようなことを言うのは単なる中傷かと思います。 確かに、日本語に対応したものは開発が停止してかなりの年月が 経っているため、時代遅れもいいとこですが、日本語の情報だけを 元にしているのでしょうか？ 「xxxxはyyyyだ」という回答は山のように見るのですが、 「なぜなら zzzz だからだ」というきちんとした理由、根拠が書かれている 回答はまずないですね。 google検索でspybotと入力すればトップに出てくる開発元なのに、そのURLすら 挙げられない回答も疑問です。 参考URL：http://www.safer-networking.org/
この方法」はどうですか？
大文字/小文字の混じり合ったものもありますから、私もよく失敗してやり直しします。 相手に合わせざるを得ない作業ですからこればかりは慣るしかないです。
アクセス先はどこですか？ G-Mailなどに転送してるなら、単純に「ID/Passが漏れてる」 ってだけの話でしょ。掲示板などに出まくっているならそこから 漏れてるかもですし、単純にTwitterをフォローされてるだけかも。 個人情報は、必ず漏れます。その気でいる人には、どういう 使い方をしても内容は絶対漏れますし、100%確実に防御する 方法もありません。 気になるなら、メールを含めた電子的な通信手段をすべて 使わないことです。
>サイト閲覧中に広告が出ることが増えました。 >見ているサイトに関連するポップアップですがマルウェアによるものの可能性はあるでしょうか？ 無料の代わりに、広告表示をするタイプのアプリがありますので、その様なアプリがないか確認してみてはどうでしょうか。 サイトに関連する広告は、ユーザーの嗜好を閲覧履歴（cookie）等から調べて表示する、ターゲット広告だと思います。 ブラウザの履歴や、cookie等を削除したら良いと思いますが、また直ぐに表示されてしまうと思います。 他のセキュリティ対策アプリでもスキャンするとか、やはり心配なら初期化した方が安心できるのではないかと思います。 初期化後は、正しいセキュリティ対策を行ってください。 無料のアプリをインストールする時は、十分に注意してください。 あと、前レスまで重複しますが、メールやアカウント類の変更出来るパスワードは変更しておいた方が安全だと思います。
Yontooです いわゆる悪徳手法の商売　詐欺です。　その広告じゃなかった・・警告をクリックするとwindowsリペアツールをダウンロードするとかかかれているサイトに飛びます。　絶対にダウンロードしてはいけません。 ただの何でもない効果のないソフトでしかも有料なんで・・ Yontooというのはアドウェア（簡単に言えばソフト・ツールのこと）の一種で海外製のソフトをダウンロードする時によく引っ付いてきます。　ものによってはチェックボックスがありYontooをダウンロードしますか？などと外国語でかかれてる場合があります。（（それに関しては解読もせず適当にダウンロードした自業自得デスが・・ 基本的にはほっとけばいいですが　もし嫌なら　コンピューター内とブラウザ内からYontooを削除すればいいでしょう。　詳しくは　ここを見るとよいでしょう　http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
ゾンビPC　というのをご存知ですか？ たぶんあなたのPCはもうなっていると思います いくらあとから　セキュリティーソフトをいれても 無効化されている可能性もあります 犯罪の片棒をかついでいるかもしれません ＞今回はそれで胸をなでおろしましたが次は分かりません その様な状況で安心といえるのでしょうか もうすこし　危機感を持って ネットをしましょう！
連続投稿になります。 Babylonに感染したのですね。 この場合、下記のURLにて駆除する必要があります。 http://ウイルス対策ソフト比較.net/ウイルス別対策法！/MystartByIcrediBarやBabylonの駆除方法！.php
こんにちは。 ＞＞当方Ｗ８ではなくビスタを使っています。 失礼しました。 では、スタート →　検索　はありませんか？ 検索に「Ｒｅｇ Ｃｌｅａｎ Ｐｒｏ」などを入力し、Ｃ＆Ｄでスキャンしてみてはいかがでしょうか。
IEのポップアップブロックはIEの設定からも出来ます、またアドオンでAD Block　Plus　IE http://gigazine.net/news/20130621-adblock-plus-ie/ でブロックもできます、レジストリがいじれないとすると、ブロックしかないでしょう。
こんにちは。 ＞＞マイクロソフトからRegCleaｎProを勧められましたが （１）マイクロソフトでは、そのようなソフトは勧めていません。 わざとスパイウェアやウイルスに感染したかのようにデータをねつ造し、ソフトを買わせる「ニセ・ソフト」です。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 完全に削除してください。 （２）マイクロソフト（Windows）では、Windows Defender というウイルス対策 兼 スパイウェア対策ソフトが必ず付随しています。 ただし、スパイウェアにしてもウイルスにしても「餅は餅屋で」と言うことわざがあるように、Windows Defender は性能がやや劣ります。そこで、多くの人が Windows Defender に頼らず、ウイルスバスター（トレンドマイクロ）とか ノートン・インターネット・セキュリティー（シマンテック） などを導入しているのです。 RegCleaｎProは全くの「ボッタクリ・ソフト」です。 ただ、キングソフトも無料版ですよね。キングソフトの謳い文句は世界に認められている・・・とは言いますが、確実性は疑わしい・・・と、私は思います。 無料版で本当にウイルスなどに感染してしまい、最悪の場合リカバリなどをしなければならない・・・などを考えると、やはり、時間と煩わしさを解消するためにも、「有料版」をお勧めします。 割合安くてサポートもしっかりしているのは、ウイルスバスター（３年版）などが・・・と思いますが・・・。 まあ、どのようなウイルス対策ソフトやスパイウェア対策ソフトを導入しても「絶対安全」というものはありませんが・・・。
重要な個人情報を扱うときはパソコンを使わなければ良い。 そこまで懐疑的な見方をするのであれば、パソコンでクレジット情報を扱わなければ良いと思います。 コンビニ決済を利用するなど、手立てはいくらでもありますよ。 あと、カスペルスキーで不具合が出ると言うことは、 ウイルスバスターが正しくアンインストールされていないと考えるのが妥当でしょう。 （じゃあどうすれば良いのかって？…トレンドマイクロ社へ問い合わせましょー） そんなわけで対策ソフトウェアの紹介ではありませんが、参考になれば幸いです。
Bingは、Micrsoftの検索エンジンです。 http://www.bing.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/Bing 最近、OKwaveに表示されるようになったようですね。
Office2013を使われているのですか？ それだとこの機能がインストールされているのです。
下記参照させてもらって http://blog.goo.ne.jp/nekoou2009/e/98fa8b7762545 … これですよね？ そうで有ればNO.2さん紹介の駆除ツールを 下記参照させてもらって http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-57.h … 使って見てください、上手く行かなければ又質問してください。 それとワンクリウエアにはウイルスとかスパイウエアみたいな物はまず仕込まれていません心配しなくて良いです、専ら人を恫喝して、不安にさして、金を巻き上げるのが目的です。
あの、私はリモートアドミン(遠隔操作)系マルウェアに詳しいですが、 これに関して言わせて頂くとするならば、 コントロールを行ってる接続先を割り出すのは困難です。接続先が判明しないようにしてるので。このからくりはお話できないです　＾＾； それに、そもそも動作してることを隠匿(ステルス)させてしまうことも可能です。
しつもんをされているアナタ自身が使用をしているであろう、言語の日本語　Microsoft IMEによる文字の変換の誤作動で当たり前の文字に変換が出来ない、私が使用をしているOSは一般には販売をされてないOfficeコンピューターですので操作も異なるかも知れないし、間違った説明をすれば一大事ですから気が気になってしようがなかった。 最初の御礼でマウスパッドは有効になっている、それが後々に導かれていたのも史実です。 問題を解決するにはマウスのパッドを無効化にすることを頭に置いていた。 今日、Dellのノートパソコンの取り扱い説明書を拝見していたら、マウスなどのドライバーをインストールする事で、マウスのタッチパッドを無効か出来るのを発見しました。 NEC制のノートパソコン、Dellのノートパソコンには様々な問題があるようだし、これからも似たような質問が出てくるでしよう。 ウイルスソフトなどのプログラムをインストールされる場合、無用なソフトが同時にインストールをされる場合もありますから特に注意をして下さい。 悪質なソフトがインストールをされた場合は、セキュリティソフトを起動させてコンピューターから排除するように心掛けて下さい。 文字の変換が上手くいかない場合は、関係をするプロセスを並行する事でスムーズに文字の変換が出来るので、ファイルの関連付けから、関連付けを設定する(A)をクリックしてひらき、全てにチェックを入れて保存を押して下さい。 プログラデ開く拡張子を指定して、保存をクリックして下さい。 また、なにかの不都合が発生をしましたら、補足なりで知らせて下さい。
セキュリティー対策=対策ソフトではありません。 まずはシステム、使用アプリケーションソフトをいつも最新の状態に保っておくことが第一になります。これは対策ソフトのインストールよりも優先されます。この認識を持っていないユーザーは間違いなく潜在的リスク高くなります。 基本重要対策↓ https://www.ccc.go.jp/knowledge/ で、Ad-Awareなんぞ必要ありません。NISで十分です。 あと、いざというときのためにバックアップを取っておきましょう。データ&システム。 ※ 対策ソフトだけに頼る考え方は危険ですので。 対策ソフトが苦手とする攻撃 https://www.ccc.go.jp/faq/other/09.html
他の方の回答にもかかれているとうり　Yontooです いわゆる悪徳手法の商売　詐欺です。　その広告じゃなかった・・警告をクリックするとwindowsリペアツールをダウンロードするとかかかれているサイトに飛びます。　絶対にダウンロードしてはいけません。 ただの何でもない効果のないソフトでしかも有料なんで・・ Yontooというのはアドウェア（簡単に言えばソフト・ツールのこと）の一種で海外製のソフトをダウンロードする時によく引っ付いてきます。　ものによってはチェックボックスがありYontooをダウンロードしますか？などと外国語でかかれてる場合があります。（（それに関しては解読もせず適当にダウンロードした自業自得デスが・・ 基本的にはほっとけばいいですが　もし嫌なら　コンピューター内とブラウザ内からYontooを削除すればいいでしょう。　詳しくは　ここを見るとよいでしょう　http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …　注ここまでは僕がほかの方にした解答のコピペです というかこの手の質問へらないですね・・もっとYontooの存在をみなさんに知っていただかなければ・・ちなみにぼくはこれと同じ解答を今日他に3件しています・・（Yontooつぶしのために・・・）
それはコメントスパムというやつです。 参考になりそうな記事があったのでURL載せておきます。 参考URL：http://www.jweb-seo.com/blog/wordpress/2009/04/1 …
ダウンロードだけでは勝手にインストールされないはずですが・・・ それはおいておいて 1)DT上にuniblueがあればそれを右クリック→プロパティ→ファイルの場所を開く。 　なければ、すべてのプログラム→uniblue→プロパティ→ファイルの場所を開く。 2)フォルダが表示されればその中の「uninst000.exe」を実行。 　このときに「アンインストールするか？」旨表示されるので、開いたフォルダを閉じる。 3)「yes」を押す。 上記でプログラムは削除されるでしょう。 レジストリクリーナアプリをダウンロードインストール(具体的にはCcleanerが安全)。 1)Ccleanerを実行しレジストリクリーナを押す。 2)解析を押す。 3)削除を押す。この時にレジストリのバックアップを取るか？旨表示されるので、念のため「はい」を押す。 ４）１～３を３回くらい行うと、今までのレジストリの垢も取れます。 5)再起動 ご参考まで
システムケアアンチウイルスで検索。 よく確認のうえ、対処してください。
いわゆるFake AV感染ですね。 OSやアプリケーションのアップデートを疎かにしてるとそういったものに感染しやすくなります。 リカバリが賢明ですよ。 今回、あなたが食らった攻撃 https://www.ccc.go.jp/faq/other/09.html 今後行うべき対策 https://www.ccc.go.jp/knowledge/
他の方の回答にもかかれているとうり　Yontooです いわゆる悪徳手法の商売　詐欺です。　その広告じゃなかった・・警告をクリックするとwindowsリペアツールをダウンロードするとかかかれているサイトに飛びます。　絶対にダウンロードしてはいけません。 ただの何でもない効果のないソフトでしかも有料なんで・・ Yontooというのはアドウェア（簡単に言えばソフト・ツールのこと）の一種で海外製のソフトをダウンロードする時によく引っ付いてきます。　ものによってはチェックボックスがありYontooをダウンロードしますか？などと外国語でかかれてる場合があります。（（それに関しては解読もせず適当にダウンロードした自業自得デスが・・ 基本的にはほっとけばいいですが　もし嫌なら　コンピューター内とブラウザ内からYontooを削除すればいいでしょう。　詳しくは　ここを見るとよいでしょう　　http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …　注ここまでは僕がほかの方にした解答のコピペです ふうなんかYontoo系の質問にばっか答えてる気がする・・・・
ソフトニックは日本オフィスが有りますから、 そちらでサポートを受けて下さい。 http://www.softonic.jp/about/company-info 非難喧伝と思われる一方的な書き方は違反扱いされます。
先の回答で貼ったリンク先を全く読んでおられないようなので 勝手に入ってしまったと思われている迷惑ソフトは、海外製フリーソフトに「おまけ」としてつけられていたものです。セットアップ中に「（断らないと）入れますよ」というような選択画面で断らなかった＝ユーザーが許可した、ということになります。 ※同じ仕組みを使っているもの ・Adobe Shockwave Player 　インストール中にNotron Security Scanの選択画面が出てくる。 ※類似としてダウンロード時に選択するタイプ ・Adobe Reader ・Adobe Flash Player 　ダウンロード画面でグレーとなっている箇所で選択 　現在まで確認しているもの（どれかがランダムに出る） 　・Googleツールバー　＆　Chrome 　・Yahoo!ツールバー 　・Nroton Security Scan 　・McAfee Securithi Scan Plus ※これらは、別にアンインストールが困難になる迷惑ソフトではない また、この手のソフトは入っていると不具合を起こすこのともありますが、破壊活動やスパイ活動をするものでないためウイルとして認定しておらず、従ってどこのメーカーのウイルス対策ソフトも対応外としています。 なお、トレンドマイクロ社ではこれら迷惑ソフトのうち、偽セキュリティソフトについては、別のサービスで削除を行っています。（有償） http://safe.trendmicro.jp/products/fakeavcleanup … なので、サポセンの対応がはっきりしないのかもしれません。
NaviNow Web Toolというものではないですね？ （IEの下に広告が出るようになったらNaviNow Web Toolを削除する） http://kosukety.org/2012/01/10/delete-navinow-we …
px-w3peで「TvRock」を使っていると言う認識で間違いないでしょうか？ 「ファイルを指定して実行」から msconfig と打ち、「スタートアップ」タブのTVRockエントリのチェックを外してみて下さい。 それからPCの再起動してSpyBotを起動してみて下さい それでエラーが出なかったら多分平気でしょうが、録画機能が働かなくと思います。 ↓のサイトから新しいドライバやアプリを導入して下さい。 http://www22.atwiki.jp/px-w3pe/pages/19.html ※スクランブル解除処理は、私的利用の範囲内あるいは開発試験研究利用等の範囲内で自己の責任で行ってください。 ご参考まで
　未だ解決されていないのでしょうか？ ＞近頃、インターネットを閲覧中、通常のページ内リンクをクリック～ 　その時、質問者様が Webサイトを閲覧するために利用している Web ブラウザの種類は、何でしょうか？ 　もし「Internet Explorer 7 ～10」の類をお使いなら、試しに他の Web ブラウザをインストールして、閲覧してみては如何でしょう？ 　例えば、「Firefox」や「Google Chrome」などです。 Firefox http://www.mozilla.jp/firefox/ Google Chrome http://www.google.co.jp/chrome/intl/ja/landing_i … 　…と言うのも、御質問の迷惑プログラムは、Internet Explorer 系 だけに寄生している可能性があるからです。 　因みに、「Firefox」に「NoScript」という拡張プログラムを 追加 すると、セキュリティ強度がかなりアップするので、お勧めです。 Firefoxアドオン　拡張機能 NoScript https://addons.mozilla.jp/firefox/details/722 　本件症状が、閲覧している Webサイトに埋め込まれたスクリプトの せいなら、この「NoScript」で回避できるかも知れません。 　それでもダメな場合は、システム全体に侵入されているようなので その迷惑プログラムを完全に追放するにはかなりの労力を必要とする でしょう。 Babylonというウィルスのようなソフトの削除方法 http://pepalife.blog33.fc2.com/blog-entry-490.html Babylon Toolbarアンインストール削除方法＆Babylon Search無効化方法 【評判最悪】 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 　とりあえず、お使いの Webブラウザの ツールバー や アドオン の 設定を見直してみましょう。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q7656467.html
[コンピューターが危険にさらされています]は、windowsの自動更新が無効になっている、セキュリティソフトが入っていないなどの場合にタスクバーにポップアップ表示されますが、それとは違いますね？ 最近、詐欺広告を表示するアドウェア？の事例が多くなっていますが、次あたりを参考にプログラムの追加と削除の一覧やアドオンの一覧で該当するような名前のものが入っていないか確認してみてください。 また、現在のブラウザのcookieの削除や、以後のサードパーティのcookieはブロックすることも考慮してください。 (【詐欺まがいで評判】 Systweak RegClean Pro 削除アンインストール方法 【ゴミソフトな評価】 等々) http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-107. … http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa8064458.html
1.有り得ます。ネット経由をして当然Ｐｒｏｘｙ等偽装しハックしてロシアや 　中国の安い鯖に情報データを保存されます。 2. その身内が短時間でキーロガーや自作ウイルスを入れてしまえば、十分に可能。 　 特にUSBで自動起動有効にしているとUSBに挿しただけで、インスコ出来てしまうし 　2秒でブラウザを開き、URLを居れ、サイトに予めプログラムを入れておけば簡単に出来てしまいます。 　ネット接続されてない時はAppDataやsystemやwindowsフォルダに自動保存して、プログラムソース側に 　ネットがオンラインと確立した時に鯖に送信など、簡単です。 まぁネット経由ならハックではなくクラックが正しいかと。
>この状態でもハッキング（パソコンを覗かれること）されることってあるのでしょうか？ ありますね。電源が入ってネットワークにさえ繋がっていれば。方法はここでは書けないです。 警察に相談するのも手ですが、とりあえずは以下が適当と判断します。 http://www.ipa.go.jp/security/contact/
「メールウイルススキャンサービス」は ZAQのメールサーバー側でマカフィーのエンジンを 使用してウイルスチェックをします。 「ホームページウイルススキャンサービス」は シマンテック（ノートン）の「Symantic　Antivirus ScanEngine　TM」を使用しZAQのサーバー側で ウイルスチェックをします。 ともにPC側にプログラムを導入する訳ではないの でPCには影響ありません。ただし、「ホームページ ウイルススキャンサービス」はプロキシサーバー 経由なので、ホームページの表示速度に多少影響は あります。 ただし、同様のサービスを利用していますが、当方 の環境では速度にほとんど影響はありません。 「マカフィー for ZAQ」の場合はPC側にプログラム を導入するサービスになります。 マカフィーは最重量の製品のひとつなのでこちらは 重いです。 参考：2013 Consumer Security Products Performance Benchmarks http://www.passmark.com/ftp/totalprotectionsuite … ところで、ウェブルートですがどの製品を導入して いますか？ ウェブルートは最近製品をウェブルート　セキュア エニウェアに切り替えています。 参考：ウェブルート　セキュア　エニウェアへ バージョンアップするには？ http://www5.nohold.net/Webroot/Loginr.aspx?pid=8 … 旧バージョンはサポート終了の可能性があります。 サポートに確認してみて下さい。 ※紹介したリンク先は投稿時にReturnil Virtual System 2010 Enterprise Classic有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Complete、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plusの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 （主に仮想環境のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何 もありません。また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性 もあり得ます。 また ◆サイバー犯罪はマルチプラットフォームの時代へ http://www.f-secure.com/ja/web/home_jp/news-info … にもありますが、Windows以外のOSが安全だったのももうはるか 遠い昔の話です。 特にMacの旧バージョンはWindows以上にハイリスクという指摘 もありますので、細心の注意の上閲覧して頂きますようにお願 いします。 参考：アップデートから取り残されたMacの行く末、Appleの責任を問う声も http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1208/02/n … 尚、ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ対策の 一つですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフト はもちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が 重要ですが、この攻撃も未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃 が増えているので要注意です。 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline …
こんにちは。 >個人契約のポケットWIFIで接続している時は 閲覧しているWEBページ等の情報を会社が監視することは可能なのでしょうか？ ええ、可能です。 >社内LANに繋がなければ監視できないのではないかと感じています。 んなことないです。 >PacketiX VPN インターネットを利用した仮想LANシステムです。 で、会社からの貸与ですから会社の定めたルールに従うのが当然です。統制というものです。
こんにちは。 セキュリティー通のsecu_nekoと申します。ときには専門家も負かしてしまうこともありますｗ。 >ＰＣでログインする際のユーザーを二つに分けるだけで 分けても情報盗めないわけじゃないので。 >ＭＡＣ側で銀行口座、株の売買 ＷＩＮ側でゲームといったような。。？ どうでしょうか？ 最近はMACだから安心なんて言える状況じゃなくなってます。 参考までに下部画像でソフトキーにも対応するキーロガービルドツールの設定画面見せてあげます(一部) ああ、それとこれを使うといいです。 http://www.kasperskystore.jp/product/technology0 … 実は私は実際にシステム上でキーロガー動かした常態で上のカスペルスキーが阻止できるかテストしたところキーロガーが情報盗れないことを確認してます。仮にマルウェアが動いていても盗めないんだから最強です。ただし、この特殊モードをちゃんと使っていればの話。使い手が間が抜けてるとどうしようもないです。 それと、セキュリティー対策の基本はOSやアプリケーションをいつも最新の状態に保っておくことですから。この認識外してる人は潜在的リスク上がります。
＞ブラウザのオプションからホームページのURLを変更してみましたが、 　Web ブラウザの種類やバージョンなどが不明ですが、その中の拡張 機能やアドオンに「Windows Searchqu Toolbar」が登録されていたり しませんか？ 　例えば、お使いの Webブラウザが Google Chromeだとすると、確認 手順は、アドレスバー右側にある「Google Chrome の設定」ボタンを クリックして、「設定」メニューを選択、次に開かれた画面の左側に ある「拡張機能」をクリックして、確認できませんか？ Google Chrome ヘルプ　→　拡張機能を管理する http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h … 　もし「Windows Searchqu Toolbar」という拡張機能が鎮座していて 且つそこにチェックが入っていたら（「有効」になっていたら）一応 チェックを外して無効にしてから（あるいは可能ならゴミ箱に入れて 削除してから）プログラムのリストからアンインストールできないか 試してみましょう。 　或いは、以下のリンク先に参考になる記述があるかも知れません。 Windows Searchqu Toolbarとは　アドウェア？ マルウェア？ ウィルス？ http://karate5200.blog134.fc2.com/blog-entry-516 … searchnu.comの削除方法 http://lifestyle-chikayamamoto.blogspot.jp/2012/ … Searchqu派生ブラウザツールバーSearchnu Toolbar（searchnu.com） http://geocities.yahoo.co.jp/gl/gbmogiki/view/20 … Searchqu削除アンインストール方法 「Free Video Converter」に迷惑ブラウザツールバー http://geocities.yahoo.co.jp/gl/gbmogiki/view/20 … <追記>フリーソフト「free video converter」にはお気を付けを。 http://ameblo.jp/juwari310/entry-11211195264.html （「searchnu.com」or「searchqu.com」） 　なお、プログラムのアンインストール手順は、お使いの OS が不明 なので具体的には記述できません。　そこんとこ悪しからず。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q7777732.html
私は今セキュリティーソフトを信用していない住人です めやすとしかかんがえていません 前置きはいいとしてｗ 通常のタスクマネージャー　ではなく Process Hacker　で調べてみてはいかがですか？ 犯人がみつかるかもです http://gigazine.net/news/20090814_process_hacker/ ダウンロード　はこちらがわかりやすい http://sourceforge.jp/projects/sfnet_processhack …
パスワードが*******となっている目的は、単に『隣の人や後ろから覗き見されるのを防ぐ』のが目的です。 暗号化されているわけではありません。入力した文字の表示をすべて*にしているだけの事です。 ですので、表示方法を変えれば、見えるのが当たりまえの事です。 パスワードの入力欄のそばに『パスワードを表示』という窓のついたサイトもよくありますよ。 周りに人がいない環境なら、表示にしておいたほうが入力間違いがなくて便利です。
>USBから感染するマルウェアはたちが悪いという事はありますか？ 特にそのようなことは聞いたことがないです。 で、私は下のakadama12さんの意見支持いたします。 基本重要対策　必須↓ https://www.ccc.go.jp/knowledge/
Drive by Downloadを食らって感染してしまうリスクが常に付きまとっている状態だと思います。 心理衛生上もよくないですし。 >セキュリティ無しでも 複数でスキャンしたり オンラインスキャンに頼る形でです いや、どこのやつにも引っかからないから多分大丈夫だと思って実行したら実はマルウェアだったとか。 例の遠隔操作ウイルスなんて初期はどこのベンダでも検出されていないです。 ちなみに、この遠隔操作はWindowsのリモート機能を利用したものではありません。このバックドア固有の機能です。リバースコネクション型バックドアです。勘違いしている人も意外と多いようです。
そのメールが本物か偽物かは判断ができませんが、 楽天銀行にはメールによるワンタイム認証のシステムがあります。 その場合、ひとつしかメールアドレスが登録してないと、受信機器のトラブル時に認証作業ができなくなります。 それを防ぐためにワンタイム認証のアドレスを複数登録できるようになっています（5個まで） 複数登録してあれば、1個目が機器の故障でメールが見れなくとも、他の機種でメールを見て認証できます。 認証用のアドレスが2個以下のユーザーにメールで連絡をしているようですので、内容自体は本物です。 ただし、メールに書いてあるリンク先が本物かどうかは不明ですので、複数メールの登録作業は、本物のURLからログインして作業してください。 絶対に、メールに書いてあるURLをクリックしないようにしてください。
Drive by Download食らったっぽいです。その感じ。 リカバリ推奨。
こんにちは。 あの、セキュリティー対策=対策ソフトだけではないんですよ。 OSや使用アプリケーションをいつも最新の状態に保っておくことがいの一番なんです。 このことは対策ソフトノインストールよりも実は優先度高いのです。 基本重要対策　必須↓ https://www.ccc.go.jp/knowledge/ あと、平時のシステムバックアップイメージを取っておきましょう。
SSLで使われる証明書の正しさは証明書を発行した認証局によって証明されます。 (ここで言う証明書はデジタル的な認証システムですよ。) 認証局の証明書の正しさは更に別の認証局によって証明される、というように連鎖的な構造になっています。 一般的な OS にはいくつかの「信頼できる認証局」のリストが最初から入っていて、それに行き着くことが出来たら証明書は信頼できるということです。 ただ、信頼できる認証局といってもときには侵入されて改竄されたりすることがあり、証明能力が信頼できなくなることがあります。 信頼できなくなった場合は、例えば Windows なら自動アップデートで認証局の情報も更新されたりします。 上位の認証局が信頼できなくなるとそれに連なる証明書は全て (実際には問題ないものも含めて) 疑問が生じることになります。 なので、問題ないかどうかはユーザーの責任で確かめて下さいというのがそのメッセージの意味です。 私はノートンを使っていないので検証できないのですが、ノートンが情報の更新のためにどこかへ通信しようとしたのではないでしょうか。 ノートンに限らず SSL で通信するソフトであれば証明書に関する通知が出る可能性があります。
まあ、あれじゃないですか、あなた自身が何かフリーソフトなどをインストールしたときに設定変更されたとか。 よくありますよ。インストールオプション確認しないでデフォルでインストールしちゃう人。 有用ツール http://all-freesoft.net/net2/browsersettings/ava … 基本重要対策 ↓　必須 https://www.ccc.go.jp/knowledge/
>私のパソコンは１２から始まるＩＰなのですが、これはどういうことなのでしょうか？ ルータのWAN側インターフェイスのIPアドレスでしょうね。 >１９２から始まるＩＰがありました これらはLAN側インターフェイスのIPアドレスです。 ちなみに、下のお方が最後のほうで言ってることは私としは異論がありますね。 リバースコネクション型バックドアなんかに感染すると外部からコントロールされることもあります。 今はWAN側からの順方向アクセスなんてしてきませんよ。個人宅だってルータ使ってますから。 で、Drive by Downloadが多用されるのは受動的攻撃だからですよ。防御をかいくぐれる可能性上がるから。回答される方はこういった解説できないと駄目。
SpyBotは危険サイトへのアクセスを防止するため、 hostsファイルに危険サイトへのアクセスを127.0.0.1へ振り向ける記述を追加します。 （127.0.0.1は自分自身という意味のIPアドレスなので、自分自身にアクセスしようとしても何もないので危険サイトへのアクセスができなくなる。） Spybotが追加したものだとしたら、hostsファイル内にSpybotの文字があると思います。 例えば「# End of entries inserted by Spybot - Search & Destroy」みたいな。 なお、マルウェア等が危険サイトへの誘導目的でhostsを書き換える場合は、 microsoftなどの比較的有名なサイトを危険サイト（少なくとも127.0.0.1ではないどこか）に振り向けるような記述をすると思います。
ニュースだよん http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1304/03/n …
nekoboxです。 すいません、当方、「隣近所から」という条件を見落としていまして、この条件が無ければ十分可能です。 隣家の方があなたのPCに狙いをつけて・・・・という可能性はほぼゼロと言っていいでしょうね。 例の遠隔操作事件では被害者はまったく関係ない他人でしたし。この時は2chで紹介されてたプログラムファイルを疑いもなしにDropboxからDLして実行してしまったので感染しました。 >有線だとどこから侵入してくるのでしょうか？ 考えられる手法としては、Drive by Downloadによる感染。あるいは、遠隔操作事件のように自分でネットから仕入れてきたプログラムの実行による感染。あとは、知り合いなどからのリムーバブルメディアを介した感染。これぐらいでしょう。 基本重要対策 ↓　必須 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ あと、 システム上の稼動プロセスチェック http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … 通信状況チェック http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ …
【Windows 7】 Internet Explorer 10（IE10）アンインストール削除方法 http://geocities.yahoo.co.jp/gl/gbmogiki/view/20 … こちらは IE9の削除方法ですが IE10でも同じです。（こちらの方が図入りで解り易い） IE9をIE10に置き換えて削除してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … IE10削除後は、前回使用していたバージョン（IE9)に自動的に戻ります。 また、IE10を削除しても windows updateの自動更新により、またIE10が 自動的にインストールされてしまいます。 それを防ぐ為、IE10自動アップデートブロックツールをインストールしてください。 「Internet Explorer 10 自動配布の無効化ツールキット」 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
WindowsとLinuxは異なるOSです。 Linuxで動作するウイルスはWindowsでも動作するとは限りません。 よって、ウイルスには感染していないでしょう アドオンやソフトウェアを入れると、ホームページを変更したり検索エンジンを変更するようなソフトウェアは多数ありますよ その場合は、自分で検索エンジンやホームページを変更しなければなりません。 アドオンやフリーのソフトウェアをインストールしたことはありませんか？ よく利用規則などをよみ、検索エンジン変更などに同意しなければ、そのようなことはありません
>この人から何かしらアドバイスなどもらっているということも考えられなくはないかなと・・・。 ええ、この線でしょうねたぶん。 システム上の稼動プロセスチェック http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … 通信状況チェック http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … まあ、普通に考えたら何かしらモニタリングしてるプログラム等が動いていると考えるのが自然です。 きちっと洗い出すにはディジタルフォレンジック調査みたいのをやらないと無理。 参考↓ http://www.ipa.go.jp/security/contact/
最近はやりの偽セキュリティ（ウイルス）です。 自己責任で下記サイト等を参考にして駆除することもできます。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … http://www.spywarehelpcenter.com/disk-antivirus- … 不安な場合は多少お金を払っても業者におねがいするといいかもしれません。 オフライン、オンラインといろいろあるようです。 http://pcr-s.cocolog-nifty.com/blog/2013/02/disk … http://www.facebook.com/smaestro.jp
電話・チャットによるサポートになります。 一度チャットを利用しましたが丁重な対応でしたよ。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
即危険と言うことはないです。パスワード等をあらかじめ登録(入力)しておけば暗号化して管理されていちいち入力する危険性と手間が省けるというツールです。 ノートンを利用していない人(私も)は危険かと言えばそうでもないでしょ。日ごろからセキュリティに関する感度を高めるのが大切です。
>隠し共有があったりするので、その辺りはご注意を。 この隠し共有はドメインに関するものなどサーバー経由で必要になるものですし、このシステムの共有まで気にするくらいのレベルならば有料のファイヤーウォールや無線LANやネットワーク構成の見直しなどが必要になるので、普通はしません。
別にネットに限ったことではありません。 知識が無ければ危険に気がつかないのは、すべての事に当てはまります。 ネットなどはトラブルに巻き込まれても、金銭的に損害をこうむるだけで、怪我をするでもなければ病気になるわけでもありませんので、かわいいものです。 それより、健康や命に結びつく危険性のある事を、をもっと啓蒙してもらったほうが、よいと思います。 たとえば、原子炉がこれほど危険なものだったとは、事故が起きて初めて知った人が大多数でしょう。 また、タバコの害でもガン以外に失明の危険性が吸わない人の何倍にもなることは、ほとんどの人が知りません。 まあ、利害関係が絡みますので、実際にはなかなか難しいと思いますね。 世の中ただで動くのは、地震だけ。という名文句どおりですよ。
nekoboxです。 他の回答者の方々も私の解説をよく聞いて下さいね。 まず、今はウイルスもスパイウェアもないんです。何らかの悪意のある動作を行うプログラムコードを総称してマルウェア(Malware)と呼んでいます。 で、ちょっとセキュリティーをかじり始めた人間に多いのがフリーセキュリティーツールをいろいろ試して「俺はフリーでセキュリティーを固めてる」とか言ってる人。こんなのはセキュリティーを知ってることには実はぜんぜんならないのです。単に「いくつかフリーセキュリティーツールを使った経験があります」ってだけの話だから。 セキュリティーを語るには、OSの仕組みやプログラムの動作の仕組み、ネットワークの仕組みといった基本的なことをまず知らないとその上の応用編なんてちゃんと話せるわけないんです。 アンチウイルス以外のソフトを加えるならば、いわゆるアンチスパイ系とかではなく、HIPS機能付きPersonal Firewallであるとか、以下のようなシステム保護ソフトなどですよね。たとえばです。 http://gigazine.net/news/20120624-toolwiz-time-f … 他の方が書いてるスキャナー系のソフトを複数並べ立てたってあんまし意味ないです。 上に書いたように異なる観点からの保護を行うソフトを使ったほうが効果的です。多面的防御になるから。スキャンナー系だけに偏っても駄目。よろしいですか？他の回答者の方。 あと、Flashが一番危険ではないです。↓ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … なんたってJava実行環境。 流行りのDrive by Downloadでは有力大手のアンチうウイルス、総合対策ソフト使っていてもあっけなくやられてしまう事例少なくないんです。 いつも書いてますけど、対策ソフトってのはOSやアプリケーションソフトのセキュリティーホールまで埋めてくれるわけではないですから。 OSやアプリケーションソフトを常に最新の状態に保っておくことが一丁目一番地。 この認識を外してはいけない。 ※ Drive by Downloadというのはどういったもので、どういうことが起こるのかといったことを簡単にでも説明できない人は回答者やる資格無いです。
もちろん問題ありますよ。 フラッシュ使った騙しリンクです。 情弱は騙されやすいでしょうね。 >モラル的によくないと思う次第です。 いや、マルウェアの世界ってのはモラルもへったくれもないです。拝金主義です。 その筋のコミュニティー行けば黒い情報がたくさん転がってます。クラッキングツールのサポセンがあったりしますから。ビデオチュートリアルなんか普通に置いてあります。 まあ、ウイルス、スパイカテ通じてこうした解説できるの私ぐらいだね。 ほとんどの回答者は表面的なことしか知らないから。一番良くないと思うことは基礎知識が圧倒的に不足してるということ。OSの仕組みであるとか、プログラムの動作の仕組み、ネットワークの仕組み等ちゃんと学ばないと駄目。基礎がないのに応用編のセキュリティーなんて語れる筈ないですから。
このサイトの説明をよく読んで、ツールを使います 参考URLも読んでみてください。 ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中 http://sasi40dx.cs.land.to/ ＞spybot(スパイボット）というソフトを試したのですが スパイウェアじゃないから効果がないのは当然、ワンクリックウェア駆除ツールって言うのもダメ。 参考URL：http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 …
それはNTTコミュニケーションズのプラチナラインでしょうか？　それとも違う？ 送ってくるのがNTT関連のところからでメールアドレスも同じであれば、そのアドレスからのものがメールソフトの迷惑メールフォルダにはいるようにすればいいでしょう。 もしメールアドレスが変わったりするいわゆるスパムメールであれば、プロバイダ等で提供される迷惑メールフィルタを使うのが効果的です。完全にシャットアウトすることまではできないかもしれませんがかなりのものは見なくて済むようになるはずです。
ウイルスと言うよりスパイウェアYontooです いわゆる悪徳手法の商売　詐欺です。　その広告じゃなかった・・警告をクリックするとwindowsリペアツールをダウンロードするとかかかれているサイトに飛びます。　絶対にダウンロードしてはいけません。 ただの何でもない効果のないソフトでしかも有料なんで・・ Yontooというのはアドウェア（簡単に言えばソフト・ツールのこと）の一種で海外製のソフトをダウンロードする時によく引っ付いてきます。　ものによってはチェックボックスがありYontooをダウンロードしますか？などと外国語でかかれてる場合があります。（（それに関しては解読もせず適当にダウンロードした自業自得デスが・・ 基本的にはほっとけばいいですが　もし嫌なら　コンピューター内とブラウザ内からYontooを削除すればいいでしょう。　詳しくは　ここを見るとよいでしょう　http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
それはもう「ウイルスに感染してしまってる」って言うことです。 感染したウイルスは、セキュリティソフトの動作を阻害する動きを しますから、今更セキュリティソフトで何とかしようとしても無理、 素直にリカバリーする以外に、すっきり直す手段はありません。
問題あるかないかは、それだけでは判断できませんよ。どこのサイト利用しているのかもわかりませんし。。 なお、測定ならここでできます。 http://netspeed.studio-radish.com/
http://jp.hao123.com/ よりダウンロードし Wクリックしたものの 何もなく。。。。。 っで ファイル検索で hao123を探してみると。。 AppData\Roaming\baidu\hao123-jp\hao123.1.0.0.1106.exe ここに baidu フォルダがあったｗ どうやら hao123.1.0.0.1106.exe がショートカットのような役目をして 広告表示するデータをダウンロードでもしてるのかね？？？。 これをWクリックすると hao123.1.0.0.1106.exe 202.108.23.135-TCP http(80) がネットに接続こころみる、 no-dns-yet.ccanet.co.uk というホスト名が IPモニターの通信で確認できた。 no-dns-yet.ccanet.co.ukにかんしては Comodoの記事で英語なので 意味はわからない。 それと クッキーも１個 入ってきた（即 拒否） ファイルサイズは小さいし、たいしたことはしてないでしょう。 ただし 写真のように レジストリにキーが記録され これらが 知らない人だと 消しても 表示を繰り返す原因かもしれない。 これってIEを初期化すると Microsoftに設定される項目かもしれない。 ここへ baidu が記録してること自体 マチガイ？ これだけ見てると ウイルスの足跡か？って感じだけど。。 PC内で 分かったことは ダウンロード時に使用していた ブラウザの設定が初期化される。 おそらくだけど 初期化することで クッキーブロックや Flashの実行拒否など 解除されるから？ではないかと推測される。 わりと単純そうなプログラムと見て取れるけど これを まともにダウンロードさせると 厄介になる可能性ある。 いろいろ 拒否に設定しているからか 実行しても 何も表示されなかったｗ Reg Crean もインストールしてみたけど 普通に アンインストールして 消えたし。 普段から クッキーブロックや Flashを自動再生されないようにすることで だいぶ面倒に巻き込まれないように できるかも。 ただし １番 気になってるところは 普通にダウンロードした場合と ページから 勝手にインストールされた場合で 症状が違う可能性あるので そこが気になるところ。
・有料版と無料版がありますが、、無料版(最初の表示画面の左側)を選択したでしょうか？ 確認して下さい。 ・メールアドレスを入力すれば、完了です。 (メールアドレスを入力してから、次の画面が表示されるまで少し時間がかかるので 待っていてください。) ・ライセンスキー、ライセンスファイルを入れる表示は、私の場合、表示されませんでした。
海外のサイトに、再起動するごとに「無視」するより、「例外」を追加するとあります。 モジュールwinvnc.exe ？モード「構成」「ガード」「検索」「例外」ファイルのフルパスを指定 （機械翻訳）
私もgoo mail を利用しています。送りつけてくる相手は巧妙に迷惑メールフィルターを避ける策を練っていますから限界があります。 私はさいわい相手が限られていますので「設定情報」で「指定受信」にアドレス指定しています。これで万全です。
いいツール紹介します。 http://sasi40dx.cs.land.to このツールはワンクリック詐欺に使われているプログラムをパソコンの中からさがして削除します。 一回使ってみてください。
簡単なところではこんなところかな。 https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1865
あの下の方も触れてますが、 実はスキャニングって負荷高いんですよ。 たぶん、ハードウェア的なフェイルセーフ作動してるっぽいです。 放熱が良くないとか。
参考に http://www.tokumaru.org/d/20100325.html http://www.jumperz.net/index.php?i=2&a=1&b=7
ルータは単にグローバルアドレスをローカルアドレス に変換する機能ではないのでしょうか。 ルーターもコンピュータです。 ルーターは内から外へ行く要求は記憶（例えばヤフーのIPアドレス貴方のパソコンのIPアドレス、そしてポート番号）します、外から返答が返って着た時、記憶に従って変換し、貴方のパソコンにデータが届きます。 単に外からの要求がルーターに届いても記憶が無いので変換出来ません。 つまり内から外への要求に対する返答しか通過させないと言う事です、詳しくはググってみてね。 スパイウェアーもマルウェアーに入ります。
悪いことは言わない 諦めたほうがいい。 OS入れなおししかないと思われる。 まず mp3juice.comこのサイトで 3回まで 不審なポップアップが表示された。 yournewncsoft.info steadfastdns.net babylon.com こんなの。なぜか3回目以降はでない。 とりあえず見つけたもの（インストール自体は仮想モードで実行） Addons\assistant_v3.exe BrowseToSave\sprotector.dll EasyLife\sprotector.dll BrowseToSave\sprotector.dll その他 {885E3176-2ECD-43C5-A12E-66EF53BD1380}\Addons\gadget_setup.exe C:\ProgramData\BetterSoft\OptimizerPro\OptimizerPro.exe _tinF0ED.bat _tin06DB.bat セキュリティで検知されたもの。 ApplicUnwnt.Win32.AdWare.SpeedingUpMyPC.A@289003149 （４度のブロックで隔離できてるっぽい） ただし この検出されたものは 最初にインストールしたとき ネット接続を遮断したからか セキュリティーでブロックされたけど ２回目にインストールしたときは 意図的に ネット接続を許可 させたら そのまま検出されなかった。 なので 知らないで 普通にインストールしたら 悪いものをインストールさせることを 許可したも同然かも？。 このサイトは いままで行った中で１番危険。 しかも あそこにあるファイル ４個落としたけど すべて 音楽ファイルではなく 中身はアプリケーションだった。 最後に インストール時の写真 載せておく。 ２つチェックするんだけど チェックしないと進まないように出来ている。 この２つがブラウザのサーチだかで 組み込まれるのかな。 認証切れるし OS入れなおし覚悟で覗いてきたけど どうして こういうサイトが削除されないのか？不思議でしょうがないね。 よほど 放置されてるサーバーなのか？ 乗っ取られてるのか？理解できない。。。 とりあえず目立った感染というものはないけど 普通に使う 状態ではないね。 あきらめましょう。
＞消す方法はどうすればいいのでしょうか マイクロソフトの名を騙るインチキソフトですが、下記サイトを参考に削除します 詐欺まがいで評判！ RegClean Proアンインストール削除方法 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
文字通りレポートファイルなら問題ないけど、 プログラムによって何に使われているかわからないので 最悪プログラム、死ぬよ。まじで セキュリティーソフトなんでしょ。最悪、PCが立ち上がらなくなっても知らんよ。 そこまでして消したいの？でかいファイルが専有してるとか？
アンチウィルスソフトはインストールしていますか？ インストールしているならスキャンさせてください。 特定のサイトで埋め込まれたソースでたまにそう言うコメントを表示して クリックさせる詐欺があります。 あるいは、クリックすると常駐するトロイ、ウィルスの感染があります。 広告でよくある手です。 ネットで「YouTube　スパウェア検出」で検索掛けてみてください。
単に広告画像です。大枠がフリーのアプリ配布サイトの窓内でも沢山出ます。 日本語で出るのは広告業者に「アクセス地域が日本」と通常でわかるだけです。 広告リンク先で無料ソフトを配布した上でそのアプリ内で 「効果がおもわしくありませんので」と自ら有料バージョンの押し売りをしたり、 偽アンチウィルスでは明確に「うそ警告」「自ら加害」もあるといわれます。
単なる参考情報です。 今やこういう時代 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1301/25/n … なお、マルチプラットフォーム対応の攻撃も確認されています↓ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … 失礼致しました。
このサイトの削除方法がわかりやすいですね。 赤いサルの怪しいソフト?!「SweetIM」の削除方法 http://ameblo.jp/chari-guru/entry-11388834759.html
>フェイスブック上で個人情報(詳細な住所や家族のことなど)漏れますか？漏れないようにする対策などありますか？ ガラケーのFacebookアプリだと基本データの設定変更が出来ない場合が多いので、PCからログインするか、フルブラウザにしてそこからFacebookにログイン、設定変更をしてください。 1.ご自分の基本データをすべて「自分のみ」にする。そうしても貴方の名前、プロフィール写真（アップしているならば）、性別、血液型は検索の基本データとして出てきます。ですがそれ以外の情報はすべて非表示になります。プロフィール写真は一度アップすると削除が出来ませんので、まだアップしていないのであればそのままが宜しいでしょう。 2.それではお友達とのコンタクトで困るというのであれば、公開設定をカスタムズにして、公開したい人だけ選択し、その人にだけ必要な情報を公開するようにします。もし同じ人から似たようなメッセージをもらいたくなければ、そのメッセージをスパムとして「×」にしましょう。二度と来ません。 3.もし知り合いか、そのまた知り合いからとだけしかつながらなくてもいいのであれば、プライバシー設定で「あなたにメッセージを送れる人」を「友達の友達」までにしましょう。そうすれば少なくとも友達もまったく知らないといった人からのメッセージは届きません。 4.Facebookで個人情報が漏れる一番の原因は、アプリなど初期設定のまま放置しておくこと、気軽に友達検索で自分の携帯などのアドレス帳や、フリーメールのアドレス帳を使うことです。ですからアカウント設定、プライバシー設定ともに1つ1つ自分にとって不要だと思う設定は変更するに限ります。 Facebookは懐かしいお友達に出会えるチャンスも、いままで知らなかった人に気軽に声をかけるチャンスも、友達を装って勧誘などをしようと思わせるチャンスも平等に与えます。どういった目的で使うかは千差万別。だからこそ、Facebookの初期設定は「情報は原則すべて公開」にして、そこからいかに狭めて個人情報を守るかは一人一人のユーザーの自己責任による変更に任せられているとご理解ください。
nekoboxです。 以下を参考に https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html
質問投稿後、念のためにもう一度『ESET NOD32 Antivirus』でコンピュータ検査を掛けたところ、 「０個の感染ファイルが検出された。」 とのメッセージが出ました。 質問投稿後、特に何も処置していないのですが、 メッセージを信用してこれ以上何もしなくともよいのかなと思っていますが、 よろしいでしょうか。 答え ０個の感染ファイルが検出された。 と出たなら、何も処置しなくていいと思います。 様子を見て下さい。 様子を見て不具合があるなら復元すればいいと思います。 私のＰＣには『Roxio BackOnTrack』がインストールされているので、 こちらのソフトを使ってシステム復元を行うこととなりそうです。 メールデータを除き、個人データはほぼ全てＤドライブに保存していますので、 データのバックアップは必要ないのかなと思っています （メールデータも『Roxio BackOnTrack』でバックアップが取れるから問題ないかと。）。 答え バックアップするということは、万が一復元がうまくいかなくなった場合に、初期化 するために、データを保存するためです。Ｄドライブに保存していても、初期化 すると消えてしまうので、外部保存(外部HDDかUSBメモリ)にデータを保存してから、 復元して下さい。 私は、３回復元しましたが、３回とも正常に復元でき、初期化しないで済みました。
テロリストが私がテロリストですと名乗っているなら、可能性はありますが、ウサマ・ビンラディンの様に有名人だあればこいつはテロリストだといえますが、テロリストは一般人に混ざっているから問題なので、顔が割れている連中は大半が捕まっています、顔が判っていないテロリストが今回の様なテロを行っているので、顔が判らないのに人工衛星など使ってトマホークですか（パトリオットは対弾道ミサイル用迎撃ミサイルで熱追尾などで人間にはほとんど効果は期待出来ません）ターゲット不明の攻撃が本当に出来るのでしょうか？、トマホークを使って民間人を巻き込まずどうにか出来るものなのでしょうか？私は専門家ではないですが、ミサイルで周囲の民間人を巻き込まないなんて方法は奇跡に近いのではと思います。 それにそんな事をしなくても、無人飛行機で高高度からライフルで狙撃出来るシステムを米軍は所持していますが、テロリストと認定できない人間を狙撃するのは無理です、もしかしたら捕虜かもしれないわけです。 プレデター無人戦闘機
あなたが「スマートフォン」でなくぱかぱかの「携帯」ならば大丈夫です。 中を見られた可能性はあっても、何かアプリを入れられてそこからデータを盗んだり、リモートで操作するのは無理です。
＞ただの故障かもしれませんが、今日、昨日で勝手に再起動が三回ありました。 SIMカードを拭いてから入れましょう。　入れ直すだけでも解決する場合あり 単に接触不良の可能性大 ＞また遠隔操作されているとして、相手が再起動するメリットはありますか？ クラッカーは、自らの足を付きにくくするためなら、リブートぐらいさせるでしょう ただ、リブートをすることにより足が付きにくくなるかは不明 何かのソフトを入れて有効にするためにリブートってあるかもしれません そもそも、Androidってroot権限がないから、クラッカーとしてもやりにくいと思いますが・・・ iOSも同様 フィーチャーフォンなら、ウイルスも確認されていないし、外部からの接続は困難 よってクラッキングはないでしょう
＞多くのネットバンキングのシステムでは、 ＞一定時間以上操作がなければログアウトとなると思います。 これは同意。ただ、ネットサービスでは、ログアウトしておかないと他の人が 自分の端末を触った時に入れてしまうことがあります。 クレジットカードで物を買うことなんかはできてしまいますから・・・
相手がしつこくなければ、番号ごと携帯変えれば、 逃げられるかも知れません。あと、クローン携帯も疑いましょう。 入手困難な白ロムを使えば、逃れられるかもしれません。 使ってもない通話代通信料がかかりはじめたら、 プリペイド携帯にしましょう。ネット掲示板のリンクは、 極力踏まないようにしましょう。なお、相手がしつこければ、 逃れられないと思ったほうがいいです。
フェイスブックのアカウントをGoogleとかAmazonとかのアカウントと連動する設定にしてません？ であればそこからたどって情報取得できそうに思えますけども。
ブラウザの URLスキャン機能では スキャンしたあと 普通にサイト見れました。 ただし 少し時間かかりましたけど。 これって 英語の発音を聞くサイトですか？ どうやら その音を聞く 再生にFlashｇ使われてるようです。 私は クリックしないとFlash再生されないようにしてますが 再生してみても 問題は無かったです。 このサイトが悪いというよりは そのFlashを利用して 埋め込み？だかされたのかも。 使ったブラウザは Comodo Dragon です。 サイト内で URLリンクを 右クリックすすと Scan With Web Inspector And Navigate と出ます。 これで開きます。
こんにちは。 次のサイトでダウンロードして削除を試みてはいかがでしょうか。 http://sasi40dx.cs.land.to/
Windows系PCならこれを試してみる。システムの復元はしない方がいい。 http://sasi40dx.cs.land.to/ http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 …
No.5補足について 》そうすると顧客からの要望があれば ・さあ、分かりません。私自身には興味や必要がありませんので確認したことがありません。 ・しかし要望に応えるためには銀行側にシステムの対応も必要です。疑問ですね。
どうぞ。役に立つかはわかりません。 http://support.microsoft.com/mats/slow_windows_p … で、私ならセーフモードで起動してみてスタートアップエントリとか調べますね。Autorunsが便利です。 なお、最近のウイルス感染の主流は間違いなく受動的攻撃によるものです。ファイアウォールを有効にして、アンチウイルスを最新状態にして使っていても防げないこと珍しくないです。知ったか回答者は困るよね。俺が常日頃言ってることがぜんぜんわかっていないみたいだ。こうした知ったかは回答者やるべきではない。学ぶ立場。はき違えも甚だしい。
別に問題はありません。 一番手堅い対処方法です。 なお、セキュリティー対策の基本は対策ソフト云々よりまずは脆弱性対策ですから。 ウイルスカテのほうを見ればその辺よくわかります。 私は繰り返し言ってるんですけど、まだまだ認識できない人も多いようです。 回答者やってる人間でもピンとこないアホもいるようで困りものです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit …
>例の遠隔操作の事件のようにPC画面全体の操作を見られているとしたらどう防げば良いのでしょうか？ 「感染防止のための知識」 https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/wirelesslan. … こちらのURL先にある様な、一般的なセキュリティ対策は出来ていますか？ リカバリをしたら、クリーンな状態に戻せると思います。　 ルータのある環境で、最新の複合的なセキュリティ対策ソフトを利用してください。 もし、無線LANルータを既に利用していたら、ルータの設定画面を表示する時のパスワードの変更や、無線LANの暗号化規格等を変更してセキュリティを強化してください。 プロバイダの、接続パスワードやメールのパスワードや、このサイトへのログインパスワード等の変更できるパスワードは全て以前とは全く違うパスワードに変更してください。 「パスワードのチェック」 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu … パスワードも、強度のあるものにしてください。 もし可能なら、プロバイダも変更したり無線LANルータも買い替えて別なものを利用した方がいいかも。 ＞ネットワーク経由で入られてる？場合など、どこかで確認はできるのでしょうか？ ルータのログや、ファイアーウォール等のログに残るかもしれませんが、クラッキングする人物なら痕跡を残さないかと・・。 ＞嫌がらせについては警察に被害届を出すことは考えていますが 「都道府県警察本部のサイバー犯罪相談窓口」 http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm 何らかの実害が既に出ているとしたら、速やかに相談してください。 何処まで動いて調べてくれるかは不明ですが、とにかく上記した様な対策を先にしておいた方が良いかもしれません。 ＞PCに詳しい知人に嫌がらせをされており あとは、嫌がらせを受ける原因を解決するのも重要だと思います。 もし本当にクラッキング（ハッキング）をされているとするなら、重要な事はネット経由で行わない様にした方が今の所はいいと思います。
doubleclick.net トラッキングクッキーでしょうが 甘くみないほうが いいですね。 仮に IE の場合なら インタネットオプションの「プライバシー」に「サイト」とあるので そこに このURLを登録してください。 advertising.com や doubleclick.com もたち悪いです。 クッキーは入ってくると PCパフォーマンス低下以外のなにものでもない。 ただし ログイン等 情報記録しないと ログイン出来ないサイトは許可とすること。 自動拒否に設定しても良いけど 写真の設定にして 自分で拒否するのがいいようです。 全て拒否にすると 自動で登録されたかも知れませんが。。。 大まかに 悪いモノを登録できる spywareblaster というソフト お奨めです。
＞リセットしたらそのままFirefoxを再起動したのですがそれで合ってますか？ Funmoodsは、結構ややこしい困り者のようですが、Firefoxのリセットで症状がなくなったのですか？ http://nice.sub.jp/mori3/archives/4163 リセットした場合の自動処理は次に参考サポートがあります。 （Firefoxをリセットするには） http://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox-e …
http://onepiece.yahoo.co.jp/ こういう乗っ取りがはやっているんでしょうかね。個人的にはいただけないですが。 下の方にご意見を伝えることが出来るフォームへのリンクがあるようなので、何か言ってみては？ http://ms.yahoo.co.jp/bin/event-info/feedback
>spybot S&Dの免疫機能のエラー >「spybot S&D」、「avira free antivirus」、「comodo firewall」を使用 はい、明らかにSpybotの免疫がAviraの保護機能によってブロックされていますね。 とりあえず免疫を設定したいなら、下記の手順で作業してください。 Spybotの定義更新をしてください（すでに済ませているでしょうが、再確認）。 次にタスクバーのAviraアイコンを右クリックして、「Realtime Protection」と「Web Protection」のチェックを外して無効化してください。 続いてSpybotを起動して、そこで免疫を有効にしてください。 この状態なら有効化できます。 免疫を有効にしたらSpybotを一度終了させてから、AviraのProtectionを再度有効にしてください。 本来は短時間でもアンチウイルスソフトの保護機能を無効化するのはおすすめできないので、上記の作業中はブラウザやメールソフトを起動してのネット接続はしないように。 Aviraの保護を有効にしたら、Spybotを再度起動して、一度スキャンしてください。 これは念のため程度です。検出がなければそれでよし。 Spybotの更新後に免疫設定するなら上記の手順でできますが、Spybot自体現在ではあまり信頼性は高くないソフトと自分はみています。 できればSpybotは頼らずにもう少し信頼性のある他社セキュリティソフト使用が安全ですが、使うなら設定と機能を十分把握して、これによるいかなトラブルも完全に自己責任＆自力解決の覚悟でお願いします。 Avira以外のセキュリティソフトでもSpybotとの併用すると不具合例は多数見ています。
理論的には、すべての通信活動は盗聴可能です。唯一量子暗号を用いた通信のみ盗聴不可能ですが、現在ではまだ実用化されていません。 ただ、理論的に可能である事と、実際に出来る事とは隔たりがあります。
ログイン等のページで、URLが「https://」から始まっているページと思われます。 この警告は、ページそのものは、https://による暗号化が施されていますが、そのページ内にある素材など一部に、暗号化していないものが含まれていますよ、という警告です。 単なる素材（画像など）であれば、暗号化すること自体に意味はないのですが、ログインに関わる部分だと、警告通り第三者が傍受できる可能性が残ります。 大抵の場合前者であると思われますが、気になるようであれば、サイトの管理者に問い合わせするか、利用を中止してください。 また、今まで何ともなかったのに、急に出るようになったのであれば、何らかの問題が発生していると考えられますので、利用を中止した上で至急、サイト管理者へ連絡してください。
「ウイルス対策ソフトは万能」という神話を改めよう http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/090 … にもありますがどんなに優秀そうな製品でも「必ず」数％の取り こぼしがあります。 従ってどの製品が一番という事自体あまり意味はありません。 ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ対策の 一つですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 脆弱性対策は当然ながら、感染を前提とした出口対策も重要です。 例えば、情報を暗号化しておけば漏洩しても影響は少ないです。 最近は、未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃も増えているので 要注意です。 参考：「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … また、「対策のしおりシリーズ」 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等にあるような基本的な対策するを実施することが重要です。 一番重要なのは、セキュリティ意識を高める社内教育と（罰則 既定を盛り込んだ）セキュリティの社内ルールの作成です。 また、万一の感染に備えPCのバックアップも必須です。 参考：Acronis True Image Home 2013 Plus http://www.acronis.co.jp/homecomputing/products/ … 法人の場合の製品例として、一括管理が可能なSaaS型サービスの エフセキュア　プロテクション サービス ビジネス http://www.f-secure.com/ja/web/business_jp/secur … といった、中小企業向けサービスもあります。 1ライセンスから導入可能で、脆弱性の保護機能も追加予定のため 使いやすくなります。 http://www.f-secure.com/ja/web/home_jp/news-info … Webフィルタリングソフトのi-FILTER http://www.daj.jp/bs/i-filter/ 等と組み合わせるとかなり堅牢です。 ※紹介したリンク先は投稿時にReturnil Virtual System 2010 Enterprise Classic有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Complete、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plusの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 （仮想環境下のため） 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何も ありません。また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性も あり得ます。
IPアドレスが知られてしまうとハッカーなどに攻撃されやすくなります。 なるべくインターネットに接続しないほうがいいでしょうが接続しないと不便なこともたくさんありますよね... PCのOSはなんでしょう？WindowsXP以降ならWindowsにもとからファイアウォールという 不正に自分のPCにアクセスしようとするプログラムなどをブロックする機能があります。 まずはそれを有効にしましょう。 やり方はスタートボタンからコントロールパネル→システムとセキュリティ→Windowsファイアウォールの順ですすみます。 するとWindowsファイアウォールの有効化または無効かというのがあるので有効にしましょう。 そしたらhttp://security.symantec.com/sscv6/default.asp?p …ここでスキャンをしてみましょう。 それからウイルスバスターは最新版でしょうか？ もしウイルスバスターが信用できない場合はマイクロソフトが無料で提供しているMicrosoft Security Essentialsというセキュリティソフトがあるのでそちらを入れましょう。http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/secur … このときに注意がありますがウイルスバスターとSecurity Essentialsを一緒に稼働させるとPCがものすごく不安定になったり いろいろ問題が起こる可能性が高くなります。なのでウイルスバスターを最新版にするか信用できないならSecurity Essentialsをインストールしましょう。インストールは指示に従ってインストールしていけばOKです。（Security Essentialsをインストールするなら先にウイルスバスターをアンインストールしましょう） それとマイクロソフトが提供しているソフトで外部からハッキングされやすい環境化を調べてくれるソフトがあります。そちらも使ってみるといいでしょう。 最後に一つ効果が大きいと思われる方法を教えます。 パソコンに直接インターネットに接続するのではなくルータを設置してルータからインターネットに接続しましょう。 そしてファイアウォールを有効にします。（要するにPCに直接攻撃されるのを避けてルータを設置することでルータの壁ができます。その壁を乗り越えてきた不正なプログラムなどをファイアウォールでブロックするのです） わかりにくい説明かもしれませんがお役にたてたら嬉しいです。 解決するといいですね。
いやいや、それこそISPを突いてお尋ねになったほうがいいです。 おそらくは検証に手間取ってるのでしょう。
仕掛けられる場所はウイルスの種類によるのでなんともいえません。 使用されているアンチウイルスが検出できなければ、気づくことも難しいかも知れません。 Malwarebytes や SUPERAntiSpyware をサブに入れておくとよいかも。 ところで、私はクラッカーサイトなんか興味ないんですけど、google で興味ある画像を拾ったので参考までに紹介してあげます。下部画像。
2009年10月21日水曜日 Microsoft Security Essentials を使ってみました http://cdo.iftlog.com/2009/10/microsoft-security … 基本プロセスは2つです。 ユーザーインターフェースが、 ・msseces.exe (Microsoft Security Essentials User Interface) 裏で一生懸命スキャンしている本体が、 ・MsMpEng.exe (AntiMalware Service Executable)
http://gekkeijunoha.blog11.fc2.com/blog-entry-8. … http://windowcpu.com/bbs/board.php?bo_table=exe_ … （ダウンロードは自己責任にて） http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick これを使ってみるって方法もあります システムの復元は、削除出来なかったり不安定になる場合がありますのでお勧めはしません。 必ず自己責任で実行してください
先の質問も見させてもらいました。 手早くレスします。 ここのサイトで質問続けても直接の解決は難しいと思われるので、サイト移動しての作業をおすすめします。 下記掲示板に移動して、あらたに質問を立ててください。自分でよければそこで引き続き処置レスしましょう。 http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi 上部の「新規作成」から説明ウィザードに沿って必要なログを出し、わかる範囲の経緯・状態説明を添えて投稿です。 なお、途中に記述がある「システムの復元」は実行せずに飛ばしてください。 また、現在サイトのちょっとしたバグみたいなもので、投稿画面で「パスワード入力」の小窓が出ますが、×印クリックで閉じて進めばいいです。 少しだけここで説明もしましょう。 >IncrediBar >SweetIM これらの「アドウェア」はしばらく前から日本国内でも被害相談増えたもので、上記掲示板でも多数の相談受けてますが、これらは同じ名前でも事例ごとにまったく違う対処での作業が必要で、おなじ手順での処置は通用しないので厄介なのです。 なので、ある程度手間はかけてもらうことになりますが、それを承知なら「確実に」処置はできます。 上記掲示板でも多数の事例で解決してますので。 ですが単に駆除だけしても意味ありません。 駆除後には以後の再被害を防ぐための自衛策も講じておかないとすぐに元の木阿弥です。 ご自分でも解決を目指して取り組む意志があるなら、作業と以後の自衛まで含めてレスしますので、その気があれば上記掲示板へどうぞ
ただいま時間ないので手早く案内だけします。 >mystart.incredibar はい、それなら少し手間かけてもらう必要ありますが、それを承知なら「確実に」削除できますので、ご自分で解決を目指して取り組む意志あるなら下記掲示板に移動して質問してみてください。自分でよければそこで引き続き処置レスします。 http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi 上部の「新規作成」から説明ウィザードに沿って必要なログを出し、わかる範囲の経緯・状態説明を添えて投稿です。 なお、途中に記述がある「システムの復元」は実行せずに飛ばしてください。 また、現在サイトのちょっとしたバグみたいなもので、投稿画面で「パスワード入力」の小窓が出ますが、×印クリックで閉じて進めばいいです。 問題のアドウェアなら上記掲示板で多数処置しています。 ただ、これは同じ名前でも事例ごとに全く違う対処での作業が必要で、おなじ手順での対処ではまったく通用しないので厄介なのです。 これまで上記掲示板で処置成功した事例でも、まったく同じ手順で解決した事例が2件続いたことはなかったほどです。 駆除成功後は以後の再被害を防ぐ自衛策まで含めて案内もしますので、その気があればリンク先へ丸投げしていいです。 これ以上ここのサイトで質問続けていると、まったく効果ないどころかかえってPCにダメージ与えてしまう危険なレスが来るおそれも高いので、作業するなら早々にこの質問は閉じてから移動してきてください
こんにちは。 まず、私の意見としては、 アンチウイルスソフトとしてはカスペルスキー１つでOKです。 良く初心者の方で「心配だから」と２つも３つも導入される方がいますが、ウイルスソフトの多くは「常駐型」と言って、ＰＣをＯＮにしていると、ウイルスの侵入はないか、攻撃はないか、スパイウエアーの侵入はないかなどを常にＰＣ内を巡回監視してくれます。 ２つ以上を導入すると、お互いに「縄張り争い？」をして、時として「誤検索」や「誤作動」を起こしてしまう場合があります。 もし、あなたのＰＣがWindowsであれば、Windowsにも「Windows Defender 」というアンチウイルスソフトが常備されていますが、やはり、「餅屋は餅屋」で、カスペルスキーやウイルスバスターなどよりも、やや劣ります。 そこで多くの人は、カスペルスキーやウイルスバスター、シマンテックのInternet Securityなどを導入します。 これらを導入する時は、場合によってはWindows Defenderにしますか？、あなたの導入したソフトにしますか？と聞いてくる場合と、自動的にカスペルスキーなどに切り替わりWindows Defenderは起動しなくなります。 従って、アンチウイルスソフトは１つにしてください。 カスペルスキーを信用しましょう。 ただし、ウイルス対策ソフトでは、今度はスパイウエアーの検出数が劣ります。 そこで、ウイルス対策ソフト　＋　スパイウエアーソフトを導入している人も多くいます。 私の場合は、ウイルスバスター(ウイルス対策ソフト）　＋　Adaware（スパイウエアー対策ソフト）を導入しています。 ちなみに、スパイウエアーソフトの多くは、そのソフトを起動した時だけＰＣ内で作動しますので、これを「非常駐型ソフト」と呼びます。 スパイウエアーソフトでは「無料版」でも十分「いい仕事」をしてくれますので、無料版で良いと思います。 以下はいずれも「無料版」です。 Adaware：　http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … 但し、このソフトを導入した時には、「ライセンスの管理」という画面が出てくる場合がありますが、「キャンセル」で閉じる。 さらに、「設定」をクリックして、「Ad-Watch Live」の「プロセスの保護」のチェックを外します。「プロセスの保護」のチェックを外さないと、「常駐型」になってしまい、ウイルスソフトと競合する場合がありますので、必ず外してください。 Spybot Serch&destroy：　http://www.safer-networking.org/dl/ スクロールして、このサイトの「Spybot – Search & Destroy©® 1.6.2」をクリック、次の画面で「Hosted by Safer-Networking」でどこでもかまいませんので「Download」をクリックし指示に従ってダウンロードできます。
＞少し動作が鈍くなったような気がします。youtubeを見ていても音が割れたりします。 最新のアップデートにより、仕様が変わった事と関連があるかもしれません。 パソコンのスペックも、影響している可能性もあり得るかもしれませんしもう少し様子を見て次のアップデートで改善がないかも確認してください。 Internet Explorerなら、音割れなしで再生が出来ていませんか？ もしそうなら、ブラウザに関連する問題かもしれません。
>spypot？？何でしょう　spybot&Destroyの事なんでしょうかね？つまりスパイウエアに感染していたと言うこと、だとしたら、他にもウイルスやトロイの木馬にも感染しているかもしれませんね！ Sikp ADはYouTubeの運営の為のコマーシャルを約４秒流した後CMをスキップできるボタンです、それを阻害するような、アプリを入れたとするなら、そのアプリ自体がブロックアプリとなり更に遅くなる可能性もあります。 ある意味ユーチューブを無料で利用したいなら、仕方ないものと割り切ることは出来ないのでしょうか？？いやなら会員制の有料動画サイトに行けば良いのではないでしょうか？ 無料であるがためのCMだと言う事を忘れてはしませんか？ ブロック用ソフトの対抗するために、通信速度制限をかけるのは良くあることです、貴方が墓穴を掘っているのかもしれませんよ。 CMが出るのは仕方ないとして、全く遅くないですから、貴方のPC固有の問題だと思います。
次の説明にもそのメッセージが最初に表示されるとありますが、 （基本的な使い方は以下の通り　の箇所） http://www.gigafree.net/system/clean/ccleaner.html 「はい」で残した場合は、メニューのオプション→「クッキーリスト」に「保持するクッキー」として表示されます。 これらは、いつでも手動で、選択して「削除」に移せます。 また、ブラウザの機能での削除もできますし、余り気にしなくてもよいと思います。
通常の脆弱性に対する攻撃は、オラクルの更新が先にあり、それを解析して攻撃プログラムが作られ更新を怠っているユーザーが被害に遭う、というパターンなのです。が、稀に犯人＝攻撃側が先に脆弱性を見つけて攻撃プログラムが作られる事があります。 この度は9月25日頃、外部のセキュリティ団体により未知だった脆弱性が発見され、それを利用した攻撃の可能性が懸念されました。 10月16日の更新で、この脆弱性は対策されましたので、更新済であればJREをアンインストールする必要はありません。 危険な状態は３週間程続いたことになります。 更新が未だの人は更新しておいてください。 参考： ＰＣオンラインニュース http://pc.nikkeibp.co.jp/article/trend/20121001/ … ＩＰＡの記事 http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/vul/20121017 …
> 当方、まったくの素人です。 それは言い訳にしかなりません。 自分の使っているソフトウェアの内容くらいは把握しておくべきです。 また、言葉が解からなければウェブ検索でいくらでも調べることができます。 自分で徹底的に調べた上で不明点を絞り込んで質問する。 そういうことを繰り返していくうちにレベルアップしていくものだと思います。 さて、NTTの『セキュリティ対策ツール』にはウィルス対策機能やファイア ウォール機能などのセキュリティ機能が含まれています。 『疑わしい動作を検出』したというのは、 ウィルス対策機能が未知のウィルスを検出したか、 ファイアウォール機能が疑わしい送受信を検出したということですが、 この段階ではそのどちらかを特定することはできません。 ただ、次に例外ルール云々というメッセージが出ることから、 疑わしい動作の検出はファイアウォールに拠るものとわかります。 ファイアウォールはＰＣとインターネットの間に立つ門番です。 PC外部⇔PC内部のすべての通信を監視しています。 つまり、通信するすべてのプログラムに許可・不許可（遮断）を与えて いるわけです。 今回はSugar Syncのプログラム更新により 門番がそれを未知のプログラムと認識したことで、 出入りの許可を与えてよいものかどうかを尋ねてきている状態ですね。 メッセージをよく見れば判ることですが、 『例外ルールの数が上限に達している』とありますから、 セキュリティ対策ツールの見るべき箇所は『例外設定』のところです。 NTTのサイトに解説が掲載されています。 【パーソナルファイアウォールの例外ルール (プログラム) の登録方法】 　　http://f-security.jp/v6/support/faq/200131.html タイトルは登録方法になっていますが、削除もここでできるようです。 以前のSugarSync、使っていないソフトの登録があれば削除しましょう。 【「例外ルールの数が上限に達しているため、新しい例外ルールを追加できません。」メッセージが表示される。】 　　http://f-security.jp/v6/support/faq/200222.html ここに書かれているセキュリティレベルの変更は、 安全性を下げることになるので好ましくありません。 できるだけ例外ルールの登録数を削除する方法で対処してください。 レベルを[中]にするくらいだったら大丈夫という方もいらっしゃいますが、 何かあった時にその方が責任を取ってくれるわけではありません。 もちろんNTTも責任は取ってはくれません。 自分のことは自分で守る。これが基本スタンスになります。 以上、ご参考になれば幸いです。
No.2です。 >#2さんに忠告しておきます。 なぜ【忠告】されなければいけないのか分かりません。 何かおかしな事を書いていますか？ カード端末を用いて入札や申請と云った認証が必要なシステムによく使われてますが 作り手が鈍足なのでJREのバージョンは何でなければ駄目ってのはよくある話し。 当方【使っているなら】と記しています。 使わないものは入れない、これは当然ですが必要であった場合の話しなので悪しからず。
.TMPは作業用の一時ファイルです。 消しても問題ありませんし、通常はウィルスが偽装するものでもありません。 インストール時や、アプリケーション自身が自ら作業用として一時的に作るもので通常は作業後に消してしまいます。 ただ、消し損ねたり、消す動作まで考えてないアプリもあるので、ちょこちょこと残ってるだけでしょう。 消しても問題ありません。
ANo.5です。補足ありがとうございます。 まず、パッケージ版もDL版も同一製品ですが トラブル発生時に媒体／取り扱い説明書が残る のでパッケージ版の方が安心感はあります、 媒体がそのままブートCDとして使えることも あります。しかしながら、DL版の方が安価です。 ご自身のスキルに応じて選択して下さい。 ところで 「ウイルス感染の53％がWeb経由」 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2009010 … ～Web感染型ウイルス http://www.seikyou.ne.jp/support/security/virus0 … にあるように現在最も危険な行為の一つが通常のWEB閲覧です。 ウイルスバスターは優秀なWebレピュテーション技術により Webサイト経由のウイルス感染に強いのがメリットです。 検出率は低めですが一通り全ての脅威に対応可能になって いて個々の性能は高くないものの全体のバランスが良いです。 また初心者向けに作られているのでインターファイスがわかり やすいです。 ウイルス情報が多くわかりやすいのもメリットです。 ネットの使用頻度が高くないと思われる初心者向けの総合 セキュリティソフトとしては必要かつ十分な性能の製品と 思います。 ただし、『ネットバンク、ネット証券利用者』という事でしたら 不向きです。 PCスペックにゆとりがあればカスペルスキー、なければノートン が無難でしょう。 が、何れにせよ、PCプリインストール製品以外は相性の問題も あるので試用版で動作確認の上導入するのが賢明です。 脆弱性対策が重要ですが、そのためにまず、ご利用のPCにどういった 製品がインストールされていて、それが本当に必要なものか把握する 必要があります。
完全に削除するには、レジストリエディターでレジストリを書き換えないと無理です。 また、貴方がそれを出来るだけの知識があるか判りません、間違ったレジストリを削除したりすれば、たちどころにWindowsは起動できなくなります。 十分に知識がないならやらない方が良いと思います。 ソフトはスタートメニューの検索ボックスにREGEDIT.EXEと入力すれば起動しますが、爆弾解体作業みたいなもので、場合によれば百カ所近く削除しないと完全に消去できない、スパイウエアもあります。 くれぐれも、自信がないなら止めた方がいいですよ。
＞新規にアカウントを作成してログインすると上記トラブルは改善され、概要も設定画面も表示され一見トラブルは改善したかに見えますが、２日ほどすると概要も設定画面も表示されなくなります。 －－－ ウイルスバスターの問題では無く、Default(User)←ここに問題が生じて居るのでは無いかと言う気がします。 ↑ Default(User)に問題が隠れていると言う事は、即ちOSに問題が隠れて居て C:\Windows\System32\config←や C:\Users\ユーザー名←の(ntuser.datや←のlog) ↑ と言った部分に欠陥が生じた時の症状に似ている気がします。 --- ↑ その兆候を調べる方法は色々有りますが、最終的に不良だと判定しても、小手先で対処する方法は有りませんので最終的には、リカバリーとか、再installになります。 -- ↑ 今の状態が広がる(問題が他に広がる前)に、大事なdataを(外部HDDへ)保存されてからその後に色々対処を考えた方が良いのでは無いかと感じます。
こんばんは。 nekoboxと申します。 えっと、SYN FloodってのはTCP/IPスタック自体への攻撃なのですが、 ひょっとすると、あなたのPCが踏み台となって外部ホストへ攻撃を行っている可能性ありです。 従いまして、オンラインスキャンでもいいですからすぐやりましょう あと、バッファローにもアドバイス受けるようにして下さい。 http://freesoft-100.com/web/onlinescan.html ←オンラインスキャン
この方と同じような大きさのウィンドウですか？ http://qa.jiyugakko.jp/qa7739097.html フリーソフトのダウンロードなどされていないのですから、ポップアップウィンドウの可能性がありますが、ブラウザが不明ですが、「ポップアップブロック」は有効にしても出ますか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
ウイルス対策はしてますか？ http://www.mcafee.com/japan/security/virV.asp?v= …
「HTAを利用したワンクリックウエア」 http://blog.trendmicro.co.jp/archives/2729 その画面は、上記のURL先に説明がある様なワンクリックウェアと呼ばれるもので、スケアウェアやランサムウェアの類に似たものです。 上記のURL先の様な方法で削除するか、ネットでワンクリックウェア駆除ツールと検索してツールを利用して消してはどうでしょうか。 参考URL：http://www.mcafee.com/japan/mcafee/support/secur …
>一応手順記載されていましたが、実際に現れる画面とは異なっていてよくわかりませんでした。 >結果的に無料のヘルスチェックはできませんでした。 オンラインスキャンは、基本的に無料で一つのサービスというか製品を購入してもらうメーカーの考えだと思うので、ページが変わってしまったりサービスを終了してしまう事があるので、ページ内でオンラインスキャンを探してみる必要があるかもしれません。 あと、ヘルスチェックに関しては「Java Runtime Environment」がインストールされていないと利用できないので、インストールを促すページだったのかもしれません。 「Java とは?」 http://www.java.com/ja/download/whatis_java.jsp このJava自体にもバージョンによっては脆弱性があって、それを利用されて感染してしまう事があるので、この様なアドオンされているソフトを常に最新にしておく事を忘れなければ、ヘルスチェック等は一つの目安なので行わなくてもいいです。 「ドライブ・バイ・ダウンロードとは？」 http://www.yomiuri.co.jp/net/security/goshinjyut … この様な、ドライブバイダウンロードで感染する事も否定は出来ませんので、OSやブラウザはもちろんブラウザにアドオンされている「Adobe Reader」「Adobe FlashPlayer」「QuickTime」「Adobe Shockwave Player」等がインストールされていたら、常に最新版を利用しください。 この様な、根本的な脆弱性対策を行った上で、セキュリティ対策ソフトを利用しないと防御力が弱くなると思います。
autoruns.exe （GUI）でなく、 autorunsc.exe （コマンド）では？ フォルダオプションで隠しファイルを表示しても見えない？ Administratorでログオン後でも見えない？ 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ …
たんなるおふざけの脅し確率が高いですが ブラウザ情報を知ったところで何もできませんしアメーバブログには観覧者がなんのブラウザを使ってるかが分かる機能がついています・・というか管理者ならわかります。 IPアドレスは調べる方法はいくらでもあります。クラッキングされなくてもそのサイトにいくだけでわかります。 http://www.ugtop.com/spill.shtml　　＜を参考に ただしIPアドレスを知られるとクラッキングされやすくなるのでご注意を パソコン変えなくてもIPアドレス・ブラウザを変えればOKです あとハッキングは　違法ではなくコンピューターを扱う技術のこと　プログラマーにとっては褒め言葉！！ 　　クラッキングは違法で　人のPC・サーバーなどに入り込んだり　何らかの攻撃を仕掛けることなど くっらかーハッカーも同様です
＞しかしそのサイトにアクセスするだけでメアドがばれてしまうソフトが存在するのでしょうか？ メールアドレスの流出源は、プロバイダもケッコウ怪しいが、一般には下のサイトに書かれているものが知られてます。掲示板、Webページなどに書かれている管理者のメールアドレスは、ロボットで拾われて利用されないように、大抵は「＠」を全角に変換してある。 PCに侵入して各種のファイルに不正にアクセス（できたと）したら、という意味なのでは？？ http://www.aerovision.jp/protect/0407.html
ウィルスとセキュリティソフト、この関係は、反社会勢力が存在するから警察が飯食っていける、北長千が存在するから自衛隊が必要、このような関係性と全く同じこと。巷では、セキュリティソフト会社自身がウィルスをばら撒いている、もしくは資金提供して援助している、という説もある。 WindowsUpdate、セキュリティソフト（AntiVirus）、これらは同じものでは決してない。WindowsUpdateにはネット侵入などのサーバテロ対策が含まれ、予防性もある。どちらもほぼ既知の問題にしか対応していない点は同じ。少なくともセキュリティソフトはそうです。完全に後追いです。解っているものにしか、そして同類のものにしか対応できない。 いつの場合も大事なデータ、財産は自分で守る必要がある。例えウィルスが原因でWindowsがこけて、大事なデータが消失したり、壊されたり、盗まれても誰も保証はしてくれない。なので外付けHDDを準備してバックアップをきちんとすることが何よりも重要ですね。 私は、フリーのAntiVirusしか使ったことがないが、本当はこんなものは最早必要ないのかもしれない！？、試す勇気がないだけ！？
GoogleDesktopに関しては、グーグルに下記のダウンローダーアプリ必須の 方式を認めていない模様で、ソフトニックの紹介画面を残して、 グーグルのダウンロードサーバーを直接アクセスする造りですから、 有効か保障無しにダウンロードできるのはグーグル側の問題だけのようです。 一年半前の記事ですが、フリー作品でWindowsのレジストリ関連ツールを 長く提供され、独自サイトで広告バナーや寄付受付けは行っている 「INASOFT」さんが日本法人を訪問し、図解入りで要点を述べたものです。 http://www.inasoft.org/talk/h201103b.html これは別のソフト掲載サイト「窓の杜」で作家側から出た情報を 自社記事としてソフトニック日本法人へ取材した物が元になりますが、 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201103 … 検索結果に上がりやすい点は、当時触れられていないようで、 ソフトニック自身の宣伝（ＳＥＯ対策活動）によるだけと思われます。 仕組み上の問題として独立した「ソフトニックの使い方ヘルプ」というページがなく、 利用者はソフト単独の紹介、レビューのページでダウンロードのボタンを押した後、 「ダウンロードボタンを押すと、先ずはソフトニックダウンローダーがダウンロードされます。 ソフトニックダウンローダーを起動することで、本ソフトウェアのダウンロードが開始します。 ダウンロードの進捗中には、Softonicのツールバーなどの広告が表示されることがあります。」 の説明文が出ます。上側のボタンは、これを了承として利用する為のもので、 他の検索サイトで提供するツールバーやスポンサーリンクと同様、 他社広告を見せたり人気のカウントを得る広告行為が付帯します。 ソフトニック側は簡便にフリーソフトを紹介されたいユーザー狙いの企業です。 説明文の下には「タイトル（LibreOfficeにて確認）の作者サイトからダウンロード ソフトニックダウンローダーを使用しません。 ソフトニックはウイルス対策とリンクの有効性の保証を行うことができません。」 というリンクの付く行があるので、ソフトニックが把握している（記事にしている） バージョンの正規配付サーバーなどのファイル名称ＵＲＬを直接引けます。 （LibreOfficeにおいてはＫＤＤＩ研究所の公開ＦＴＰサーバー収容のインストーラー、 公式のja.libreoffice.orgで言語ごとの配布機能が万全でない為、一応は適切な処遇。） FFFTPという、ＷＷＷなどサーバー更新で著名な国産ツールですと、課題が判ります。 原作者サイトではWindows３２ビット版として２０１１年８月版で更新を終え、 ホームページから当時の最新版を提供できる状態としています。 http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ オープンソースで継承を申し出た方々に快諾されたことから、 SourceForge.JPのプロジェクトとしてＢＳＤライセンス規定にて公開され、 http://sourceforge.jp/projects/ffftp/ 着手した時期に重ねてフリーソフトで広く発覚したセキュリティ欠陥を 対策版として配布が出来ました。 http://sourceforge.jp/forum/forum.php?forum_id=2 … その後も性能面でのバグ修正が重ねられていて、最新は２０１２年７月版です。 残念ながら、現在ソフトニックでは原作者サイト版への直接リンクしかありません。 ダウンローダーのインストールは要りませんが、この理由は単に更新遅れなのか、 オープンソースのプロジェクト側で最新版とソースコード提供の意味で、 ソフトのファイル実体直通のＵＲＬをリンクできない為なのか確認できていません。
＞McAfeeのトータルプロテクションを購入しました。 どんなルートで購入されたのですか？ お店で、パッケージ版を購入されましたか？　 「アラート・トラブル関連のQ&A | 個人向け製品 | マカフィー」 http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a … 正規のソフトを購入されて、その様な表示が出るなら症状は同じではないですが、上記のURL先の対処法を試してください。 それでも解決しないなら、メーカーのサポートに問い合わせてみた方がいいと思います。 ＞これら３つのソフト全てを購入すると１４２３９円かかってしまいます。 「マカフィー トータルプロテクション 2013 | マカフィー株式会社」 http://www.mcafee.com/japan/home/pd/total_protec … このURL先に機能が書かれていますが、同等の機能を含んだパッケージですから他に３つも購入する必要はないです。
>タスクマネージャーで見たら、MpSigStub.exeというプロセスが >これは悪意のあるスパイウェアかなんかでしょうか？ もし、偽装されているものでなければ、Microsoft Security Essentialsが定義ファイルを更新しているのではないでしょうか。 Microsoft Security Essentialsを使っていませんか？ パソコンの情報（スペックやOS等）や、利用されているセキュリティ対策ソフトの情報がないので、補足して頂ければ詳しい回答があるかもしれません。 もし、パソコンの物理メモリが少ない場合は増設が必要かもしれませんし、Microsoft Security Essentialsの不具合なら再インストールしてみるといいかもしれません。 セキュリティ対策ソフトは、複数を共存させて利用する事は出来ませんので常駐しているソフトを調べてみてはどうでしょう。 過去に利用していた、セキュリティ対策ソフトがあるなら綺麗に削除出来ているかも確認してみるといいかも。
「パスワードのチェック」 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu … ログインパスワードの強度はありますか？ 定期的に変更をしてきましたか？ 「Twitterヘルプセンター | スパムによって自分のアカウントが乗っ取られてしまった対応方法は?」 https://support.twitter.com/articles/241926- https://support.twitter.com/groups/32-something- … こちらの対処法を参考にどうぞ。 パソコンや、AndroidOSのスマートフォンは、セキュリティ対策も確り行ってください。
意外ととる人が少ない手段として、セーフモードで起動してから、 セキュリティソフトを使用しての削除という方法があったりします。
今のところどのようなものかわわからないようですね。 VirusTotal このサイトに行き"autontnt.dll"をアップロードして調べてみましょう。 https://www.virustotal.com/ 約40種類のアンチウイルスエンジンを使い、ウイルスなのかウイルスではないのかを調べてくれる。 このサイトで多くのセキュリティエンジンから検出された場合はウイルスの可能性が高いです。 32MB以下のファイルに限る。 自分は疑わしいファイルはいつもここで調べています。 以下はVirusTotal で使われているアンチウイルスエンジン •AhnLab-V3 •Avira AntiVir Personal •Antiy-AVL •Avast! Antivirus •AVG Anti Virus •BitDefender Antivirus •ByteHero •CAT-QuickHeal AntiVirus •ClamWin •Commtouch antivirus •Comodo Antivirus •Dr.Web •Emsisoft Anti-Malware •eSafe •eTrust Antivirus •F-Prot Antivirus •F-Secure Anti-Virus •Fortinet AntiVirus •GData AntiVirus •IKARUS Virus Utilities •Jiangmin Antivirus •K7 AntiVirus •Kaspersky Anti-Virus •McAfee VirusScan •McAfee Web Gateway •Microsoft Malware Protection •ESET NOD32 Antivirus •Norman Antivirus •nProtect Personal •Panda Antivirus Platinum •PC Tools AntiVirus •Rising Antivirus •Sophos Anti-Virus •SuperAntiSpyware •Norton Antivirus •The Hacker Antivirus •Trend Micro •Trend Micro HouseCall •VIPRE Antivirus •ViRobot •VirusBuster 有名なものから全く知らないものまで・・・多くのセキュリティエンジンで徹底的に調べてくれます。
＞C:\dell\drivers\R245244\ この辺から、普通に考えますとDellのパソコンのサウンド（オーディオ）デバイスの、ドライバや関連ユーティリティに関するものではないでしょうか。 「オンラインスキャンによるクロスチェック」 https://www.ccc.go.jp/flow/03/340.html 心配されているとしたら、オンラインスキャン等でもスキャンして調べてはどうでしょうか。
\Desktop\Agupeというパスが見えるのなら、 Explorerでそのフォルダを確認してみれば如何でしょうか。 中に入っているファイルがあれば それらから何かヒントが見つかるかもしれません。 因みに、当方のどのPCにもそのようなフォルダは見当たりませんので、 質問者さんのPCにインストールされているソフトウェアが作成した フォルダの可能性が高いと思われます。
回答の皆さんの対策がちんぷんかんぷんなレベルの私ですが、今回こんな経験をしましたので、参考までに・・・ ハードディスクの大掃除を思い立ち、ダウンロードしたプログラムや音楽ファイルなど、怪しいかもと思われるファイルはすべて削除、デフラグして改めてハードディスクの空き容量を見ますと、Cドライブ320GBの空き32％だったのがゴミ削除後44％、我ながら恥ずかしいゴミ屋敷の住人でした。 そして気になっていた sniffer.log を削除してみたら、何の苦も無く消えてくれたのです。 削除したうちのどのファイルがどんな仕組みで悪さをしていたのかなんて、私に分かるはずも有りませんが、とりあえず安堵しています。
いいツール紹介します。 http://sasi40dx.cs.land.to このツールはワンクリック詐欺に使われているプログラムをパソコンの中からさがして削除します。 一回使ってみてください。
No1の方と同意見です。20G少ないのは表記方法の違いです。 不具合が出たのは電源容量の不足、USB変換機の不具合、接続したHDDの故障、のどれかでしょう。 USBHDDとの接続不良が原因で、本体のPCに不具合が出ることはよくある事例です。ウイルス感染の何百倍もの可能性があります。 ですので、PCの不具合とツイッターのIDの件とは別の事として対処してください。 PCの方は再インストールするとのことですから、全てのHDDをフォーマットしてしまえば良いと思います。
仕様を見ましたが、GL04pは、端末10台同時使用可能のようですので、ACERが繋がらないということは、論理的にはないはずです。 　EMobileの回線会社＝＝<3G回線>＝＝Pocket WiFi＝＝<WiFi(無線LAN)回線>＝＝パソコンの無線子機 という接続方式の無線通信機器です。 　ちょうど、優先ネットワークに例えるなら、3G回線がADSLや光ケーブル、PocketWiFiがブロードバンドルータ、WiFiがLANケーブルに相当します。 こういったトラブルの場合、まずは、EMobleのサポートに電話するのが一番です。 もし、自前での調査をする場合は、次のような手順があると思われます。 (1)Buｆfaloの無線LANルータ或いは近隣の親機とGL04ｐとの電波干渉の影響や相性問題が原因の場合。 　電波のチャンネルが自動になっている場合は、チャンネルを固定した方がうまくいく場合があります。 　調子のいいチャンネルをひとつずつ試してみてください。 　また、Buffaloと他の子機を全部電源を切り、GL04pとACERだけで接続設定をしてみてください。 (2)GL04pのSSIDはACERから見えない場合、SSIDのステルスモードがある場合は、これをOFFにする。 　接続できないまでも、SSIDが見えないと、接続そのものができない場合があります。 　GL04pのSSIDがステルスモードになっている場合は、これをOFFにしてください（或いは、ANY接続を許可する設定でまず試験してみる）。 (3)WEPで接続してみる。或いは、SSIDと暗号化の関係を見直す。 　Pocket WiFiシリーズは、セキュリティの掛け方により、SSIDが変わります。 　WEPと、WPA-PSKまたはWPA2-PSKとでは、SSIDが異なりますので、その関係を再確認してください。 (4)暗号方式の見直す。 　WPA-PSKまたはWPA2-PSKの場合、AESだとだめでTKIPなら繋がる、或いはその逆ならOKということがあります。 　また、WPA-PSK/WPA2-PSKミックスモードを解除して、WPAかWPA2だけで試してみるなどなど・・・・。 (5)外で実験してみる 　Pockt WiFiなら、実験は、何も建物内でなくとも良いわけです。 　車であちこち移動してみて、繋がらないか試してください。 以上です。
貴方のPCに適したモノを選んで削除してください。 ※ワンクリックウェア駆除ツール http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick ※毎回起動する迷惑ソフトウェアの除去 http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … ※消えない入会完了画面を完全削除する方法 http://d.hatena.ne.jp/mediamode/20100703/1278168 … ※アダルトサイト閲覧後のポップアップ削除方法イメージ名 【ファイル名】 mshta.exe ファイル名 C:\WINDOWS\system32\mshta.exe 【削除方法】 「ファイル名を指定して実行」→「msconfig」と打つ。 「スタートアップ」タブの一覧の中から「mshta.exe」もしくは「C:\Windows\System32\mshta.exe」から始まるやつのチェックをはずす。 ※無料スパイウェア対策ソフト「AD-AWARE」「Spybot」http://enchanting.cside.com/security/spyware.html
>連携させると、 連携させることはできません。 >友達じゃない人（友達申請許可していない人）の訪問が気になります。 IPアドレスが解った所で誰が訪問しているのかは判断できませんけど．．． IPアドレスが個人を表す情報でないのはご存知ですよね？
とりあえず、これを使ってみる。 http://sasi40dx.cs.land.to/
>ブロードバンドルーターはインターネット接続するためのルーターですよね？ はい。 >そうであれば、それがあれば心配する必要はないという意味でしょうか？ そうです。
・質問　ありうる話でしょうか？ 普通だったらありえない話だと思う。　違法スレスレの、インターネットを利用したビジネスをやっている会社ならその可能性は0じゃないと思う。 ・質問　やはりスパイウェアかウイルスソフトの可能性が高いのでしょうか。 マルウエア感染の可能性は高いでしょう。 対策ソフトを代えるだけでは対応できていないような気もします。 除去手順みたいなものはあるけど、、、 http://virus-com.com/viruscom/viruscom_124513.html オイラだったら、必要ファイルのバックアップとってクリーンインストールするな。 ・質問　だとすると相手はどのくらいの情報を盗んでいったか推測できますか？ 推測はできませんが、 Infector file which modifies program files to include a copy of the infection Links to an autoexec.bat file POP-up window with AD Registers a DLL File in your system Terminated as a Process Enables an In Process program: Common with the process as DLL Injections 何しているかはよくわかんないけど、相当やばいこともできそう。
Androidをはじめとするスマホのウイルスはすごく増えてます。実際に公式マーケットのGooglePlayにも、「TheMovie～」からはじまるアプリがいくつもアップロードされていたらしいですよ。スマホの中の情報をどんどんインターネットにアップしてしまうウイルスアプリです。スマホには盗撮して画像をアップロードしてしまうウイルスアプリも、最近よく耳にするようになりました。Androidは絶対にウイルス対策ソフトは必要だと思いますね。
クッキーは世界の全ての（PC会社、ソフト会社、ネット会社、・・・・・・・）等が利用してます。 なので完全に削除し切れません。クッキーの出所はNotonシリーズとかで予想できます。
Google マップ/Earth 利用規約 http://www.google.com/intl/ja_jp/help/terms_maps … とあなたのサイトの内容を照らし合わせて判断して下さい
こんにちは。 　サイトは開設しているようです。 　　http://www.brightfort.com/?#jc_redirect では。
>右下にWWII　RAGEというゲームの広告ポップアップが表示 はい、↓のスレと同じ画像ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これなら情報も少し入って、糸口もつかめてきました。 まだ断言はできませんが、この種のアドウェアとしたら削除は可能と思います。 質問者さんが手間を承知で手動作業と、以後の自衛までしっかり取り組むなら、下記掲示板に移動しての質問をおすすめします。未熟ですが自分でよければできる限り協力しましょう。 http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi 「新規作成」から説明に沿って、必要なログを出して、わかる範囲の経緯・状況説明とともに投稿してください。 途中に記述がある「システムの復元」は実行せずに飛ばしてください。 なお、現在サイトのバグで「パスワード入力」の小窓が出ますが、PC側の異常ではないので、×印クリックで閉じて進んでいいです。 一応これも案内しておきますが、最近のマルウェアにはAd-awareやSpybotでは駆除以前に検出も太刀打ちできないことが多くなっています。 サイト移動せず他の方から有効な回答を待ってもいいですが、少なくとも駆除ソフトで自動駆除できて解決、という甘い流れはまず期待できないので、どういう形で解決を目指すにしてもある程度の作業は覚悟しておいたほうがいいでしょう
こんにちは。 迷惑メールの発信元のメルアドは、いつも同一ですか？ もし、同一であれば、 プロバイダーには、必ず、「迷惑メール・フィルターリング・システム」というものがあります。 あなたのプロバイダーへＴＥＬして、ナビゲートしてもらって、そのシステムに登録してください。 そうすると、迷惑メールはプロバイダー側で「削除」してくれ、届かなくなります。
Ad-Aware960本体がアンインストールされているのであれば、 残ったファイルやフォルダは自動削除できないものでしょう。 私自身も時々しますが、 手動で削除するのは問題ないと思います。 削除できないファイルはエクスプローラが使っているようですが、 DLLファイルなのでロックされているだけです。 Unlocker（アンロッカー）というフリーソフトで簡単にロックの解除が できますので、DLして試してみてください。 【削除できないファイルを強制削除！「Unlocker」。】 http://www.gigafree.net/utility/delete/unlocker. … 【Unlockerのインストールと使い方】 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/UnLoc … 尚、今回の場合は削除しても影響ない不要ファイルということが 明確であるので、強制的にロック解除して削除できますが、 本当にシステムが必要なファイルを強制解除・削除してしまうと Windowsの動作に影響が出ることがありますので、 その辺の見極めは論理的によく考えた上で行うようにしてください。 以上、ご参考になれば幸いです。
外していい物は、セキュリティーソフト以外全部 ダメなものは、最低限必要なセキュリティーソフトぐらいです。 Microsoft Windows Operating Systemは、ガジェットですから、ある方がよいでしょう 使っていないなら、さっさと外しましょう IAstorIconは、RAIDを構築しているとある方が望ましいでしょう。なくても問題ない AVGは、セキュリティーソフトですから、言うまでもなく必用。 Cataly Control Centerなんて常駐させておかなくても問題ありません Quick Timeみたいに常駐を外しても再び常駐するものはあります。 常駐を外したからって問題はありません。 たぶん、その常駐を外しても、その広告は消えない気がします
>スパイウェアはnetに接続している時に活動すると思うのですが。 違います。 多くはパソコンの起動時に活動を始めます。ネットに接続しようとするものもありますし、パソコンの内部だけで処理を済ませるものもあります。 >接続していない状態でスキャンしても効果が少ないのでは？ 違います。 スキャンするツールがネットへの接続を必要とするなら話は別ですが、ネットになど接続して被害を広めることのほうが心配です。
フリーのソフトをインストールした時等のよく一緒にインストールする事があります。 入れる前にチェックを外すとインストールしない物もありますが、それが無くて一緒にインストールする場合もあります。 スタート→コントロールパネル→プログラムのアンインストールで削除して下さい。 それから次に地番上のツールバーの表示→ツールバー→アンストールした名前のツールバーがあればチエックを外して下さい。 これで表示はされなくなります。
セキュリティソフトの比較に関しては以下のサイトが わかりやすいので参考にして下さい。 セキュリティソフトの比較 http://www.the-hikaku.com/security/hikaku.html セキュリティソフト比較だわん http://security.hikaq.com/ ノートン、マカフィー、ウイルスバスター、カスペルスキー といった製品は、マルウェア遭遇時に有用なウイルス情報が 多くわかりやすい点がメリットです。 「ウイルス対策ソフトは万能」という神話を改めよう http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/090 … にもありますがどんなに優秀そうな製品でも「必ず」 数％の取りこぼしがあります。 従ってどの製品が一番という事自体あまり意味はありません。 TPOに合わせて使いやすい製品を使用するのが最善です。 マカフィーがプリインストールされた総合セキュリティソフト でしたら、月並みですがそのまま更新して利用するのが一番 ベターです。 その理由ですが、プリインストール版の場合 ・PCメーカーで動作確認されているので不具合を起こす可能性が 一番低い。 ・PCメーカーもトラブルを避ける/自社ブランドの信頼性低下を防ぐ 等の理由で大手や評判の良さそうなものを採用する可能性が高いの である程度信頼できる。 等が上げられます。 ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ対策の 一つですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 参考：http://www.ipa.go.jp/security/txt/2010/10outline … セキュリティソフトにこだわるよりは 「対策のしおりシリーズ」 http://www.ipa.go.jp/security/antivirus/shiori.h … 等を参考に対策をしたり、最近の攻撃は脆弱性を利用したものが 多いのでOSや対策ソフトはもちろんPCに導入した全てのソフトを 最新版にしておく事の方が重要です。 また、この攻撃も未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃が増えて いるので要注意です。 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … 他、万一の感染に備えPCのバックアップを推奨します。 参考：Acronis True Image Home 2012 Plus http://www.acronis.co.jp/homecomputing/products/ … ※紹介したリンク先は投稿時にReturnil Virtual System 2010 Enterprise Classic有効状態下 Panda Cloud Office Protection、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Webroot SecureAnywhere Complete、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plusの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何も ありません。また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性も あり得ます。
＞　～　「タスク終了」で一旦は画面から消すことができますが、 　それはタスクマネージャーの「アプリケーション」タブにおける 操作ですね。 　対象となるタスク（プログラム）を右クリックしてポップアップ 表示されるメニューから「プロセスの表示」を選ぶと「プロセス」 タブに跳ぶので、そこで該当する「イメージ名」（実行ファイルの 名前）が把握できるハズです。 　実行ファイル名が分かれば、「システム構成」ユーティリティの 「スタートアップ」タブにある「スタートアップ項目」として登録 されているかどうかも掌握できると思います。 　或いは「スタートアップチェッカー」という無料ソフトを使って 起動直後からの常駐を停止する方法もあるでしょう。 　また、その実行ファイルをキーワードにして HDD内を検索すれば 関連ファイルの存在するフォルダ構成等も判明するかも知れないし また、コントロールパネルの「プログラムと機能」から普通に削除 できるアプリケーションソフトとして鎮座しているかどうかを判断 する手がかりになるかも知れません。 ＞永久に消す方法を教えてくだい。 　仮に実行ファイルの名前や格納されているフォルダ名が判明した 場合、常駐を止めてからセーフモードで起動し直し、該当フォルダ ごと手動で削除して、しばらく様子を見てみては如何でしょう？ 　ただ、常駐を止められるかどうかが問題ですが…。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/wincust/ …
パスワードを入力した覚えがあるなら、念のためすぐにでも変更されることをお勧めします。
JustSystemに無料でよいのがあったような気がするが。 私が今使っているのはZoneAlarmの無料版 良くこのソフトバージョンを上げるは。 時々、有料版を薦められるがオラ絶対に買わないと 心に決めている。 って買う気がしない。こんなことに。
同じ現象で悩みました。 どうやら、なんらかのフリーソフトのインストール/アップデートで、 おまけで意図しないソフトがインストールされるのが原因のようです。 まずは、コントロールパネルから『プログラムと機能』を選択し、以下のソフトウェアを探してアンインストールしてください。 －－－－－－－－－－－－－ Search Protect －－－－－－－－－－－－－ 削除できれば、あとはいつものように再設定できるようになるかと思います。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2139493793335708901
http://sasi40dx.cs.land.to/ 此れで消せると思います。
ご参考。 SONY　BDZ-AT350S　なんてどうですか？ 価格.comで見たら28000円弱で評価もある程度高かったので。
正直おすすめはありません。巷の情報から察すると、ウイルスバスターの近年のバージョンは非常に排他的な作りになっているので、相性の良し悪しはご自身で試して判断するしかないような気が。かく言う当方もユーザーじゃないので、言ってることはあまり当てにしない方が。。 敢えて、非常駐のスパイウェア対策として使いやすく性能も高そうなものとしてはSUPERAntiSpyware Free Edition辺りが良さそうに思います。参考URL。 http://www.gigafree.net/security/superantispywar … でもまぁ、無理矢理補完的なソフトを併用して強化、よりも、感染の原因となる各種ソフトウェアの脆弱性対策や、感染に関するリアルタイムな情報の収集に注力して備える方がずっと大切だと思いますね。
「ぺた」を自分からわざわざしない限り、誰が見たかという個人は特定できないと思います。 前の方が書かれているように、たとえば「ブックマーク(お気に入り)からこのブログに入ってきた人が○人いる」といった情報までは相手にもわかりますが、個人は特定されません。
（1） Windowsをセーフモードで起動する 　パソコンをシャットダウンして電源を切ったあと、再び電源を入れます。その際、特殊な操作を行うことで、Windowsを「セーフモード」というメンテナンス用の状態で起動します。 （2） 「システムの復元」を起動する 　セーフモードでパソコンが起動したら、「システムの復元」を起動します。 （3） トラブル発生日以前の「復元ポイント」を選択する 　前述した通り、Windowsは「システムの復元」を行うための「復元ポイント」を自動的に作成しています。「復元ポイント」の一覧が画面に表示されるので、その中からトラブルが発生した日よりも過去の「復元ポイント」を選択します。 　トラブルが発生しはじめた日が明確である場合は、その日よりも過去にある「復元ポイント」のうち、最も新しい（最近の）「復元ポイント」を選んでください。例えば、３日前からトラブルが発生している場合は、４日前の「復元ポイント」を選ぶのが最適です。４日前に「復元ポイント」が存在しなければ、それより過去で、最も新しいものを選びます。 　トラブルが発生しはじめた日が明確でない場合は、パソコンが正常に動作していたと思われる日に目安をつけて、その日に近い「復元ポイント」を探して、選択します。 （4） 「システムの復元」を実行する 　あとは、「システムの復元」を実行するだけです。これにより、選択した「復元ポイント」の時点までシステムの状態を戻すよう、Windowsが復元処理を試みます。 （5） 実行後の処置 　「システムの復元」実行後、処理が成功したか否かの結果が画面に表示されます。 　（a） 成功した場合 　「システムの復元」が成功（正常に完了）した場合は、システムが過去の状態に戻ったことになります。念のためパソコンをもう一度再起動し、問題が解決したかどうかを確認してください。 　解決していないようであれば、その問題は「システムの復元」では解決不可能であると思われます。その場合はシステムを初期化する（買った時の状態に戻す）のが確実です。あるいは、他の「復元ポイント」を選択し、再度「システムの復元」を試みてもよいかもしれません。 　（b） 失敗した場合 　「システムの復元」が失敗した（正常に完了しなかった）場合は、残念ながら「システムの復元」自体が正しく動作しない状態になっていると思われます。対処としては、システムを初期化する（買った時の状態に戻す）のが確実です。あるいは、他の「復元ポイント」を選択し、再度「システムの復元」を試みてもよいかもしれません。 　（c） 補足：システムを初期化する場合 　パソコンを買った時の状態に戻す作業を「システムの初期化」や「リカバリ」と呼びます。この作業を行うと、ウイルスは完全に削除することができますが、パソコンに保存されているデータも全て消えてしまいます。 　システムを初期化する場合は、重要なデータのバックアップを行ってから実施してください。システムの初期化の手順などについては、パソコンの説明書を参照するか、メーカーへ問い合わせをお願いします。
保護者の制限がかかってるのになんでそんなのが？ 制限付きならシステムの復元も出来ないだろうし、 ソフトのダウンロードもできないでしょう。 自業自得、管理者にすべてを伝えて謝るしかない。 ↓　このページに何か為になる情報は無いかな？ http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick 無ければ自分で必死で検索して探すしかないのでは。 ハイ　　お疲れ様。
これはおそらく、スパイウェアなどの感染ではないでしょう。多分…ブラウザ上での操作を誤ったため、たまたま表示されていた画像がデスクトップの背景に利用されるよう設定されてしまったのだと思われます。 試しに、今ご覧になってるページ上の適当な画像の上で右クリックしてみてください。そのような項目があるのが分かると思いますよ。 対処法は、他の回答者さんがおっしゃる通りです。画面のプロパティから背景の設定をやり直してください。デスクトップ上の空いた場所を右クリック、あるいはコントロールパネルからも設定画面が出せます。 とにかく、感染ではない可能性大なので安心してください。
検索に問題があったのではなく、スパイウェアを仕掛けられたサイトを訪れたこと、そのサイトのスパイウェアを検出出来なかったパソコンのセキュリティーに問題があったのではないでしょうか？
＞最近iPhoneから実家の固定電話にかけるとき、ブチっと 音がします。母親には聞こえないみたいです。 呼び出し音に入る前に音がします。 接続完了音では？ わざわざ出してるのではなく接続時のスイッチングノイズだと思うよ。 ＞また、調べる方法はあるんでしょうか？ 今はやりの探偵事務所で盗聴も対象にしている業者に頼む。 そして貴方が、立会いで実家の固定電話に電話して調べてもらう。 如何ですか？ 費用の方は事前に業者に見積りをもらいましょう。 盗聴されそうな事案とかそんな可能性のある話しで実家へTELするのですか？ 例えば財産相続の話とか・・・ さもなければ、高い費用をかけて貴方のTELを盗聴するような暇人は居ないと思いますが、納得いきませんか？
無視して構いません。 システム上閲覧しただけで個人情報を抜かれる可能性は、有りません。
この件に関して非常に有益なQ&Aが有りました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 個人のPCであれば駆除出来れば、よかったよかったで済んでしまうのですが会社のPCということを考えると、そのPCはリカバリーでしょうね。 社会的信用を無くさないためにも。 ＞　初期化すればダダ漏れは防げるってことで大丈夫ですかね 初期化しても同じ運用を続けていればまた同様の問題が発生するでしょうね。 言い尽くされた事ですが、Adobe Reader X・Java・Adobe Flash Player・Windows Update・ウィルス対策ソフトのパターン更新を常に最新にしておくことや社員教育を徹底することです。 （意外と年配の役職が無頓着だったりします。）
＞(1)sweetimが及ぼす影響とは もし、「動作不良や個人情報の流失」の様な症状があるとしたら、スパイウェアやウィルスとしてノートンが反応した筈です。 そこまではいかない、グレーなプログラムという感じではないでしょうか。 意図しないサイトにつながるとか、利用したくない検索サイトになるのが主な症状では・・ 詳細は、不明なのでもしかしたら今後は定義ファイルに追加されて駆除の対象に変わるかもしれませんが・・。 ＞(2)レジストリの削除はどのようなリスクを伴うのか ＞(3)レジストリの削除は初心者でも容易にできるのか そのプログラムに関連するレジストリを見つけ出して、全てを削除するのは大変かもしれませんし誤って必要な部分を削除するとシステムに影響が出てしまうと思います。 それがリスクだと思います。 ＞(4)ほかにしなくてはならないことはあるのか ＞(5)また初心者によるレジストリの削除が危険な場合、現在購入しているウイルスソフト（ノートン）のサポートに相談して駆除してもらうべきか、またほかの方法は何かあるのか。 とりあえず、通常のプログラムのアンインストール方法で削除を試みてください。 Google Chromeの、拡張機能の中にも関連のソフトがあるかもしれませんので、設定から拡張機能をみてあれば削除してはどうでしょうか。 通常の方法で、関連の物を削除してもまだ影響が残っているなら、やはりレジストリの削除を試みる必要があるかもしれませんが、ノートンを利用されているなら相談してみるのも一つの手だと思います。 最悪は、何もお金をかけなくてもリカバリをすれば綺麗にサッパリはしますが・・。 ＞windows live massangerのログイン画面が現れる現象も起きています。 「Messenger の自動起動を停止する方法」 http://support.microsoft.com/kb/2168138/ja http://mbsupport.dip.jp/mb/mb014.htm 今回の事と影響しているかは不明ですが、こちらの様な方法で自動起動を止めてみると出なくなりませんか？ ＞ＩＥ８のダウンロード履歴を確認する方法 ダウンロードだけの履歴はないのでは・・ 通常の閲覧履歴から探るしかないかもしれません。 ＞sweetim.comがノートンで安全サイトに認定されているのが不思議に思います。 ノートンが、どの様な定義で安全と危険を判断しているかは不明ですが、サイトを閲覧しただけでシステムに影響する様なサイトではないからだけか・・倫理的に問題なしの意味なのか・・　この辺は不明です・・。 フリーウェアの中には、無料で利用できる代わりに広告を表示させたりツールバー等のインストールを促したりする事があります。その様な場合は、インストールを行う時に表示される規約等に書かれている事が多いのですが、その様な場合はユーザーがインストールをしているのでセキュリティ対策ソフトが防げないというか、問題の無いプログラムと判断されてしまう事が多いと思います。
＞ウイルスバスターでも、システムの復元でもダメでした 「オンラインスキャンによるクロスチェック」 https://www.ccc.go.jp/flow/03/340.html https://www.ccc.go.jp/flow/04/410.html スパイウェアやアドウェアの可能性もありますので、念の為上記のURL先の様な方法でスキャンしたり対処をしてはどうでしょうか。 もし、他のオンラインスキャンを利用しても感染等の反応が無い場合は・・ 「アドオンを無効／有効にする方法」 http://qa.support.sony.jp/solution/S061031102061 … 拡張機能（アドオン）の中か、常駐しているソフトの中に無料で利用できる代わりに広告を表示するタイプのソフトがインストールされていないでしょうか。 これを削除するか、無効にしてみると表示が出なくなるかもしれません。
＞ネットの接続を切断している状態でも、勝手に開くアダルトサイト ポップアップさせるプログラムはあなたのパソコン内に仕込まれています このサイトをよく読んでツールを使うと削除できますよ。 ワンクリウェア駆除ツール(test版) http://sasi40dx.cs.land.to/ そのポップアップウインドウはスパイウェアやウイルスではありませんので、ウイルス対策ソフトやスパイウェア対策ソフトは無力です。
＞さらにはＧＭＡＩＬのパスワードも変更されていて 　実生活にまで被害が及んでいないなら、まだしもでしょう。 相次ぐWebサービスの不正利用、パスワードを盗まれて悪用される 　ウイルス感染やフィッシング詐欺、使い回しが原因 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2011120 … ソニー７７００万件情報流出、原因は「脆弱性への未対処」 http://www.yomiuri.co.jp/net/security/goshinjyut … ＞自分のメールボックスにすらたどり着くことすら出来ません。。。。 　そのアドレス自体は諦めるしかないと思います。 　以降の処置事項については、過去質問に丸投げしておきます。 スパイウェアに感染？詳しい方、教えてください！ http://okwave.jp/qa/q7247314.html ＞自分ではもう同対処したらいいかわかりません・・・ 　無事に復旧できた暁には、Windows Updateの励行やセキュリティ ソフトを常に最新状態にしておくこと以外にも、インターネットの 利用に関わる各種ソフトウェアの脆弱性解消についてもサボらない ようにした方が良いと思います。 MyJVN バージョンチェッカ http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/vccheck.html 　それから、念のためにお使いの銀行口座やクレジットカーなどの 不正利用がないかも一応確認しておいた方が良いかも知れません。 参考URL：http://www.ipa.go.jp/security/txt/2011/12outline …
■IPA　情報処理推進機構：情報セキュリティ：対策情報 ウイルス対策: 　http://www.ipa.go.jp/security/isg/virus.html …で良いんじゃないかな。 初心者向けから管理者向けまで網羅していますので、 とりあえず全体のイメージを知りたいと言うことであれば 一読で良いような気がします。
リカバリは最後の手段ではありません。リカバリはPC不具合解消の『王道』です。 ただ、手間隙がかかるので、出来たらやりたくない、と言うだけです。 PCに詳しくなければ、リカバリが一番です。
まあ、ぶっちゃけ不正アクセスですよね。僕はFONを使ってることが原因だと思います。 元々FONというのはWiFiのアクセスポイントを増やすのが目的で一般家庭も利用しようというもの。で、ソフトバンクはセキュリティーを知らないお馬鹿会社です。 >警察に調べてもらったら私のPCからサイトに入っているとのことです。 はい、あくまで見かけ上はそうだったということです。警察の調べなんかぜんぜん駄目ですよ。ちゃんとしたディジタルフォレンジック調査をする会社じゃないとね。
＞この表示が出たほとんどの場合感染しているのでしょうか？ 疑いはあるかもしれませんが・・ この様な事を、プロバイダから言われた訳ではないのでどこまで正しいかは分かりません。 回線の機器の電源を再起動して、割り振られているIPアドレスが変わればその表示は出ないかも・・ 念の為調べておけばいいのではないでしょうか。 ＞ちなみに環境は無線ＬＡＮで、家には二つのノートパソコンがあり ＞その両方を別に同時に使用していることがあります 両方を同時に利用しても、そんなに凄い量のトラフィックにならないと思うのですが・・ ファイル共有ソフト等を利用しているとしたら、プロバイダが規制するでしょうし異常な送信量があればプロバイダから警告があるかも・・。 もしかしたら、利用されているパソコンが踏み台にされているとか、利用されている無線LANルータからただ乗りされてかもしれませんが・・。 ウィルスバスターは、一つ買うとパソコン3台までインストールして利用出来る筈ですから、もう一台のパソコンにもインストールして利用していますよね？ もう一台のパソコンも、スキャンをして感染の有無を調べてください。 「無線LANの安全な使い方」 http://www.so-net.ne.jp/security/pc/w_lan.html http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 無線LANが無防備ですと、電波の届く範囲内から誰でもLANに入る事が出来ますから、ここのセキュリティ対策は確りしておいた方が良いと思います。 「パスワードのチェック」 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu … http://www.microsoft.com/ja-jp/security/online-p … プロバイダの、接続パスワードやメールのパスワード等の変更できるパスワードはこの際に変更しておいた方が良いと思います。 「感染防止のための知識」 https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html https://www.ccc.go.jp/flow/03/340.html あとは、根本的に対策を見直してはどうでしょうか。
＞どうしたら駆除できるかどうか パソコンの電源を入れ、F8キーをトントンと軽く叩き、メニューを表示させてセーフモードを選択 RelevantKnowledgeやrlvknlgをキーワードに検索、見つかったファイル・フォルダを手動で削除。 参考 relevantknowledgeというスパイウェアにかかってしまいました。。。 解決できたか... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
特に悪さをする訳でもないんですが鬱陶しいですよね。 表示させない方法はこちらで出来ます。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- … 削除ソフト http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick
スパイウェア対策ソフトは得手不得手があるので複数使用することを推奨します ちなみにウイルスセキュリティＺＥＲＯは使うべきではありません。 スパイウェア対策をしよう　無料スパイウェア対策ソフト「AD-AWARE」「Spybot」http://enchanting.cside.com/security/spyware.html
私は素人ですので難しい事はよく分かりませんが、シマンテックにメールや電話でサポートの依頼はされていますでしょうか？ 私の経験では大抵の事についてはシマンテックのサポートで何とか解決していますが、最近ではリモートで直接私のＰＣを操作してくれたりもしています。
外部記憶メディア別に特有のアイコンを表示させるためのAutorun.infファイルが存在する場合、そのAutorun.infの記述の内容のアイコンファイルが存在しない等の理由でアイコン表示が乱れることはあるかもしれません。 参考URL：http://pc-kaden.net/log/eid92.html
ご質問の趣旨がよく分かりませんが、Googleの個人情報収集やトラッキングはかなり知られた事項ですが、たとえば、Do Not Track機能をGoogle Chromeは今のところ、他のブラウザベンダーのように本体に組み込む動きはないような記事がありますので、その姿勢はハッキリしていると思います。 http://beau.g-com.ne.jp/mon-extension-memo12_02- … 対応として、今までも、Firefoxなどでそれらのトラッキングをブロッキングする拡張機能のGoogle PrivacyやGhosteryがありますし、 http://digital-9.blogspot.com/2010/10/ghosteryfi … 3月からのポリシーの改変に伴う関連では、Google DisconnectやChrome用にはG Disconnectもありますから、気になる方はこれらで対応する手はあると思いますが。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/25122442 …
たとえば、AviraAntiVirなんかはAutorun.infが存在するだけでアラートを出して動作を止めます。 Autorun.infに記述されている内容で動作するファイルにこそ問題があるんですが。 なので、Autorun.infに何が書かれているかわからない以上はウィルス感染かどうかはわかりません。 ただ、メッセージが表示されたということは、少なくともそのメッセージに記述されている内容については感染を防いだと受け取っていいはずです。
一般家庭と、同様ではないのでどの様な状態にあったのかは分かりませんが・・ ソフトだけで守るというのは無理があると思います。 「ソーシャル・エンジニアリング - Wikipedia」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%BC% … http://www.nttpc.co.jp/yougo/%E3%82%BD%E3%83%BC% … 一番は、利用している人の意識が重要だと思います。 「対策をしていませんでした」とか「大穴があいてました」とは言えないでしょうから・・ 対策をしていたというと思いますが、どんな使い方をしているか裏付けを取れませんから真実が分かりません。 各々のPCを見ると、意外に脆弱な部分があったのかもしれないですね。 アップデートを行っていなかったとか、セキュリティ対策ソフトをインストールしていても更新していないとか、バージョンが古かったり重いから無効にしていたとか・・　そんな人もいたかも。 無対策なPC等やUSBメモリ等で、データを持ち込んだりLANにつないだりしていたかもしれないし・・ 危機意識や知識がないとか、ソフト以前の問題が無かったかを疑っちゃいますね。
「プログラムの追加と削除」からHGSEALED for Webをアンインストールした後、IEを起動「ツール」「インターネットオプション」「設定」「インターネット一時ファイル」クリック「オブジェクトの表示」クリックすると、HGSEALEDforWebのレジストリ値が完全に削除されませんが、Ver.1.1.0.1以降をインストール後、アンインストールすれば正しく削除されます。参考URL （アンインストール失敗した場合、再度、インストールし、再起動後、アンインストールします） ＞探しても「HGSEALD」では見つかりません 「スタート」「コントロールパネル」「フォルダ オプション」「表示」「隠しファイルおよび隠しフォルダを表示しない」のチェックを外す。「登録されているファイルの拡張子は表示しない」のチェックを外す。 ＞動作がウイルスみたいです ウィルスとは違うようです。 参考URL：http://www.hypersecure.jp/support/hgsfwb_support …
>スパイウエアかウイルスのたぐいでしょうか？ >PC内の情報が流出した恐れはありますか？ 具体的な、名称等が分からないので正確ではないですが、恐らくスケアウェアの類だと思います。 「スケアウェア - Wikipedia」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%B1% … http://is702.jp/special/328/ ウィルスに感染しているとか、パソコンのレジストリが狂っているから修正や駆除する為には、このソフトを使えとかソフトを勝手にインストールしておいて、料金を支払えと脅すタイプでは・・ そこに個人情報等を書き込んだりすれば、情報は洩れます・・。 対処法の詳細は、利用されているウィルスバスターのテクニカルサポートを利用して聞かれた方がいいかもしれません。 もしくは、リカバリしてしまった方がスッキリするかも・・ 「MyJVN バージョンチェッカ」 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/vccheck.html https://www.ccc.go.jp/flow/04/410.html 今後の対策は、OSは自動でアップデートされていると思いますが、サイトを閲覧するブラウザやブラウザに組み込まれたアドオンソフトのアップデートを、怠らないようにしてください。 脆弱性があると、根本的な対策が出来ておらず穴があいたような状態ですから、そこを突かれて感染してしまいます。 完全にクロで悪質なタイプなら、ウィルスやスパイウェアに分類されていると思いますが、それに分類されないグレーなタイプ（スケアウェアやリスクウェア等）もありますので注意をしてください。
海外のサイトに 「フォルダオプション」で隠しファイルやシステムファイルを表示する。 レジストリエントリを見つけて削除する（regedit.exeで） とあります。 Spybotは最新の定義ファイルにアップデートしましたか？（ChameleonTom.Toolbarを定義ファイルに入れた旨のUpdate情報があります。
どのカード会社のものか不明なので、回答できません。 カード会社のサポートセンターへ問い合わせしてください。
度々ひっかかる息子さんはかなり学習能力がないのですね。 というかひっかからないようにエロサイトを閲覧出来ないような対策を講じる必要性があるのではないでしょうか？ それとそのソフトが有効かどうかという事ですがやってみれば分る事ではないでしょうか？ それ以外にこういった方法がありますのでやってみてください。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- … 削除ソフト http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick 閲覧できなくする方法 ＯＳが記入されていないので、とりあえずＸＰの場合で書きますね。 まず、 １.インターネットエクスプローラー（ＩＥ）を起動します。 ２.ツール、インターネットオプションの順にクリックします。 ３.出てきた画面の上部に「コンテンツ」タグがあるので、クリックします。 ４.「コンテンツアドバイザー」の『設定』をクリックすると、いろんな項目があるので、 規制レベルを設定すればある程度はブロックできます。 ５.設定したら、お子さんにバレないmamahelp3さんだけのパスワードを 設定すればＯＫです。 ＯＳがＶｉｓｔａでしたら上記の３まで操作すると、保護者による制限があり オンラインゲームやアダルトサイト、インターネットエクスプローラーに 接続する時間まで制限を掛ける事が可能です。 セキュリティーソフトでフィルターを使用する方法もありますので ベクターで探してください。 http://www.vector.co.jp/
＞ブロックするにはどうすればいいでしょうか？ 　マルウェアの類に侵入されているのなら効果は無いかも知れませんが IEでブロックするなら、インターネットオプション→「セキュリティ」 タブ→「制限付きサイト」の「サイト」ボタン押下→ゾーンを追加する ボックスに対象 URLを入力して「追加」ボタンを押下という手順になる でしょう。（添付画像参考） 　因みにリダイレクトされるサイトが「http://www.benriweb.com/」と いうサイトなら、このサイト自体はそんなに危ないサイトでもないよう です。 　多分本件のサイトとは別のサイトなんでしょうね。 　取りあえず、IE8 の「アドオンの管理」で、ツールバーやアドオンを 無効にして様子を見ては如何でしょう。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1278i …
それらをはずして、無料のAVGを入れてください。
ファイルがPCにダウンロードされた時点で対策ソフトが見つけ実行される前に隔離されれば、 「いた」だけになります。 ファイルがPCにダウンロードされ実行されれば、そのウイルスは「活動している」と考えて 良いと思います。　実行するタイミングは、サイトの画面クリック時であったりするので、 ユーザーが意図してファイルをクリックしなくても「活動している」ことはありえます。 一回実行されると、PCのサービスなどに組み込まれ、実態を隠す作業や、自動で起動する仕組み、 自分自身を増やす仕組みをはじめ、外部へ道を開け、指令を受け、いろいろな情報漏洩や、 攻撃参加、破壊活動等を行うものも有りますが、それはそのウイルス次第です。
htmlでテーブル（表）が組んであって、その中に広告が入っているだけです。 ごく単純なhtmlなので、心配は要りませんよ。
＞勝手にアダルトサイトのポップアップが出ます ポップアップはどんなものでしょうか・・？ 「ワンクリウェア駆除ツール」 http://sasi40dx.cs.land.to/ そのポップアップが、ワンクリックウェアなら上記のツールを使ってみると解決する可能性があります。 ワンクリックウェアでないなら、アダルトサイトで何らかのソフトをインストールしたことはないですか？ もしくは、勝手にインストール（感染）されている可能性もありますので、アドウェアやスパイウェア対策機能のあるソフトで、スキャンしてみると良いかもしれません。 「オンラインスキャンによるクロスチェック」 https://www.ccc.go.jp/flow/03/340.html オンラインスキャンで感染の有無も調べてみてはどうでしょうか。
　No.4です。 　前回答の文章が変なので、いちおう訂正させていただきます。 ＞情報を盗むさせるための表示であり、もちろん大嘘でしょう。 　は、 「情報を入力させるための表示であり、もちろん大嘘でしょう。」 　の間違いです。　失礼しました。　ｍ（＿　＿）ｍ 参考URL：http://www.bing.com/search?q=xp+home+security+%E …
>USBポートからデバイスを抜き差しする際に流れる操作音が出たのは、外部から何らかの侵入が図られたものと考えられないでしょうか？ うん、ぜーんぜん考えられない。 ちなみに、以下のやつでも見といて
まず適当な無料ウイルス対策ソフトで 検出するか試してみてください。 http://www.avast.co.jp/free-antivirus-download 検出できなければ、そのHDD自体を諦めた方が早いですが 一応やることやるなら セーフモードで起動して消せるか試してみる 消せなければ、タスクマネージャーを起動して 消せないファイルを使用しているプロセスで あやしいものを停止させ、消せるか試して 特定してみる（自己責任で行ってください。 不具合が出る場合もあります。プロセス名に あやしいものがないか調べてください） 最終的には、そのHDDを諦めた方が何倍も早いです。 新しいHDD買ってきてリカバリして ウイルス対策ソフト入れて 必要な情報を入れなおす。 同じ1日かけるならこっちが早いですよ。
＞もちろん契約の錯誤を理由に支払はしません。 錯誤の同意は無効ですから当然ですね。 ＞１分おきくらいに勝手にインターネットエクスプローラーが起動し このサイトをよく読んでツールを使います ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中 http://sasi40dx.cs.land.to/ スパイウェアではありませんのでスパイウェア対策ソフトは効果がありませんし よく似た名前の「ワンクリックウェア駆除ツール」やシステムの復元を使ってはいけません 回答者が「当方では不都合がありません」と言ってもあなたに当てはまる保証はありません リカバリ覚悟なら止めませんが、こんな物のためにそこまでするのは馬鹿げています。
McAfee Securityは、広告みたいなものです。スキャン専用で、駆除が出来ないものですから、削除してもよいでしょう 私は、不要なものだと判断して入れておりません。
あの、キーボード自体がキーロガーとかそういった類の話かと思いますが、そんなんじゃなくてマルウェアを使ったほうが手っ取り早いです。なぜなら一般の人は確認もせずファイルを実行してしまうことが非常に多いから。対策なんていっても対策ソフトに丸投げで神経使ってないし。 参考までに、リモートアドミン系マルウェアにおけるクラッカー側コントロール画面お見せします。メニューがたくさん表示されてます。
SUN\java配下でしたら JAVA JRE のファイルですが、バージョンとしてはかなり古いので、バージョンアップ後のごみの可能性がありますね。 質問者が JRE を使っているのでしたら必要なファイルです。 JAVA関係を整理したいのであれば、一端 JAVAをアンインストールして SUN\javaのフォルダを削除し、レジストリも SUN を削除してから再起動し、あらためて JAVA の最新版をインストールすればきれいになります。
ANo.1の回答に紹介されているsasi40さんの「ワンクリウエア駆除ツール（test版）」を使うのが正解でしょう。 システム復元は行わないように、レジストリの不整合が起こるとお手上げでリカバリーに追い込まれます。 念のため「イカ君の掲示板」を紹介しておきます、OS毎の「ワンクリウエア駆除ツール（test版）」の使い方が出ています、わからなければ「相談用テンプレート基本」に従い相談すれば解決の早道です。 http://6007.teacup.com/aisudaikon/bbs/2242
iPhoneでは今のところそのようなトラップの被害を受けるような穴はありません。個人情報はあなたが書き込まない限り取られる心配はないです。 迷惑メール対策は、ほかっておくのが一番です。
#4です。 最近では受動的攻撃+対策ソフトの監視、防御機能をバイパスして感染させる、情報を盗むといったことが行われるようになっているので、他の方が言われるような簡単な状況ではありません。対策ソフト対策行われていますので。技術開発も非常に盛ん。みなさんご存じないでしょうけど。 で、Kingsoft IS前にテストしてますのでご覧下さい。 どういったことが起きてるのか説明できるのであればいくらでも当方の回答スタイル、記述内容、批判されても構いません。受けて立ちます。その代わり、きちっと技術的内容も含めた説明が出来ないなら当方への批判などなされないことです。下の方。
追伸 サイトのアドレスを間違えました。 誤：http://fos.sitemix.jp/ 正：http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick
ZAの特にフリー版はお薦めじゃない。 http://www.matousec.com/projects/proactive-secur … 最近の高性能マルウェアではバイパスFWといって正しく設定、運用しててもその監視、検知機能をすり抜けてPC内の情報を持ち出してしまうことが可能になってます。
＞「購入時の状態に復元」 実はメーカーでは、「工場出荷時状態」と言います。 「購入時」と言うのは、お客様が購入した時点となり、ＯＳのセットアップが終わっている場合もあります。（お店のサービスでセットアップがされているケース） なので、販売店に納入される前の状態を意味します。 と言うことで、リカバリを掛けて、ＯＳのセットアップが始まる状態に戻せば、ウィルスの影響は受けにくくなります。 この時、ネットワークへつながないでください。（後で出来ますので） セットアップが終わったら、ウィルス検知ソフトをインストールします。 すでにプリインストールがされている場合、アンインストールして、お使いのウィルス検知ソフトをインストールする。 で、これらの作業が終了したら、ネットワークにつなぎ、ウィルス検知ソフト（先にね）、ＯＳのアップデート（後でも良い）を行う。 それらの作業が全て終了したら、周辺機器のセットアップを行ってください。 ＞「リカバリ領域以外を消去」 これは、リカバリーのデータが入っている領域を意味してるなら、消さないでください。（これが無くなると、メーカーにＨＤＤの初期化依頼をしなければなりません。有料ですよ。） Ｃドライブは、一度、リカバリーして、工場出荷時状態に戻せば、ウィルスは、一応駆逐できています。
＞某ソフトは修復のための有料版を ＞やたら進めてくるのですが、 　それが「Registry Booster」の仲間なら、止めておきましょう。 ＞フリーで修復まで出来るお薦めソフトはありませんか？ 　↓これは、如何ですか？ Glary Utilities http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del … 　怪しいソフトからの誘惑をくぐり抜けてダウンロードして下さい。 　オイラの Vistaや Win7 環境で、約十回程これを使ってレジストリの 掃除を実行してみましたが、今のところ問題は発生していないようです。 　ただし、環境によっては逆に不具合が発生する可能性も否定できない ので、使用するときは True Image などのバックアップソフトを使って OS丸ごとの復元態勢を取ってから利用した方が良いかも知れません。 　因みに「True Image」の方は有料です。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/02/ …
フリーソフトを入れる前の日付までシステムの復元をしてはどうですか？
#1です。 参考までにボットネットコントローラーを紹介しますね。最近はWebベースのコントロールになってるんですよ。わかります？
＞同じウイルスソフトを入れている別のＰＣにはでません 同じセキュリティ対策ソフトであっても、更新の状況でバージョンが違う可能性がありますが、バージョンも定義ファイルのバージョンも同じですか？ 別なPCの、OSやブラウザも同じですか？ mixiのアプリは、Flash Playerを利用したものだと思いますが・・ ブラウザと、Flash Playerは最新版になっていますか？ 「Flash Player のアンインストーラー」 http://kb2.adobe.com/jp/cps/235/235943.html#main … こちらを利用して、削除した後にFlash Playerの最新版をインストールし直してはどうでしょうか。 「ホームページからの感染対策」 https://www.ccc.go.jp/flow/04/410.html http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … この辺の対策が出来ているかを確認してはどうでしょうか。 ＞マルウェアを検知しました、みたいな警告がウイルスソフトからでるようになり セキュリティ対策ソフトの、検出ログを見ると具体的なウィルス等の名称が分かるので、それをセキュリティ対策ソフトのサポートサイトで検索するとどんな種類のウィルスが詳しい事が分かると思います。 よく分からなければ、利用しているセキュリティ対策ソフトのサポートに問い合わせてみると良いと思います。 誤検出かどうかも判断してもらえると思います。 もし、誤検出ではなく本当にマルウェアなら問題ですから、mixiにも届け出る必要があると思います。
強烈なデタラメ回答が投稿されたことを残念に思います。 それ、Avast!の誤検出のようですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 正常なWindowsファイルを削除したためブルースクリーンとなったけれど、その次の起動時にdllcacheに保存されたバックアップが復元されたのでまた正常に起動するようになった・・・・と考えれば辻褄が合うと思いますが。
XPで一部のシステムファイル(sfloppy.sys)をルートキットとして検知する事例が発生しています。 まだ公式の発表はありませんが、おそらく誤検知かと思いますので、「無視する」で構いません。 sfloppy.sysについて http://forum.avast.com/index.php?topic=89966.msg … --- 以下宣伝 avastの公式フォーラムに日本語コーナーができました。 http://forum.avast.com/index.php?board=29.0 avast関連で何か質問とかありましたらどうぞ。 あと、この質問とは関係ないですが… AdobeReader、FlashPlayer、Javaなど、最新版に更新しておくとウイルス対策になります。されていない場合は更新することをお勧めします。
セキュリティ関係のパッチですから 更新しておく方がベターだということはあると思います 他のセキュリティソフトは知らないうちに契約期間が終わってしまっていたりして 急遽使うこともあるかもしれませんし…
　No.2 改め No.3です。 ＞やっぱり、オンラインバックアップサービスはやめときましょうかね。 　とはいうものの、汎用的なデータならオンラインストレージに保管 しておくのも、何かの時には有用だと思います。 　また、「ATOK Sync」は、正規の ATOK ユーザーが 専用のツールを インストールしなければ利用できないので、単に「InternetDisk」を 利用するだけなら、影響しません。 　ということで、あくまでも、個人情報や企業秘密的なデータの類を 預けるのは止めておいた方が無難でしょうという一つの意見でした。
No1のかたと同意見です。 どんな優秀なセキュリティソフトを入れても、わずかに隙がある以上、ネットバンキングには専用PCを使ったほうが良いです。 で、専用PCではメールも使用しません。銀行のメールを騙ったものが偶然で届くリスクを排除するためです。もちろん銀行以外のサイトは一切いきません。 また専用PCを使う時は、他のPCの電源は切った状態での使用です。その上でルーターは2段にします。万一ルーターにバックドア等があった場合の対策です。 使用しないときはもちろん電源は切っておきます。 専用PCは最低性能のPCで十分です（今なら数万で買えます）。もしくは新しいPCを買って古いPCを利用しても良いです。 もう一つの対策は、口座にお金を入れないことです。手間はかかりますが効果的です。必要なだけ都度入金して、常時残額を0近くにしておけば、被害があっても最小限です。 あまり利用しないならこの方法もありです。
一番確実なのは、そのリンク先はブログですからその運営会社に通報すれば、そのブログが削除されるか会員が退会させられると思います。 「サポート Capcom Online Games」 http://www.capcom-onlinegames.jp/pc/support/inde … そのブログから、さらにリンクしている有害サイトに関しては別問題ですが・・ 参考URL：http://www.ipa.go.jp/security/anshin/
相手が特定のパソコンを狙う場合は明らかにターゲットされてます、誰々のパソコンと判っている以上防ぎ様が有りません、ただ、開くか開かないかはパソコンの持ち主の責任です。 開けば感染する、放っとけばただのファイルです。開く事を見越して送り付けるのですから堪りませんね！PC使う人にも責任が有ると言う事を使う人も判らないと使う資格も無いと言えます！ ウイルスソフトにはそれなりの機能が有って未然に防ぐ、あるいはファイルを開けない機能が有ります。 使う人が有能ならそれを使うでしょう、ただしその機能を使うと安全な普通のファイルにも影響する為に設定してない人が多いです、私に言わせれば単なる馬鹿ですねそういう人は！設定してても見たいファイルは開く事ができますがスパイウエアだと開けません、そういう機能です！要はそのPC使う人にウイルスソフトの使い方あるいはスパイウエアの恐ろしさが解ってないのです！！！他人事感覚では許せません！！！
>機構部品からの発生音ではないようです。 >msconfigを再度確認してみましたがそれらしいものは見当たりません そうでしたか・・ このカテゴリに対する質問ですから、何らかのマルウェアを疑っていたりもするのでしょうから、一度スキャンをしてみると良いかもしれません。 「オンラインスキャンによるクロスチェック」 https://www.ccc.go.jp/flow/03/340.html 参考URL：https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html
私も、バビロンですよ。でも、気にいっています。 画面が静かだから、 これが、ヤフー等に繋がると、ごてごてとして、ね、 嫌でしょう。 でも、検索の時はヤフーを表に出します。
＞再度回答をお願い 　変更を「許可」すべきか「拒否」すべきかの正しい判断をお求め でしたら、とりあえず「拒否」を選択して、その後の運用において 特に支障を感じないなら、それでいいのではないでしょうか。 　仮に、その変更が Windows Update や関連ソフトの脆弱性を修正 する更新プログラムの適用だった等の場合は「拒否」してしまうと 問題が出るでしょうが、それは前後の状況から判断できると思われ ます。 　最近 Spybot を利用していない当方には、具体的なカテゴリーや エントリー名については、よく分かりません。　ｍ（＿　＿）ｍ 参考URL：http://psguide.okwave.jp/guide/prohibition.html
どれもこれも変更してはいけません。 そのソフトをアンインストールしてください！ レジストリとはソフトを使う時にシステムに今から使いますよという合図を送る小さなソフトの事です！
CTUはRADIUSサーバやPPPOEサーバのルーティング機能（ハードウェアファイアウォール）であり、いインターネットゲートウェイにあるデータ通信監視機能です。 これは、基本的には無効にしないで下さい。これを無効にすると、botsなどの外部攻撃の影響を受けやすくなります。分かりやすく言えば、この機能はパソコン側のセキュリティではなく、ご利用の家庭内ネットワークとインターネットとの間にある玄関のようなものです。 これを無効にすると、玄関の鍵が開いてしまうのと同じで、その家庭内ネットワックに属するネットワーク機器の情報が筒抜けになる危険性があります。また、不正なファイルがコンピュータに万が一感染した場合、ゲートウェイがフィルタリングを停止していると、他の不正プログラムを引き寄せる危険が極めて高くなります。 他のファイアウォール機能は、コンピュータ単体で実行するソフトウェアファイアウォールです。 これは、家の中の各部屋の扉と同じです。その部屋の入り口に鍵がついており、中にいる人が、常に出入りする情報を監視します。知らない人が来たら、鍵を掛けて閉め出します。 その人間が二人いる状態が、今の状態です。一般に、能力がほぼ同等なら、どちらか一方は停止しても構わないのです。 ここではWindows Firewallは、基本的に停止して構いません。パターンファイル連携が可能なウィルスバスターのファイアウォール機能を利用して下さい。まあ、使っても極端に悪い影響はないですが、若干通信速度が低下したり、CPU使用率が上がることがあります。もちろん、安全性も若干は上がるかもしれませんが、それよりも負の部分の方が大きいため、一方（Windows側のファイアウォール機能）は停止することをお奨めします。
クッキータイプはやはり他の方が言っている様に市販ソフトしかないでしょうね。ただ自分でクッキーを削除は難しいと思います。特にブラウザーの設定で削除するとすべて削除されますからね。ポイントサイト等を利用していると経歴が無効になる事がありますから。自分のセキュリティソフトは、Kingsoft Internet Security 2011です。クラウドタイプで常にウィルスタイプの更新が自動で行われています。週刊アスキーの記事で無料ソフトで１番優秀だったので、それまでは、アバストを使用していましたが、テスト結果でウィルスの検知が悪かったです。ただメールに対応していないですが、ファィアウォールに対応しています。競合が起きなければ他のソフトと組み合わせて見てはいかがですか。自分も今Ｅメールのウィルスソフトを探している所です。 参考URL：http://www.kingsoft.jp/is/
WireSharkという有名なパケットキャプチャツールを使って、とあるキーロガーの動作を観察してみました。
そう出ればそうじゃー無いですか？ 解除して開いて見れば判ります。
＞検索された項目をクリックすると必ずbeoo.comに誘導され 　多分 Webブラウザとしては IE をお使いなんだろうと思いますが Firefox を使って Web検索した場合はどうでしょうか？ 次世代ブラウザ Firefoxの機能と特徴 http://mozilla.jp/firefox/ 　また、Web 検索に「bing」を利用しても同じでしょうか？ ＞どう対処すれば良いのか 　とりあえず、「アクセサリ」→「システムツール」→「ディスク クリーンアップを実行してインターネット一時ファイルを削除して みましょう。 　また、Firefox で検索すれば問題がない場合は、IEに登録されて いるアドオンが影響しているかも知れません。 　IEの「ツール」や「コントロールパネル」から「インターネット オプション」の「プログラム」タブ内にある「アドオンの管理」を 開いて、「beoo.com」に関係しそうなツールバーや拡張機能が登録 されていないか確認し、見つかった場合は「無効」にしましょう。 　「Googleツールバー」や「Yahoo!ツールバー」も悪用されている 可能性があるでしょう。 　ただ、その不正プログラムは Firefoxにも侵入している可能性が ありそうです。 　本件の http リダイレクト現象に有効かどうかは分かりませんが Firefox に下記のアドオンを利用すればある程度は防御できるかも 知れません。 WOT - Safe Browsing Tool https://addons.mozilla.jp/firefox/details/3456 　因みに「beoo.com」関連サイトは WOTの評価によると、ほとんど 真っ赤っかでした。 　WOT の開発スタッフは「beoo.com」をフィッシングサイトの類と 見なしているのかも知れません。 参考URL：http://www.bing.com/
>そういうのって、ウィルスに感染するとそれらを盗まれるんでしょうか？ ええ、そうですけど。ボクは実物の一例をここのサイトで紹介したことありますよ。 >AVG2011 のfree のプロテクトをかけてます。 これだめ。お勧めしない。機能有効にしてても阻止できないことテストで確認済みだから。総合対策版でもそう。防御能力高いソフトならKaspersky Internet Securityが非常にお勧め。
無料でしたら、マイクロソフトの「マイクロソフトセキュリティエッセンシャルズ」がいいですよ。広告も表示されませんし、なんといっても安定しています。セキュリティ対策ソフトは、敵国にあるそのパソコンを乗っ取るためのツールとして国際間でも使われる懸念があるため、親日国製のものを利用することが好ましいと言われていますので、そのあたりもご考慮ください。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/security_essentia …
質問者さんごめんなさい。 ANo.7/9さん、ありがとうございます。 ANo.9の内容でしたら良いと思いますが、ANo.7の「いんちきソフト」の言葉が気になりました。 確かめもせずに何処かに書かれていた内容をそのまま書く人が多いのも確かで、中にはまったく間違った内容もあるものですから。 その多くは説明を読まない、あるいは英語が読めない類のものですから。 ANo.9の内容を示して「このように評価されているソフトですよ」という内容の方が良かったかと。 > これはサイト管理人さんが貼ったとは思えません そうだと思いますが、管理人として自分のサイトに責任を持つべきですね。 その昔、メーカー製のソフトにプロテクトを掛ける人物と、そのプロテクトを解除するプログラムを一般の人に販売する人が、同一人物だったことを思い出していました。 質問者さん、あらためてごめんなさい。
初めまして。 HTA形式（HTMLアプリケーション）のワンクリウェアが疑われます。 駆除用ソフトウェアを使うか、手動であればシステム構成ユーティリティを活用します。 駆除用ソフトウェアを使用する場合 HTA形式の場合、他の方が推奨するサイトの駆除ツールでは対応できない場合があります。 （バージョンアップしていれば話は変わってきますが．．．） 他の方が推奨するサイトの駆除ツールで対処できない時は以下のサイトの駆除ツールも活用してください。これが現時点で簡単かつ確実に駆除できる方法です。 the Fang of Sky～ソフト工房「空の牙」～ http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick 保存場所はデスクトップを選択するといいでしょう。 手動で表示を止める場合 この方法だと問題のデータは削除できませんが、引き金となったHTA形式ファイルを再度起動しない限り問題のポップアップが表示されることはありません。 スタート（XP以前）かWindowsロゴ（VISTA・Win7の場合）でメニューを出して「ファイル名を指定して実行」があればそれをクリック。 ↓ 記入欄に「msconfig」と入力してOKボタンをクリック。 ↓ システム構成ユーティリティのポップアップが出るので、その中のスタートアップのタブをクリック。 ↓ 沢山の項目の中から「mshta」から始まる記述の項目のみチェックボックスのチェックを全て外す。 （HTA形式ワンクリウェアの場合） チェックボックスは枠内をクリックすることでチェックを入れたり外したりできます。 ↓ OKボタンをクリック。このとき「アクセスが拒否されました」というメッセージが出るが気にしない。 ↓ 再起動を促されるので再起動 再起動後はシステム構成ユーティリティの設定を元に戻すように促されるが、チェックボックスのチェックを外してキャンセルボタンをクリックします。これで問題のポップアップが出ないのであれば作業終了です。 システムの復元の危険性について 数日前の状態に戻すことができますが、レジストリを無理矢理戻してしまうため、更新直後でこれを行うと悲劇的な結果を招くケースがあります。絶対ダメとは言いませんが、手詰まりになった時の「最終手段」なので安易に「システムの復元」を行うことだけは避けましょう。
相手のいったことは全て従わなければいけないということはありません 行動を監視するということはプライバシーの侵害です 貴方がしたいことはすべて妻の了承が必要なのでしょうか 自由を束縛される理由は存在しません。
ANo.1さんと同様の回答になってしまうかもしれませんが・・ 「Suspicious」とは、「疑わしい」「怪しい」という意味合いですし完全に「黒」で危険だと判断できればスパイウェアでもなく、トロイの木馬等のウィルスに分類されていると思います。 「マルウェア - Wikipedia」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB% … Malwareとは、ウィルスやスパイウェア等も含めた悪意あるプログラムの総称です。　 複合的なセキュリティ対策ソフトを利用していれば、ウィルスもスパイウェアも防ぐことが可能だと思います。 ただ、スパイウェア等のリスクウェアやワンクリックウェアを始めユーザーが騙されて自らインストールしてしまうスケアウェア等に関しては、無反応の場合もありますのでセキュリティ対策ソフトに頼り過ぎてもダメですが・・ （完璧なソフトは無いという意味合い） 今回の「Suspicious:W32/Malware!Gemini」は、既に駆除されているのかもしれませんが この感染がどのファイル等にあったか分かっていますか？ そのファイル等を、検体としてセキュリティ対策ソフトのメーカーに提出して調べてもらう事で、ハッキリすると思います。 「ヒューリスティック検知」 http://e-words.jp/w/E38392E383A5E383BCE383AAE382 … セキュリティ対策ソフトの中には、ヒューリスティック検知をするタイプもありますので、検出（反応）自体が必ずしもウィルス等とは限らないので調べる必要もあります。 有償のソフトを利用していたら、メーカーのサポートもありますのでフィードバックも兼ねて問い合わせるのが一番だと思います。（今回のオンラインスキャンは無理かもしれませんが・・） 参考URL：http://www.f-secure.com/ja_JP/security/security- …
＞セキュリティソフトはＥＳＥＴスマートセキュリティです エラーの解決の回答ではないですが・・ こちらのセキュリティ対策ソフトを利用しているのでしたら、競合が起きる可能性や起きている為の現象かも・・。 「ESET Smart Security」 http://canon-its.jp/product/eset/ess/function.html このソフトには、ウイルス・スパイウェア対策がありますので無用なトラブルを防ぐためにも、Windows Defenderを無効にしておいた方が良いと思います。 パーソナルファイアウォールの機能もあるので、Windows標準のファイアーウォールも無効にしておいた方が良いです。 「Windows Defenderを無効化」 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1253d … 「ファイアウォール機能を有効 / 無効にする方法」 http://search.vaio.sony.co.jp/vista/S06092010136 …
こんにちは！ まず最初に利用してるブラウザが分からないので一方的なアドバイスになります。 IEの場合 ツール→アドオンの管理で管理画面を出しsymantecCorporationの３つの項目NortonToolbar等を有効に設定して下さい。 IEを再起動すればNortonToolbarが現れアイコンも表示します。 Fierfoxの場合も同様の作業で有効にして下さい。 ブラウザで表示してるサイトの情報はNortonToolbarに表示されます。 ※表示方法は今までと変わりません。 検索等は開く前にサイト名の隣のNortonのアイコンにカーソルを合わせれば大きく情報が表示されます。 ※情報表示する検索サイトは増えましたが表示も今までと変わりませんよ！ 緑○にOKが安全です。 灰○に？は未確認です。 橙○に！は注意です。 赤○にXが危険です。
こんにちは。私はgoogle chromeを使っていてbabylonに悩まされたのですが、参考までに解決方法をご紹介します。 アドインの削除やコントロールパネルからプログラムの削除などをし起動時のホームページの設定などもしましたがなかなか直りませんでした。 後はレジストリの設定なのですが、復元方法が以下のページに書かれています。 http://support.microsoft.com/kb/322756/ja [スタート] ボタンをクリックし、[ファイル名を指定して実行] をクリックします。「%SystemRoot%\system32\restore\rstrui.exe」を入力して異常が起こる前の日付を指定してレジストリを復元します。私はこれで正常な動作に回復しました。お試しください。もうbabylonなど見たくは有りません。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/322756/ja
個人的には、１番さんのリンク先の方法をお勧め出来ません。仮にも購入プロセスを踏む、というのはややリスキーであると考えます。 次に示すリンク先は、各種スパイウェア対策サイトとして海外でも定評のあるBleeping Computerの対策ページです。 Remove Personal Shield Pro (Uninstall Guide) http://www.bleepingcomputer.com/virus-removal/pe … ざっとですが、噛み砕いて解説しておきます。 １）まず、PCを『セーフモードとネットワーク』で再起動してください。 [045792]セーフモードとネットワークで起動する http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … ２）スタートメニューなどからコントロールパネルのインターネットオプションを開いてください。続いて『接続』タブに切り替え後『LANの設定』ボタンをクリックし『LANにプロキシサーバーを使用する』のチェックを外してから『OK』で閉じてください。 ３）次のページから"iExplore.exe"をダウンロードし、デスクトップなど分かりやすいところに保存してください。 Bleeping Computer Downloads: RKill http://www.bleepingcomputer.com/download/anti-vi … 上記ページにアクセス出来ない場合は、２）の設定をやり直してから再度試してください。何度もやり直さなくてはならないかも知れません。もしどうしてもダメなようなら、他のPCを使ってダウンロードしたものをUSBメモリなどで該当PCにコピーしてください。 上記ページから入手可能なこのツールはRKillと呼ばれています。この種のインチキセキュリティソフトの除去時には定番として使われているものです。今回はRKillというファイル名だと動作が妨害される公算が高いために、ファイル名を変更したバージョンを使うよう指示されています。 ４）保存したiExplore.exeをダブルクリックで実行してください。起動すると黒いウィンドウが出現します。Personal Shield Proの関連プロセスを残らず終了させることが出来ればこのウィンドウは自動的に閉じると思われます。 もし、iExplore.exeの実行時に何らかの警告が出た場合はそれを無視してください。偽の警告です。警告とともに黒いウィンドウが閉じた場合にはその警告画面を消さず、そのままiExplore.exeを再実行してください。警告画面が自動的に消え、黒いウィンドウが完遂して閉じたら次の手順に移りますが、 決してこの時点でシステムを再起動しないでください。終了させた悪質なプロセスが復活してしまいます。 ５）４）がどうしても上手く行かないようなら３）のページから別の名前のものをダウンロードして来て、同様に試してみてください。 ６）悪質なプロセスの終了に成功したら、Malwarebytes' Anti-Malwareをダウンロードして来て"Perform full scan"を実行してください。Malwarebytes' Anti-Malwareの使い方については、次のURLを参照のこと。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … Malwarebytes.orgのトップページレイアウトが上記サイトの解説から変更されてますが、Download NowをクリックすればCNETのダウンロードページに到達します。 Malwarebytes' Anti-Malwareは基本的には有償のソフトですが、削除機能に関しては無償で使うことが出来ます。 ７）感染の除去に成功した場合、引き続いてHOSTSファイルを削除し、感染のないものに挿し替える必要があります。 http://www.bleepingcomputer.com/virus-removal/pe … 上記ページの"hosts-perm.bat Download Link"からhosts-perm.batをダウンロード、保存し、実行してください。この作業を行わない場合、HOSTSファイルの削除が出来ない可能性があります。 終わったら、上記ページからお使いのPCのOSのバージョンにあわせたHOSTSファイルを、各リンクの右クリックから保存し、 C:\Windows\System32\Drivers\etc\HOSTS のものと置き換えてください。 一応、手順はここまでです。念のためにご利用になっているウイルス対策ソフトでのスキャン、並びに別メーカー提供のオンラインスキャンをあと一つ受けて、他に感染がないことを確認しておくと良いでしょう。 この種の感染の原因の多くは、WindowsOS、あるいはご利用のアプリケーションソフトの脆弱性、つまりセキュリティホールの放置にあります。この機会に再確認し、最新のものへの更新をきちんと行うようにしてください。 次のサイトなどを参考に、感染に対する対処なども再確認を。 国民のための情報セキュリティサイト http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/s …
＞ブログにセキュリティーコードが掛けてある ＞簡単に解除して誰のでもいつでも見れるソフトがある セキュリティコードとは、具体的にどんな事ですか？ パスワードがないと、閲覧できない様な意味合いのブログという事ですか？ そして、そのパスワードを解除や解析をして不正に閲覧できるという意味合いでしょうか？ 盗聴や総当たり攻撃の様な形（ソフト）で、パスワードの解析を試みるという意味合いで・・ 不正に入手したパスワードで、許可がない者が勝手にアクセスすればそれは不正アクセスになると・・。 そして、それは犯罪です。 「不正アクセス」 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait … ＞それともだれか友人がブログのアドレスとセキュリティーコードをおしえたんでしょうか？ そうかもしれません・・。 ブログを開設しているという事と、そのブログのURLを知らなければ不正なアクセスすらできない訳ですから・・ ブログの事を知っている者が、写真と情報を提供した可能性が一番高い可能性では？ リークした者を守る為に、先生はその様な表現をしたのかも・・　もし、不正アクセスをしていれば先生も罪ですね。 何にしても、不正な事はダメですよ。
記載の症状から判断してＨＤＤが壊れ掛けている前兆なので大切なデータを即座にＢＡＣＫＵＰして新規に ＨＤＤを購入して、交換する事を強く求める！ ＨＤＤ交換はよほどメカオンチじゃなければ自分でも出来る。 どうしても無理ならば近所のＰＣショップに依頼する。 外付けＨＤＤ機器はお持ちですか？　もし持っておなければ内蔵ＨＤＤ収めるＨＤＤケースを一緒に購入し 一反ケースにＨＤＤを収納して、ＨＤＤ丸ごと複製してケースから外し、故障しかけのＨＤＤと交換する。
GoogleUpdate.exeに化けた、ウィルスやスパイウェアでもあれば別ですが・・ Google関係の、ツールバーやGoogle Chrome等のソフトがインストールされていますよね？ 「Google のサービス」 http://www.google.com/intl/ja/options/ それが、自動的に更新（Update）がないかを確認しているのだと思いますので、まずはインストールされているGoogle関係のソフトを起動して、自動更新を止めてみてはどうでしょうか。 （自動更新を、任意で止めたら定期的に手動で更新がないかを確認する必要が出てきます） ＞GoogleUpdate.exe への対策※ を調べて対応してみましたが、状況はまったく変わりません。　※スタートアップ、プログラム、レジストリへの対応 ここで既に行われているのかもしれませんが、他にも「タスクスケジューラ」や「管理ツール」の中にもあるので確認をされてはどうでしょうか。 複数あるのも変な気がしますが・・ もし、問題がなければGoogle関係の不要なソフトは削除するとか、必要なものは削除後に最新版を再インストールしてみてはどうでしょうか。 新旧のバージョンかソフトの違いで、GoogleUpdate.exeも違いがあるのかもしれません。 参考URL：http://pasofaq.jp/windows/admintools/stopservice …
このソフトはいろいろなソフトにバンドルされており、Adobe ReaderとかCraving Explorerとかうっかりそのままインストールを進めると一緒に入ってしまいます。 マカフィーの説明では ＞ご使用のコンピュータのウイルス対策ソフトウェア、ファイアウォール サービス、および Web セキュリティ ステータスをシンプルかつ簡単にチェックできる無償の診断ツールです。このツールは既存のセキュリティ ソフトウェアの補完として実行されるため、ご使用のコンピュータのパフォーマンスに悪影響が及ぼされることはありません。 となっており、いわば診断だけのツールで、何か検出されたら出来ればマカフィー有料版を買って駆除してねと言うだけの話なので、ウィルスバスターやノートンなどのセキュリティソフトと競合もしませんし、きちんとしたメーカーが出しているので、煩くなければそのまま使ってもよいし、面倒なら削除してもよいです。 そのままスキャンしても問題ないですよ、何か診断結果が出てから考えればよいです。 ちなみに私は同種のフリーソフト　G DATA CloudSecurityを入れています。
＞Program Files\eRightSoft\SUPER\x264.exe　 メディアファイルを、変換圧縮出来るツールがインストールしてありますよね？ その中の、「x264.exe」に反応が出た訳ですが、これを削除したら恐らく一部機能が利用できなくなるでしょう。 ＞削除したあとにどこかで再度ＤＬできるのでしょうか もう一度、そのツール（eRightSoftSUPER）をインストールしなおせば良いとは思いますが、この今回のスキャンによる反応が実際にスパイウェアなのであれば問題でしょうし、もしかしたら誤検出かもしれません。 その辺の判断は難しいので、メーカーサポートを利用して判断をしてもらうのが一番ですが、オンラインスキャンでもサポートがあるかは・・。 参考URL：http://www.f-secure.com/ja_JP/security/security- …
#2です。 最近のマルウェアの能力の高さをAVG IS 2012 Betaでのテストを通じてお見せします。結果的には当該マルウェアの通信を阻止できず、さらにブラウザに保持される情報も抜き取り可能であることがわかります。個人情報保護機能ONでも。
>ケーブルテレビ会社のネットサービスを止めて、高速テータ通信にしてもネット環境的に問題はないでしょうか。 ネット回線の使い方次第ですね。 YouTubeとかニコニコ動画を頻繁に使っているとか、大容量データのダウンロードをしているような人だとおすすめ出来ません。 ですが、たまにYouTubeとかニコニコ動画をほとんど利用しなくて、大容量データをダウンロードすることが滅多にないなら悪くないかと。 ちなみに、上記の理由としては1ヶ月あたりのパケット数が一定値を超えると速度規制がかかってしまうからです。 高速データ通信(おそらくULTRA SPEEDのこと)だと1ヶ月あたり3000万パケット(≒3.66GB)以上の通信があると2ヵ月後に1ヶ月間の速度規制が実施されます。 これは1日あたりに換算すると約122MBくらいになるため、YouTubeとかニコニコ動画を利用しているとすぐに規制されますね。 また、ULTRA SPEED以外のイーモバイルの回線を使ったサービスでも速度規制がありますが、こちらの規制は軽めです。 24時間での通信量が300万パケット(≒366MB)を超えた場合、その日の21時～翌2時まで規制されるだけで済みます。 ご友人も速度規制のことは知らないかもしれませんし、教えてあげた方が良いかも。
私も同じような被害に何度もあっています。 そのたびにこの悪しきサービスがなくなることを願っていますが、規制されることはないんでしょうかね？
ログを見る限り「許可済み」が出ているその数秒後に「削除済み」になっているようですので、問題なく削除されていると思われます。ログを詳細に見て「許可済み」の項目の後に、きちんと「削除済み」がペアで表示されているかを確認してみましょう。 また、Microsoft Security Essentialsが反応した時の操作（特定ソフトウエアのインストールや特定Webページの閲覧など）は、二度とやらないように注意した方がいいですね。
#6です。 念のため申しますが、個人的なテストではそうした情報の持ち去りが可能であることを把握していますが、今回のその事象が当てはまるかどうかまでは判断できません。 従いまして、念のため不正利用などがないかどうかサービス会社にご確認下さいませ。
#3です。 以下はステルスオプション(Rootkit)を備えるバックドア作成ツールの例。非常に有名なやつ。USB、P2P拡散オプションもあります。
＃１です。 > 例えば、預金の不正引き出しとか。。。 銀行員の犯行による？ 主語とか環境が一切示されていないので、誰にも判らない。 調べてみたら…？ http://news.google.co.jp/nwshp?hl=ja&tab=wn 参考URL：http://news.google.co.jp/nwshp?hl=ja&tab=wn
古典的な質問ですね。 一押しの回答です。　ご参考に。 2011/01/04 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6424896.html 質問者が選んだベストアンサー（回答者skyfangさん） ウイルスではないので、ウイルス対策ソフトでは駆除できない場合が多々あります。 以下のような専用の駆除ツールがありますから、そちらで駆除を試みましょう。 [参考]ワンクリックウェア駆除ツールのダウンロード : Vector ソフトを探す！ http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se485 … ポップアップ画面さえ消えれば問題ないので、画面が消えれば、後は無視ですね。 当方はwindows７（６４ｂｉｔ）で、このワンクリックウェア駆除ツールで解消しました。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se485 …
前レスの「ワンクリウェア駆除ツール」は利用されましたか？ 「偽セキュリティソフトやアダルトサイトの請求アラート」 http://www.mcafee.com/japan/mcafee/support/secur … それでダメでしたら、プロに任すかリカバリをした方が早く確実かもしれません。 「感染防止のための知識」 https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html http://babibubebo.org/document/security/Firewall … そして、駆除した後は再び感染しない様に、対策はされていますか？
SpybotやAd-Awareは今となっては価値が薄れてきているのが事実です。 確かに、昔の主要アンチウイルス製品にはスパイウェア対策機能 全く無かったり性能が不十分だったりで必要とされていましたが・・・。 もっと言えば、現在Ad-awareはスパイウェア専門というより 総合的なアンチウイルスソフトに変わりつつあります。 特にSpybotに関しては常駐監視機能による不具合が多く、 ある程度不具合を自分で解決できる人向きだと思って下さい。 SpywareBlasterに関しては 非常駐でブラックリストを登録するだけですので 不具合を起こす原因となることは考えにくいですが、 わざわざ入れてなくても良いと考える今日この頃です。 （私も以前は使っていましたが・・） ただ、以上はあくまでも私の見解ですので参考程度に。 私自身もこの種のソフトの必要性については悩みどころでして。 COMODO FW + Avast だけでもかなり強固な環境だと思いますよ。 不安なら、McAfee Site Advisor や WOT といった ウェブブラウザーの無料アドオンを導入してみてはどうでしょう。 さて、本題に戻します。 Spybotが不具合の原因となっている可能性も考えられますので、 試しにそれらを削除して、改善されるか様子を見てはどうでしょうか。 挙げられたものの他に 常駐しているソフトがあればそれらを終了させてみて下さい。 先ほどふと英語の公式フォーラムを眺めていたら偶然、 ３日前に投稿された同じような質問内容を見かけました。 http://www.lavasoftsupport.com/index.php?s=8ba0b … こちらも同じく、まだ有効な回答は出ていませんが、 同じ時期に同一トラブルが起こっているように 一時的なサーバー側の問題ということも考えられるので 暫く待ってみるといつの間にか直っていたりするかもしれませんね。
babylonに限らず、スパイウェアと呼ばれるツールバーは同じ名前でもバージョンアップや亜種が出ると微妙にエントリが違ったりして、すべての状況で同じ対処が通用するわけではありません。 例えばスパイウェア駆除ソフトとして古株のSpybotも本来babylonに対応してましたが、現在これで検出駆除できるbabylonは相当の旧バージョンでしょうから、あまり有効とは思えません。 面倒を覚悟で手動作業に挑戦するなら、下記サイト掲示板に移動して質問してみますか？ http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi 「新規作成」から手順に沿って必要なログをとり、状態説明とともに投稿です。 自分でよければ大掃除のレスにあたりましょう。 ただし、P2Pや違法なファイル、ソフト類に手を出していたら、いかに深刻な感染が判明しても自業自得ですから、その場合はレスできないので自力解決かリカバリしか選択肢は残らないことも承知を
受信拒否とは、ずいぶん古いスパム対策です。 昔は、それでもスパム対策と言っていましたが。 今現在、質問者さんがうすうす気づいているとおりに、そんなもんでは 送信されてくるスパムは排除し切れません。 〉〉プロが、これらの設定に引っかからないようにしているのだと思います。 つまり、そういうことで、その状況だと、二度と同じ拒否済みアドレスからは 送信してこないのだと思います。 次から次にアドレスをスパマーが変更している、つまり、ウソのアドレスを 次から次に適当に書き込んで送信していますので、詐称アドレスを はじく機能があれば、結構有効なんですが。あなたの加入している メールシステムでは、そういう処理はしていないんでしょうか。 あと、スパマーにあなたのアドレスが実在していることを 知られないようにすることも結構効果があります。 今となっては手遅れですが。
そのバージョンの使用はあきらめ、 Ad-Aware Free - Anniversary Edition http://www.altech-ads.com/product/10000782.htm Ad-Aware 9.0.5.0をダウンロードする - FileHippo.com http://www.filehippo.com/jp/download_ad-aware/ を使ってください。選べます。 現在本家から落とせる最新版は日本語環境が省かれたものしか手に入らないそうです。
正答は#2の方が述べておられますので参考になさってください。追跡クッキーは多くが害のあるものじゃないですし、普通にネット見てたら自然と入ってくるものなので心配無用です。 ブラウザ側でサードパーティのクッキー（追跡クッキー）を保存しない設定ができるので、検索して設定するといいですよ。
#3です。 こちらをご覧になって下さい http://support.kaspersky.co.jp/faq/?qid=208285650
No.3です。 「Norton IS 2011」のライセンス期限はあと８０日余りあるので　いろいろ試し てみようと思っています。 >念のため忠告させていただきます。セキュリティソフトの類を何種類も入れると、互いをウイルスとみなし攻撃しあったりいろいろと不具合が起きます。バッティングといわれるものです。最悪、パソコンがお釈迦になりますよ。なので、僕が紹介したソフトをいれた場合はノートンは早急にパソコンからアンインストールしてください。というより、紹介したソフトを入れる前に元からあるセキュリティソフトを消してから新しい物をいれるのが普通です。これは、全てのセキュリティソフトに通ずる大原則です。 なお、gredAVアクセラレータに限っては特殊でこの大原則の例外となります。
スパイウェアやアドウェアの類は、定義付けの難しい部分があるので反応しない様な事もあるかと思います。 自らインストールしたフリーウェアに、何らかの機能がある場合もありますのでブラウザのアドオン（ツールバー等）も疑ってみてください。 「スパイウェアとは?」 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … https://www.ccc.go.jp/flow/03/321.html
現在のマルウェアは概ね犯罪目的で作成されています。 従って犯罪テロ産業複合体の収益を上げるためなら何でもします。 情報セキュリティ白書2008 http://www.ipa.go.jp/security/vuln/20080527_10th … 複雑化するサイバー犯罪、進化するウイルスの脅威 http://japan.cnet.com/extra/kaspersky_0810/01/01 … 不特定化するハッカー：ハッキング大量生産時代の到来 http://www.mcafee.com/japan/security/mcafee_labs … にもありますが、最近は攻撃がサイバーテロに移行しつつあり、攻撃の 踏み台として１台でも多くの感染PCを必要としています。このため 「たとえ平均的なPCユーザーで、価値あるデータを持っていなくても、 システムやネットワークリソースには価値があるため、ターゲットとして 狙われています。」 とあるようにセキュリティレベルの低い個人ユーザーは良いターゲットです。 怪しいサイト/メールは開かないので大丈夫というのはもう過去の話です。 脅威の見えない化も深刻です。 マルウェア感染は長期化する傾向、半数強が300日以上に http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0909/17/n … 現状ウイルス対策ソフトウェア単体での防御では十分な効果が得られない こともわかってます。 ウイルス対策ソフトの効果希薄化とスマートフォンを狙った攻撃 http://www.lac.co.jp/news/press20110310.html ウイルス対策ソフトの導入は、最も重要なセキュリティ対策の一つ ですが、その全てではなく一部分に過ぎません。 複合攻撃が増えているので相応の複合した対策が必要です。 参考：「 迷惑メールをはじめとした様々な経路で拡散する新たなウイルスが出現！ 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2010/10outline … ところで、「（II）ウイルス対策ソフトによる防御 　ウイルス対策ソフトは万能ではありませんが、重要な対策の一つです。 ウイルス対策ソフトを導入し、ウイルス定義ファイルを最新に保つことで、 ウイルスの侵入阻止や、侵入したウイルスの駆除ができます。近年のウイルスは、 パソコンの画面の見た目では感染していることが分からないものが多いため、 ウイルスの発見と駆除には、ウイルス対策ソフトが必須です。 　一般利用者向けのウイルス対策ソフトとしては、ウイルスの発見と駆除だけ でなく、罠のメールに書かれたリンクから危険なウェブサイトへ誘導された際 にブロックを行う機能などを備える、「統合型」と呼ばれるものを推奨します。」 とあるように一般的に安全を確保するためには総合セキュリティソフトを購入 するのが一番良いです。 特に最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフトはもちろん PCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が重要ですが、この攻撃も 未知の脆弱性を利用したゼロディ攻撃が増えているので、対策機能がある製品 が望ましいです。 「 知っていますか？"ゼロデイ攻撃" 」 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/08outline … マルウェア遭遇時に有用なウイルス情報が多くわかりやすいといった サポート面が充実しているノートン、カスペルスキーといった定評ある 製品が一番無難です。ノートンの更新が一番良いです。 低価格でという事でしたらG DataのDL版を導入することで同等のウイルス対策は 可能です。ただしサポートは良くないです。 http://eshop.gdata.co.jp/store 他、万一の感染に備えPCのバックアップを推奨します。 Acronis True Image Home 2010 によるバックアップ・復元 http://backup.hikaq.com/backupsoft/Acronis_True_ … ※紹介したリンク先は投稿時にPanda Cloud Office Protection、 Symantec AntiVirus ScanEngine、SpySweeper、 McAfee SiteAdvisor Enterprise Plus、ZoneAlarm ForceFieldの最新状態下 にてチェック済みですがその安全性を保証するものではありません。 現在、ウイルスやマルウェアを100%検出するための解決策は何も ありません。 また、投稿時以降にサイト改竄されている可能性もあり得ます。
なにかビデオ関係のソフトをインストールした覚えはありませんか？ ま、OSやアプリの更新を怠っていたらどこかのWEBを見ただけでも感染するでしょうけど。 Spybotのフォーラムに手動削除方法が載っていました。 http://forums.spybot.info/showthread.php?t=50367 内容は、古そうなので参考程度にしましょうね。 Spybot-S&DもしくはWindows標準装備のmsconfig.exeを使って自動起動（スタートアップ）の"cdoosoft" "<$SYSDIR>\olhrwef.exe"を停止させる。 エクスプローラーまたはファイル操作ソフトで次のファイルを消去しておく。 <$SYSDRIVE>\autorun.inf <$SYSDRIVE>\pook.com <$SYSDRIVE>\sm.exe Windows標準装備のregedit.exeを使って以下のレジストリエントリを見つけて"AVPsys"というキーごと削除する HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\ControlSet001\Services\ HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\ControlSet002\Services\ HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\ControlSet003\Services\ PWS.Gamemania.genがルートキット技術を使用している場合、RegAlyzer, RootAlyzer またはTotal Commander anti-rootkit plugins.を使ってみてください。 って書いてあります。（※手順で常識的な操作、例えばタスクからcdoosoftを停止させるとか再起動するタイミングなどは記載されていません。） スタートアップエントリーのみの問題なら、書かれている面倒くさい手作業ではなく、セーフモードで起動してSpybot等でスキャンすれば良いはずです。セーフモードスキャンで解決できなければ、それなりのスキルを持つ専門家に依頼するとかを考えたほうが良いでしょう。 USBメモリー使って感染するAUTORUNウイルスの形態もとってるようだし、ルートキット（通常のウイルス対策スパイウェア対策ソフトじゃ駆除不可能な場合が多い）なら何度でも復活するのが当たり前、駆除には相応のスキルが必要かと思われます。 Windows以外のOS例えばLinuxとかが使えれば、駆除とか必要データの救出などがぐんと楽になります。 "cdoosoft"で検索してみると、別バージョンが有ったりでSpybotのフォーラムに書かれているより相当進化しているようです。 "cdoosoft"は"coolsos","Kamsoft","vamsoft"など別名も名乗るようです。レジストリのエントリーや実行ファイルの場所も異なります。 オリジナル主な機能はパスワードの収集ですが、亜種・新種はそればかりとは限りません。 それぞれ削除方法が違いますし、あちらで削除できた方法がこちらでは通用しないことも稀ではありません。 そんなえげつないやつじゃない事を祈って、まずはセーフモードスキャンから頑張ってみてください。 Spybotのアップデートは当然やってますよね。
#2さん ご指摘ありがとうございます WebCamも制御できてしまうんですね・・・ 恐ろしい
タスクトレーに常駐しているもの(spybot関係で)が有りませんか。アイコンを右クリックして終了or一時停止してからだとアンインストール出来るかも知れません。
補足いただいたのに気づくのが遅れました（スミマセン）。先の回答にも記しましたが、住宅用の仕様を熟知していないので、お役に立てるかわかりませんが… まず補足にあった↓ > 玄関ドアを開けるなり、警報音が鳴って侵入異常のサインがでてしまいました。 > 普段は必ずピコンピコンという警戒音が鳴ってからなのですが・・・。 　これについてですが、もしかして「在宅警戒」になっていたのではないですか？「朝セキュリティをかけた記録がしっかりある」というのは、外出モードだったのでしょうか？それとも、在宅警戒モードだったのでしょうか？帰宅時のシステム挙動が通常と異なるようなので、念のためそのへんを確認された方がいいかもしれません。 以下、懸念されている事項について少し書きます（長文です）。 ----------------------------------- ネット上の噂は私はわかりませんが…まず、センサー自体の機能をを無効にする方法ですが、通常はないと考えます。一般に有線式の機械警備システムは、断線を異常と検知するように作られています。線を切ったら、すぐに侵入警報が鳴ります。 最近だと無線方式もあるのですが、これも無線通信に異常が生じたら同様の動作になると考えられます。ただ、無線式の詳細がわかりませんが「事前登録してあるものと、同じＩＤのセンサーが準備できて」「あたかも正常動作しているような、偽の情報を送信すること」ができれば、可能かもしれません。 （実際には同一機種があっても、同一ＩＤとは限らないので、この事象を作るのは極めて困難です。自動車のキーレスエントリー（ドアリモコン）が混信するみたいなことなので、そう滅多にあることではないと思っています。） そして以前も書かせていただきましたが、ロックを解除すれば、解除した履歴はセンターに送られるはず。そして外出モードにすれば、その設定履歴も送られるはずです。仮に電話線などに異常があったりお話し中だったりしたら、再送信をかけるハズです。 悪い人がいて、電話線を一時的に外したとしても、復旧時にその履歴は送られます。もちろん停電しても、バッテリーで一定時間は機能しますし、停電した情報も送られます。 そして、異常なしの通信が一定時間途絶していれば、すぐに警備員が出動してきます。 このように、いくつもの安全対策を講じた上で、機械警備システムは作られています。「偽装作業をして、侵入して、悪さをして、元に戻して、逃げる」というのは相当な労力が必要になります。もしこれらを全部やったとしても、痕跡を残さずにやるのは不可能でしょうね。 もしこれでも侵入できるとしたら…ルパン三世かもしれません（笑） ※でも、ホントにアニメの世界じゃないと難しいレベルだと思います。 ということで、私としてはシステムに問題はないという認識です。あと、ここでご質問されるのもいいのですが、ホントに警備会社さんとよくお話しされた方がいいと思いますよ。前回は少し茶化して書いてしまいましたが、今後安心してお願いする意味でも必要な作業だと思いますので。 　
ANo.2です。 > パスワード盗難対策としての2段階認証やサーバー攻撃への対応についてはどのように思われますか？参考にさせていただきますので、よろしければご回答ください。よろしくお願いします。 パスワードを破られる危険性は激減するので有効だと思います。 ただ私が危惧しているのは、サーバーからの情報流出であり、パスワードは無関係です。 ソニーの情報流出も誰かのパスワードがばれてその人が被害を受けた訳では無いですよね。 サーバー丸ごと侵入されたみたいですから。 サーバーへの攻撃に対しては、利用者は対策しようがありません。サーバー業者を信じるしか有りませんが、絶対安全ですといっている所は安心できませんね。 侵入などがあるのは当然と考えて、可能な限り対策はした上で、緊急時の対応をきちんとしてくれるところが良いですね。 パスワード自体についてはいくつかのネットバンキングが参考になります。お金がかかってますからね。 最低限でもID+パスワードでログイン、お金を動かすときは、乱数表+パスワード。 ジャパンネットバンクは全員パスワードとトークンを使うようになっています。 http://www.japannetbank.co.jp/security/security/ … 2重パスワードは安全ですが、設定するパスワード自体が脆弱なら、あまり意味は無いでしょう。 ある程度の長さの、強度のある(単語などを含まない、できれば乱数で生成した英数字+記号)のパスワードを使えば、たとえハッシュが流出しても、そうそう特定はされないでしょう。 ただ、サーバーから流出したら意味ないですが。 そういう意味では、会社のサーバーの方が脆弱な場合もありますから、これと比較してクラウドが危険かというと、そうは言えないと思います。
＞ＶｉｓｔａのＰＣが遅いので こちらの原因が何かが分かりませんが、SymantecとWindows Defenderを同時に常駐させていたら競合が起きていませんか？ もしくは、搭載メモリが少なくはないですか？ 「メモリーMAX増設」 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/speedup/ Vistaの場合、最低2GBは欲しいところですが・・　あとは、不要な常駐ソフトを外してみてはどうでしょうか。 ＞フリーのアンチウイルスやスパイウェアで軽いソフトがあったら知りたいです メモリを増設し、不要な常駐ソフトを外してSymantecのソフトを更新するのがベストではと思うのですが、フリーウェアでしたら・・ 「Microsoft Security Essentials」 http://www.microsoft.com/ja-jp/security_essentia … こちらはどうですか？
スリープ状態はメモリーのみ通電で他は切れていますからウイルスは全く動作しません。 要はウイルスにスリープ状態から復帰させるような仕組みが有るかどうかです。 コンピュータの管理＞イベントビュアー＞システムを見ると復帰すればログが残ると思います。 後は復帰用のパスワードを設定しておくとどうなるか。
こんにちは。 Tempファイルということはございませんか？ 私もDropboxを使用しておりますが、隠しファイルは表示されております。
　No.1です。 ＞3度、実行してみましたが ＞http://??download.windowsupdate.com ＞http://??update.microsoft.com ＞は削除出来ませんでしした。 　う～ん、なかなか手強そうですね。 　IE8 以降の場合、設定をリセットするとセキュリティの設定も初期 状態に戻る（信頼済みゾーンに追加した Webサイトなども削除される） ハズなので、質問者さんが懸念するように何らかのマルウェアに感染 している可能性はありそうです。 　問題の「削除出来ないサイト」が悪意のあるサイトなのかどうかは 当方の環境（Win7 及び Vista の IE8と Firefox）では「アドレスが 有効ではありません」或いは「URL が正しくないため読み込めません でした」というエラーメッセージが表示されてアクセス出来ないので 確認のしようがありません。　恐らく存在しないと思います。 　ということで、既に実行済みとは思いますが、スパイウェアなどの マルウェアの類に感染していないか、いちおう検索してみた方が良い かも知れません。 駆除ツールのダウンロード（常駐セキュリティソフトとの共存可） https://www.ccc.go.jp/flow/03/322.html オンラインスキャンによるクロスチェック https://www.ccc.go.jp/flow/03/340.html 「Malwarebytes' Anti-Malware」 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 「SUPERAntiSpyware」 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 　或いは、もし OS が Vista以降なら IE を IE9にバージョンアップ してからもう一度設定をリセットしてみるとか…。 参考URL：http://kb.seeck.jp/archives/1568
>一切の「贅肉」を嫌いMicrosoftの標準装備に委ねている次第です 例えば、動画再生する為には再生する為のソフト（Adobe Flash Player）等がインストールされていると思います。 これはフリーウェアですし、恐らくなんらかのソフトがあるのだと思います。 「Internet Explorer のアドオン」 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … Internet Explorerを利用していたら、管理画面でインストールされている物が探せると思います。 ウィルスや、アドウェアの類を疑うとすると、複数のオンラインスキャンでスキャンしてみる事で、感染の有無は判断できると思います。 「ホームページから感染するウイルス」 https://www.ccc.go.jp/web/index.html 具体的に、どの様なパソコンを利用されているか分かりませんが、OSもブラウザも最新版を利用したり、アドオンも脆弱性のない新しいバージョンを利用してみてください。 複数の対策を講じても、解決しなかったり原因が判断できなかったとしたら、思い切ってリカバリをした方がスッキリするし早いかもしれません。
マカフィーのすべての製品を知っている訳ではないので、詳細はメーカーサポートに問い合わせてもらうとして・・ 細かな閲覧ログは、残らないと思います。　 通常は、ブラウザにログが残っていると思います。
以前　たまに出てました。 ずっとつけっぱなしで、電源を落とそうとするとき　そういうメッセージが出るので　ドキっとしますよね。 しかし　不正進入もアクセスもブロックするソフトを入れており、ログみても変わった形跡は無いので、バグだと思います。 気にしなくていいと思います。
競合しない、とは言うものの競合して無効になるのでは？ アンインストール、再起動、再インストール Avira, Comodo Firewalのどちらが遮断しているかわかりませんが、Gred AntiVirusアクセラレータを先に（又は後に）、Avira, Comodo Firewalを後で（又は先に）インストールなど前後変更してみるか許可する。 Comodo FirewalはUpdateし、PC内スキャンをしていますか？（私が使っているComodoの統合ソフトはときどきスキャンしないとｃomodoがタスクトレイに表示されない） ＞1回削除して再installしてみたら 削除後、「再起動」し、再インストールしましたか？管理者権限は？ Administratorでログイン後インストールしましたか？（Vistaは右クリック「管理者として実行」でインストール）
私も同問題に会いましたが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6424896.html の質問者が選んだベストアンサー.で解決しました。 ご参考まで 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6424896.html
あ、、、あと私はメッセンジャーは使ってないのですが、別のソフトを以前使っていて、まあ　メッセンジャーと同じようなものでして。 相手がネットにログインしたら、こっちに「○○さんがログインした」という表示が出るシステムでした。 パソコンを起動して、そのソフトが起動したら、お互い認証していたら、誰がネットに入ったか、入った時点でわかります。 ネットにつなぐと　わらわらとメッセージが入ってくるので、めんどくさいので、インビジブルでこっそりネットに入ってました。 今はどうなんだろう？　認証しあわないと、相手のフレンド登録にならないと思うのだが、、、はて？ スカイプとか　そんなの起動してなくても　ネットに入ったことを知られるの？
（ルータ側にパスワードなどを入れて接続しているという事を前提で話を続けます） ipconfigは以前この状態になる前に確認された事はありますでしょうか？ ちなみに169.254.*.*と云ったローカルアドレスも存在していますが… http://www.izumo-it.co.jp/manual/in_adsl_netpppo … 「ネットワーク接続」を開いたときに、ここの5ページ目のような地球のマークが見えたなら 接続が書き換えられた可能性もあります その場合はその接続を無効にしたり、もう少し詳しくスキャンする必要があるかもしれません デフォルトでfirefoxは危険なサイトの場合ブロックする設定になっていますし そのメッセージが表示されたのであれば、ブロックされている筈ですので、心配はいらないかと思います フィッシングの疑いがあるときにも出るようなのですが そのオークションサイト、良く見るとドメイン名が違ったりしてませんでしたか…？
＞NACHAというところからスパムメール 2009年型の古いタイプのスパムメールですね。このメールは下記のようにリンク先にアクセスしないかぎり大丈夫です。ただ、最近Macでの新手のウイルスやスパムメールが増えてきているようです。OSのアップデートだけでは対応できない場合も出て来ると思います。 トレンドマイクロ社の「ウイルスバスター for Mac」、シマンテック社の「ノートン インターネット セキュリティfor Mac」などのセキュリティソフトを導入されることをオススメいたします。 ◆「NACHA」について 「National Automated Clearing House Association (NACHA)」の利用者を狙った別のスパム活動も確認され ました。NACHA は、米国の非営利団体で、Automated Clearing House (ACH)システムを監視します。多くの金 融機関は、ACH システムを用いて、法人や個人が預金、手形および現金で行う商取引の詳細情報を交換します。 このスパムメールには、偽 NACHA サイトへのリンクが含まれており、この偽サイトにアクセスしたユーザは、PDF ファ イルをダウンロードするように促されます。このファイルもまた、「TROJ_ZBOT.MYS」と検出される実行ファイルで、上 記に紹介した携帯電話事業者を装う攻撃で用いられたものと同じです。 これらのスパム活動はすべて、「ZBOT」ファミリが、検出され削除されることを避けるために、常に設計し直されている ことを示しています。実際、攻撃で用いられた亜種は、Windows ファイアウォールを無効にします。また、検出および 削除が容易にできないように、ルートキット機能を備えています。（『セキュリティ最前線』トレンドマイクロ社より引用） 参考URL：http://jp.trendmicro.com/imperia/md/content/jp/t …
＞WindowsDefenderも確認したのですが無効になっていて、有効にしようともエラーですることができません。 こちらは、MicrosoftSecurityEssentialがインストールされているなら競合が起きますので、自動で無効になっているのだと思います。　 MicrosoftSecurityEssentialは、WindowsDefenderと同様の機能を持っていて且つウィルス対策の機能もあるソフトです。 ファイアーウォールも同様で、PC Tools Firewall Plusを利用するならWindows標準のファイアーウォールは無効にしておいてください。 「PC Tools Firewall Plus」 http://www.pctools.com/jp/firewall/ 「Microsoft Security Essentials」 http://www.microsoft.com/ja-JP/security_essentia … http://support.microsoft.com/kb/971606/ja 今、インストールされているソフトが最新バージョンになっているか、定義ファイル等も最新版になっているかを確認してください。全て最新になっていれば、問題ない筈です。 もし、それでも心配だとすると、別な有償のセキュリティ対策ソフトの方をお勧めします。 何か不安な事やトラブルが発生したら、メーカーサポートで解決できると思いますので・・。
因みに、殆どのウイルスは、感染のタイミングを判らせないように、最初はしかけて、何もせず終わります。俗に言う「潜伏」と言う物です。 ウイルスは、その時に、再起動後に、常駐や発病する元をばらまきます。 つまり、再起動がウイルス発病のトリガー（きっかけ）になります。 しかし、一般的にはそんなことは判りませんので、再起動してしまいます。 その為に、ワクチンは常駐稼働し、最初の侵入を防ぎます。 しかし、ウイルス作成はいたちごっこで、毎日数百単位で新種や亜種が出来てきます。 ワクチンメーカは、普通は後追い（出たウイルスを解析して定義ファイルに反映する）なので 新しいウイルスは、見逃す場合があります。 その場合には、定期スキャンという方法で、パソコン内部のファイル全てをスキャンします。 そうすることにより、新しい定義ファイルで、パソコン内部を全てスキャンし、入り込んでいたウイルスを撃退します。 AVGも良いかも知れませんが、メーカサポートのあるワクチンをご利用になられた方が安心かと思います。 因みに、ワクチン同士、ぶつかりますので、別のワクチンでスキャンするときは、今のワクチンを止められるか、アンインストールされた方が、確実に機能します。 ワクチン稼働は圧縮ファイルなどを全て見る形で、見落としのないようにしてください。 最後に、「ウイルス名」は、基本的に各社で異なります。１メーカで見つかったウイルス名が、他の人に 通じないことも有りますので、そういった意味でもできれば有名なメーカの物を使われた方がよいかと思います。 検討を祈ります。
＞英語のサイトばかりで分かりませんでした。 　オイラにも全然分かりませんが、何かのログファイルと言うことなら テキストファイルになっている可能性もあります。 　例えば、メモ帳などで開くことができるかどうか試してみてはいかが でしょう？ 　もし何か英文でも表示されれば心当たりの或る誰かがアドバイスして くれるかも知れません。
>リカバリしてももうだめなのでしょうか。 リカバリ（クリーンインストール）すると工場出荷状態になり感染しウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアも消えます。音楽と写真も消えます。 >音楽と写真のバックアップをあきらめるべきですかね？ ふつうはexeなどシステムファイルに感染し、正規のプログラム名に名を変えることもありますが、音楽のwav、Mp3など、写真のjpgなどに感染しないと思います（例外あり）
回答3は回答2氏への指摘ではありません。 それ以前にとんでもない投稿をしている怪答者に対する指摘です。
ヤフオクのセキュリティの関係上「Yahoo!オークションにログインしていない状態」だとログインページに飛ばされる仕様になっているのです。 あらかじめログインしている状態だとログインページには行きませんので、逆にフィッシング防止用の仕様かと。
　No.5です。 ＞最悪、フォーマットするしかないのかなぁとも 　Ctrl-Z727 さんのアドバイスのおかげで解決は近いかも知れません。 　とりあえず問題の「svchost.exe」を移動して その後の運用に支障が 無ければ、完全に削除するだけで大丈夫ではないでしょうか。 　念のために下記のツールでも検索してみましょう。 駆除ツールのダウンロード（Kaspersky Virus Removal Tool） https://www.ccc.go.jp/flow/03/322.html 　それにしても「svchost.exe」が C:\WINDOWS\System32 の階層下では なく、C ドライブ直下にあったというのは盲点でした。 　「Process Explorer」って、そうやって使うんですね。ということで Ctrl-Z727さんの回答 ANo.6 に評価点を入れさせていただきます。
> 勝手にHDDにアクセスをしようとしているんですか？ いったん、P2P地震情報をアンインストールして再度インストールしてみてはどうですか？ その際、外付けHDDを接続した状態でアンインストール。 再起動後に外付けHDDを外してインストール。
セーフモードでもダメな場合、そのソフトにはアンインストールプログラムが入ってないのかもしれません。 アンインストールプログラムが入ってないということは、そのソフトのが保存されているファイルもしくは、フォルダを普通に削除しても問題がないということです。ただ、念のためバックアップをとっといたほうがいいです。 あと、そのソフトにヘルプはないんでしょうか。 ヘルプに書かれているのを、googleの翻訳にかけてはどうでしょうか。
落ち着いてください。 OSや型番などをすべて書いてください。
http://eazyfox.homelinux.org/security/beginner/b … http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … それはウイルスではないです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/562ta … これはどうですか？
＞放って置くしかないものなのですか。 　欠陥商品ではあっても詐欺ではなさそうなので、取り締まることは 出来ないようです。 　ただ、今回ここで質問者さんが一つの事例を通して注意を喚起して くれているので、被害をくい止める効果は少なからずあるでしょう。 　因みに、ここ OKWave のデジタルカテゴリのページでも時々広告が 貼り付けられていたりします。　う～ん、商魂たくましいですね。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6655846.html
確実な方法 リカバリ、再インストール あとはあなたの知識次第なのですが・・・ CCleanerというソフトがあります。 Windowsのゴミを削除してくれます。 手動でスタートアップの設定を見ます。 怪しいところ・・・ここが別れは゛苦労ないと思いますが１つ１つ調べて 怪しいのを削除するしかありません。削除後は再起動が必要です。 例えば 有効　　HKLM:Run Acrobat ・・・　　　Acrotray.exe とあります。 Acrotray.exe って何だろう？と思ったらググって検索します。 ほかのパソコンはネットにつながるんですよね？ ここに質問ができるぐらいですから。 この例の場合はAdobeのAcrobatというソフトで無害です。 まあ必要だとしても遅くなるので、自動起動から削除する人もいますけど。 このように１つ１つやるしかありません。 またインターネットエクスプローラーでしたら 詳細設定で「設定をリセットする」という手もあります。 cashfiesta shopathomeは削除してかまいません。 削除できない場合はまだスパイウェアが生きている可能性があります。
先ほどの補足です。 今しがたブートタイム検査が終了し、３０分ほど経過しましたが、件のメッセージが出なくなりました。 いくつかのウイルス群が検出され、削除された結果のようです。 参考までに、私が使用したブートタイム検査の設定方法を書いておきます。 1.avast!の画面を出し、メニューの「コンピュータの検査」を選択し、その下に表示される「ブートタイム検査」を選択します。 2.右下の「設定」を選択し、「検査する領域」で「システム　ドライブ」、「自動実行プログラム」、「自動実行プログラム（すべてのユーザー）」を選択します。（「システム　ドライブ」）よりも「すべてのハードディスク」のほうが完全な検査が可能ですが、非常に時間がかかります。ウイルスの感染は基本的にシステムドライブで発生するので、最低限これだけは検査する必要があります。） 3.「ヒューリスティックの感度」を「高」に設定し、「脅威を発見したときには次の処理をする」を「ウイルスチェストに移動」に設定します。（「削除」を選択すると、誤検出されたファイルが消滅する危険性があります。後ほどウイルスチェストの中を確認して不要なファイルは削除するようにしてください。） 4.「OK」を選択し、「直ぐに予定する」を選択し、「現在の状態」が「次回のブートで実行されることが予定されています」となっていることを確認してください。「今すぐに再起動」をクリックすると強制的に再起動が実行されてしまいますので、未保存のデータなどがある場合はすべて保存してからクリックするようにしてください。 以上です。 検査には時間がかかりますので、余裕のあるときに実行するようにしてください。では。
＞これは、ウイルスなのでしょうか？ 　ウィルスと言うよりスパイウェア、いわゆる偽セキュリティソフトの 一種でしょう。 　No.1さん紹介のサイトにある駆除ガイドには、効果があるとされる偽 セキュリティソフトとして「XP/Vista/Win7 Total Security 2011」と いう名前もありますが、似たような名前のインチキソフトは多いです。 　既出の駆除方法で改善しなかった場合は、以下の Webサイトも参考に してみましょう。 Total securityとは何かのウィルスでしょうか？（PC Kaigai BBS） http://pckaigai.com/patio/patio.cgi?mode=past&no … Total XP Securityとの闘い。（パソコントラブル出張修理） http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2010 … Total XP Securityというウィルス（？）に感染して（Yahoo! 知恵袋） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞なぜこのような事になってしまったのか、原因として考えられる事は 　Windows Updateによるシステム更新や Adobe系ソフトの更新を怠って いるとシステムのセキュリティホールが改善されず、その脆弱性を突く プログラムが仕込んである Webページを閲覧した段階で感染することが 多いようです。 　質問者様の知人に、最近、動画サイトやアダルト系サイトを閲覧した 記憶がないか尋ねてみましょう。 　動画サイト訪問がきっかけだとすると、Flash Playerのバージョンが 旧かったのかも知れません。 　参考 URLにある「MyJVN バージョンチェッカー」を紹介して、駆除に 成功した暁には、必ず関連プログラムの更新を励行するようアドバイス してあげた方が良いと思います。 参考URL：http://infosecurity.jp/archives/31
>MediaPass に感染しています。という結果がでました。 感染したから駆除した、隔離した、などの表示はありませんでしたか？ ＞該当するようなファイルはみあたりませんでした 駆除済み、隔離済みフォルダへ移動 または「コントロールパネル」「フォルダオプション」「表示」「すべてのファイルとフォルダを表示する」をチェック、「隠しファイルおで隠しフォルダを表示しない」「登録されているファイルの拡張子は表示しない」「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」のチェックを外しファイルなどが見える状態ですか？
「administrators」と出たと言う事は、 質問者さんはそのPCの持ち主さんでしょうか？ 共有されているだけではないのでしょうか？ そうであるなら、勝手にアンインストール出来ません。
スパイウェアに対応しているMSEが入ってるならたぶん大丈夫だと思うのですが とりあえず他メーカーのオンラインスキャンを幾つか試して スパイウェアやウィルス感染が検出されないか確認してはどうでしょうか。 「SpywareGuide」 http://www.shareedge.com/spywareguide/txt_online … 「F-Secure」 http://www.f-secure.com/ja_JP/security/security- …
「コンピューター監視法案」と聞くと、自分のコンピューターが監視されるのではないかと勘違いしてしまいますが、実際はそのようなものではありません。 簡単に言えばコンピューターを利用した犯罪に対応するための法律であり、質問者様が考えるようなものとはまったく違うものです。 一番のポイントはウイルス作成罪ですね。 法案はこちらから見れます。 http://www.moj.go.jp/keiji1/keiji12_00025.html > 個人を特定できる物ですか？ この点は、この法案によって何かが変わるわけではありません。現在でも、よほどの隠ぺい工作をしない限り個人の特定は可能です。 > 批判的な事を描いたら個人に名誉毀損がいくんですか？ いいえ。この法案にはそのような要素はありません。 > 「監視」って響きも恐ろしいですよね？ 反対派がそう呼んでいるだけです。法案を読んでみても、コンピューターを監視をするような要素は見当たりません。 犯罪行為をしなければ恐れる必要はありません。（証拠物を改ざんする検事がいるくらいですので、怖くなる気持ちもわからないではありませんが。） 私は素人なので多少思い違いもあるかもしれませんが、主なポイントをあげますと、 ・不正指令電磁的記録作成等 ウイルス作成罪と言われるものですね。コンピューターウイルスを作成すると罪になるようになります。現行法では作成しただけでは罪に問えません。 ・不正指令電磁的記録取得等 正当な理由なくコンピューターウイルスを所持すると罪になるようになります。 ・差押え 差押えの手順・方法が、電磁的記録に適したものになります。 ・保全要請等 証拠となる記録を削除しないように要請できるようになります。証拠が失われてしまうのを防ぐためのものです。差押えには現在と同じく裁判官の礼状が必要になります。
もう一つの方法は ファイルを指定して実行→msconfig入力→システム構成→スタートアップから 不要なファイルのチェックを外し無効にする。再起動
此方を参考です。 オプトメディアのインストール情報を削除　プログラムでオプトメディア必ず『エントリを除去』機能を選択してください。 アンインストール→再インストール→アンインストール http://www.optmedia.jp/help/answer/?did=0000018
アドウェアと検出されているのだし Internet Explorer 設定のリセット http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … をやってみたのでしょうか？ Cookieも削除されるので、会員制のサイトのパスワードを新たに入力してログインする事になります。事前にCookieをエクスポートしておいたほうが良いです。 次に、WindowsUpdate(MicrosoftUpdate)でアップデートして脆弱性対策をしておきます。これをやっておかないと何度でも同じサイトで感染します。 スパイウェア対策ソフトではありませんがSystemExplorer http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/wincust/ … を使うと、IEアドオンなどをVirustotal.comで検査したり、削除したりできます。該当ファイルのフォルダを開いて関連ファイルをリネームして関連を切ってみたり一網打尽に削除する手助けになります。 プロセスの管理やスタートアップなどの管理をするソフトなので、知識を鍛える必要はありますがWindowsの健康管理には便利なソフトです。 このソフトでXPと比較してみれば、特異なアドオンとかスタートアップやプロセスを見つけられるかもしれません。
＞インストールしても良いものでしょうか？ MｃAｆｅｅ　Security　Scanはアンチウイルスソフトではありません。 McAfee Security Scan https://liteapps.mcafee.com/apps/mss/1.0/affid/0 … 使わない物はこの方法でアンインストールするだけです。 Flash Player 10 と同時に McAfee Security Scan がインストールされる（Windows） http://kb2.adobe.com/jp/cps/236/236156.html
　横から失礼します。 ＞どうして？マーク付いてるのでしょうね・・？ 　最近使っていないので忘れていることも多いですが、恐らく アップデート対象のデータがこれだけありますが、処置はどう されますか？とユーザーの意志を訪ねているんだと思います。
＞ルータの配下に有ってもバックドアの危険性を回避し切れないのでしょうか。 この質問はそもそもの前提が違います。 バックドア（裏口）を開けて不審者を誘導するのは、「内部の者」で、すでに内通者がいることが前提となります。そんな状態が安全といえるのかどうか。 まあ、無駄話はさておいて、昨年話題になったガンブラーウィルスもバックドアタイプのウィルスでしたが、 こいつは、AbobeReaderや、javaのセキュリティーホールをついて、クラックされたWEBサイト（つまり普通の有名企業のサイトだったりする）にアクセスした瞬間に、PC内に感染するという、いやらしいやつでした。 つまり、ルータがあろうがなかろうが、WEBサイトを閲覧するという行為をする限り、ウィルス感染する可能性がある、というのが昨今のセキュリティ事情です。 防御策としては、PC内のすべてのソフトウエアに対してきちんとセキュリティアップデートを行う、 実績のあるウィルス対策ソフトを常に最新の状態で使用する。 JAVAやFlashPlayerは、停止させた状態をデフォルトとする。 などですが、ゼロデイ攻撃の問題もあり、完璧な防御はちょっと無理ですかね。 参考URL：http://www.nca.gr.jp/2010/netanzen/
こんばんわ どんな方法でも良いのでしたら 修復・パソコン復活 PRO　というソフトがありますが ソフト代がかかりますｗ http://www.fli.co.jp/product/7251/top.html このソフトを使えば　リセットができますけどね
使用しているXPが「Home Edition」なら、ログオン出来る可能性があります。 （XPのProfessionalは、OSのセットアップ時に必ずAdministratorのパスワードを設定しています。このパスワードが分からないと、ログオンは不可能です。） Home Editionの場合、セットアップはAdministratorの説明すらなく終わってしまいます。 なので、わざわざセーフモードで起動してAdministratorでログオンをして、パスワードを設定・・・という手順でもしない限り、Administratorのパスワードはブランクのままである事が普通です。 もしそうであれば、次の事をトライしてみて下さい。 電源投入後、PCメーカーのロゴ画面表示の後、「F8」キーを連打します。 「Windows 拡張オプション メニュー」が表示されたら、「セーフモード」を選択し、「Enter」キーを押します。 ログオン画面に出現した「Administrator」のユーザー名をクリックすれば、パスワード無しでログオン可能なはずです。 もし成功したならば、 スタート　＞　コントロールパネル　＞　ユーザーアカウント　と進み アカウントのパスワードを一旦削除し、必要であれば再設定して下さい。 （ここで 「変更」にすると、現在のパスワードを求められてしまいますから、いったん「削除」してから、改めて「作成」します。） このままでは誰でもAdministratorでログオンできてしまうので、使用状況によってはAdministratorのパスワードを設定したほうがいいかも知れませんね。 ただし、Administratorのパスワードは普段使わないから、忘れる訳で・・・。 なので、必ずメモを保管する様にして下さい。 もし分からなくなれば、今度は「パスワードなしでログオン」は出来ないので、リカバリーコースになります。 XPがProfessionalなんだけど・・・という場合は、 http://gigazine.net/news/20070816_ophcrack/ こういうソフトもあります。 （使用の際は、あくまで自己責任でお願いします。）
Okwebに貴方がアクセスしたり、貴方がＷｅｂページを解説して過去に誰かがそこへのリンクを貼ったとしたら足跡が残るのは普通のことだと思います。 また検索サイトでピックアップされるようなキーワードがＷｅｂページに入っている場合も足跡が残る可能性はあります。
どんな事があっても（メールが来るとか）完全無視。 お使いの携帯のショップに行って、「この変な奴、消して」と頼めば操作して消してくれる場合があります。
1に関しては、ウィルスだけでなくプライバシーや迷惑メールやフィルタリング等の対策機能がある、複合的なソフトを選択すると重くなると思うので、シンプルな構成のソフトが良いと思います。 または、インストール時に機能を選択してインストールする手もあります。 主観もあったり、利用するパソコンの性能でも変化しますから、体験版を利用してみてはどうでしょうか。 2に関しては、トラブル時にメーカーのサポート受けなくても自力で解決できれば、無償のソフトが一番だと思います。 「Microsoft Security Essentials」 http://www.microsoft.com/security_essentials/?mk … 「Windows XP セキュリティ ソフトウェア」 http://www.microsoft.com/japan/windows/antivirus … 3に関しては、更新に関する料金ですか？　複数の方法が選べるのが普通だとは思いますが・・ ネットの回線業者やプロバイダが提供するタイプだと、有料のサービス（ソフト）でも料金の支払いは簡単ではないでしょうか。 4に関しては、専用の削除ツール等があるのでそれをメーカーサポートからダウンロードする事で、簡単で綺麗に削除する事も可能だと思います。　インストールは、パッケージ版を購入すればディスクからインストールできると思いますが、ソフトやパターンファイル等の更新はネットに接続する必要があるのはどのソフトも同じだと思います。 ＞経験的に電子メール　netsurfin　のみの安全に限って総合的にどれがお勧め 上記の、URL先のソフトを選択すれば無難だと思います。 ただ、どのソフトもウィルスの検出はパターンファイルのデータを元に行うと思いますので、新種や亜種の出現よりも対応が後手になります。ただ、ユーザーが多い方が新種等のデータも集まり易く、対応が早い可能性はあります。 一般的に、ソフトに頼り過ぎない方が良いです。（完璧に守ってくれるソフトはないという事です） 自分が、一番信頼できるソフトを選ぶしかないと思います。　 ＞停電でブロードバンドプロバイダからの増幅器が作動しません。インターネットをNTTの 電話回線でするしか無いと思います ダイヤルアップ接続の事だと思いますが、パソコン等の電源やプロバイダ等との契約の問題がクリアされていれば問題ないかと思います。 参考URL：https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html
CClenerというフリーソフトでは、すんなりとアンインストールできましたよ。 ダウンロードできます⇓　⇓　⇓ http://www.filehippo.com/jp/download_ccleaner ちなみに、こちらの環境はW7です。
検索ページが表示されるのはひょっとしてJWordのプラグインが入っていませんか？ もし入っているならば、こちらに対処方法があるようなので、ためしてみてはいかがでしょうか？ 表示したいページが表示できないのは通信が不安定なのかわかりませんが、検索ページが表示されるのはJWordか他のプラグインの影響だと思いますよ。
ウイルスバスター2011は、重いし不具合が多いというクレームが多いようですね。 【ウイルスバスター2011から2010への再インストールする方法】 まず、「スタート」-「すべてのプログラム」-「ウイルスバスター2011クラウド」をクリックして「ウイルスバスター2011クラウドを起動する」をクリックします。 次に、「オンラインユーザ登録/契約更新」をクリックすると新しいウインドウが開きます。 「シリアル番号」、「お客様番号」、「識別ニックネーム」を控えておきましょう。 ウイルスバスター2011のアンインストールをしましょう。 ウイルスバスター2010インストールします。ウイルスバスター2010のファイルをダウンロードして実行します。 こちらからダウンロードできます↓ http://jp.trendmicro.com/jp/support/personal/pro … 上記の手順を踏まえて、ウイルスバスターのダウングレードをなさって下さい。
＃４です。 ＞「ヘッダーのみの取得」のチェック項目がありません。 ＞終了時に受信トレイを整理（expunge）する これは、IMAPアカウントですね？ 送受信メールがサーバーと同期して使えるアカウントの種類です。 Gmailですか？と聞きましたが、IMAPアカウントですか。 サーバーがどこのサーバーか分かりませんが、POPをサポートしているサーバーでしたら、POPに切り替えてやってみてください。 サーバーの機能も判りませんから、これ以上は私も判りませんが、Thunderbirdでは、IMAPアカウントでも設定によりメッセージをダウンロードできますから、迷惑メール判定もやってくれていますが、先に他のもので既受信にする限りは、そのような変な現象になるのではないかと思います。
解凍した時にAVGからメッセージが表示されたのであれば、PCへ感染はしていないはずです。 > その2時間後にアンチウィルスソフトが、前述したものと同じウィルスを検知した これはダウンロードしたファイルを削除していなかったので、再度、検出したためだと思います。 ダウンロードしたファイルをして、システム全体をフルスキャンしてウイルスが検出されなければ問題ありませんよ。
♯1ですが、書き損じていました。「続行をクリックすると小窓が表示されるのでジャパニーズにチェックしたら終了です‥‥‥というところは「ダウンロード」して、次に終了でした^_^;何とか日本語化したいですね。
JWord 検索サービス - JWord プラグイン アンインストール http://www.jword.jp/install/setup-5.htm?agent=&p … にアクセスします。 プラグインが導入されている場合、上部の「JWORDプラグインをアンインストールする」というボタンがアクティブになりますので、それをクリックすることで一掃できます。
　No.1です。 　「Stinger (スティンガー)」の所在を案内するのを忘れていました。 McAfee Labs ウイルス駆除ツール http://www.mcafee.com/japan/security/stinger.asp 　そこでは「Operation Aurora」対応の駆除ツールも提供されていた ため、さて何のことだろう？とリンクを辿っていった結果、オイラも 「Operation Aurora」を知ることになったわけです。
>AntiMalwareGo 新たな詐欺セキュリティソフトです。 マルウェア対策では評価が高い「Malwarebytes' Anti-Malware」がやっと対応しだしたようなので、これを試してみて。 http://limely.blog20.fc2.com/blog-entry-2.html
>AntiMalwareGO 新顔の詐欺セキュリティソフト。 マルウェア対策では評価の高い「Malwarebytes' Anti-Malware」がようやく対応しだしたようです。 free versionでいいから試してみて。 http://limely.blog20.fc2.com/blog-entry-2.html
百度は検索ランキングをオークションにかける方針です。 ランキングで上位なのはお金を払っている組織です。 自宅でルータを立ち上げたところ、百度が持っているIPアドレスから 以下のようなアクセスがありました。 ・問題の出そうなポートへのアクセスがものすごくある ・Webサーバも立ち上げていないのに HTTP のアクセスがものすごく ある。また、URLはセキュリティ的に問題の出そうなURLを指定してくる ことも多い。 まあ、iptable レベルでフィルタリングを開始したので気にもとめなくなりましたが。 上記のようなアクセスが会社の方針であるのか、 社員が個人的に行なってる好意なのか、 百度がお客様に与えたIPアドレスからなのか、 ウイルスのようなものに乗っ取られたものなのか、 私にはわかりませんが、会社の持っているIPアドレスから発信していることが 検知できないか、放置しているのは検索サイトを運営している会社として どうなのかと思います。 はっきり言えば、信用に足りる会社ではないということ。 以上は個人で受けた状況から判断した個人的なな意見です。
そのアドウェアの詳細な情報は分かりませんが、基本的にアドウェアでしょうから広告等を強制的に表示する類のものだと思います。 「アドウェアとは【adware】 - 意味/解説/説明/定義 ： IT用語辞典」 http://e-words.jp/w/E382A2E38389E382A6E382A7E382 … ＞個人情報の流出などする可能性はありますでしょうか？？ サイトを閲覧した情報等から、閲覧者の趣味趣向等を探ってそれに合った広告を表示させるような類の事をするかもしれませんが、もっと詳細で個人的な情報（メールアドレスやクレジット番号等）を流出するような事はないと思います。 というのも、もしそこまで悪質なタイプはトロイの木馬等のウィルスに分類されて検出される可能性の方が高いと思います。 アドウェアも含めてウィルス等のマルウェア対策に関して、検出や削除後のサポートや情報量を考えた場合、無償のソフトよりも有償のソフトの方が良いかもしれません。
IDは相手が勝手に生成するものですから分かるも分からないもありません。 IPは訪問時にこちらのIPを知らせた上で、そのIPに対して情報を送ってくれとお願いしているからこそ、ページが表示されるわけで、インターネット上でブラウザする以上は必ず相手にIPは伝わっています。 >消しても数秒後にしつこく表れる、メカニズム メカニズムは分かりませんが、その種のプログラムが常駐していることになります。 意図して侵入を許した経緯が画像つきで紹介されています。 ★＜悪質！＞新手のワンクリ現る！～金井優子さんからの手紙 http://letterfromkanaiyuko.seesaa.net/article/11 … --- なおワンクリウエァの削除は専用ツールをつかいます。 一例 ★ワンクリウェア駆除ツール(test版) http://sasi40dx.cs.land.to/ システムの復元やウィルス対策ソフト、スパイウェア対策ソフトでは「まだ」対処できません。 特にシステムの復元では、何を復元して何を復元せず、不整合にはどう対処するかをご自分の中で確立されていない場合は行うべきではないでしょう。
的確にアドバイス出来るか分かりませんが、Spybotsd（フリーソフト）を、もし使ってなければ使用したらどうでしょうか？私の場合は「Spybotsd」のおかげで、度々窮地を脱しています。他に有償の「ウイルスキラーゼロ」も入っておりますが、悪意のあるウイルスなどは、必ず「Spybotsd」が先に検知します。スパイウェアーが入っていたらドライブスキャン後、ウイルスが列記されるので一発削除です。既知のスパイウェアがインストールされることを防ぐことが出来「免疫化」もあるので、かなり使い勝手がいいですよ。ただ、windowsのセキュリテイも反応しますので注意が多少いります。windowsという名前が入っていたらチェックを外します。参考になればと思い回答しました。「Malware」という名称が入っていたらSpybotsdの出番ではないでしょうか。
　そろそろ明日の準備（就寝）をしなくてはならない No.18 です。 ＞AVASTをアンインストールして、Malwareが暴れる（表現がおかしい？） ＞ということはないですよね？ 　えっと、インターネット回線用の機器としてルータは設置していないん でしたっけ？ 　ファイアーウォールを有効にして、且つ電子メールの受信監視は停止の 状態に、また他の Webサイト等にもアクセスしたりしなければとりあえず 大丈夫でしょう。 　念のために、Avast!をアンインストールする前に「Microsoft Security Essentials」のインストーラをダウンロードしておけばモアベターという ものです。 ＞スタートアップにあるものをリストアップ　～ ＞　～ ＞参考になりますか？ 　オイラの Vista環境には無いものが多いようですが、項目名やLocation （レジストリの場所？）ばかりでなく、「製造元」や「コマンド」のある フォルダ情報も開示した方が、正体を突き止める手がかりには役立ちそう です。 　因みに「Host Process Rundll 32」というのは何でしょうね？　当方の Vista 機には存在しません。 ＞APPDATAというものが見当たりません。 　う～む…そんなはずはないと思うんですが、フォルダーオプションにて 全てのファイルやフォルダを見える化していますか？ 隠しファイルやシステムファイルを表示させる方法 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005787.htm ＞これってヒントになりますか？ 　はい。　たぶん詳しい鉄人には参考になっていると思います。 　例えば「csrss.exe」は通常「C:\Windows\System32」というフォルダに あると思われます。　ユーザープロファイル保存用フォルダの一時作業用 TEMPフォルダにあるのは普通ではないと思います。 　また、前述したように「sshnas21.dll」というファイルは当方の環境に 見当たりません。 　因みに、「sshnas21.dll」をキーワードにネット情報を検索したところ 以下のページが見つかりました。　駆除に成功した事例のようです。 危ないウイルス：sshnas21.dll（FakeAlert）の駆除 http://hokanko2008.seesaa.net/article/154796948. … 怪しいなぁ「sshnas21.dll」ウィルスか？ http://d.hatena.ne.jp/kunimaruchan/20100126/1264 … 　McAfeeサイトでも別名（BackDoor-ABF）で捕捉（検出）されていたので いちおう参考 URL欄でリンクさせておきます。 ＞解決策につながりますか？ 　関連ファイルやレジストリを手動で削除するのは大変そう…。 (+_+; 参考URL：http://www.mcafee.com/japan/security/virB.asp?v= …
＞『２０１０』を購入して直ぐに『２０１１』にバージョンアップして ＞３年間利用出来るかどうかを　～ 　出来るはずです。 　プログラム本体を購入すると言うより、使用権であるシリアル番号を 購入するというシステムになっているようだから、もしインストーラが 入手できるなら、同じシリアル番号を使い回してバージョンダウンする ことも可能なハズです。 　ところで、2011クラウドは、あんまり評判が良くありません。　通信 環境にも左右されるような感じだし、個人的には、2010を購入してその バージョンのまま使用期限が切れるまで使い続けるという選択肢もある ような気がします。 マルウェア対策を有効にするやり方 http://okwave.jp/qa/q6391339.html 参考URL：http://okwave.jp/qa/q6476920.html
「MCFEE」とは、マカフィーの事でしょうか？ それなら、アバスト入れる前に、マカフィー削除が原則です。 先にアバストいれるとパソコンのWindowsが壊れます。
先ず、OS を明確にしてください。 エラーメッセージの意味は、レジストリに自動起動のエントリがあるが、その実態は存在しないと言うことです。これは、何らかのプログラムによってエントリが作成され、そのプログラムは既に削除されているが、エントリが残ったケースでしょう。 ※マルウェアの駆除ソフトを実行して発生するケースもあります。 ＜対応策＞ システム構成（msconfig）の [スタートアップ] タブを開き、[コマンド] 欄に "C\WINDOWS\system32\csnppro.dll" がないか確認します。 (1) あった場合、その行のチェックを外し、[場所] の文字列を記録して、レジストリ又は該当するスタートアップフォルダにある「ショートカット」を削除する。 (2) 無い場合は、[スタートアップ] タブのリストに正体不明のものを見つけて Web 検索する。 ※ [コマンド] 欄を見ると判断できる場合もあます。また、記述されているファイルを検索してプロパティを確認する方法もあります。
スパイウエァの種類によります。 SpyBot S&Dが検出したものが、トラッキングクッキーと呼ばれるものでしたら、ほとんど心配することはないのですが、キーロガーと呼ばれる種類のものでしたら、すぐにでも何らかの対処をしないとなりません。 ★スパイウェアとは？ http://www.higaitaisaku.com/spyware.html ★トラッキングクッキー http://eazyfox.homelinux.org/security/beginner/b … ★スパイウェアによるクレジットカードの金銭被害 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/qa/20051222 …
「１度システムの復元をして直らなかったのですが なぜか２回めをしたら直ったみたいです。」 とありますが、１回目と２回目に同じ月日に戻されたのなら このような事は絶対に起こりません。 「スパイウェアドクター」 こ自身がスパイです。 フリーソフトの多くはスパイです。 悪質なソフトが殆どですのでフリーはやめましょう。 有料ソフトでもダウンロード版は悪質なソフトが多数あります。
こんにちは。 ＞＞これってabout blankはスパイウェアではなかったということで良いのでしょうか。 スパイウェアではありません。 about blankは「空白のページ」という意味です。 心配なく使えるようになったのであれば、そのまましばらく様子をみてはいかがでしょうか・・・。
使用していない時は　電源を落として　コンセントを抜き　バッテリーをはずしています
クレジットカードの情報は、一度でもカードを使えば『外部にダダ漏れ』という認識をしてください。（ネット、実店舗とも） PCのセキュリティなどとは、ほぼ無関係です。 もともとカード番号だけで買い物が出来るというシステム上、悪用を防げないのは仕方の無いことです。 カード被害を受けないようにするには、常に請求書を確認して、覚えの無い買い物が無いか、調べておく必要があります。 それさえ確認しておけば、金銭的被害はありません。ただし、暗証番号などを簡単なものにしたり、もらしたりしていた場合は、だめです。
達人ではないですが 過去質問はふつうにそういうサイトがある（名前いれて検索ボタンクリックで一覧で出てくるみたいな） のは自分もされたので知ってますが。 でも質問したと同時にということだと別の方法かもしれません。 他は全然分かりません。
こういう考えに至る方ってお年寄りなのかなぁとも思ってしまいますけど・・・。 法律で禁止すれば万事解決にもなりえません。 なんせPC無しに仕事だってほぼ成り立たなくなってますからね。 こういう心配しても携帯だって同じような心配ができますが・・・。 でもって・・・。 なんでそんなに心配ならメールで個人情報送ろうとか思うんでしょうか？ かと言って郵便で送ろうが盗まれたら同じだろうし、 (書いててこれに付き合ってる自分の愚かしさを感じますが、、) 2通に分割しようが、2通をすべて盗まれればおしまい。 ある程度のセキュリティを備えてる企業でお勤めの経験があれば、この話理解得られるんですが、 完璧なものはあり得ません。 すべてが盗まれにくくするだけの発想しかありません。 ルパン3世のように難しい場所を選んで盗んで快感を得ようという泥棒なんてほぼ皆無です。 職業のように泥棒を生業としてる方々は、盗むのに楽な場所を選んでます。 これが納得できないのであればPC使うにしても、ネットにつなぐなってだけの話なんです。
★system toolの削除方法！！ | OKWave http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6438594.html ★System Tool 2011（システムツール）ウィルス（マルウェア？）の私なりの削除による対処（駆除でない？） | なゆたビジョン　フリーソフト紹介・無料便利Webサービスサイト http://www.nayuta-vision.com/archives/831 System Tool 、system tool、System Tools、System tool、すべて違うものの事かも知れませんが、せめてご質問文内では画面に表示される文字列をそのままおかきになった方が、精度の高い回答が寄せられると思いますよ。
どれも「履歴を取得するプログラムや広告をポップアップさせるプログラムの一種」を検出しただけで、基本的には問題は無いと考えていいです。ノートンが常駐しているなら、危ないものは全てノートンがブロックしますしね。 ちなみにJWordを使っていると、AD-AwareはCmsMinをスパイウエアとして検出することがあるようですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CnsMin 気になるなら、スパイウエア名をググってみると色々分かると思います。
>ノートン　パワーイレイサー 使う目的が違ってます。おそらく使っても効果は期待できません。 >sweet IM 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … グレーなソフトにくっついてくるらしいですが、もし他にも信頼できないソフトを入れてたら、これだけ潰しても無駄でしょうね。 レジストリ操作を含めた細かい対処が必要になると思います。 対処法としては １：ここのサイトで専門知識のある方のレスを待つ ２：より高度な専門家の方が集まるサイトへ移動し、相談する。その場合、マルチポストにならぬよう、ここのサイトの質問は締め切ること どちらもPCのログ提出しないと、専門家さんでもレスできませんが、かなりPC内部を「晒す」ことになるかもしれませんね。 自分なら全処理完了まで1日以上かかりそうなら、公用私用含めてPC作業止めるわけにいかないので、必要なバックアップとってさっさと初期化します。
>スパイウェア駆除ソフトでスキャンすると いわゆる詐欺ソフトの類と見られます。 どこからこんな素性の怪しいソフト入れたんでしょうか？ 参考情報 http://maybeuse.toku.in/chi/search.php?key=DOWNL … このspyware strikerというソフトは偽者ですか？ 自分が調べたら、マルウェア対策ソフトではわりと評価高いemisoftのa-squaredというソフトがこのSpyware Striker Proに対応してるようですが、インチキセキュリティソフトは一度入り込むと駆除ソフト一発で退治できることは稀です。 日本語の情報もほとんど見つからないので、自分にはこれ以上わかりませんが（←無責任）、PCの初期化なしで対策を模索するなら、より詳しい研究者の集まるサイトにて相談をおすすめします。 http://www.higaitaisaku.com/
確かにこれはスパイウェアっぽいですね。。。 http://www.siteadvisor.com/sites/sweetim.com?pre … これはマカフィーのseetIMの配布サイトのサイトレポートです。マカフィーの検査で 「このサイトのダウンロードファイルを検査した結果、アドウェア、スパイウェア、その他の怪しいプログラムは見つかりませんでした。」 とは出ていますが、レビューの方で 「アドウェア、スパイウェア、ウイルス 」と評価している人が圧倒的に多いですね。。。 おそらく、そこまでやったらさすがにＰＣには残ってはいないでしょうが、とりあえずウイルス対策ソフトなどを利用してフルスキャンしてみたほうが良いと思います。
No4 bungetsuです。 ＞＞過去と現在のプログラムの整合性がとれなくなって不具合が起こる事がある、という認識でよろしいでしょうか。 その通りです。 一度Updateしたレジストリを強制的に過去に戻してしまうと、一時的にはワンクリの画面は消えるかも知れませんが、本家本元のレジストリとの整合性が断ち切れてしまいます。 何かのソフトのトラブルでのシステム復元は、そのソフトの機能だけの回復を図るもので、ワンクリサイトの削除とは全く別の次元です。
　No.2です。 ＞アクトマッチ広告と調べたらオプトメディアというものと関係があると 　オプトメディアという嫌らしいソフトに手を焼いているユーザーが いることは以前から知っていましたが、最初の削除に失敗した事例で 修復できた事例は未だ見聞したことがありません。 サウンド再生速度変更[オプトメディア]の削除 http://okwave.jp/qa/q5074701.html ネットをしていると時々ACTMATCHと言う運動が立ち上がり http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6113824.html ＞レジストリは、階層を探しましたが、それらしいものは見つからず 　それでは、スタートアップ項目はどうでしょう？ スタートアップチェッカー http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se302214 … 　「管理ツール」→「システム構成」の「スタートアップ」タブから 確認することも出来ますが、「スタートアップチェッカー」を使った 方が簡単です。 　ただし、本件の広告を表示させる具体的なプログラム名については よく分かりません。 ＞広告は未だにIEを開くたび出てきます。 　Web ブラウザを、IEではなく Firefoxに代えても同じでしょうか？ Firefox 製品情報 http://mozilla.jp/firefox/ 　それとも、Web ブラウザを起動するしないにかかわらず広告が表示 されるのでしょうか？ 　IE起動時だけの現象に限るなら、アドオンが関わっている可能性も ありそうです。 　プログラムメニューのアクセサリを辿っていくとシステムツールの 中に「Internet Explorer (アドオンなし)」という機能限定版 IE が あるはずです。 　そのアドオン無し IE を使った場合はどうなるでしょう？
典型的なワンクリ詐欺です、紛らわしい名前を使用しユーザーにクリックさせお金を要求する詐欺サイトですが貴方が知らない内にクリックしてますよ、しかし心配は要りません個人情報は一切漏れてませんのでね、再インストールもフリーソフトも要りませんよ！
スパイウェアが何か不明だけど、どんなに優秀なソフトでも100％検知出来る訳じゃない。 新しいスパイウェアで入れてるソフトがまだ対策出来てないとか、検知がザルでウイルスやスパイウェアが簡単に進入してくるソフトもあります。 セキュリティーソフトで対策は勿論必要ですが、それだけで良しとせず時々複数のオンラインスキャンをするのがベターです。 出来ればルーターをつけて、もう一段セキュリティー対策をすればなお良いでしょうね。
何年も前からある、お粗末なワンクリ詐欺です。 ここにいい対策が載ってたので、参考になれば幸いです http://www.happy-genki.com/attention_indication. …
こんばんは、ANo.1です。 質問者様が入れられたマルウエアはドライブバイダウンロード という手法を使って侵入されたと思われます。 これの怖いところは危険なサイトに近づかなければ 大丈夫という訳じゃないのです。 今では安全と思われるHPでJavaスクリプトを使い 入れられる事例が増えているのです。 「ドライブバイダウンロード」ってどういうもの？ http://sharp-usersnet.jp/pcstudio/disp.asp?cno=4 … アドオンのNoScriptはこちらです。 https://addons.mozilla.jp/firefox/search?q=noscr … NoScriptは日本語になっています。 使い方は、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2729875.html http://blog.ohgaki.net/noscripta_rafia_a_s パソコン、IT用語で分からない言葉は http://e-words.jp/ http://yougo.ascii.jp/caltar/%E3%83%A1%E3%82%A4% … この2つをお気に入りに お入れになる事をおススメします。
Windows Defenderをｄｌし実行してみたらいかがでしょうか。 http://www.microsoft.com/japan/athome/security/s … Freewareでの検索ソフトはたくさんありますが、「Spybot - Search & Destroy」などがあります。 http://spy.tte-navi.net/spybot/install.html なかにはスパイウエア駆除を装い、ＤＬするとそれがスパイウエアだったりすることがありますから、 信頼できるサイト以外からのＤＬは気をつけましょ。
ワンクリウェア駆除ツール(test版) http://sasi40dx.cs.land.to/ で対処できるかも知れません それ以外の対処は http://kogumaneko.tk/cc/1click_spy.html ただし「システムの復元」は非常に高度なスキルがある人が使用しない限りは、意図した結果を生まないでしょう
＞windows7なのでIEは削除してあります。 　とすると、Web ブラウザには何をお使いでしょうか？　Firefox で しょうか、Safariでしょうか。 　それとも Google Chromeでしょうか？ 　当方は未だ Windows7 の使用経験がないので IE を削除したことも ないのでよく分からないのですが、IE8 を削除すると旧バージョンの IEが復元されるという記事を見つけました。 　つまり、そういうことではないのでしょうか？ Internet Explorer 8 をアンインストールまたは削除する方法を教えてください http://support.microsoft.com/kb/957700/ja#stepsf … 　ただし、Windows7 の場合、IEのバージョンは最初から 8 のような 気がするわけで、旧バージョンというのがよく分かりませんが…。 ＞どうしてIEのCookieからリアルタイムでCookie-Doubleclickが　～ 　システム内の何処かに未だ IE が残っていて、ユーザーのあずかり 知らないところで何処かに（多分 Microsoftのサイト）アクセスして いるのかも知れません。 　Cookie-Doubleclickなんて、Web サイトを利用している限り普通に 検出されるもののようですから…。 　因みに、IEを削除するとコントロールパネルにあるインターネット オプションというプログラムも消えるのでしょうか？ 　もし未だ居座っているようなら、Cookieの類は通常インターネット 一時ファイルが保存されているフォルダに溜まるはずなので、そこの 「全般」タブから「閲覧の履歴」にある「設定」ウィンドウを開いて 当該フォルダの中身を確認してみては如何でしょうか。 　該当ファイルの「最終変更日時」や「最終アクセス日時」などから 何らかの手がかりが掴めるかも知れません。 参考URL：http://www.lifehacker.jp/2009/03/windows_7ie.html
背景画面が真っ黒で文字列だけの広告というのはあまり広告として意味をなさない気がします ひょっとしたらエラー表示ではないのですか？ ●Windows XP 起動時に黒い画面に英語のメッセージが表示されて先に進めない!? http://support.microsoft.com/kb/879114/ja など、いろいろあります いずれにしろ英文の内容を確認しないと、どのようなマルウエアが侵入しているかも判断できないでしょう
＞どうしたらいいでしょうか。？ こちらを読んでみてください アダルトな画面が出てきて消えない http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 … ワンクリウェアにシステムの復元なんか使うなヴォケ http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 … ＊ちなみに、催促画面はskypeで家族に知られることはありません。
以前はAd-Awareを利用してましたが現在は無料のAVASTです。 無料のAVASTはネットサーフィン中トロイの木馬が発見されると警告音が出てAVASTがトロイの木馬を発見しました　AVASTは遮断してますと表示が出るので今まで進入された事は無いです。 またPC内スキャンで見つけるとチェストに移動や削除や永久に削除などが選択できますよ。 お勧めです。
＞WIN　７　です・・・ ＞前のPCはXPでしたので、上記方法でできました・・・ 　コントロールパネル経由で Windowsファイアーウォールが開けないの でしょうか？ 　コントロールパネルを「クラシック表示」にしたら、「セキュリティ センター」というのが出てきませんか？ 　そういう問題じゃなかった場合は、済みません。ｍ(＿　＿)ｍ
HP設定をしても、なぜか強制的に特定のサイトにされてしまうなど、 同じような現象で悩みました。 どうやら、なんらかのフリーソフトのインストール/アップデートで、 おまけで意図しないソフトがインストールされるのが原因のようです。 まずは、コントロールパネルから『プログラムと機能』を選択し、以下のソフトウェアを探してアンインストールしてください。 －－－－－－－－－－－－－ Search Protect －－－－－－－－－－－－－ 削除できれば、恐らく不審な接続はなくなるかと思います。 このソフトは、名目上はブラウザの起動時のホームページと検索エンジンの書き換えを阻止してくれるプログラムらしいですが、ほとんどマルウェアといってもいいですよね。。 詳しくはこちらを参照してもらえればと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2139493793335708901
以前はAd-Awareを利用してましたが現在は無料のAVASTです。 無料のAVASTはネットサーフィン中トロイの木馬が発見されると警告音が出てAVASTがトロイの木馬を発見しました　AVASTは遮断してますと表示が出るので今まで進入された事は無いです。 またPC内スキャンで見つけるとチェストに移動や削除や永久に削除などが選択できますよ。 お勧めです。
ご心配はごもっともです。 ＞パソコンを遠隔操作するソフト 一般にVirtual Network Computing（ヴァーチャル・ネットワーク・コンピューティング、略称VNC）っていいます。 基本的に、遠隔地にあるパソコンを、眼前のパソコンに有るかのように操作できます。手元で出来る事は全て遠隔操作でできると考えて差し支えありません。 VNCには双方のパソコンに同じ画面を見ながら操作するものと、どちらか一方もしくは双方違う画面のものがあります。 同じ画面なら相手の操作が見えますので不正操作はできませんが、違う画面の場合相手が何をしているか全く判りません。 VNCは直接的にBOTウィルスではありませんが、マルウェア(悪意のソフト)に利用されたVNCも現実に有ります。 それを受け、最近までセキュリティソフトはVNCはフリーパスだったのですが、マイクロソフトとカスペルスキーでは一部のVNCがインストールされていればリスクウェアとして警告を出すようになりました。 例：http://www.viruslistjp.com/riskware/191818037 ＞遠隔操作でパソコンを直してもらったりとか ソフトを起動すれば、外部から操作できる状態になります。（リモートサポートで再起動が必要な場合デスクトップのアイコンをプログラムのスタートアップにコピーされたままになっていてパソコンを起動するだけで自動起動するようになっているかもしれません） サポート相手を信用するしか有りませんが、利用後はパソコンを遠隔操作するソフトのアンインストールは必要でしょう。
こんにちわ 迷惑メールのご相談でしたら こちらの方にヘッド＆内容を付けて送ると良いですよ 迷惑メール相談センター http://www.dekyo.or.jp/soudan/index.html
#1です。 現在は、HPにアクセスできますし、「アップデートを検索」ボタンから、ちゃんと「利用可能なアップデートはありませんでした」と表示されて、エラーにもなりません。 復旧？しているようです。 再インストールできても、ダウンロードしたファイルからインストールしただけでは、古い定義ファイルになっていますから、アップデートチェックが行えないといけないですね。
こんばんは！ ワンクリは解決しましたでしょうか？？？ また、最近は普通のWEBサイトを閲覧しただけでウィルス感染する可能性があります。 セキュリティソフトの導入だけではウィルス感染を防げないので下記対策などもして下さい。 (1)windows updateでwindowsを最新にして下さい。（脆弱性対策） (2)secunia psi やバージョンチェッカでAdobe製品やjavaなどを常に最新の状態にして下さい。（脆弱性対策） https://www.ccc.go.jp/detail/web/index.html http://enchanting.cside.com/security/secuniapsi. … (XP VISTA) http://all-freesoft.net/soft/vulnerability/secun … (XP VISTA 7) (3)ルーターの設置　　 モデムから直接繋げている方はルーター機能付きモデム、ルーター、無線LANなどをご使用下さい。 (4)仮想化技術の導入 Retunil http://www.returnil.jp/ Returnilをご使用の場合はvirusguardは無効にしてご使用下さい。 sandboxie http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/11/sand … Karspersky Internet Security 2011やavast　Internet Securityを購入の方は元々仮想化が付いているので不要。 (5)ウィルス感染する前のPC正常時に大切なデータはバックアップを取っておいて下さい。 上記を実行してると早々に感染する事もなく、感染しても処置が容易です。 ●優秀なセキュリティソフトの選択 初心者の方はセキュリティソフトの性能に頼らざるえないので。 ●脆弱性対策 最近はこの脆弱性を利用した攻撃が流行してるので。 ●仮想化技術の導入と活用 たとえウィルス感染しても処置が容易です。　でもウィルス防御には何の効果もありませんので優秀なセキュリティソフトで防御して下さい。　　情報は一瞬で取られますので。 では安全で快適なPCライフを！！
私は詳しい人ではありませんのでご了承下さい。 私はMcAfeeインターネットセキュリティとアンチウイルスプラスを利用しています。 でMcAfee Security Scan Plusなるツールがどんな物なのか体験してみたいだけの理由であえて何れかの環境にインストールしてみた事があります。 結果、全く動作不具合等は無く正常に動作は可能でした。 が、McAfee Security Scan Plus自体なんら有用なツールではありませんでしたので当然アンインストールしました。 ※普通にアンインストール可能です。 正直なんら有用なツールでもないものをこうした手法により配布して宣伝するのはどうかな？とは思います。 ※せめてデフォルトではチェックOFFにするべきだと思います。 あとFlashPlayerのインストール時に競合するアプリケーションでInternetExplprerに関する確認ダイアログが表示されるのは特に問題ないと思います。 指示に従って続行すれば何の問題もなくFlashPlayerのインストールが完了します。 ちなみに私の利用しているMcAfee製品は「設定・機能一覧」→「バージョン情報」で確認するとマカフィーセキュリティセンターのバージョンが10.5（ビルド10.5.216）になっています。 2011年上期にはバージョン11になるのかな？今回は性能UP期待しているのですが・・・ 2010年バージョンからは上記方法で確認しないとセキュリティセンターなる表示は出てこないとは思います。
質問と全く無関係なことを延々垂れ流し、なにが「安全で快適なPCライフを！！」なのかわからない。 新手のイヤガラセだろうか。
追記:http://www.superantispyware.com/portablescanner. …でスキャンしてみてください。悪意のあるものなら、これでヒットすると思います。
こんばんは！！ 「スパイウェアに犯されて、スクリプトページのエラーが出ます。」 このスパイウェアだと思う根拠は何でしょうか？ この症状が出る前に何処かサイトに行きましたか？ また「ハードディスクを再インストールしました。」 これはリカバリ（初期化）したとゆう事でしょうか？ この場合はクリーンになっているのでPCに問題がある訳ではないのでは？ 例えば特定のサイトだけとか、、、 スパイウェアだと思う根拠と実行した事はリカバリなのか補足して貰えると回答しやすいです。 また、最近はセキュリティソフトの導入だけではウィルス感染を防げないので下記の僕の回答をよく読み実行して下さい。 それでは補足お待ちしてます。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q5512828.html
ワンクリウエアにシステムの復元 http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 …
＞同居している人間が、私のパソコンを傍受しているようなのですが 同居している訳ですから、一番はパソコン自体を触られないようにしなくてはダメですね。 データ等の大切な物は、ネット上のオンラインストレージ等に保存してパソコン内に保存しないようにした方が良いですね。 パソコンはもちろん、メールやサイトのログイン等パスワードやID等もそれぞれ違う物を用意して、定期的に変更しましょう。 同居しているという事は、同じLANにつながっているかと思いますが、LAN内からのアクセスもファイアーウォールで防ぎましょう。　無線LANを利用していたら、電波の暗号化もWPA-AES等の強度のある規格を利用して下さい。 あと、当たり前ですがファイルの共有化の設定はOFFにして、リモートデスクトップ等の機能もOFFにしておきましょう。 最新のセキュリティ対策ソフトを利用して、キーロガー等のプログラムの感染も防ぐことをして下さい。 USBメモリに保存して利用する、ポータブルブラウザを利用してウェブサイトの履歴やお気に入り等をパソコン内に残さないようにするのも良いかもしれませんね。 「ポータブルブラウザとは」 http://freesoft-100.com/usb/browser.html あとは、他の方の回答にもありますが、「CCleaner」の様なソフトで不要なデータを復元出来ない様に削除しておくのも良いですね。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/pro/bus …
どうしてダウンロードファイルのスキャンにESET Smart Securityを使わないのですか？。スパイウェア対策も兼ねているでしょうから、余計なものは入れないほうが無難ですよ。不具合の原因にもなります。どうしてもスキャンしたかったら無料ファイル単体ネットスキャンすればすむことです。オンラインリスクスキャンは紹介しておきます。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 参考URL：http://lhsp.s206.xrea.com/misc/linkscan.html
こんばんは！ リカバリはできましたか？？？ また、最近は普通のWEBサイトを閲覧しただけでウィルス感染する可能性があります。 セキュリティソフトの導入だけではウィルス感染を防げないので下記対策などもして下さい。 (1)windows updateでwindowsを最新にして下さい。（脆弱性対策） (2)secunia psi やバージョンチェッカでAdobe製品やjavaなどを常に最新の状態にして下さい。（脆弱性対策） https://www.ccc.go.jp/detail/web/index.html http://enchanting.cside.com/security/secuniapsi. … (XP VISTA) http://all-freesoft.net/soft/vulnerability/secun … (XP VISTA 7) (3)ルーターの設置　　 モデムから直接繋げている方はルーター機能付きモデム、ルーター、無線LANなどをご使用下さい。 (4)仮想化技術の導入 Retunil http://www.returnil.jp/ Returnilをご使用の場合はvirusguardは無効にしてご使用下さい。 sandboxie http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/11/sand … Karspersky Internet Security 2011やavast　Internet Securityを購入の方は元々仮想化が付いているので不要。 (5)ウィルス感染する前のPC正常時に大切なデータはバックアップを取っておいて下さい。 上記を実行してると早々に感染する事もなく、感染しても処置が容易です。 ●優秀なセキュリティソフトの選択 初心者の方はセキュリティソフトの性能に頼らざるえないので。 ●脆弱性対策 最近はこの脆弱性を利用した攻撃が流行してるので。 ●仮想化技術の導入と活用 たとえウィルス感染しても処置が容易です。　でもウィルス防御には何の効果もありませんので優秀なセキュリティソフトで防御して下さい。　　情報は一瞬で取られますので。 では安全で快適なPCライフを！！
このソフトは事業所(企業/法人)向けのサーバー＋クライアントパソコンを総合的にガードする為のものです。 当然システム担当者を置いて高度のセキュリティ管理が出来る優れものです。 もしも個人用途でしたら norton internet security に乗り換えした方がよいと思います。そうでなくて事業所のシステム担当者でしたらsymantecのサポートをお受けになることをお奨めします。
キーロガー対策フリーソフトをためしてみてください。 参考URL：http://all-freesoft.net/soft/antispyware/antispy …
No.3です。補足いただきありがとうございます。 お言葉に甘えて、あとすこし語らせていただきます。 そういえば、メモリの増設のための修理でしたよね？ ということは、予想される作業は内部のマザーにメモリを追加してパソコンを立ち上げ、異常がないことを確認。おそらくネットには繋げていないと思うので（わざわざ顧客のパソコンに自分とこのパケット代をつぎ込むのはもったいないと考えるはず）avast!が入っているなら、オンラインスキャンは必要ないと思いますよ。 僕は、今現在avast!とCOMODO Firewallを使って防御してます。あとは、効果の程はわかりませんがSpyware Blastorというスパイウェアが感染しにくくなるようにファイルにパッチをあてるソフトで免疫を持たせています。これは、気休めですね。ここまではしなくてもいいと思います。 でも、もしXPを使っていらっしゃるのならXPのファイアウォールはあまり良くないので、COMODOなどのフリーでかつ強力なパーソナルファイアウォールを入れておいたほうがよろしいかもしれません。 Vistaや７ならいらないと思います。
こんばんは！！ Ａｄ-Ａｗａｒｅは消去できましたか？？？ また、最近は普通のWEBサイトを閲覧しただけでウィルス感染する可能性があります。 セキュリティソフトの導入だけではウィルス感染を防げないので下記対策などもして下さい。 (1)windows updateでwindowsを最新にして下さい。（脆弱性対策） (2)secunia psi やバージョンチェッカでAdobe製品やjavaなどを常に最新の状態にして下さい。（脆弱性対策） https://www.ccc.go.jp/detail/web/index.html http://enchanting.cside.com/security/secuniapsi. … (XP VISTA) http://all-freesoft.net/soft/vulnerability/secun … (XP VISTA 7) (3)ルーターの設置　　 モデムから直接繋げている方はルーター機能付きモデム、ルーター、無線LANなどをご使用下さい。 (4)仮想化技術の導入 Retunil http://www.returnil.jp/ Returnilをご使用の場合はvirusguardは無効にしてご使用下さい。 sandboxie http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/11/sand … Karspersky Internet Security 2011やavast　Internet Securityを購入の方は元々仮想化が付いているので不要。 (5)ウィルス感染する前のPC正常時に大切なデータはバックアップを取っておいて下さい。 上記を実行してると早々に感染する事もなく、感染しても処置が容易です。 ●優秀なセキュリティソフトの選択 初心者の方はセキュリティソフトの性能に頼らざるえないので。 ●脆弱性対策 最近はこの脆弱性を利用した攻撃が流行してるので。 ●仮想化技術の導入と活用 たとえウィルス感染しても処置が容易です。　でもウィルス防御には何の効果もありませんので優秀なセキュリティソフトで防御して下さい。　　情報は一瞬で取られますので。 では安全で快適なPCライフを！！
>プロトコルはフラグ:Sで、発信元IPアドレスは日によって変わっています >ルータ関係ということは外部からの悪意のあるアクセス？とかではないようですね TCPで、接続要求(SYN)のパケット…のようですな。 どこのポート宛なのかは不明ですが。 発信元IPが変わる。ということは、外部からの接続要求をルータが中継してきたのかも知れません。 # とはいえ、それでは発信元が「ntt.setup」にはならないはずですが…。 TCPであれば、ルータ側で転送先を設定していないと破棄されるはずです。 # UDPでも基本的にはそうなりますが…。 ウチの場合、市販ルータのところで止まってしまいますからNTTのルータの場合にどんなのが飛んでいるのかは判りませんけど。
こんばんは、それってスパイウェアではないでしょうか。 画面が消せないでしょ。参考にご覧になって下さいね。では^^ http://www.happy-genki.com/attention_indication. … http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …
無線LANに関しては、電波の届く範囲でしか傍受はできませんし、暗号化されているなら心配はないと思います。 心配なら、暗号化強度の高い規格を利用し、任意で暗号化キー作れば良いです。 「ネットワークセキュリティ|無線LAN暗号化について」 http://buffalo.jp/products/b-solutions/netsecuri … http://www.so-net.ne.jp/security/pc/w_lan.html サイト閲覧で相手に伝わる情報は・・ 「確認くん」 http://www.ugtop.com/spill.shtml 上記の様な事です。 IPアドレスは、変化しますしね。 「一般利用者のための情報セキュリティ対策」 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/s … 複合的な、セキュリティ対策ソフトを利用すれば、プライバシーに関する守りも強化できますし、あとは自らの行動に気を付ければそれ程心配はないと思います。
Wikipediaによると、 * v4.0以降アドウエアを搭載、 * v4.30よりアドウェアを削除、・・・3ペイン型のGUIやCD/DVDイメージの作成機能等を搭載した上位版のシェアウェア「DAEMON Tools Pro」とそれらの無い機能限定版の「DAEMON Tools Lite」に分かれた。 2008年8月8日 - 「DAEMON Tools Lite」公式日本語版配布（v4.30.1)。 v4.00以降v4.30まで、開発資金調達への間接的な援助を利用者に求めるようになった。 例えば、アドウェアが同梱されていたり、インストール時の指定によってはブラウザのホームページ（スタートページ）を出資者のページへ置き換えることもある。 したがって、アドウエアが削除されたLite版を使う分には問題なさそうです。
＞avivaという無料ソフトがあると教えてくれました。 「Avira AntiVir Personal - FREE Antivirus」のことですか？ 「avast! Free Antivirus」の間違いですか？ どちらにしても、初めに入っていたNortonを綺麗に削除してから別なソフトをインストールしましたか？ 「Norton Removal Tool」 http://us.norton.com/support/kb/web_view.jsp?wv_ … 「Avira AntiVir RegistryCleaner」 http://www.avpusers.org/ug4win/tools.html 「avast! Uninstall Utility」 http://www.avast.com/ja-jp/uninstall-utility 一度、削除ツールを使ってみて下さい。 綺麗に削除できたら、改めてご自身が信頼のおけるセキュリティ対策ソフトを、一つだけインストールして下さい。 もし、綺麗に削除できないとかトラブルが残るようでしたら、リカバリ（購入時の状態へ戻す）をした方が良いと思います。
>ＰＣに毎日”Ｈ”系の文書が入ってきて困っています ここから判断すると、迷惑メールのことでしょうか？ 「Yahoo!メール ヘルプ - ウイルス・迷惑メール対策ヘルプ」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/anti-spam/ プロバイダの対策やサービス等を利用するとか、セキュリティ対策ソフトやメールソフトの迷惑メール対策機能を利用してみてはどうでしょうか。 参考URL：http://mozilla.jp/thunderbird/
回答ではありませんが このセキュリティソフトはオフィス等沢山のクライアント(端末パソコン)があるところで使用するものですよね。当然システム担当者がいるでしょうからその人に相談して全社的に対処してもらう必要がありますね。 質問者さんが担当者でしたら済みませんです。
＞そのメールには「SPAM」と表示 このSPAMは、Windows Liveメールではなくて、サーバーによって件名にスタンプされるのですね？ そうでしたら、「POPアカウント」で受信するメールの件名にSPAMが付いて来るものは、[電子メールルール]の設定方法は理解されているとして、 ○「件名にSPAMが含まれる」の条件 ○「サーバーから削除する」のアクション のルールを設定したら、受信しなくなると思いますよ。 もし、それが効果がないのでしたら、ダメなメーラーです。
今からではうまく行かないかも知れませんが「プログラムの追加と削除」から「スパイスイーパー　with antiverus」をアンインストールできませんか。 なおセーフティモードで起動してアンインストールした方が良さそうです。
「インターネット一時ファイルの削除」と「履歴のクリア」 アンチウィルス以外にスパイウェア・アドウェア対策ソフトを導入、定義ファイルを最新にUpdate後スキャン http://enchanting.cside.com/security/spyware.html 「フォルダをエンコード自動設定」にして、個々のお気に入りを入れて開く、とあるのですが・・・ 参考URL（準用） 参考URL：http://community.tabbrowser.jp/forum/viewtopic.p …
見た感じは異常はなさそうですよ　モニターの解像度の違いで表示が違って見えるのではないでしょうか？ 私もAVASTは利用してますがモニターを変えて確かめてみると色や解像度が変わるので違って見えますよ
＞敬遠しておこうかと思ってます。 それが一番です マイクロソフトのロゴがあるが、マイクロソフト製のソフトではない ダウンロードは無料だが意味のない修正をするためにお金が必要であること このブログをじっくり読んでみてください ねおちは蜜の味 詐欺まがい？　Uniblue Registry Booster http://neochi0204.blog14.fc2.com/blog-entry-173. …
それはGoogleのツールバーがすべての検索サイトを安全でないと表示するのですか?それとも、Smartscreenのサイトのみですか?検索履歴を削除すればどうですか?。Googleのツールバーが危険と表示しているのではないのでは?。
心配なら、 (1)ネットバンキングはパスワードを変更します。 (2)ネットバンキングのパスワードは、パソコンに保存しないで運用します。 (3)ブラウザの履歴情報は、毎回全部クリヤできます。 (4)ルータを使用する。 (5)ウィスル対策を万全 (6)妙なサイトには入らないようにしましょう。 (7)メールの添付ファイルは、相手が確認されないものは開かない くらいです。
私もＡＶＡＳＴを使用していますが、メールが使えないという状況にはなりません。ｏｕｔｌｏｏｋｅｘｐｒｅｓｓ６．０　も同じ環境です。 ＡＶＡＳＴは無料ソフトですから、一旦、アンインストールしたのちに、再度インストールして初期設定をされてみては如何でしょうか？
ＡＶＩＲＡなら、そのままでも可でしょう。 ＞security toolに感染したと．．． 私も経験ありませんが、おそらく総合セキュリティソフト対策はみなさんそれなりにされているでしょう。しかし１００％防げるわけではありませんので、みなさんがご指摘の、ボッドウィルス対策（ブロードバンドルーター導入）や０ディ対策、ＷＥＢリスク対策は必要かと思われます。 ＞通常の総合セキュリティソフトに任せきり．．． その意識ではだめでしょう？。 使用者の常に警戒を怠らない、意識向上とスキルアップと若干の専用ソフトによる対策で防いでいくしかないでしょうか．．．。 でも、もしもＰＣの使用環境が、ＰＣはネットサーフィン、ネットゲーム専用機で、重要情報はいっさい何も入っていず、ＰＣも古くて、「ウィルス入っちゃったの？」ネットスキャンで削除、できなかったら、リカバリーすりゃいいじゃん。最悪壊れてもしかたないか．．．。いちおうセキュリテイソフト導入してるから～フリーウェアーだけど．．．。共有やメール、ＵＳＢは使用してないから、他人には迷惑かけないし．．．。めったに壊れたことないし～．．．．。ってな、おおらかな使用環境の人も中にはいるでしょうから．．．。 すべての人がスキャンしまくり、必要以上に不安感をあおられ、有料ベンダーの言いなりにソフトを購入して安心？ってな状況もいかがなものかと思いますが．．．．？。私も初心者のころは、必要以上に不安感を感じ、知識のある知人に相談して、何そんなに不安になっているの？って煙たがられていました．．．。アハハ．．．（？？）。
＞コンパネよりセキュリティーツールを外そうと思っても 　その PC で常用しているセキュリティソフトは何ですか？ 　それとも 文字どうりの「Security Tool」なのですか？ ウィルスを駆除するソフトを偽装する（Security　Tool） http://mikko.homeip.net/benri/hyoji2.cgi?tensou= … 　だとしたら、自らすすんで導入したとは思えないので、知らない うちに侵入されたのですね？ 　「Security Tool」に関しては 一応、駆除に成功した事例もある ようですが、手こずっている人の方が多いような気がします。 SecurityTool ウイルス 削除方法 http://ameblo.jp/lreport/entry-10422831125.html Security Tool削除方法 http://security-journal.net/archives/278 　ということで、もし「Security Tool」に 汚染されているのなら システムを再セットアップしてしまった方が、後遺症の心配もなく スッキリすると思います。 　見当違いのコメントだったら、すみません。　ｍ(＿　＿)ｍ 参考URL：http://edcforum.okwave.jp/qa6100563.html
〉〉迷惑メールのボックスに振り分けられたスパムメールを２度と 〉〉入れない設定ができる方法あるいはソフトがありましたら 〉〉教えて下さい。 Yahooメールには、そう言う機能は、一応は存在します。(たぶん) 今現状で、あなたの所へ来てるスパムの詳細な状況(本文だけでは なくて、メールヘッダーも含めた)がわからないので、正確には 言えませんが。 Yahooで標準設定されている『拒否設定』は、実はスパムに対しては ほとんど役には立ちません。プロのスパマーが送りつけてくるスパム ほどその傾向はよりハッキリしています。本来スパムではないが、 たまたまあなたにとって、スパム化してしまったようなメールに 対しては、それなりの効果がある程度のものです。 私には、いまだに、Yahooさんが『拒否設定』をスパム対策だと 言い張っている理由が良くわからないのです。 (実際に、Gmailにはそのような機能はないし、Hotmailでも、 今現在は、機能としては残ってますが、あまり使われることは ありません) ここから本題です。 Yahooメールには、オプションで、『なりすましメール拒否設定』が ありますので、こちらを使用して下さい。これで、結構今来てる メールの半分ぐらいは、そぎ落とせませんか。 あとの約半分は、yahoo.comをドメインごと、普通に『拒否設定』で 落とせませんか。(yahoo.comは外国の人とメールすることが無ければ ほとんど必要ありません。その一方で、yahoo.co.jpに対しての最大の スパム発信基地となってます。(←もちろんドメインごとのなりすましです) ※ただ、こういう↑強力なオプションが用意されているにもかかわらず、 それを利用する人は、ほとんどいないようです。Yahooさんとしても、 使ってほしくないと言う思いが、あるんじゃないかと、私は勝手に 想像してます。
こんばんわ。再度補足を読ませていただきました。 　質問者さんの有料ホームページを管理している会社がどのようなセキュリティを策定しているかにもよりますが、少なくとも、氏名とパスワードがばれなければ中身が見られないというのであれば、少なからず安心です。また、質問者さんのＰＣの中身を見る、という事なのですが、これはネットワークや通信技術に精通していれば技術的には可能、というレベルです。あくまで可能ですが相当努力が必要です。そこまでするリスクを負うとは思えませんが・・・。つまりは多少プログラムを組めてちょっと知ってるよ程度では不可能です。 　質問者さんのＰＣがセキュリティソフトをインストールせず、且つ無線ＬＡＮなどをセキュリティなしで使用していれば話しは変わってきますが、少なくとも、そうでないことであると思って書かせていただいております。 　またもし不安なら有料ホームページを管理している会社にメールで相談するのもありです。お金を取っているわけですから、全く相手にしない、という事はないでしょう。そしてメールをして相談をしている、という履歴は後々、万一質問者さんが懸念している事柄が起こった場合に、有料ホームページの管理会社も見過ごせない事態になる可能性があります。 　メールする際はその管理会社の利用規約等も読まれることをお勧めします。
　No.3 改め No.4です。 ＞新たに分かったことです。 　まぁ、何らかのアドウェアに侵入されていることは否定できないと 思います。 　ウィルスバスターや AD-Aware は反応しないにしても、少なくとも McAfee の サイトアドバイザーは例のサイトのリンク先に何かを検知 しています。 　単に Justin.tv が 何処かの広告会社と提携しているだけなのかも 知れませんが、前回の回答で紹介した他社系のオンラインスキャンや 他のスパイウェア対策ソフト等を利用して、追放できるかどうか一応 試してみることをお勧めします。 「Malwarebytes' Anti-Malware」 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 「SUPERAntiSpyware」 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 　どうしても改善されず、そしてその症状が気になるなら、利用して いるクレジットカードを切り換えたりシステムを再セットアップする 対応も、止むを得ないかも知れません。 　因みに、捕捉にあった 3つの URLに IE8でアクセスを試みたところ 1 つめと 3つめのサイトはサイトアドバイザーから警告されて、閲覧 できませんでした。 http://www.siteadvisor.com/exploit.html?domain=h … 　そして、2 つめは、ブラウザのページに波線内の文章を表示させた 後、「?　ウィンドウは、表示中の Web ページにより閉じられようと しています。 このウィンドウを閉じますか?」 「OK キャンセル」 というメッセージを表示し、「OK」を選ぶと IE8ごと終了してしまい ます。 -------------------------------------------------------------- exception 'Exception' with message 'qp not match.' in /home/html/clicksor.com/newServing/links.php:129 Stack trace: #0 /home/html/clicksor.com/newServing/links.php(18): getParams(Array) #1 {main} -------------------------------------------------------------- 　たぶん、IE8 のセキュリティ設定がそうさせるのでしょう。 　また、Firefox では、アドオンの「NoScript」が、リンク先に組み 込まれているらしい JavaScript をブロックして、閲覧できません。 　ttp://popunder.paypopup.com/close.php 　オイラは、↑ここのスクリプトを許可する勇気はないので、そこん とこ悪しからず、です。　ｍ(＿　＿)ｍ 　ところで、「システム構成」ユーティリティ内のスタートアップや タスクマネージャのプロセス確認では、何も手がかりが掴めなかった のでしょうか？
＞そうですか。これは、この作者様が故意に仕組んだスパイウェアなのでしょうか？ オープンソースとは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% … 作者様とは限らないですね。
〉〉プロバイダーをハッキング又は、プロバイダ関係者から情報を 〉〉得ている人は可能だと言われました。 つまり、こういう↑ことですよ。 2CHだけを考えたら、あなた側の環境をすくい上げても、 何もできないし、何も意味はありません。 ただし、その2CHの運営者側が、別にサイトを持っていると、 それらのサイトとの情報をつきあわせれば、以外と あなたの素性が、関連づけられてわかることがあり得ると思う。 そこで問題なのですが、2CHの運営者は、知り得た情報を どのように利用するとか、ポリシーを明確にしてますか。 これっぽっちも、明確にしていない以上、最悪のことを 考えるべきです。 2CHの運営者が、詐欺的なアダルトサイトの運営者を兼ねて いたらどうします？。そう言うポリシーを明確にしていない ところと(危険を感じているなら)つきあわなきゃいいし、 最初から、こちらの情報を出さないようにすればいい。 ただ、それだけだと思います。 ↑これらは2CHに限ったことではなく、運営者の正体や、 運営ポリシーなど、ハッキリしないところへは、こちら側の 情報は出さないことです。不安なら、それが一番。 また、個人情報保護の法律は、↑こういうサイト運営者側の 危なっかしい状況があったからこそ、政府があわくって 作ったものだと、私は認識してます。 運営ポリシーのハッキリしていないところは、そもそも法律が あっても、それを守る気があるのかどうかも怪しいものです。 (もっとも、明確に運営ポリシーを提示している詐欺サイトも ありますけど。世の中理屈通りには行きません。)
侵入したワンクリウェアは http://bbsee.info/nekoou/id/821.html でしょう。 >「スタートアップチェッカー」や >「ワンクリックウェア駆除ツール」 使用するツールが違うんじゃないでしょうか。 通常 ワンクリウェア駆除ツール(test版) http://sasi40dx.cs.land.to/ を勧められるはず。 >エロ動画ワールド *.ero0101.com が該当しますし。
デスクトップやアラートの表示は改善された様子で、良かったです。 ただネットがまだ繋がらないとの事で・・・残念です。 ウィルスバスター2010をご利用されてるようですが、どうもこのソフトが原因で繋がらなくなる場合があるようです。 下記のページに記載の対処法を一度試してみてはいかがでしょうか。 http://jp.trendmicro.com/jp/support/personal/pro … これで改善すると良いのですが・・・。
友人にすると、その人のアカウントであなたの行動が見れるのではありませんか？ そういう仕組みかと思います。 ご自分のアカウント内をよく見てくださいね。 たぶん、そういう項目があったと記憶します。 おそらく、そういう項目があると思います。 以前にyoutubeをやったときに。 友達のアクセシビリティー 「○○さんが××さんの動画にコメントしました。」 というのを見たことがあります。
過去にページでスクリプトを使用しクリップボード内の内容を読み取り取得するという手口で、 情報が盗み出される事件が起きています。 ウィルス駆除ソフトを入れて、ＯＳ、ソフトウェアのバージョンアップは必ずやるようにしていれば 大丈夫だと思います。
#1です。 Tutorial - Spybot-S&D のホ－ム! http://www.safer-networking.org/jp/tutorial/inde … で解説されているように、 >スパイウェアのインストーラをブロックするために特定のブラウザの設定を変更する という機能です。 SpyBot S&Dを常駐しなくても、インターネットオプションの「セキュリティ」タブの「制限付きサイト」にリストが加筆され、保護されます。 ですので、 Spybot(スパイボット)の免疫の設定方法 | 無料スパイウェア対策ソフト http://www.spybot-navi.com/immunity.html は間違い（常駐保護機能とは表現できません）で、 Spybot S&D 1.4によるスパイウェアの除去方法 http://www.higaitaisaku.com/spybot2.html や での解説が正しいことになります。
＞display.vbsというファイルがすべてのプログラムのstartupフォルダに 　OSの種類がよく分かりませんが、「C:\windows\options」フォルダに 「cfgdisp.exe」というファイルは実際に存在するのですか？ 　因みに、当方の Win2000や Vista環境には見当たりません。 ＞正体を知っている人がいたら教えて欲しいです。 　よく分かりませんが、お使いのセキュリティソフトでマルウェア等の 検索はされたのでしょうか？ 　例えば、下記のようなウィルスの亜種かも知れません。 http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/virusencyclo/d … 　或いは、ウィルスの類でなければ、ユーザーの誤操作か何かによって コピーされてしまった可能性もありそうです。 参考URL：http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/virusencyclo/d …
FirefoxでのCookieの管理については、Mozillaのサポートのページがあります。 http://support.mozilla.com/ja/kb/Cookie 意図される本旨は判りませんが、本体だけで十分対応できますが、Cookie Safeを入れられると便利だと思います。 http://bost.bostudio.co.jp/?p=1047 リリース当初から、長年、Firefoxを利用していますが、Cookieをサイトを指定してブロックもしていません。 ただ、オプションのプライバシーにある設定で、ブラウジング終了時にCookieは自動削除にしています。 これまでCookieで問題が起きたことはありません。 横道になりますが、どちらかと言えば、Scriptの方が気になりますから、NoScriptで基本的にすべてのScriptのブロック状態で入って、信頼サイトのScriptは、NoScriptのオプションで許可にしますが、サードパーティのScriptは原則不許可で利用です。 たまに、用を足せない場合がありますが、その時に、一時的に許可しています。 （NoScript：説明は古いですが、設定は基本的にデフォルトでOKです） http://journal.mycom.co.jp/articles/2008/07/17/n …
かなり大きな騒ぎになっているようですね。 http://www.asahi.com/digital/internet/TKY2010092 … しかし、バスターが何も検出しなかったならば、ご心配には及ばないでしょう（定義ファイルは無論、最新に更新して検索されたんですよね？）。 それでもご心配なら、下記サイトでオンライン・スキャンするか、バスターの定義ファイルを何度か更新した上で改めて検索してみれば。 http://www.f-secure.com/ja_JP/security/security- … 念のため、パスワードなど重要な個人情報は変更した方がいいかもしれません。
自分もこないだ「ウイルスバスター2011クラウド」にバージョンアップしました。簡単にバージョンアップできます。　 　↓↓　　詳しくは「ウイルスバスターサポートウェブ」無料バージョンアップHPへ　↓↓ 　　　http://jp.trendmicro.com/jp/support/personal/ver …
私は Windiws7 で Firefox(3.6.10)を使ってここへ出入りしていますが(セキュリティソフトは Kaspersky2011)、 本家「OKWave」や「teacupちょっとききタイ(http://kikitai.teacup.com/)」ではそのような警告は全く出ませんが、 参考ＵＲＬに貼り付けてある「MSN相談箱(http://questionbox.jp.msn.com/)」を参照するとこの警告がよく出ます。 ブラウザなのかサイトなのかセキュリティ強度の違いで出るようですね。 結論、心配なしです。
パソコン内の無料オンラインウイルススキャン http://lhsp.s206.xrea.com/misc/onlinescan.html スパイウェアなら http://www.shareedge.com/spywareguide/index.php 無料ウイルス対策ソフト http://freesoft-100.com/security/antivirus.html 無料スパイウェア対策ソフト http://freesoft-100.com/security/spyware.html
コマンドインジェクションやバッファオーバーフローで検索してみては？
回答を言うと．．．手続きをするとアドレスがバレて逆効果です。スパムの中にはリンクをクリックしただけでバレる「トラップリンク」の存在やHTMLメールで送りつけて詐欺サイトのサーバーから画像をダウンロードすることでメールの有効性を判別するものもあります。 スパムメールは削除が基本です。ただテキスト表示で閲覧（リッチテキスト、HTMLでの閲覧は絶対にダメ！リンクは絶対にクリックしないこと）して、スパム対策の参考資料として内容とヘッダを印刷した後にメール本体を削除する、というのもいいと思います。
システムの復元についての誤った認識がある http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
今のあなたの権限は「ユーザー」なんですね。アドミン権限のパスワードもご存知ですか?　 ご存知であれば、 スタートメニュー＞すべてのプログラム　からSpybotを起動する時に、プログラムを右クリックをします。 そうすると「別のユーザー名で実行」することが出来ます。
　No.3です。 ＞いつ感染したのかを確認したいのですが、 　No.4さんの回答に便乗するかたちになって恐縮ですが、もしチェストに 拉致されているなら、メインウィンドウからの操作で確認できませんか？ 　avast!のバージョンが不明ですが、 4.8であれば「ウィルスチェスト」 ボタンを押下して「感染していたファイル」カテゴリを開けば処理された 日時などが把握できるのではないでしょうか。 　ただし、当方は実際に avast! で何かを検出した経験がないので確証が あるわけではありません。 　なお、くどいようですが、本件感染ファイルがチェストに移動している 状態であれば、取りあえず安全だと思います。 　そういう仕様のハズですから。 参考URL：http://avast-windows7.com/maintenance.html
＞マカフィーじゃ削除できないトロイにかかってしまい 　そのトロイに感染していると言うことを、どのようにして確認したの でしょう？　そのトロイの木馬の具体的な名前は分かりませんか？ 　マカフィーが検知したのなら、駆除方法も示唆してくれているような 気がしますが、データベースを検索されましたか？ http://www.mcafee.com/japan/security/vlibrary.asp ＞どうやったらきちんと作動してくれるでしょうか 　Ad-Aware GUIというソフトがどういうソフトなのか分かりませんが、 スパイウェア対策ソフトの「Ad-Aware」の Free バージョンのことなら 常駐保護機能の「Ad-Watch Live!」を有効にすると McAfee エンジンの リアルタイムスキャン機能と競合するんじゃなかったっけ？ http://enchanting.cside.com/security/adaware.html 　因みに、上記↑ページの最後の方ではセーフモードによる起動方法も 説明されています。 　また、McAfee以外のセカンドオピニオンを得る手段としては、他社の オンラインスキャンを利用するという手もあります。 http://www.pandasecurity.com/activescan/index/ 　この「Panda ActiveScan」はスパイウェアの検出に強いらしいです。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞力を貸してください。 　当方に英語の語学力はありませんが、こんなページを見つけました。 http://honyaku.yahoofs.jp/url_result?ctw_=sT,eCR …|for=0|sp=-5|fs=100%|fb=0|fi=0|fc=FF0000|db=T|eid=CR-EJ, 　タスクマネージャからのプロセスの停止や該当ファイルの手動削除は 比較的簡単にクリアできそうですが、レジストリの修正作業については かなりの力技になりそうです。 参考URL：http://www.ehow.com/how_4965070_remove-malware-d …
私はマルウェアや対策ソフトに詳しい人間です。クラッカーコミュニティーにも精通しています。 所謂アンチスパイを謳うソフトをお望みでしたらMalwareBytes AntiMalwareあたりがよろしいですよ。 Comodo ISは特にアンチスパイというわけではなく総合対策ソフトです。HIPSを備えるソフトなので玄人向けです。
私もＡＯＬは使ったこと無いのでよく分かりませんが、 結構数年前から、Hotmail、Yahooメール、Gmailなど、 WEB上におかれているアドレス帳を巧妙に抜き取る？ 事件が結構あるようです。 わかりやすい例がなかなか見つからないのですが、 例えば、 http://school-blog.cute.bz/kitano-j/a/011547.html http://kikinene.blog81.fc2.com/blog-entry-269.html 私も正確には、今一歩、分からない部分もあるのですが SNSのふりをして、世界の人と友達になりませんか、と言う 内容で、 (1)メルアドのパスワードを抜き取ったり ↑つまりフィッシングです。 (2)そのSNSにアクセス中に、自分のWEBメールサービスが いつの間にか起動して、アドレス帳を転送する コマンドが意図せず立ち上がるとか。 (→メルアドのパスワードを正規のサービス中で本人に 打ち込ますのでフィッシングとはいえないかも。パスワード も必ずしも抜かれたわけではなくて、強いて言えば抜かれて しまったのはアドレス帳のみとか?) 常時メールサービスへログイン状態である人は、ひょっとして アドレス帳が抜かれるときも、パスワード入力は当然要求され ませんよね、そのメールサービスが立ち上がるだけで。 上記(2)項に関しては、ネット上の情報をつなぎ合わせて 私が勝手に考えたことなので、間違っているかもしれませんが。 ※普通WEBメールサービスでは、アドレス帳の転送コマンドが 正規で用意されてます。 今後の対策ですが、 念のため、自身のパソコンが感染していないことも今一度確認 した上で、メールサービスに対して、しっかりしたパスワードを かければ、さらなる被害はないように思いますが。 ただし、すでに出て行ってしまっている情報は取り戻すことは 出来ませんのでその辺は誤解の無きよう。 それと、そのメールサービスの、諸設定がいたずらされていない かも、確認しておくことが必要だろうと思います。 (例えば、犯人側へ自動転送設定されているとか。)
〉〉IPアドレスで、PCが同じかどうか判断できますか? それだけでは無理があると思う。 他の人にも、同じIPアドレスを割り振っている可能性があるし。 つまり、IPアドレスはネット上の、大まかな住所と考えたら わかりいいと思います。 しかし、 〉〉ある掲示板みたいな所に投稿していますが その掲示板の運営者が何をしているかで、こちら側の使用している PCを特定できることはあるんじゃないかと思いますが。 例えば、 ソニー銀行は、こちらの使用しているPCが違えば、指摘してきますし、 (正確ですよ。他の回答者の通りクッキーを使用してます。yahooの 実施しているログインシールなんかもそうだと思います) また、Nortonなどは、私のPCの内部構成まで正確に把握してます。 私自身としては、いつＯＫを出したか全く記憶がないのにです。 (実際にHDDを換装した直後に、すくに再認証が始まりましたので HDDのシリアルNO.まで、正確に抜かれていると思いました) そういうこと↑を考えると、サイトの運営者側が、何をしているかを きちんと明示している場合と、明示していない場合があったりして、 知らぬ間に、思いのほかの情報をサイトの運営者に知られていること はあり得ると思いますが。 やばいサイトには必要以上関わらない方がいいと思います。 ※ただ、いずれにしてもIPアドレスだけでは、使用しているマシンの 特定は無理だと思う。しかし、投稿された内容や、その思考方法、 表現方法などから、意外と高い確率で、同一人物を特定するのは 可能だと思います。
ソースを表示させますと、ぎっしりと意味不明の文字列が書いてあります、たぶんこれがブラウザの弱点を突いているのではないかと思います。 症状からして何かマルウエアが入っていると思われますので、どうしても直らないようなら再インストールしないと怖いですね。
どちらを入れてもたいした変わりはありません。 100％防ぐ事が出来るワクチンソフトはありませんから、感染を前提に対策をしておきましょう。 それはデーターとシステムのバックアップです。 あと、ひとつ下の回答者さんは、感染してPC内にマルウエアが居座っています。いわゆるゾンビPCとかボットPCと呼ばれる状態になっています。 PC内に居座っている悪徳ウイルスが、毎日ネットから新しいウイルスをPCが勝手にダウンロードしてきています。 ここまできてしまうと小手先の対策ではどうしようも無いので、PCを一度再インストールしたほうが良いです。
こんにちは。 Ad-Awareがダメでしたら、Spybot S&D　はいかがでしょうか？ Spybotも、ご存知かも知れませんが、まあまあメジャーで無料で、それでいて「結構いい仕事」をしてくれますよ。 http://www.geocities.jp/primarystage/spyware.html
>>パソコン内に記憶してあるワードやエクセルのファイルは、何者かによって盗難・コピー される恐れはありますか。 誰もが使っているようなAcrobatReaderとかIEなどのソフトで、「セキュリティに問題がありました。バージョンアップしてください」なんてことがありますよね？ あれは、そのまま使っていると、ＰＤＦファイルを開いたらウイルスに感染するとか、アダルトではなく、普通の企業サイトをながめただけで、ウイルスファイルに汚染されてしまう恐れがあるってことです。 そして、それらは、セキュリティソフトを導入していても、あまりにもウイルスのバリエーションが多すぎることなどが理由で、防ぎきれません。 以前、あるセミナーに参加したとき、専門家の方は、「このWindowsの入ったノートＰＣのセキュリティは、私でも守りきれないことがあるので、重要度の違いに応じて、複数の仮想ＯＳを導入して、それぞれ別のWindows環境を作って動作させています。（会社用、プライベート用・・・）私は、ＯＳのライセンスを複数購入することで、マイクロソフトに多大な貢献をしていますよ。」 なんて意味のことを述べられていました。早い話が、素人では、パソコン内のファイルの完璧に守りきることは、もう不可能と思ったほうがいいと認識したほうがいいってことですね。
Ad-awareの活動ログを確認してください。 http://www.higaitaisaku.com/adaware-old.html#rep … ただ、%systemroot% の直下に本来存在しないファイルを置いてしまったら、削除対象になってしまうのも仕方ないと思います。
（1） http://www.spybot-navi.com/kinds.html ツールの動作はウィルスバスターそのもののようですので、適切に処理はされていると考えた方がいいでしょう。ただし、「駆除」と表現できる場合ばかりではありません。ツールがスパイウェアと判断するプログラムの中にはきちんとしたインストール手順を踏んだものも少なからず存在します。見方によってはユーザーが自分の意志で導入したとも受け取ることができますので、ツールは勝手にすべてを削除するようなことはせず、「そのOS上からはアクセスできない形に隔離する」という手段をとることもあります。 （2） >そこに「この近辺で～」と地図が出ているのですが、それが自宅のすぐ近くであること 接続しているIPアドレスをもとにおおまかな接続地は誰でも探し出せますし、それを地図として表示させることも可能でしょう。あまり気に病む必要はありません。 >Ｗｏｒｄ２００７を使用中に一部の機能が使えなくなった 以下については経験が無いのでよくわかりません。
以下、参照。 http://www.higaitaisaku.com/removecnsmin.html
ウイルスバスター２００９を最新の状態に保っていて（パターンファイルのアップデートを常に行なっていて）も検出されるのでしたら、安全のために「拒否」した方がいいのではないでしょうか。 下記によると、「DellDock.exe」としてカモフラージュしたマルウェアもあるようです。 http://www.windowsfiles.jp/fairu/delldock.exe.html
大抵のウイルス対策ソフトはウイルスとスパイウェアの両方に対策してますよ。 僕は、Aviraのフリーで両方対策してます。 AVGも同様のはずですよ！
＞過去の回答からスパイウェアが組み込まれている可能性が高いとの事で 　その過去の回答は、何処にスパイウェアが組み込まれていると言って いるのですか？　Firefox にですか？　googleツールバーにですか？ 　それとも、質問者さんの PC にですか？ ＞どなたかたすけてくださいませ。 　ご要望は、googleツールバーを復活させることですか？　AD-AWAREや SpyBotをダウンロード・インストールすることですか？ 　質問者さんの記憶にあるらしい回答に貼ってあったサイトを閲覧する ことですか？　それとも、googleツールバーを消した犯人であるらしい スパイウェアを駆除することですか？ 　因みに google ツールバーにスパイウェアの嫌疑をかける人がいたり しますが、個人的な見解として、オイラは当ツールバーをスパイウェア だとは思っていません。 　個人情報の収集・活用と言うより google 利用者のバーチャル活動の 傾向をささやかに追跡しその成果を表示方法等へ反映させようとしてる だけであり、ある程度の市場リサーチは正当な営業活動だと思います。 http://jp.techcrunch.com/archives/20080616is-the … 　google ツールバーをスパイウェアだと言うなら、そもそも、Windows ユーザーのシステム状況をある程度掌握しているらしいマイクロソフト だって一種のスパイみたいなもんじゃないかな？　(^^; 参考URL：http://web-marketing.zako.org/google/google-know …
セキュリティソフトは、常に最新版である必要があります。 速やかにアップグレードしてください。 同時に、ライセンス更新も必要です。
thumbs.dbなら、エクスプローラーで画像を縮小表示させた時のキャッシュで、システムが普通に作るファイルです。隠しファイルなので、デフォルト設定で使っていると存在に気づきません。
この辺りで、フルスキャンを　お勧めします。 http://www.pctools.com/jp/spyware-doctor/ 　※駆除には、有料版が必要ですが、　チェックだけであれば、無料です。 参考URL：http://www.pctools.com/jp/spyware-doctor/
正確な危険性が解らないからだと思います。 それに、実際に、起動してくるだけの場合が多いのも事実です。 ここからは、推測と類推になるのですが アダルトページなどのページが張り付いてしまっている場合に、危険性を謳われる人が居ますが、確かに危険な場合もあり、煩わしさもあって即刻削除が正しいと思います。 しかし、スパイウェアとなって、情報を盗もうとしているアプリとしては、自分の存在を知らせなくてはならなく、矛盾してしまう事になります。 アダルトサイトって事だけなら、それほど問題ではなく、問題はそんな状態でパソコンが放置されている事になります。 例えが悪いかも知れませんが、 車で言えば、トランクルームの鍵が壊れていて、簡単に空いてしまっている状態ですが、走行にも多少の不便はあるが問題ない状態で、中に他人がゴミを捨てたとしても、ゴミを片付ければ問題は解決します。が、またゴミを捨てられる可能性があります。そして、そのゴミに危険物が合ったら大変な状態になってしまいます。 こんな状態でパソコンを使い続ける事になるのです。 前置きが長くなりましたが、 実際には、何枚張り付いても、パソコンのメモリやハードディスクを含めた処理能力内(個々に違うので、何枚って言えません)なら問題はありません。しかし、一枚でも張り付いている状態は、上記の車と同じなので、大丈夫と言う事は一切ありません。 従って、1枚でも貼り付けられた時点で危ない状態になっていますが、アダルトの料金ページだけなら大きな問題になるのにはかなりの枚数が必要になる。
＞いきなり添付画像の表示がでるようになり 　どうも IP アドレスや MACアドレスが一定しないようなので、複数の ネットワーク機器からアクセスされているようですね。 ＞とりあえず無線ＬＡＮは切りました。 ＞数は最大２つに減りましたが、 　インターネットへの出口に設置されている回線機器が不明なので良く 分かりませんが、無線 LANをオフにした後でも残っているという 2つの アクセスは、ひょっとしたらルータと PCFAXなのではありませんか？ 　ずっと同じ IP アドレスが表示されているならその可能性が高いです。 ただ、PCFAX がグローバル IP アドレスを持っているとはちょっと考え にくいので、違うかも知れません。 　ルータや PCFAXの取扱説明書などから MACアドレスを調べれば、多分 その点は確認できると思います。 ＞これが出ないようにするにはどうすれば良いでしょうか？ 　もし不正アクセスであるなら、出ているからこそウィルスバスターの ファイアーウォール機能によりブロックされているので安心とも言える のではないでしょうか。 　メイン PC が裸でインターネット回線に繋がっているとすれば、その 可能性が高いと思います。 　その場合、ルータを設置すれば、端末 PC に届く前にそこでブロック されて消えるかも知れません。 　そもそもルータを使っているならこの推測は外れているわけだし…。 　因みに、自 PC の IP アドレスは No.3 様の方法で把握できると思い ますが、インターネット側のグローバル IP アドレスは下記のサイトに アクセスすれば判明すると思います。 ＥＮＶチェッカー http://www.factorytakayama.net/cgi/whois/env.cgi 確認くん http://www.ugtop.com/spill.shtml 診断くん http://www.taruo.net/e/? 　インターネット回線の出口にルータを設置している場合はここで表示 される IP がルータの WAN側 IP アドレスになるでしょう。 　もし、例のアクセス警告で表示されている IP アドレスの中にここで 表示されるIPアドレスも含まれている場合は、ルータからのアクセスも 警告されていることになるでしょう。　それも、何かヘンだけど…。 参考URL：http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi
ウイルスバスターのクイック検索は、特にウイルスが潜んでいるところを重点的にスキャンするだけですから、パソコン内に問題が無いか調べるには、パソコン全体をスキャンする必要があると思います。 [検索開始]ボタンの右に、下向き三角がありますから、検索方法を変更できます。 クイック検索なら5分程度で終わりますが、パソコン全体となると1，2時間かかる事もあります。 HKLM（HKEY_LOCAL_MACHINE）、HKCU（HKEY_CURRENT_USER）はレジストリ内の検索をしています。 レジストリをチェックするのも、ウイルススキャンの大事な役目ですから、表示されること自体は問題ないです。 レジストリを書き換えられていても、ウイルスバスターが問題ないと判断すれば何も検出されません。 セキュリティソフトによって、おかしい部分があれば敏感に反応するタイプもあります。 ただし、100％検出できるようなソフトは無いです。 まずは、ウイルスバスターでパソコン全体のウイルススキャンを行う。 それでも検出されず心配なら、オンラインスキャンなどを利用するのが簡単ですね。
　パートナーサイトなら、ここがお勧めです。 http://edcforum.okwave.jp/ 　エプソン系のためか PC 関連のカテゴリ限定のようですが、広告が ないので結構軽いです。 　広告がないと言うより、エプソン自体が広告だったりしますが…。 　因みに、本家 OKWave と同じ ID でログオンできたハズです。
自分で、検索エンジンにＵＲＬを登録しておいたほうがいいよ。 サブドメインでも独自ドメインでも同じ扱いだから。。
こんにちわ。 流出についてご心配されているようですが、ウイルス感染なりによる流出の「仕方」にも様々な種類がありますので一概には言えません。 また、ＰＣがネットに繋がれた環境で流出するかしないかと聞かれましたら、完全に外界とＰＣを物理的に遮断しない限り、ウイルス対策をしていても個人情報がネット上に流出する可能性はゼロではありません。 理想的なのは、ＰＣを２台なり所有し、個人情報の入ったほうのＰＣは一切ネットに繋がない、そうすれば、家に泥棒が入ってＰＣが盗難に遭ったりしない限りはまず大丈夫です。 そこまで大事な物を保管されているのであれば、流出の経路を完全に絶つといったことが得策だと思います。
とりあえずこれだけ。 > パソコンのレジストリを以前の正常な状態に戻したいのですが、たしかウィンドウズの標準で何日前だかの、正常なレジストリを設定しなおすような機能があったと思います。 　システムの復元はお勧めしません、一見以前の状態に復帰したように見えますが決して正常に戻したわけではありません、レジストリの不整合を内在したままになることが多くそのシステムを使ったときに始めて発見され、その時点では手の打ちようも無く結局リカバリーすることになるなど後で泣きを見ることになります。 　今回のような場合は「ワンクリウエア駆除」をキーワードで検索すると、「システムの復元」などの安易な方法でなく、全うに削除する方法が見つかります。
セキュリティ上の脅威はウイルス・スパイウェアだけとは 限りません。フッシング詐欺等はOSに依存しませんし。 最近のソーシャル・エンジニアリング的手法による攻撃は 高度で悪質ですし、最近の攻撃は正規サイト／サービスを 通じて行われます。 Cligs で200万件を超える短縮 URL に改ざん被害 http://japan.internet.com/webtech/20090618/11.html 一般サイトがフィッシング詐欺の踏み台に、Gumblar攻撃と関係か http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/100 … 一体どのくらいの方が、正規サービスを通じて表示された本物そっくりの不正 サイトに用意された正規のプログラムを装った不正プログラムをセキュリティ ソフトの支援なしで不正プログラムと見破れる事でしょう。 最近のマルウェアはきちんとデジタル署名済みですし。 http://www.f-secure.com/weblog/archives/00001973 … マカフィー、VLCメディアプレーヤーのインストーラーを騙るトロイの木馬を発見 http://bcnranking.jp/news/1007/100709_17610.html 正規のサービスを通じて仕掛けられるフィッシング詐欺をセキュリティソフトの 支援なしで防御するのは至難の業です。 「鍵マークが出ても過信は禁物」、SSLサイト悪用のフィッシングが急増 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2009070 … 26万人が騙された、最新オンライン詐欺の手口とは？ ～ マカフィーがFacebookの事例を紹介 http://www.rbbtoday.com/article/2010/07/07/68946 … 複合攻撃が増えているので複合した対策が必要です。 出来れば総合セキュリティソフトを利用された方が賢明です。 Macのマルウェアによる被害例が少ないのは技術上の問題ではなく単にシェアが 低かったため投資効果が期待出来ず攻撃が少なかっただけです。 Appleも脅威について充分認識していてユーザーに内密で対策し始めてます。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2010062 …
迷惑メールの殆どがBCCに質問者さんのアドレスが入っていると思いますが、メッセージのソースで、そのヘッダ項目を確認されたことがないですか？ 例えば、Yahooのサーバーであれば、X-Apparently-ToにBCCに設定されたアドレスが刻印されています。 プロバイダのサーバーによってBCCの部分のヘッダ項目が違うのではないかと思いますが、カスタムヘッダでメッセージルールに条件付与が出来るメールソフトでしたら、迷惑メールのパターンによって条件を追加できますが、 Yahooサーバーでの受信であれば、 ○X-Apparently-Toに「自分のアドレス」を含む場合 ○宛先又はCCに「自分のアドレス」を含まない場合 ○差出人がアドレス帳に含まれない場合 の条件にすべて一致した場合は、「(POP)サーバーから削除」のアクションのルールの適用で、受信もしないで、サーバーから受信手続き時に削除してくれます。 ヘッダ項目を条件に扱えないメールソフト（扱えても受信必須で振り分けするだけの有償ソフトがありますが）では難しいですね。 Thunderbirdのユーザーの判定を学習してフィルターを構築して自動振り分けし、 http://mozilla.jp/support/thunderbird/tutorials/ … なおかつ、前記のメッセージフィルターも別途機能としてあるので、他のサービスは不要ですけどね。
Windows Defender は、スパイウェアなどの迷惑ソフトウェアが原因で発生するポップアップ表示、パフォーマンス低下、セキュリティ上の脅威からコンピュータを保護することで生産性の低下を防止する無償プログラムです. 実行してみてください。 http://www.microsoft.com/japan/athome/security/s …
去年の春あたりから、多いんですよね。 出会い系が相手の個人名を入れて、スパムを送りつけるやり方。 私は、最初はこの方法↑は、スパマーの手違いで、 たまたま、発生していたものと思っていましたが、 これだけ多いと、やはりスパマーが意図的にやって いる(つまり、あえて個人名を入れていることです)と 思う方が、自然な考え方なのでしょうか。 しかし、どう見ても(スパマー側から見ても)、得策には 見えないんですが・・・・。つまり、たとえ相手の 個人情報がわかっていたとしても、わかっていないふりを して、永きに渡って、スパムを送りつける方が、スパマー としては、得になるはずだと、思うんですけど。 なぜなんでしょう?、そのやり方は・・・・?。 〉〉個人情報が漏れています。 もし、楽天を利用したことがあれば、その理由は 下記の可能性もあります↓ http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … ここ↑に、せっかく、責任者の顔写真と、サインを入れて、 掲示をしているのに、何を言いたいのか全くわかりません。 無いなら無いで良いし、あったのなら、きちんとその経緯を 説明して、謝罪し、今後どういう対策をしていくのかを、 きちんと語るべきですよね?。 返ってここへ広告を出すことが逆効果に思えるんですが、私だけ?。 この手の質問は、1年以上経過した、現在もいまだに入ってきています。 (他のサイトの知恵袋でもそうです) しかも、最近初めて楽天を利用したという人からも、入ってきています。 と言うことは、現在進行形？。 当方の確認できているところでは、その出会い系は、大体ほぼ同じ運営元 みたいで、『ユビキタス銀河』というところから実名スパムを送っていた ようです。↑↑↑↑ググルと、沢山出てきます。 ここの会社の資本系列には、結構ネットカフェ(東京・千葉近辺?)とか まじめな業態もあるみたいです。楽天にも一応、まじめに参入して いてもおかしくはないと思います。 〉〉どのように対処したらいいのか教えて下さい！ 困りましたね。もし、上記の私の内容が当たっていたら、 そのサイトと話し合っても無理です。 当然、配信停止も無理です。 すでに出て行ってしまったものは、取り返せませんので、 せめて、それらの関連性を断ち切るしかないと思います。 たとえば、メールアドレスを変更するとか。電話番号を、 変更するとか。 しかし、まさか、自分の氏名とか、生年月日とか、住所までは、 そう簡単には変えれませんから・・・・。 あと、クレジットカードも、必要に応じて、カード会社と 相談してみるとか。(つまり、楽天絡みでの流出と判断されるなら 楽天に登録しているカードなど)
ベクター：http://www.vector.co.jp/ 窓の杜：http://www.forest.impress.co.jp/ などで探してみましょう。 「スパイウェア」と言うことが分かっていらっしゃるようですので、探し方まで指南する必要は無いでしょう。
私も同じ被害者です。PCにしても携帯端末にしても同じです。 私の場合は面識ある知人に、常日頃仄めかされた時期がありまして、また言われることがマトモに当たってるんですよねぇ。(~_~;) で、携帯メールですが、読んで字の如く『未送信』、まだ送信ボタンも押してないのに、知人に宛てに書いている途中の内容が筒抜けなんですよぉ。 頭に来たので、頻繁に仄めかしてくる人間の実名出しで、未送信で言いたい放題の抗議をしましたら、 傍受の技術がありながら、仄めかしをした側が、どうしたものか、しどろもどろに‥。 実名はアップロードをしたらお縄ですが、未送信の段階では、ただただメモをしたに過ぎませんので、遠慮することもありません。因みに誰にも見せず保存もしません。 相手が面識ある人ならば、お試しあれです。(^o^)v と、ささやかな防衛法ですが、携帯のカメラ部分(内カメラ含め)、付箋紙を張り付けてみましょう。 音声対策はSIMカードを抜くかバッテリーを外すか、端末をアルミホイールでグルグル巻きにすると良いかもです。 パソでは使わない時は画面部分にはタオルをかけておきましょう。また使わない時は、常日頃からランケーブルは外しておくことです。
システム構成ユーティリティのプロセスで mshta.exa microsoftHTML　アプリケーションソフトが起動していたら停止 システム構成ユーティリティのスタートアップで webdavnt 不明 rundll32.exe------------のチェックを外す Cドライブ　プログラムフォルダのdavntフォルダごと削除 davntで検索し、davnt＊＊＊＊＊＊＊＊＊（数字の羅列）のダウンロードファイル削除 レジストリで HKCU\..\Run: [webdavnt] rundll32.exe "C:\ProgramData\davnt\readme.txt",_goMES@16 C:\ProgramData\davnt\H0958781.hta削除
＞System volume Information内にありました。 　System Volume Information は、システム復元用のデータが保管されて いるフォルダであり、その階層下はアクセス許可がないと全貌を掌握する ことが出来ないようです。 　アクセス許可が必要です。アクセス許可がありません。 http://www.happy-ritaiya.net/2008/08/post_20.html 　Windows XP でファイルまたはフォルダーの所有権を取得する方法 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 　ファイルまたはフォルダを開くときに発生する「アクセス拒否」に 関するトラブルシューティング http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … ＞至急削除したいと思っています。 　１つ１つ削除するより、いっそシステムの復元という機能を無効にして しまった方が安全だと思います。 　そのスパイウェアは、対策ソフト当で駆除してもシステムの復元機能を 悪用して復活する類のスパイウェアのようですから。 Windows XP でシステムの復元機能を有効または無効にする方法 http://support.microsoft.com/kb/310405/ja Vista即効テクニック「システムの復元」を無効にする http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070608/27 … 　もしシステムの復元機能が必要なら、再起動してお使いの「Ad-Aware」 などの対策ソフトをつかって該当ファイルが検知されないことを確認して から、また有効に戻せば良いと思います。 　WinXP の場合、システムの復元はあんまり信用できないけど…。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/309531/ja
＃１です。 補足回答いただいたので、すっかり解決です！。 そのファイルは、いわゆる「ショートカット」（クリックすると何かのソフトが立ち上がるなど）ではないのです。その場合、悪意のあるソフトやウイルスですと被害甚大ですが。 「ショートカットアイコン」であれば、左下に上向きの小矢印があるはずですので、よく見ればショートカットでないことは見ただけでわかるのでした。 そのファイルはなんのことはない「画像ファイル」です。どんな画像かというと「黄色い三角にびっくりマーク」の画像なのです。（そのまんまかい？ってつっこまないでね）。 どこから、その画像がデスクトップに来たのかはわかりませんが、質問者様がその画像を必要としないのなら、ゴミ箱行きで結構です。
アイコンであるとの事なのでエロサイトを回っていたときに変なものをDLさせられたのかもしれませんね。 起動するとウイルスに感染する古いパターンかもしれませんのでゴミ箱に捨ててください。 さらにゴミ箱の中身も削除してくださいね。 そのあとウイルスバスターでウイルス・スパイウェアの検索を行って何もでなければ未然に防げたということでいいと思いますよ。
右クリック、プロパティで確認してみて下さい。
ウイルス対策ソフトにスパイウェア対策が入っていない ＆ 不安 ならSPYBOTでもいれたまえ。無料だ。 http://www.safer-networking.org/jp/index.html 大丈夫かどうかはきみのセキュリティへの関心次第だ。
除外するキーワードを自動で有効にし検索する方法はたぶん有りません。 googleで検索を行う際にキーワード入力補助機能を無効にする方法はたぶん有りません。
ファイヤーウォールもフリー（今後ＦＷ表記）のソフトがありますよ。 ａｖａｓｔを使っているなら、そのままフリーのまま使って、 ＦＷを追加すればよいのではと思います。 ａｖａｓｔの無料とフリーの違いは、メール関係の処理とかですし、いままで、それらで困っていないのなら、ＦＷを入れれば、十分です、 私が勧めるのは、 ｐｃ　ｔｏｏｌ　ｆｉｒｅｗａｌｌ　ｐｌｕｓ ですかね。 これも有料の総合セキュリティーがありますが、ＦＷだけのがあります ただ、インストール途中で、マルウエア対策ソフトもインストールするとか、ツールバーをインストールするとか、聞いてくるので、これらは全部はずしてくださいね。 これらは全部要らない上に、邪魔なだけです。 あとメールソフトの相性で、ポートの管理のところで、メールで使うポートを開放する必要がある場合があるので、お忘れなく。 総合セキュリティーがよいというのは、使う側が、ひとつで全部まかなえて便利というだけですから、専用ソフトのほうが、憂愁だったりしますから
毎日のようにある質問なので使い回しの回答です まず、システムの復元は他に不具合を招く可能性が高いので実行しないこと また、最近のワンクリウェアはウイルス・スパイウェア対策ソフトでは通用しないことが多いです さらに、スタートアップのチェックを外すのは「削除する」ことへの対応策ではありません このサイトにあるツールが対応しているかもしれないので、よく読んで実行してみてください ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中 http://sasi40dx.cs.land.to/
spybotなどはどうですか。 http://www.safer-networking.org/jp/index.html オンラインスキャン： トレンドマイクロ： http://www.trendflexsecurity.jp/housecall/ カスペルスキー： http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner 無料セキュリティソフト： キングソフト： http://www.kingsoft.jp/is/ スパイウェアスキャン： http://www.shareedge.com/spywareguide/txt_online …
　No.3です。　すいません、自己レスです。 ＞～　何らかの個人情報を入力した経験が在ったりするならそれが漏れて ＞いる可能性を否定することはできないと　～ 　完全に誤検出であるという確証がおありなら、情報の漏洩を心配する 必要はないでしょう。 　そういえば、オイラも遠い昔「RPG ツクール」系のゲームを利用した ことがあったような気がしますが、個人情報が漏れたという自覚は特に 在りません。　（キッパリ 参考URL：http://mblog.excite.co.jp/user/murphy/date/ym/?y …
アメリカのWEBページのようですね。あなたの画像で参考に調べた結果です。 これは、P社のホームページに記載のものを、丸ごとコピーしたホームページを一時的に公開、そうするとグーグル検索にかかり、キャッシュ（グーグルが一時的に保存）と一緒に、検索結果に反映。そうした仕組みを利用したようです。ウイルスはまったく無い新しい？手法みたいです。 ただ、最近はガンブラー系ウイルスが多いので注意してください。 http://ascii.jp/elem/000/000/495/495263/#eid421933 などを見てください。メール配信などによるものと違い、HP閲覧経由のウイルスプログラムは新種が多いのでセキュリティソフトで感知できないことも多く、対策には直感力が必要なのかもしれませんね。
おそらく削除するには ある程度の知識が必要になります。 とりあえずこちらをどうぞ↓ http://www.higaitaisaku.com/ 内容がよく理解出来ないのであれば 修理受け付けてくれるところで 「ハードディスクの中身を消さないように バックアップしてください」 と言ってみるしかないでしょうね。
ご存知かとは思いますがいちおう。。 https://www.ccc.go.jp/
誤検出でなければ、過去に閲覧したホームページがガンブラー改ざんされていたという事です。 Temporary Internet Filesには、インターネットエクスプローラで閲覧したホームページのコピーが保存されています。 COMMON[2].jsということですから、このファイルがTemporary Internet Filesに作成された時にCOMMON[1].jsが有ったという事が判断できます。 COMMON[1].jsが見つからないとすれば、Temporary Internet Filesの許容量を超えて自動削除される程以前に作成されたものでしょう。 さて、改ざんページを閲覧した時にCOMMON.jsがガンブラーとして機能していたかどうかは不明です。ガンブラーとして機能する期間は短いので、セキュリティソフトが検出し始める頃には、活動を終えている事が多いからです。 Temporary Internet Files内のCOMMON[2].jsは、直接マルウェアとしては機能しませんし、Temporary Internet Files内のファイルは削除して構いません。IEのツールにキャッシュクリアの機能は備わっています。 A-SQUAREDは誤検出が多いソフトなので、誤検出かどうか確かめるために、Virustotal http://www.virustotal.com/jp/ にアップロードして検査する事をお勧めします。A-SQUAREDもそこで使用されている４０程のアンチウイルスエンジンの一つです。A-SQUARED以外のアンチウイルスエンジンでも赤字で結果表示されれば、ガンブラーであったと判断してよいでしょう。 ガンブラーは未対策の脆弱性を利用して感染を試みます。 WindowsのアップデートとAdobe Reader/FlashやJava(JRE)などのアップデートをこまめにやってあれば、殆どのガンブラー感染は免れているでしょう。一部の既知の脆弱性が未対策のままなので１００％保障できるものではありません。 感染していても、A-SQUAREDや他のセキュリティソフトに検出できない事は充分に考えられます。 スキルは必要ですが、プロセス管理やシステム情報のスタートアップ・ネットワークモニタで監視してみる必要はあるでしょう。 一例「SystemExplorer」 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/wincust/ …
ルーターに繋げば、インターネット回線から、かってにウイルスに感染するリスクは無くなりますが、 メールやホームページ閲覧による感染には全く無防備です。 したがって、セキュリティソフト・OSやアプリケーション(特にAdobe製品やJAVA・IEなどのブラウザ)の最新アップデートが必須となります。 Windows98ではOSのサポートは終了・セキュリティソフトもアプリケーションもほとんど最新のものがありません。 インターネットするということですが、セキュリティは相手次第ということになり、流行のガンブラーで改ざんされたページを踏めばそれまでです。
ホームページを見ていて感染するウイルスのようです。 ノートンが、2009なので、2010版にしたほうがよいでしょう。 それから、完全スキャンを行って、検出されなければＯＫです、
>それでも残っているのはウィルスか何かでしょうか？ これは憶測なのですが、「AMD External Events」という名のサービスなので、多分ビデオカードの状態を監視しているのでしょう。 これが残ってしまうのはアンインストーラのバグかなんかだと思います。アンチウイルスソフト（Avast! Home）では全く検知されてませんでした。またDriver Sweeperなどのツールは万能ではないです（メーカーがドライバに新要素を入れてきたら、その部分だけは古いバージョンで消せるとは考えにくいので）。 >消しておいた方がいいのでしょうか？ >そのままでも問題ないでしょうか？ ちなみにうちはWindows7 ultimate（64ビット）ですが、少なくとも、先の操作でタスクからは完全に消えました。今もまったく問題ありません。
こんにちは。 ＮＯ１．です。 言い忘れました。 Vistaであれば、 「スタート」「検索」へ「regedit」と入力します。
無視するしかないですね。 こういったメールが届くと、最初の発信主がメールアドレスの情報を売買したり共有してりするので、そのうち他からもいろんなメールが届くようになると思いますよ。 メールソフトで迷惑メールの設定をして回避するしかないと思います。 間違っても「会員登録解除」とか「今後、このメールの要らない方はこちら」なんてリンクを押してはいけません。 ひたすら無視がいいと思います。 私は現在、毎日200以上の同様のメールが届いていますが、毎回迷惑メールの指定をしてます。あまりひどくなったらアドレスを変えるしかないでしょうね。 まったくもって迷惑な話ですね、がんばってください。
本来の意味はともかく最近は似たような感じになっています。 情報を盗むウイルス(暴露ウイルスとか)ではスパイウェアとは呼ばれないことが多いですし。 私の場合区別がややこしいので全体をひっくるめてマルウェアという事が多いです。 相手が初心者の人の場合、ウイルスなどの危険なソフト、と言っています。 http://e-words.jp/w/E3839EE383ABE382A6E382A7E382 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB% …
誤検知の可能性は高いですね。 オンラインゲームの場合、必要情報をサーバに送るのですが、そのマシンコードがたまたまウイルスの送信用マシンコードと似通っただけでスキャン用のソフトに検知される事もありえます。 マルウェア、ウイルススキャンソフト、誤検知で検索した場合 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/100 … http://www.avpusers.org/faqs/heuristic_falseposi … http://marupodo.blog113.fc2.com/blog-entry-556.h … こんなのも引っかかりますので、誤検知で隔離すると使えなくなるという・・・。
馬鹿じゃない？ 私なら絶対そんなの入れない。ましてや中国のメディアプレーヤーでしょ。このソフトはどうか知らないけどQQなんかやたら狙われるし。 まあ、アンインストラーがあればなんとか勘でやってみればいいのでは？ あとはProgram Files以下にインストールフォルダがあると思うので削除するとか、あと、ユーザーフォルダ以下とかAll Users\Apprication Data以下とかね。こんなのがサクサク思いつかないようじゃないと駄目。 その他としては、当然レジストリ検索ですよね。 それにしてもよく知らないのにそんなの入れますよね。自分の興味の赴くままにネットライフ送ってると付け入られますよ。 これを機にシステムバックアップを定期的に取ること。ちなみに「システムの復元」機能は100%ではありません。
ちょっと調べてみたのですが、shtyle.fm というのはWEBメーラーのアドレスなどを参照してメールをばらまくといった様な内容が見受けられます。 HotmailやYahooメールAOL、Google、Orkutといった様なWEBメールサービスをご利用であればそちらのパスを変更などされると良いみたいですね。
＞自動更新を有効にしていましたが、自動的に　～　されていませんでした。 　一部の Windows環境において 2月初旬公開の当該更新プログラムを適用 すると PC が起動しなくなる不具合が発生したため自動更新の配布を一時 （確か翌日ぐらいの処置だったと思う）停止していました。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 　プログラムを修正して配布が再開されたのは 3月に入ってからです。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/100 … ＞どうしてでしょうか？ 　質問者さんの場合、何らかの理由で、修正された当該更新プログラムと システムとの適合性を確認できなかったのではないでしょうか。 　手動で更新できたのなら、現在の質問さんのシステムの中に障害となる 異常は検出されなかったということだと思います。 参考URL：http://blogs.itmedia.co.jp/katabami/2010/02/wind …
心配ならファイルを暗号化しておくるか、パスワード付きの圧縮ファイルとして送ってはどうでしょう？
#1です。 >パソコンの中に、住所録や写真など他人に見られて困るものがなければ >特にそのままでも大丈夫でしょうか？ そういうことになります。 また、いわゆる持ち帰り残業などをされている方の場合は 仕事に関するデータも、警戒する対象となります。 >ネット上で記入した個人情報は関係ありませんか（yahooIDを作ったりするとき入力する住所など） これらは通常、パソコンには保存されていません。 よって現段階での警戒は不要です。 ただ、このような警戒をしてしまうと、パソコンの価値というのが どんどん低下します。 セキュリティソフトを入れればそれで終わりというものでもありませんので、 どうやったら自分のパソコン、保護すべきデータを守れるかということを 学び、実践することが大切です。 セキュリティの問題について、ソフトが手助けするのは 全体の1%です。 残りの99%は個々の利用者が正しい使い方を行うことなのです。 たとえていうと、火災保険がその実例となります。 セキュリティソフトを火災保険に置き換えてみてください。 火災保険に加入したからといって、日頃の防火管理を怠ると 結果はいうまでもありません。 火災保険に入ったことを最後の砦として、日頃から火事を起こさないよう あれこれ注意しまくることが保険加入者としてのつとめです。 パソコンの方に戻りますが、 セキュリティを気にしているのに、インターネットエクスプローラを 使っていることなどは、 「火災保険に入っていながら、自宅の周りに可燃物を並べる」ことと 全く同じとなります。 この時点で、正しい使い方から大きく逸脱しているのです。 下記のウェブページを一度ご覧ください。 http://mozilla.jp/firefox/security/
私はマルウェアや対策ソフトの性能に非常に詳しい者です。 avast+Comodo Firewallだけであとはいらないです。 で、フィシンングなんかはメールや掲示板、コミュニティーサイトなどでむやみにリンクをクリックしないようにしたり、情報の入力時に神経を使うようにしてれば問題ないです。むしろ問題なのはAdobeなど各種アプリケーションの脆弱性情報などに注意を払うべきです。 キーロガに関しては、ほとんどものがグローバルフックなどを使ってくるため、Comodo FirewallにおいてHIPS機能を有効にしてればフックがかかった時点で反応します。もちろん、こういった場面ではユーザーの判断力がすごく問われます。
今晩和！　相当焦っていらっしゃいますね。((+_+)) ある程度信用？して使っていらっしゃるウィルスバスターを 信用できなければ、オンラインスキャンをしてみる。 ググればヒットします。 スパイボット。アドウェアなどをダウンロード、インストールして スキャンしてみる。　などなど自己解決できる手段はいくらでも あると思いますが。？？ 私は、ウィンドウズファイアーウォール、MSEだけで長年危ないサイト 巡りやっていますが今のところ感染は確認されません。 まぁ　定期的あるいはその都度オンラインスキャン使わせて もらっています。 余談ですが、スパイウェアブラスター、CClaner なるものを 使わせていただいています。 リカバリについては、一番さんの回答を・・・・・・
競合します。複数のウィルス対策ソフト、ファイアウォールソフトは、設置できません。 現在、貴殿と同じＯＳ環境にあり、PC GIGA特別集中講座Windows7で使えるフリーソフトBEST１００で推薦されている組合せAVG Anti-Virus Free EditionとPC Tools Firewall Plus 6を使っています。一応、参考に後者のURLを参考URLに載せておきます。64-bit対応です。 参考URL：http://www.pctools.com/jp/firewall/
＃1の方の方法で削除できない場合は以下のツールを使用してください。 http://support-ja.webroot.com/cgi-bin/webroot_ja …
〉〉Windows7　64bitでも使えるおすすめソフトはありますか？ こういうのもあります。 http://www.woodensoldier.info/soft/idm.htm 結構使いやすいです。
どうやらワンクリウェア（スパイウェア）が侵入したみたいですね。 早急にパソコンのチェック及びワンクリウェアの削除を行うべきでしょう。 対応サイトであれば、以下の物も使えます。（自己責任でお使い下さい） ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中 http://sasi40dx.cs.land.to/ ［ダウンロードはここをクリック]でダウンロードが始まります。 保存されたファイルをダブルクリックして自己解凍後、作成された「del_1cw」フォルダ内の「del_1cw.bat」をダブルクリックします。あとは画面指示に従って［ダイアログ］をクリックしていけばOKです。 ※　削除する際、ＰＣの知識がある程度ありませんと大切なデータを破壊する恐れがあります。 自分で出来そうに無い時は、ＰＣに精通した友人・知人に頼むか、最寄りパソコンショップの有料出張修理サービス等を利用・お願いするか、購入先に問い合わせるのも良いでしょう。 PC知識がお有りでしたら上で紹介したサイトに移動して、参考になさって下さい。 なお、システムの復元を奨める方がいらっしゃるようですが、実はかえってパソコンを不安定にしたり、おかしくなったりする危険性が指摘されていますので、私は奨めません。 システムの復元の危険性 http://pasofaq.jp/windows/admintools/rstrui.htm
>なんとかシステムの復元ができたのですが でしたら早急にバックアップを取り、リカバリ（もしくはクリーンインストール）に進んで下さい。 システムの復元は事後にそのままOSを運用できるツールではありません。 http://sooda.jp/qa/235263 http://blog.livedoor.jp/heartflag/ http://pasofaq.jp/windows/admintools/rstrui.htm
http://freesoftdownload.1-yo.com/utility/system- … すいません。ＵＲＬ貼り忘れました。
共存させると競合すると表示されるのは、レジストリかなにかを調べていると思うので、 それで表示されるんだと思います。 常駐していなくても。 常駐させていないと書かれていますが、監視機能が常駐していないだけであって、 何らかのプロセスは起動している場合があります。 その分メモリも使っています。 なので、あまり入れすぎても良くないと思います。
こんにちは。 まず、ウイルス感染の有無。 （１）ウイルスバスターでスキャンしましょう。また、ＮＯ１．の方のサイトあたりで再スキャンするのも有効。 スパイウェアー感染の有無。 （２）スパイウェア対策ソフトは何か導入していますか？ もし、導入していないようであれば、まあまあメジャーで多くの方が使用されていると思われる次の商品など、どうぞ・・・「無料」ですが、結構「いい仕事」をしてくれます。ただし、起動とスキャンにはかなりの時間を要します。我慢、我慢。 Ad-aware http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … Spybot S&Dというものもありますが、こちらはウイルスバスターとは「相性が悪い」ため導入不可です。 ただし、Ad-awareをインストールし、今後も使い続けるようでしたらAd-awareの「常駐保護」は外しましょう。 常駐保護の外し方： Ad-awareを起動させる→画面の一番左下の「四つの□」をクリック→右上の方の「設定」→Ad-aware Live!のタブ→プロセスの保護のチェックを外す→これでＯＫ。 ウイルスバスターもAd-awareもＰＣをＯＮにしていると、バックグラゥンドでウイルスやスパイウェアの「侵入」はないか「攻撃」はないかを巡回監視して回っています。これを「常駐型ソフト」と言います。 この「常駐型ソフト」を２個以上導入すると、お互いが「縄張り争い」をして、例えば、「誤検索」とか「検索漏れ」などを引き起こすことがありますので、Ad-awreの「常駐保護」を外す必要があるのです。 ちなみに、ソフトを起動した時だけ作動するものは「非常駐型ソフト」と呼びます。 ここまで実行すれば、絶対安全とは言い切れませんが、まずは、心配はないでしょう。 もし、何か見つかって、どうしても「削除」できなければ、また、お知らせください。 あるいは、あれこれいじらずに、思い切って「リカバリ」をすることが賢明でしょう。 次に、 （３）メルアドは盗まれた可能性は「大」です。ただし、あなたの個人情報（氏名、住所、ＴＥＬなど）は漏れませんのでご安心を・・・。（絶対に無いとは言い切れませんが・・・） 今後、迷惑メールが来るかもしれません。 対策・その１：すでにプロバイダーへ登録済とのことですが、発信元が同一であれば「有効」です。 対策・その２：発信元が毎回違う場合、Outlookであれば、共通の語句などでも設定はできますが、あまり「精度」は良くありません。どうしても煩わしいのであれば、最終的には、メルアドを変更するしかありません。 （４）ネットバンキング等を行う直前には、必ず、スパイウェア対策ソフトでスキャンをしてから実行してください。
相談ができるＰＣをお持ちのようですから、まずそのＰＣのＯＳやアプリケーションのアップデートを済ませてください。 少なくとも、こちらのページで利用されやすい脆弱性のチェックは済ませておきましょう。 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/#VCCHECK 現象の原因は、「偽ウイルス対策ソフト」とか「サイト改ざん」で検索してみてください。ニュースは毎日のように有ります。 偽ウイルス対策ソフト関連の最新ニュースはこれですね。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … No.1さんの言われる、「電源を切るのはまずいです。」というのは当たっています。 Windowsシステムに関係するアプリケーションは再起動してインストールを完了しますね。それをやってしまうことになるからです。 また、サイト改ざんでの感染は、ウイルス対策ソフトでは殆ど検出できません。ウイルス対策ソフトは平均的に２週間は対策が遅れます。防ぐ手立ては最初に書いた脆弱性を修正するアップデートに頼るしかありません。 一般の人には、ウイルス対策ソフトによるしか除去の手立てが無いのも事実です。 ウイルス対策ソフトのアップデートに期待しましょう。アップデートができないようにされてないと良いのですが。
ANo.3です。 回答に補足します。 ワンクリック詐欺（不正請求） 解説と対処法 といサイトがあるので確認して下さい。 http://kogumaneko.tk/cc/1click_top.html この中の「無視してはいけない例外」に該当しない限り 無視が基本です。 http://kogumaneko.tk/cc/1click_102.html ご質問の例は　不正請求電話対処法に近いでしょう。 http://kogumaneko.tk/cc/1click_104.html よくあるお問い合わせなのであまり心配される必要は ありません。
メールに添付されたものを実行するとは、うかつでしたね。 考えられる対処法は、windows立ち上げ時の自動実行から削除すること、スタートアップから場外することですね。プログラムを指定して実行で、msconfigで・・ ウィルス対策ソフトのウィルス駆除により削除するとか。駆除ツールがないなら、感染ファイルを削除する。 実際、ＯＳのクリーンインストールがいちばんすっきりすると思います。
よくあるアレですね。 Spybot S＆Dをインストールしてスキャンしてみてください。 見つけても駆除できなければセーフモードで起動してやってみてください。 そうすればほとんど治ります。 前にも同様の症状で困っている人がいてその方にこの方法を薦めたら完治したという報告がありました。 http://www.safer-networking.org/jp/index.html
No.3-4です。 ＞出来上がったショートカットをクリック 　とありますが、 　最初の画面で、ドライバーのインストール要求がでてくるのですか？ ＞クリック　とありますが、富士通のパソコンですか？ （他のパソコンでは、一般的にW（ダブル）クリックです） あなたのようにすぐ試して、お礼と報告をする質問者には、 なるべく解決るするまで、フォローしたいので、 わかる範囲で、あなたのパソコンの環境と資源を補足してください。 （プリンターの機種名も）
こんな方法とか http://support.f-secure.com/jpn/home/supportissu … こんな方法もあるようです http://okwave.jp/qa/q2655675.html
その様な場合は現在の2010をインストールして2009のシリアル番号でOKです。
Trendmicroで紹介されているSPYWARE_TRAK_WINVESTIGATORは、WEB閲覧が主な感染原因です。 最訪問＝再感染 安全と思っているサイトが改ざんされていると考えられます。 http://safebrowsing.clients.google.com/safebrows … の末尾のgoogle.comを、そのサイトのドメイン名に変更してみれば、Googleのセーフブラウジング診断の結果を見ることができ、Googleが巡回しているサイトならそこそこの信頼性で診断できます。 アプリケーションの脆弱性が利用されると、誤操作でなくてもダウンロード・感染させられますので、 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/ にて脆弱性のチェックおよび最新のアップデートを優先的でしておきましょう。 XP Sp3インストール後ということですが、IE6は特に脆弱性を多数持っており非常に危険な状態です。最低でもIE8にバージョンアップしておきましょう。 最近のマルウェアは複合感染するので、アダルトサイトにてワンクリックウェアに引っかかったのか、感染済みのマルウェアにバックグラウンドでインストールされたのか判断がつきません。 こちらの可能性も考えておく必要があるかもしれません。 以前（再フォーマット前）のＰＣでガンブラー攻撃で脆弱性を利用してハードディスクのMBRにルートキットに感染している場合もあります。フォーマットでは消えませんので、再度OSの再インストール際には、一旦MBRをクリーンにしてからインストールを始める事をお勧めします。 著名メーカー製ＰＣではここに独自のブートプログラムがあり、自己解決はお勧めできませんが 自作ＰＣの場合はMicrosoft標準のブートプログラムで良いので、HDDをクリーンにする為に、wipe-out http://www.wheel.gr.jp/~dai/software/wipe-out/ などをお勧めします。 また、XP Sp3のインストールCD-ROMから回復コンソールを起動しFIXMBRでMBRを上書きする事もできます。 http://support.microsoft.com/kb/314058/ja http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 … StealthMBR亜種多数あり、一例のVirustotal検出結果http://www.virustotal.com/jp/analisis/6a8a948715 … （RootKitとして機能していない状態での検出なので誤解無きよう）
「製品Q&A：トレンドマイクロ」 http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-207560 … 上記の方法を試して下さい。 もし、一時ファイル（キャッシュ）の削除だけでは解決しない場合は、ウイルスバスター2010を完全削除してから、ウイルスバスター2010をインストールしなおして下さい。
#7です。追記。 最近の無線LAN機器では電波出力を調整できる場合もありますので、確認してできるようであれば最小に設定して下さい。
> 「あなたは当動画サイトに登録されましたので・・・払ってください」 典型的なワンクリックのポップアップですね、「ワンクリウエア駆除ツール(test版）」に表示された「対応しているワンクリウエア」であれば消せます。 http://sasi40dx.cs.land.to/
もし、中途半端にインストールされていたら下記のツールを使って削除してはどうでしょうか。 「マカフィー・個人向け製品専用削除ツール」 http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a … 「インストール障害初期対応ツール」 http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a … 「Norton 削除ツール」 http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/tsgen … Nortonの方も、削除しておいてから再びマカフィーをダウンロードしてインストールし直してはどうでしょうか。 「ダウンロードマネージャ実行中に「インストールを続行できません」と表示されました」 http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a …
http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_gr … Tracking Cookieの一種で、他の項目が「低」なので危険性はありません。 COOKIE自体が貴方のPCとサーバーとのやり取りに必要な情報を有していますから。
トロイの方はこれで解決しますかね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … フリーズに関しては 実家のPCがそんな挙動をしていたので参考になれば。。。 OSの再インストールでも変化ありませんでしたので、あるとしたらHDDの劣化かメモリの問題ですかね。。。 Windowsであればイベントログに何か出てませんか？ マイコンピュータ右クリック→管理→イベントビューア→アプリケーション＆システム ハードの問題であればシステムの方に何か出ていると思います。 参考になれば幸いです。
Spybotに限らずどんなソフトでもその機能をONにすればメイン画面を閉じてもONの儘です、仮にOFFになるとすればあらゆるソフトのメイン画面をデスクトップに開いて置かなければなりません。
>目的のＨＰに行くことが出来ません。 同様に接続できませんでしたが http://okwave.jp/qa/q5830173.html にあるリンクをたどると理由がわかります。 http://sasi40dx.cs.land.to/ に移転したそうです。
最近のウイルス対策ソフトは無料の物は判りませんが、有料の物はスパイウェア対策も一段と強化される傾向にあります。 又PCは個人々々により、又一個人でも複数のPCにより全部異なる構成であります、即ち百機百様なので、合う物もあれば合わない物もあるかもしれないのです。 ですので現在の状態に戻せる（バックアップ出来る）様にしてから、希望の物をインストールする事をお薦め致します。 私はHDD一枚にクローンを作成して（時々作成のし直し）をして保持しております。
現在ワンクリウエア駆除ツールのサイトが閉鎖されたようで繋がりません、仮置き場からダウンロードするしかないでしょう、 したがってANo.1番さんの回答が正解です、右側の [zipファイルとしてダウンロード] をクリック、ファイルをデスクトップにダウンロードし解凍してください（Windows XP以降ならダブルクリックで自動的に開きます） http://www.zumodrive.com/files?key=34P8ZTc1Nz&lo …
CnsMinについては、ANo.2の方の方法でOKだと思うのですが ＞無いアンチウィルスソフトのアイコンが出現しました ＞勝手にそのソフトの画面や、変なサイトが何もない状態からいきなり立ち上がったりします こちらの症状は、何らかのアドウェアや偽セキュリティ対策ソフトに感染している可能性があります。 「偽セキュリティソフトの罠」 http://is702.jp/column/701/partner/12_t/ 「ウイルス画像事典」 http://www.mcafee.com/japan/security/virusgazox. … お使いのソフトでは、検出できない可能性がありますので 専用のソフトを使って駆除してはどうでしょうか。 オンラインスキャンを使ってみて、検知できたソフトなら駆除も可能かと思います。 完全なクリーンな状態を望むのでしたら、リカバリが一番かもしれません。
「キャッシュの削除方法」 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … IEをリセット、もしくはキャッシュ等のデータをクリアしてみてから、jwordをもう一度インストールできませんか？ 「Google Chrome ヘルプ」 http://www.google.com/support/chrome/bin/answer. … Firefoxが問題が無ければ、こちらでGoogle Chromeをダウンロードして再インストールしてみてはどうでしょうか。 どちらにしても、一度ウィルス等の感染の有無をお使いのセキュリティ対策ソフトやオンラインスキャン等で確認してみて下さい。
こんにちは。 スタートアップでのチェックを外しただけでは「根本的な解決」にはなりません。 次の、Spybotでの「検索」「削除」をお試しください。 確実に「削除」できるとは言い切れませんが、試す価値はあると思います。 http://www.safer-networking.org/jp/index.html
＞セキュリティープログラムの何処かを修正したのでしょうか。 　メインのセキュリティソフトか Windowes Defender の いずれかの アップデートによる影響かも知れません。 　「ツール」メニューの「オプション」から、「リアルタイム保護の オプション」にある「□リアルタイム保護を使用する」のチェックを 外してみる、というのではダメなんですか？ 　常駐監視はしなくなると思いますが、指定時の自動スキャンは実行 してくれると思います。 　といっても、オイラの「McAfeeインターネットセキュリティ（迷惑 メール対策機能と保護者機能は 無効）」と「Windowes Defender」と いう環境ではそうなるだけで、質問者さんの「ノートン３６０」では どうなるか分かりません。 　当方の環境ではこの設定で運用していますが、手動スキャンも可能 だし、本件の起動時に無効を指摘するようなメッセージも出ません。 　いちおう参考にしてください。
過去の教えてgooに同じ質問が有りましたのでご覧になるといいかと… 削除推奨の様ですね 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4985133.html
必要です。 悪意を持ったプログラム（マルウェア）はインターネット側から侵入するだけでなく、USBメモリやCD-ROMに入っているケースもありますので。 また、操作ミスで、個人情報をインターネット側に流出させてしまう場合が無いとも言えません。 市販のウイルス対策ソフトを導入することを強くお勧めします。
Cookiesであれば基本的に問題ないです。 これは、サイトの閲覧情報などが入っています。 カウンター(閲覧数)や、ログイン情報(ログインしているか)などを保存しているものなので ログインするサイトを利用するのであればCookiesは保存出来るようにしないといけませんが、 ログインするサイトを利用しないのであればブロック(保存しない)ようにできます。 Cookiesを検出するソフトと危険でない限り検出しないソフトがあるので、 もし検出されたら消せば問題ないです。 たまに悪質なCookiesがあって、情報を盗まれる可能性があるので気をつけないといけません。
＞rkill→Malwarebytes' Anti-Malware実行という手順で削除しようと 　それは、ここで紹介されている手順ですか？ http://plaza.rakuten.co.jp/sallina/diary/2009112 …​ 　下の過去質問にもあるように、security tool はかなり手強い不正 プログラムのようで、これで完璧という極めつきの解決策はなさそう です。 http://edcforum.okwave.jp/qa5668748.html http://edcforum.okwave.jp/qa5604753.html http://edcforum.okwave.jp/qa5583433.html http://edcforum.okwave.jp/qa5579163.html http://edcforum.okwave.jp/qa5578246.html http://edcforum.okwave.jp/qa5560596.html http://edcforum.okwave.jp/qa5557046.html ＞詳しい方がいらっしゃいましたら、 　あんまり詳しい人じゃなくて申し訳ありませんが、恐らく詳しい人 でも PC の再セットアップを勧めることになるような気がします。 　なお、詳しい人がいるのはこの OKWave よりも下のサイトでしょう。 【アダルトサイト被害対策の部屋】質問掲示板 http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi 　多分「HijackThis」によるログを取得して、当データの提出を求め られると思います。 　ということで、今や、最善のマルウェア対策は必要データの日頃の バックアップという悲しい時代になってしまったようです。 　システムが起動するだけ未だマシと言うべきかも知れません。 　質問者さんの現在の症状に関しては最早手遅れという気もしますが 今後の為にも「True Image」という定番バックアップソフトをお勧め しておきたいところです。 http://shop.vector.co.jp/service/catalogue/truei … 参考URL：http://www.higaitaisaku.com/hijackthis.html
下記Ｑ＆Ａの最良回答を参照下さい。 それでもダメなら私（pasocom）の回答を参考に。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5792213.html
RON ads by Profitharborが開いているときに 　ファイル名を指定して実行→msconfig　と入力してOK→サービスのタブを開けて→　Microsoft のサービスを全て隠すにチェック　 　製造元が不明で状態が実行中になっているものを覚えておきます。 そしてRON ads by Profitharboを閉じます。 閉じたときに状態が停止になったもののチェックを外します。 自分はこれでRON ads by Profitharboが起動しなくなりました。 ちなみに自分はWindows CardSpaceというサービス名でした。
「来る元は、一か所の同一のアドレス」のメルアドが自分のものではないですよね。 私の場合、最近は少なくなりましたが、まれに届くことがあります。 自分が使っているメルアドを送信しているのは、ロシア、または中国の悪質なユーザーが、海外のPCをウイルスなどで乗っ取り、そのPCから発信させているタイプがほとんどです。 一年ほど前、こうしたメール５０通ほどのヘッダーのIPアドレスと本文にあるHPのURL（ドメイン）を調べた結果です。９割が乗っ取りらしいメールでした。 これは、同一IPアドレスから専用ソフトで大量配信すると迷惑メールフィルターで簡単に制限されるので、これを回避するために用いるからでしょう。 なので、このように自分のメルアドが差出人としたものを迷惑メールとすると、送受信のテストができなくなるので難しいかと。まあ、自分の発信扱いになっているものは迷惑メール扱いとし、送受信テストのときに、一時的に解除するとかで対応するしかないかと。でもメーリングリストを使っているとこれも難しいですが・・
Ad-Awareは定義ファイルの更新が頻繁なので、Spybotなどより役に立ちます。スキャン・スピードが速いし、右クリック・メニューからファイルの検査を行えるのも便利です。同じく評判のいいスパイウェア対策ソフトのSUPERAntiSpywareが取りこぼしたマルウェアを検出したこともありました。 ただし、他の方も回答しておられるとおり、他のセキュリティ・ソフトと競合する怖れがないとは言えないので、常駐は避けた方が無難です。インストールの際、Ad-Watch Live!のチェックを外します。 総てをインストールしてしまった場合は、メイン・ウィンドウの「設定」→「Ad-Watch Live!」タブで「プロセスの保護」のチェックを外すと常駐を解除できます。 非常駐化すると総ての機能が休眠してしまうので、少なくとも週１回は手動で起動し、Webアップデートとシステムのスキャンを実行してください。 Ad-Awareは一度でも起動すると、プログラム自体を終了しても一部の機能が常駐状態で残ります。私の環境（XP pro SP3）では特に問題は出ていませんが、上記のとおり競合が懸念される場合はシステムを再起動するか、タスクマネージャを開いて（Ctrl+Alt+Deleteの３キーを同時に押す）「プロセス」タブからAAWService.exeを終了してください。
相性は悪いですが使えない事はありません。 バスターのウイルス/スパイウェア対策の不正変更の監視の中の例外設定に登録して拒否を許可に変更すれば使えます。 がパソコンにより上手く機能する場合と、そうでない場合があり得ますので駄目な場合はSpybotを削除して下さい。
0925food すぐに回答ほしいです デスクトップ画面に有料サイトの請求画面が残る
http://enchanting.cside.com/security/spybot1.html Spybotで対処できませんかねぇ？ 他には左の欄にスパイウェアなどに対する事が書いてあるので目を通しておいた方が良いんじゃないでしょうか。
ご利用のセキュリティ対策ソフトで削除することはできませんか？
「アプリケーションのアンインストール（削除）方法」 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 通常のソフトなら、この方法で削除出来る筈です。 ＞使用すると画面が色ぐもりして、文字がダブります これだけの事で、ウィルスやスパイウェアと判断しては早計だと思います。 何か別なソフトと競合が起きているのではないでしょうか。 もし、ウィルスだとするなら、セキュリティ対策ソフトでスキャンすると反応し、駆除できると思います。
>ＰＣへＤＶＤを入れインターネットへ接続するだけでもＨＤＤとＤＶＤが一体化するので流出の危険ありと言われて見える方もいますがこれはどういったことでしょうか？ 「可能性」を言い出したらキリが無いと思います。 ウィルスやスパイウェア等の、有害プログラムの総称をマルウェアといいますが、この数は何百万という種類になりつつありますし今後も増えていくと思います。 ユーザーをビックリさせるだけの物から、何らかのデータを盗む物やシステムを破壊する様な物などいろいろありますね。 その様な有害プログラムを作る輩が、何を目的に何を略取するかによりますから 光学ディスクを、PCに挿入したらその中身を持っていく様なウィルスも誕生するかもしれませんし、もう実在しているのかもしれません。 なので、はじめに言いましたが「可能性」をいいだしたらあり得ますし、心配し出したらキリがないと言う事になります。 前レスまでに、書いたURL先はセキュリティ対策を行う説明があります。 その様なセキュリティ対策を行う事で、何が危険で何からどうやって身を守るかを考える事が出来ると思います。 無防備でいる事と、無知でいる事が一番怖い事だと思います。 悪い奴らは、そんな脆弱な部分を狙っていますから・・。 極論的な話しになりますが、絶対に洩れて欲しくないデータがあるなら・・ ネットには接続しない専用のPCを用意するのが一番ですね。
アドウェア等、アダルトサイトなどを閲覧することによって組み込まれてしまうようなソフトウェア群をまとめて駆除できるソフトは御使用になられましたか？ どのようにして、そのポップアップするプログラムを検出、駆除されたのかが分かりかねますが、完全に削除仕切れていないか、まだ別のプログラムが内在する可能性があります。 こちらのサイト等を活用されてみるのも良いかもしれません。 ●窓の杜 Ad-Aware http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … ●スパイウェアガイド オンラインスキャン http://www.shareedge.com/spywareguide/txt_online …
フィルタリング機能による検出でしょうね。 以前、宝くじの当選番号を見ようとしたら、ギャンブル関連サイトとしてフィルタリングにひっかかりました。 もちろん、あの大手銀行がやってるサイトです。 フィルタリングが100％正しい訳ではありませんし、そのかけ方の程度にもよります。 通販サイトや不動産サイトがフィルタリングに掛かることもあります。 その検出の範疇がどの程度のものなのか、またどの程度信頼できるのかが重要です。 検出された会社の信頼そのものをフィルタリングしているのではなく、記述の一部を誤解しているケースや、職種の分類だけで仕訳されていることもありますよ。
Macの場合はアクセス権がWindowsとは異なるので、基本的には不要です、ユーザーが少ないという理由ではありません。 OSとハードを同じメーカーが作っていますから、Windowsのように相性が怖いからアクセス権を強化できないということはなく、バッチもふさげるので、無いからと言ってさほど心配することはないです。 根拠として、去年の資料ではMacのウィルスは100個ほどといわれており、この数は世界最高峰といわれるG DATAが検出できないWindows用ウィルスより少なく、比較すればG DATAを入れたWindows PCより確率的には安全という推論が成り立ちます、アクセス権と書いたように、偽装ウィルスを進んで入れるユーザーにはさすがにお手上げですけど、基本的にはフリーソフトや怪しいソフトは入れない人には不要で、メール感染などはまずないです、当方でもメール受信でけっこうウィルスがきますが、Mac上では可視化され、当然感染はしません。 ウィルスバスターもアンチウィルス機能だけで、ファイアウォールやメールの振り分けはなく（出た初めに体験版で試した範囲です）、体験期間中にウィルスが発見されたということはなかったので、現状ではアンインストールしました。 もしインストールしたいなら、ウィルスバスターがハイブリッドで、Windowsとライセンスを共用できますから、BootCampのときなどでも買い増しする必要はなく、価格的にも安いのでお勧めします。 ウィルスバスターでのトラブルはなかったですけど、期間が短いのでこの点は私のMac上ではということになります。 当方Power Mac G5-1.8Ghz、メモリ8GB、OS10.4.11環境でした。
お金を払っても消えませんよ。 典型的な「ワンクリック詐欺」です。 まずは「指定口座にお金を払う」のは絶対にしないこと。 あとメールなどで問い合わせをしないこと。 まったくの『無視』で良いです。 そもそも契約なんか最初からしてないのですからね。 あと画面を消すには「コンピューターの復元」でダウンロード前に戻してください。 その後に念のためウィルスチェックしてください。 支払いは無視ですよ、無視！！！ こちらからは一切連絡しないこと！！！
Spyware Doctorと云うソフトはフリー版で数多くのソフトを検出させて、有料版を買わせる悪質ソフトで有名なソフトと言われている様なソフトであるらしいです？。 又Spybotはウイルス対策ソフトと競合する場合が多いので，上手く使えないのであればアンインストール（削除）される方が無難では無いかと思います。 最近はウイルス対策ソフトもスパイウェア対策を同梱する様になり、競合を起こす危険性が大となってきております。
無修正のエロ動画ですね、そうでなくとも高すぎです。 違法ですから、心配ありません。ある期間請求の要求が来ますが、 返信も抗弁もせず、ほおっておいてください。そのうちおさまります。 絶対に相手にしないで、ほおっておくことです。変に相手すると、相手の思うつぼです。
私も以前はSpybot-Search & Destroyも入れていましたが、現在は#1さん同様avast!(ver.5最新版)のみです。 avast!自身にもある程度のアンチスパイウェア機能があるので、個人的にはこれで問題ないと思っています。 それでも心配ならば下記URLから、気に入ったものを選んで入れたらよいと思います。 http://www.softnavi.com/spy.htm
怪しい候補があるなら、そのサイトのURLを下記のところに入れてやれば、わかりますよ。 http://www.aguse.jp/
↓とたぶん同じものだと思います。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa5189747.html
（ANo.1）です。 プログラムの構成情報の一部がレジストリの残っているのかもしれません。 Windows Installer CleanUp ユーティリティを使用して、構成情報を削除してからAd-Aware をインストールしてみてください。 [Windows Installer CleanUpを使う] http://www.tanjima.com/internet/9th.htm
リカバリは面倒ですし、嫌だとは思いますが、最も確実かつ安全です。 最終的にはこれになりますので、やばくならないうちに検討を。
例えば、ブログサイトのサーバーの位置なら下記の様なサイトでURLを検索すればある程度分かると思いますが・・ 「aguse.jp」 http://www.aguse.jp/ そのサイトの会員の○○さんが、どこの地域から接続しているかは分かりません。 自分が管理するブログの訪問者なら、アクセス解析である程度はわかると思いますが・・。
不正アクセスを受けている可能性が高いです。Ｐ２Ｐ（Ｗｉｎｎｙ、Ｃａｂｏｓ、Ｓｈａｒｅ、ＬｉｍｅＷｉｒｅなど）の利用はありませんか？ネットワーク上で不正アクセス受けていませんか？ リカバリが速いですが、 オンラインスキャン及び駆除として http://www.eset.com/onlinescan/run_scanner.php http://www.trendflexsecurity.jp/housecall/ http://www.nifty.com/security/vcheck/ があります。 一応頼りになります。
変な誤動作じゃないですか？ いったんアンテナを調べられては・・？
＞アドウェアが検知されて駆除したいんですができません 　アドウェアは広告を表示させるソフトですから、駆除はスパイウェア 対策ソフトの方が得意かも知れません。 　「Malwarebytes' Anti-Malware」のダウンロード http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … ＞プロセスはファイルにアクセスできません別のプロセスが使用中ですと 　「avast!」では削除できないのですね。　検知ファイル名が分かれば タスクバー右クリックの「タスクマネージャ」起動から該当プロセスを 終了することにより該当するフォイルを削除出来る可能性がありますが 具体的なファイル名は分からないのでしょうか？ 　或いは、Web ブラウザのアドオンに登録されているかも知れないので 例えば IE をお使いならインターネットオプションのアドオンの管理や ツールバーに不審な拡張プログラムが登録されていないかを確認、もし 見つかったら削除するかオフにするかで駆除できませんか？ 　いずれにしても、No.1さんもおっしゃっているようにセーフモードで 作業した方が良いでしょう。 参考URL：http://www.pandasecurity.com/activescan/index/
＞ウイルス対策にNorton Internet Security 2010を使用して 　そのノートンが邪魔している可能性はないのでしょうか？ 　今まではうまくアップデートされていたとしても、ノートンの方の アップデートによって何かが変わってしまったのかも知れません。 http://www.maru-jan.com/security.html#norton_2010 ＞定義ファイルが更新できないので非常に困っています。 　オイラは Windows Defender などはほとんど当てにしていないので 常駐監視はオフにしているし、アップデートが出来なくなってもそれ 程困りません。 　回答番号No.1さんのアドバイスにもあるように、他のスパイウェア 対策ソフトに頼ってみるのも手です。 参考URL：http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ …
えーと、すいません。 分からないことを全て説明すると私の時間が無くなりますので、グーグルで何か検索する際のコツを教えてくれるリンクを貼っておきます。 知ってる？ Google検索の快適裏ワザ Part1　Wants映像講座 知ってる？ Google検索の快適裏ワザ Part2　Wants映像講座 http://www.youtube.com/watch?v=UgesP1lhLhI&featu …
＞アンチウイルスの同居は許されないが ＞アンチスパイウェアの同居は許される。と聞きます。 　それは誤解でしょう。 ＞アンチウイルスは１つまで、アンチスパイウェアは幾らでもいい。 ＞という事なのでしょうか？ 　その認識も間違っていると思います。 　ウィルス対策やスパイウェア対策という機能別のカテゴリで同居の 可否が決まるのではなく、システムに常駐するかどうかが問題なので あり、今では常駐するスパイウェアもあるし常駐しないウィルス対策 ソフトもあったりします。 　相性の悪いソフト同志では、お互いの常駐機能が干渉し合うのだと 思います。 　現実的には常駐してリアルタイムで監視していないと役に立たない ので、主力となるウィルス対策（アンチウィルス）ソフトを常駐させ 補完用としてスパイウェア対策（アンチスパイ）ソフトの方の常駐を オフにして運用している人が多いのではないでしょうか。 ＞以上の全てのソフトでリアルタイム保護機能を有効にしています。 　動けば正義！の世界ではありますが、個人的には過剰装備のような 気がします。 　というより、その状態でよくシステムが不安定にならないものだと ちょっと心配になったりしています。 　因みにオイラの場合、主力のセキュリティソフト（マルウェア対策 機能込み）以外には常駐を無効にした Windows Defender と補完する 為に常駐しない Malwarebytes' Anti-Malware というフリーソフトを 共存させて折に触れて手動検索するようにしているのが現状です。 　PCのセキュリティを全てソフトに任せて後は好き放題に行動できる 環境にしたいと考えてもそれは無理なので、ソフト的にはほどほどに して、他の手段も考慮して対策を立てることをお勧めします。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q5237976.html
ウイルス対策ソフトは使われているのでしょうか。 カスペルスキー http://www.kaspersky.co.jp/ イーセット http://canon-its.jp/product/eset/ ノートン http://www.symantecstore.jp/index.asp
レジストリエディタ＞編集＞検索 で、Ad-aware　で検索しても出ませんか？
セキュリティソフトはインストールしてますか？ カスペルスキー http://www.kaspersky.co.jp/ イーセット http://canon-its.jp/product/eset/ ノートン http://www.symantecstore.jp/index.asp
セキュリティソフトで駆除はできませんか？ とりあえずオンラインスキャンのURLも貼っておきます。 http://www.nifty.com/security/vcheck/ http://www.trendflexsecurity.jp/housecall/
もしかすると、と思うところがあるので、一度以下の点についてご確認を。 １）どこからインストール用のファイルをダウンロードされたか分かりませんが、その際一旦ファイルを保存せずに、いきなり『開く』を選択されていませんか？もしそうであればそれが原因かも知れません。 インストールに利用するファイル＝インストーラは必ずデスクトップなど適当な場所に一旦保存してから開くよう習慣付けたほうがトラブルが少ないかと思われます。 ２）次のURLを参照してください。 Ad-Aware Free Edition 8.2.0 リリース - 取締役 平社員 ブログ (ベータ版) http://d.hatena.ne.jp/TsuSUZUKI/20100218/1266490 … 標準でGoogle Chromeがインストールされるようですが…このブラウザはWindows2000非対応です。なので、このチェックを外してインストールを行わないと何らかの障害が出る可能性があるかと思います。今回の件に関係しているかどうか分かりませんが、一応注意してください。 ３）ウイルス対策ソフトの『振る舞い検知』技術が、アプリケーションソフトのインストール時の障害の原因になる場合があります。感染対策のソフトならば尚のこと、その可能性があるかと思われます。 特に、ウイルスバスターをご利用だとしたら『不正変更の監視』機能がそうしたトラブルの原因となりやすいので、一時的にでも無効にされることをお勧めします。 質問：「不正変更の監視」機能とはどのような機能ですか？ | サポート : トレンドマイクロ http://jp.trendmicro.com/jp/support/personal/pro … 他社製でも同様な機能が有効になっていると、ある種のソフトのインストールを妨げる可能性はあるかと思います。また、フリーウェアで対策されている場合は、振る舞い検知技術が投入されているものはまだ少ないようですが、avast!の最新版では搭載されていますので注意が必要でしょう。 いずれにしても、Ad-Awareの常駐保護機能が既存のウイルス対策ソフトのそれと干渉する可能性は少なからずあります。双方の常駐保護を併用したいとお考えであれば、細心の注意が必要だと思われます。
こんにちは。 がはは…、そうやって説得されているんですか？ セールスさんも、かなりスキル不足ですね。 と言うか、ある意味詐欺まがいかも。 私もひかりですけど、当然セキュリティソフトは入っています。 あと、自分でも気をつけるようにしています。 しっかり話を聞いて、相談して、決めてください。 この世に、これだけやっておけば心配なし！なんて対策ありませんし。
無線というものはやろうと思えば傍受できます。 頻繁に使わないのならともかく、あまりすすめられないかなあ。
WEP が容易に破られることは他の回答者がおっしゃっているとおりで、WPA2(AES) あたりを使った方がよいです。 MAC アドレス限定は容易に詐称できるもので、しかも侵入に成功したらコマンドプロンプトから arp -a 一発で瞬時に知られてしまうので、既に侵入した者を閉め出す目的には全く役に立ちません。 無線ネットワーク名(SSID)は正規の使用者が接続するときに傍受できてしまうので隠しても無駄で、逆に正規の使用者を閉め出すことにもなりかねず、そうなると無駄どころか逆効果です。工場出荷時に設定されている SSID からはルータの機種を知られやすく、これはそのルータ特有の弱点を狙われやすいことにもなりますので、機種を推定されにくい SSID に変更しておいたほうがよいでしょう。 (1) は無線に限らずインターネットを使う限りついて回る危険です。 https ではなく http で始まるサイトとのやりとりや、S/MIME などで暗号化していないメールは全世界に対して丸裸です。 (2) はパソコンの設定や OS によります。 Windows のファイル共有は一応セキュリティ保護されてはおり、侵入者のレベルが低ければ大丈夫かも知れませんが、アンダーグラウンドでは Windows 破りは人気の分野で色々なツールが出回っており、８文字以下の英単語のような弱いパスワードは気休めにしかなりません。 これにどれほどの技術が必要かというと「Google が使える程度」であり、プログラムを自分で作れない侵入者でも、他人が作ったプログラムを使うことによっていくらでも悪さはできてしまうのです。少なくとも「レインボーテーブル」に載っている程度のパスワードはやめたほうがよいでしょう。 流出してしまった情報は二度と取り返せません。しかし、だからといって、これから何をしても無駄というわけでもありません。まだ盗まれていないデータは今からでも保護する意味が十分あります。
ウイルスとかスパイウェアというよりブラウザのアドオンソフトと考えられます。 アンインストールプログラムがあれば、それを使ってアンインストールできますが、わからない場合、ブラウザのアドオンの管理で、無効に設定することで症状を止めることができます。 まず、アドオンかどうかの確認をします。 WindowsXP sp2以降の場合 デスクトップもしくは[ スタート メニュー ] で IE アイコンを右クリックし [アドオンなしで参照] をクリックする Windows7およびVISTAの場合 [ すべてのプログラム ] > [ アクセサリ ] > [ システム ツール ] の順にポイントし、 [Internet Explorer (アドオンなし)] をクリックする それで、起動したＩＥに件の広告窓が出てこなければ、アドオンに間違いありません。 IEのツールにあるアドオンの管理で処置できます。 アドオンの管理が面倒ならIEのリセットを使ってみてください。 過去の回答例 http://questionbox.jp.msn.com/qa5416598.html アドオンの管理の詳細は以下を参照ください。 Internet Explorer デベロッパー センター http://msdn.microsoft.com/ja-jp/ie/cc787977.aspx Internet Explorer のアドオン(VISTA対象で記載されていますがXPでも同じです) http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
「例外ルールの数が上限に達しているため、新しい例外ルールを追加できません。」メッセージが表示される | 製品Q&A：トレンドマイクロ http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-206391 … 過去に次の質問がされています。 ウイルスバスターの例外ルールについて | OKWave http://okwave.jp/qa/q5173431.html また、次のブログ記事を見つけました。 赤道斎の隠し部屋 : 月一回、設定を見直さねば http://sekidousai.exblog.jp/7297753/ 現状のウイルスバスターの仕様では、何らかの理由によって同一アプリケーションの可否設定が重複して行われ、上限である８個にあっさり達してしまうことも珍しくないようです。最新の一つを残して重複したもの全てを削除することで、取り敢えずは正常利用が可能になるみたいです。 以上、私自身はウイルスバスターのユーザーではないので悪しからず。
こんにちは。 私も「ウイルスバスター」を導入しています。 まず、ウイルスバスターとSpybotは、「相性が悪い」ので、導入は「不可」です。 ウイルスバスターの「解説書」に書いてあったかもしれません。 あるいは、導入時に「警告」が出たような気もします。 私の考えとしては、ウイルスバスターも確かに「スパイウェア」を「検索」してくれ「削除」もできますが、やはり、「餅は餅屋で」のたとえがあるように、ウイルス対策専門の会社とスパイウェア対策専門の会社とでは、「スパイウェアと認識する数」が違います。 従って、スパイウェア対策ソフトの１つ位は導入しておいた方が良いのではないかと考えます。 ちなみに、私は、ウイルスバスー ＋ Ad-Awareを導入しています。 やはり、スパイウェアの「検知数」では、ダントツに差があります。 （Ad-Awareの方が多い） なお、Ad-Awareを導入されたら、「常駐保護」をOffにしてください。 Onにしていると、ウイルスバスターとAd-Awareが共にPCをOnにしている間は常にウイルスの侵入はないか攻撃はないか、と、バックグラウンドで「巡回監視」をしており、「競合」してしまい、ウイルスもスパイウェアも「誤検索」や「検索漏れ」を起こしてしまいます。これを「常駐型ソフト」と言います。 ちなみに、Spybot、Ad-Aware以外は「常駐保護」はありませんので、そのソフトを起動した時だけ作動します。これを「非常駐型ソフト」と呼びます。
アンチウイルスのLiveCDでスキャンしてみては？ 他にもウイルスが入っている可能性もありますし・・・。 参考サイト： ・カスペルスキー http://www.oshiete-kun.net/archives/2009/02/kasp … ・Dr.Web http://7ch.biz/drweblivecd_free/
こちらで確認しては？ http://www.virustotal.com/jp/
多分ね…それはSpybot-S&Dが悪質なものを検出出来たが、即削除が出来ない深刻なものだったので、再起動後、しかもシステムが起動し切らない状態で行うスタートアップスキャンが行われようとしたんでしょう。 だがしかし、感染の状況は想定外に深刻で、Spyboy-S&Dのスタートアップスキャンでも歯が立たなかった、だから応答なしで止まってしまった訳です。 はっきり言って、リカバリした方がいいと思います。さもなくば、ここを速攻で締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板に移動してください。 http://www.higaitaisaku.com/ どうしてもイヤなら、取り敢えず次のURLに書かれている内容に従って、rkill.com→Malwarebytes' Anti-Malwareの順に使ってみてください。 ■I finaly uninstalled Security Tool / Security Toolをやっと削除♪ - ハワイALOHA SELECTION アロハ・セレクション - 楽天ブログ（Blog） http://plaza.rakuten.co.jp/sallina/diary/2009112 … 上記ブログ記事の元ネタはここです。 Remove Security Tool and SecurityTool (Uninstall Guide) http://www.bleepingcomputer.com/virus-removal/re … Malwarebytes' Anti-Malwareの使い方を解説したページについては、３番さんがリンクしてるので割愛します。 ただし、rkill.com+Malwarebytes' Anti-Malwareで必ず感染が除去出来るという確約は致しません。それ以外の感染も複合的に行われていれば、ダメな場合も当然ありますから、そのときは諦めてリカバリするなりhigaitaisaku.comに行くなりしてください。 最近の感染には後手に回ったらオシマイなケースが少なくありません。ウイルス対策ソフトの力だけに頼らず、日頃からきちんとWindowsOSやアプリケーションソフトのウイークポイント＝脆弱性について知り、対策しておくことが重要です。 次のサイトの初心者向けコンテンツから理解に努めてください。 国民のための情報セキュリティサイト http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/s … 当座、次のブログ記事で紹介されているような対策は必須です。 Gumblar対策のおさらい：Jacques Log - CNET Japan http://japan.cnet.com/blog/sec_newbie/2010/01/14 … この種の最新の情報は、例えば次のようなニュースサイトで知ることが出来ます。１日１回のチェックがお勧めです。 INTERNET Watch Title Page http://internet.watch.impress.co.jp/ ITmedia エンタープライズ セキュリティチャンネル http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/
恐らくレジストリーなどシステム情報などが書き換えられていると思われます。 サイト名やどういった画面が表示されるかなどをもう少し詳細に記載頂ければ 対処法が分かるかも知れません。宜しければ補足をお願い致します。
次のページ見つけました。 Erofilehost.com[ワンクリウェア画像] http://bbsee.info/nekoou/id/240.html 『ワンクリウェア駆除ツール(test版)』が効かない、新しいパターンに移行した可能性がありますね。次のURLで紹介されているタイプのようです。 画像で見るワンクリック詐欺サイトの新たな手口 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/special/ … >「スタート」→「マイコンピューター」みたいな感じで分かりやすく教えていただけませんか？？？ 正直面倒くさいですが、仕方ありませんね。。 スタートメニューの『ファイル名を指定して実行』から msconfig と入力して『OK』をクリックすると『システム構成ユーティリティ』というのが立ち上がります。そうしたらタブ、と言っても分かんないかな…とにかく『スタートアップ』と書かれているところをクリックして、画面を切り替えてください。 スタートアップ項目、というのが並んでますから、全ての項目に目を通してみてください。その中に"mshta http://～"で始まる項目はないでしょうか？ もしあったら、その項目のチェックを外してから『OK』をクリックしてシステム構成ユーティリティを終了させ、Windowsを再起動してください。以上で、問題となる画面は出現しなくなる筈です。 スタートアップの項目そのものを削除するためには、レジストリの編集作業が必要となります。通常レジストリエディタ上から行いますが、超初心者クラスの方に操作をレクチャするのは骨が折れるし、やや慎重な作業を要求しますので、今はそのままにしておく方が良さそうです。
ワンクリウェア駆除ツール http://sasi40dx.hp.infoseek.co.jp/test/sample.sh … こちらで削除してください。 なんでもリカバリ、システムの復元勧める回答者いますが、リカバリは多大な時間を費やすし、システムの復元は新たなトラブルを引き起こすことが多々あります。
＞すでに危険な事態になっているということなのでしょうか？ 　個人的には、そんな無用の長物をインストールしていること自体が 危険だと思っています。 　回答番号No.1の e0_0e_OK さんがお勧めする方法で、とっとと削除 してしまいましょう。 http://edcforum.okwave.jp/qa5528498.html 参考URL：http://buster.sakuracre.com/tukaikata9.html
　最近のワンクリックサイトのトラブルでは、請求画面が出てきて消せないといったケースが非常に多くなっています。これに該当するかもしれません。システムの復元で、修復できることがあります。 　「スタート」→「ヘルプとサポート」→「コンピューターの変更をシステムの復元で元に戻す」→「次」→カレンダーから、正常に表示されていた頃のシステム復元ポイントをクリック→「次」→……　　と操作して、以前の設定に戻すことができます。 　これで修復できなければ、レジストリの編集が必要なので、専門的な知識が必要です。コンピュータウイルス110番に相談してください。 　下記サイト電話番号参照 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/04outline …
マウスはワイヤレスですか？ だとすると動くのはあり得ます、有線でも線が引っ張られている場合あり得ます。
>Microsoft Windows Security InternetExplorer これは次を参考に、除外設定ですかね。 http://canon-its.jp/supp/sb/wsbt5002.html >Cns Min これは、Jwordが入っていたら、正規のアンインストールをしないといけないようですが、その辺は次を参考にしてください。 http://www.higaitaisaku.com/removecnsmin.html その他は「spybot　その名前」で検索にかけてみたらいかがですか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … trackingCookieが多いようですが。 IEなどブラウザのメニューで、Cookieを削除してから、再スキャンしてみたら検出されないものはCookieですから、そう心配はないというか、削除しても問題ないです。
正常です。 これは、検出機能？の初期化が終わる前に、タスクバーのアイコンの初期化が終わる場合になります。 順番通りに初期化していかないといけない部分(機能など)があるので仕方ないです。
ジャストシステムからは、 トロイの木馬　「Trojan.JS.Redirector.ar」 を誤検する場合があるとＥメールでお知らせがありました。 なので、もう少し様子をみるのが良さそうですね。
それがウイルス等によるものなら、セキュリティソフトが反応してくれたのかもしれませんが、セキュリティソフトは誤作動することもあります。 よく見極めて。
Registry Winnerについてはよく分かりませんが、私はAdvanced SystemCare Free 3.4.2をお薦めします。 総合メンテナンスツールで、使い方も簡単です。 きっと、ＰＣの性能がアップしますよ。 【Advanced SystenCare Free 3.4.2】 http://download.cnet.com/Advanced-SystemCare-Fre …
　security tool がどれほどやっかいなスパイウェアなのか、オイラには 感染経験がないので分かりませんが、関連するフォルダやレジストリ等を 削除してから「SPYWARE Doctor」というフリーの対策ソフトを使って抹消 できたという事例があるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　システムの再インストールが未だなら、その前にダメ元で試してみては 如何でしょうか。 参考URL：http://edcforum.okwave.jp/qa5583433.html
　No.2 改め No.3です。 ＞2 USB HDDのところに変化が無く 　それを起動順位-1に変更しても、その中に起動できる何らかの OS が 存在しなければ起動できないんじゃないでしょうか。 　USB フラッシュメモリで起動できる機種であっても起動可能な環境が 構築されていないと…。 　多分ブートレコーダ等の関係でダメだと思いますが 「KNOPPIX」CDを HDD に完全コピーして、USB HDD から KNOPPIXを起動させてみるという 案はどうでしょう？ 　というより、試したことがないので、個人的な興味としてもその検証 結果を知りたい気分です。 (^^ゞ 　運良く起動できれば各 HDDのドライブレターの違いなんて大きな障害 にはならないでしょう。
この辺りで解決できそうですが http://pub.ne.jp/pchitorigoto/?entry_id=1141780 MSCONFIGについてはちょっと勉強が必要ですが http://www.net-beat.com/support/faq/trouble/ras_ … 要はスタートアップから前記の事例に該当する項目を全部外して一つずつ追加するか一つずつ外してやれば確認ができます。 細かく書けなくて申し訳ありませんがある程度知識が無いと無理な部分となります。 一般的には「再インストール」が解決方法でしょう。
セキュリティソフトによりますね 有償でもフリーに劣るセキュリティソフトもあります 有償、無償を７台のPCに入れてますが、どのPCも感染はありません。 有償のセキュリティソフトによっては未知のウィルスに対応しますが、 これがまた誤検出の元ともなっています システムファイルに反応したり、ひどい場合はセキュリティソフト自身のファイルに反応したりと 某有名セキュリティソフトですが（笑） 有償だと設定が楽で一つで割と対応出来るって所でしょうか サポートはあるけど役に立たないサポートなので、使い方が分からないようなサポートくらいしか期待出来ませんよ 無償でもそこそこ知識があれば大丈夫です。 かえって有償セキュリティソフトの誤検出の判断の方が難しいかも知れません（笑）
今流行っている「偽ソフト」ですね。それ自体はウイルスではなく、脅しの嘘をふっかけてくるソフトです。 脅しの内容としては、Windowsを起動すると、SecurityTool というセキュリティソフトらしき画面が表示されて、あなたのパソコンはこれだけたくさんのウィルスに感染していますよ・・・と脅されます。(画面に表示されているメッセージは英語です) ウィルスに感染しているというのは大嘘で、ユーザーをだまして、このソフトの代金を支払わせようという手口のソフトです。 ですから、表示されたボックスにアドレスなど個人情報を入力→送信などしていなければクレジット、アドレスとかは変えなくていいですし、リカバリーもしなくていいです。 このソフトを駆除するためには、途中で再起動しなければならなかったり、駆除途中で止まったりは何度か繰り返さないといけません。 残念ながら４～５時間かかってしまうのでかなり疲れますが、がんばりましょう。 以下の二つのサイトを見れば解決できるはずです。かなりしつこいソフトなのでストレスフルですが腰を据えてかかれば大丈夫です。 まずはこれらのブログを見て手順をおさえてください 一つ目はテンション高いですが、細かく状況を書いてくれているので、参考になると思います。 http://gratefultobealive.seesaa.net/article/1368 … http://klik.exblog.jp/10528431/ 以下の海外サイトに駆除ツールがあります rkill.comとMalwarebytes' Anti-Malware'がその二つです。 英語表記になってしまうのですが上記のブログを参考にしてがんばってください。 http://www.bleepingcomputer.com/virus-removal/re …
なるほどなるほど。 つまり、SpySheriffがアンインストールできないわけですね。 こいつで消せませんか？ http://www.avgjapan.com/avgfree80.html
USBメモリだけが攻撃対象になっているわけではありません。 そのパソコンに接続されている全てのストレージが狙われているわけです。 つまり、内蔵のCD/DVDドライブやハードディスクもその対象ということです。 外付けのストレージ(USBメモリや外付けのハードディスク)を 引っこ抜いたからといって何ら対策になるわけではありません。 手軽で、最も効果的な方法は ネットにつなぐパソコンをシンクライアント化する事です。 これならば外部から何がのぞきに来ようが何も盗み取って役に立つものが 得られませんので心配が無くなります。 生のCD一枚あれば、Puppy Linuxやknoppixなどの軽量Linuxを入れて それでブートすれば超お手軽なシンクライアントになります。
検出されたCookieが危険なものかどうかはアプリケーション内の定義によって変わりますので、Nortonで検出されたCookieがAd-awareでは検出されないこともあるでしょうし、逆もありえます。 http://antispyware.gozaru.jp/spyware/SpywareCook … >また、Ａd-Ａｗａｒｅソフトって有効なのでしょうか？ 老舗のアドウェア対策ソフトですし、最近のバージョンでは動作も軽くなり、ヒューリスティック検知機能も実装しました。信頼度は高いと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/01/ …
情報流出はP2Pソフトを入れている場合がほとんど。それは情報＝パソコン内のデータをどこの誰ともわからない人に配布するためのソフト。 パソコンから情報が流出するのは、パソコンの中にそういうソフトがあるから。 ファイアーウォールでそういうソフトの動きを制御する機能があるけど、それで制御するよりはスパイウェア・ウイルスを検出するソフトを入れて削除するべきこと。 最近はwebサイトが標的となってページ改ざんでアクセスしたとたん感染と言うことになるので firefox＋ノースクリプトはとても重宝しているよ。 パソコンから外へのファイアーウォールは、必要だね。何をするのかわからないソフトがネット接続しようとしたら、何らかの表示が出るはずだから。でも、訳わからないと困るけど。 問題はブラウザ。IEやfirefoxなどがある。これらのソフトを利用されるとウイルス・スパイウェア対策ソフトだね。
こんにちは。 ＮＯ１．の方がDefenderが入っているので安心・・・と、言われていますが・・・。 確かに、Vistaに搭載されているWindows Defenderは、これまでにない位「かなり」強化はされてはいますが、ただ、Symantecとかのウイルス対策専門のソフトと比べて、ウイルスと認識する「数」が違います。 「餅は餅屋で」のように、シマンテックやマイクロトレンドなど専門の会社のソフトは、ウイルスだけではなく、スパイウェアの「検索」「駆除」もできます。 私の個人的見解としては、Windows Defenderだけに頼って、それで「全てＯＫ」は、少々疑問が残ります。 ですから、Vistaを購入された時も、カスペルスキーが入っていたのでは？ それとも後で導入したのでしょうか？ どちらにしても、やはり、正規の会社のウイルス対策ソフトの導入をお勧めしたいですね。 ＞＞Spyware Doctorは評判が悪いですね。 このソフトとはあまり関わりたくないのですが アンインストールすれば綺麗に削除できるでしょうか？ はい、アンインストールすれば、それでＯＫです。 やはり、「無料ソフト」は、それなりの「リスク」をしょっています。 「無料ソフト」は、このOKWaveに質問をされれば、それなりの回答は得られとおもいますが、 「自己責任」「自己完結」が前提で、ソフト会社のfollowは全くありません。 もっとも、どのようなソフトを導入しても、網の目をかいくぐっての侵入は、無いとは言い切れません。 ですから、シマンテックや他のウイルス対策専門の会社でも「修正パッチ」とか「削除ツール」などを発行しているのです。 「無料ソフト」では、Updateなどもありませんし、そうした「後々の面倒」までは見てくれません。 やはり、きちんとガードすることが「最大の安心」ではないでしょうか。
失礼しました。前の回答で下記のミスをやらかしました。 ３．右カラムの「ツール」をクリック→右カラムの「常駐保護」をクリック ↓ ３．左カラムの「ツール」をクリック→左カラムの「常駐保護」をクリック もう一度トライしてみてください。
「Adware.Optserve」ですね。 「オプトメディア」のソフトをインストールしませんでしたか？ オプトメディアとは？ http://www.softnavi.com/optmedia.html 過去ログです。 adware.optserve 　というアドウェアに感染しました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4597022.html
＞tempフォルダーを調べると tmpフォルダを空にする。 アンチウィルスソフト以外に（専門の）スパイウェア・アドウェア対策ソフト（フリー）を導入し、定義ファイルを最新にしてスキャン、削除する。 参考URL：http://enchanting.cside.com/security/spyware.html
　お尋ねの件ですが、文字入力及び辞書登録の部分には、直接的なスパイウェアや不正アクセス対策にはなり得ません。あくまでもスパイウェア対策はPCのOSに対して、不正アクセスやトロイの木馬、ワーム、OS自体のセキュリティホール等の複合的な対策が必要となりますので、いくら文字入力部を気をつけても効果はありません。 　インターネット売買等におけるクレジット契約においても、ブラウザ上のクッキー情報や一時ファイルを参照しますので、そういった個人情報を参照され易くしてしまうような不正アクセスやスパイウェア、トロイの木馬、ワーム等の強制ダウンロードされてしまうようなシステム環境自体を見直さなければいけなくなりますよ。 　そういった対策には、OS自体のセキュリティホールを塞ぐ作業と、不正アクセス対策の為のネットワーク機器の設置（ポート制限）、ウイルス対策ソフトの適用、併用してスパイウェア対策ソフト等定期的なメンテナンス、個人情報等の定期的な処理が求められます。 　それと、定期的なパスワードやID等の変更が必要になるかと存じます。
Security Toolというマルウェアについての解説動画があるようですのでご覧ください。 http://money.zarathustra-wins.net/2010/01/%E3%82 …
　お尋ねの件ですが、ウイルスバスターのネットワーク制限機能を利用している部分、ルーターのNAT-IPマスカレードを利用している部分ですが、併用しておいた方が良いかと存じます。 　ただし、ウイルスバスターの機能の方については、ネットワーク共有やサーバ公開等利用環境ですと、比較的誤動作する点や動作上重くなる点は経験しております。 　仮にウイルスバスターのファイアーウォール規定にネットワーク許可設定を実施しても不具合が出る場合もありますので、個人的にはウイルスバスターの機能については、インストール時にカスタムインストールし、ファイアーウォール機能をインストールしないモードにて利用する方法がお勧めですね。 　 　
>・AVASTのチェストからこのトロイの木馬を削除しても大丈夫でしょうか？ チェストに残ってるファイルを、OSのインストールDISKとか、アプリケーションの再インストール等でちゃんと復元できているのであれば、削除しても問題ありません。 逆に、ソフトが動作しなくなっているのであれば、システムの復元機能や、アプリケーションの再インストールが必要です。
　お尋ねの件ですが、指摘ソフトからの乗り換えですが、EMSI-Softwareの「A-Squared-Free」若しくは、IOBit-Softwareの「Advanced-System-Care Free」がお勧めですね。 　利用方法は特に難しくありません。基本的に双方ともセキュリティ免疫機能のチェックも可能ですので、指摘ソフト中の「SpywareBlaster」も不要となるかと存じます。 　それと、Avastも悪くはないですが、比較的ウイルス誤検出もありますので、好みもありますが、「Avira AntiVir Personal - FREE Antivirus」や「AVG9.0-AntiVirus」あたりもお勧めですね。
ルールのオプション設定により振り分けが可能になります。 http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/103762.html
Windows Live OneCareの店頭での販売は 2009 年 6 月 30 日に終了しており、オンラインでの販売および更新は 2009 年 10 月 15 日に終了しています。 「Windows Live OneCare 販売終了に関するご案内」 http://onecare.live.com/standard/ja-jp/activatio … 以後は無料の「ウイルス、スパイウェア、マルウェア対策 | Microsoft Security Essentials」が紹介されています。 http://www.microsoft.com/security_essentials/def …
全部が全部ウイルスというワケではありません。 # ワンクリック詐欺のソフトが入り込むこともあるようですが。 一通り書き出してみると、どのようなモノか回答が付く……かも知れません。
大変でしょうが、ご検討をお祈りします。 ウイルスが片付きましたら、サイトのファイルを点検もしくは、全削除してアップロードしなおして、デトロイトのサーバーのように、ウイルスもしくはそのダウンロードスクリプトの置き場にされる懸念を払拭してください。ハードディスク付きテレビでさえボットネットに取り込まれる時世ですから。 「家電もマルウェアに感染する時代」 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/091 … まだ、この相談は閉じられてないようですから蛇足ながら読者の参考になればと、ここを借りてGumblar系ウイルスについて最近の状況を記しておきます。 Gumblar系ウイルスはごく普通のサイトに仕掛けられています。サイト管理者も換算されたことを知らないで他人から知らされるのがほとんどです。 そして統計的なデータでは日本のインターネット加入者15人に一人は自分のＰＣが感染している事を知りません。 その数値の根拠は「実はBlasterやNetsky並み？ 静かにはびこるGumblar」 http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/column/kawag … にあります。 最近ニュースになったホットなものには、 「JR東日本のサイトが約2週間にわたり改ざん状態 - 閲覧でウイルス感染のおそれ」 http://www.security-next.com/011734.html というように、感染サイトを選びません。 セキュリティソフトメーカーには、もっと対策努力を期待します。現状はザルよりひどい状況と言わざるを得ません。感染したＰＣではもはやそのウイルスを検出できないという悩ましい状況もあります。 対策(自己防衛策)は 「相次ぐ「Webウイルス」に緊急警告、Adobe ReaderやFlashを最新版に」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/news/20091224/1 … それと、WindowsUpdate・MicrosoftUpdateの最新版を適応しておくこと、IE7以前のブラウザを使用しないことなどが挙げられます。 一応12月7日のセキュリティ更新プログラムで対策されましたけど、この更新前のIE6やIE7で改ざんされたサイトを閲覧したら防ぎようが無かったのです。 http://www.microsoft.com/japan/technet/security/ … ネット加入者15人に一人は感染者。決して人事ではない数字の筈です。
　お尋ねの件ですが、一般のウイルス対策ソフトですと完全な駆除がされず、Windowsの改変されたデータ等については復旧されない場合もあります。 　指摘トロイの木馬（ワーム）でしたら、他の方の仰るようにセーフモード若しくは、Windowsのシステム復元機能を無効化しておき、駆除作業を実施する方法がベストですが、Lavasoft「Ad-Aware-Free」等でも駆除可能ですね。 　尚「Ad-Aware-Free」にて駆除される場合にもパターンデータの更新を実施してからの方が良いかもしれません。
　お尋ねの件ですが、まず駆除ソフト等のインストール不能や、管理者権限起動がどうしても出来ない場合、やってみないと分かりませんが、インターネット・ホームページ閲覧可能状態でしたら、無料オンラインスパイウェア検出・駆除サービス「http://www.shareedge.com/spywareguide/txt_online …」を利用し、「X-Cleanerマイクロスキャナー」を実行してみて下さい。その後、最低限PCがソフト等適用可能状態になりましたら、Lavasoft「Ad-Aware-Free」等ダウンロード・適用し、スキャン・駆除作業を試してみて下さい。 　最終的に駆除がうまくいきましたら、「Microsoft Security Essentials」等ウイルス対策ソフトは適用させておいた方が良いかと存じます。
違っていたらすみません。ウィルスチェックのソフトはウィルスバスターですか？ でしたら、単なるCookieも検出してユーザーにお知らせしているようですね。 http://jp.trendmicro.com/jp/support/personal/pro … (参考：Tracking cookieはスパイウェアではない） http://blog.lucanian.net/archives/50835714.html 気になるようでしたら、次を参考に制御も可能です。 サードパーティのCookieを受け入れないように設定してみたらと思いますが、ブラウジング終了時にブラウザのメニューからも削除できます。 http://www.higaitaisaku.com/removevalueclick.html
コンピュータは他の機器をコントロール（制御）することが普通にできる装置ですから、ホームページを見たり掲示板に書き込んだりすること自体が他のコンピュータのコントロールです。 リモートディスクトップなら自宅のパソコンから会社のパソコンを操作できたり、メッセンジャーを使えばスカイプなどを併用し相手の画面を見て、かつ会話しながらソフトの使い方を教えたりとか、デザインを複数の人で評価しあうなんてことができたりします。 ただ、いずれの場合も両者が合意の上で可能となります。
No.1です。 一部語句が抜け落ちました。 誤　：きたら復元した期日後に 正　：うまく復元できたら復元した期日後に
インストールしているファイアウォールソフトはなんですか？ それの画面を開いてロックを解除しましょう。
Mcafeeはウイルス対策ソフトでスパイウェア対策ソフトではありません、最近はウイルス対策ソフトも、スパイウェア対策を強化してはおりますが、スパイウェア対策ソフトには及びません。 SpywareBlaster：内面的にレジストリを監視：常駐機能なし。 Spybot Search&Destroy：設定によりレジストリの監視、常駐機能あり。 Ad-Aware：常駐機能あり、なしに設定可です。 Windows Defender：現在のものは使用経験なし、だが常駐機能はあると思います。 常住機能は１つにして下さい。 等を使われて防御されるのが最良かとおもわれます。
＞＞自動起動ではなくUSBメモリのフォルダを開くようにしています～～ ↑シフトキーを押してUSBメモリーを刺すか、レジストリーをいじって自動起動をとめてありますか？そうでなければUSBメモリーは『自動起動』となっています。 現時点で、自動起動していないのは、単に自動起動するファイルが、USBメモリーに無いからで、自動起動が止まっているからではありません。この点を勘違いしないようにしてください。 ウイルスは、あなたが、フォルダーを開く動作をしなくても、USBメモリーをPCに刺した時点で、勝手に起動してあなたのPCに感染するようになっています。 その際のウイルスの起動を止めるのがワクチンソフトの役目です。たいていのウイルスは、防ぐ事ができますが、防げない新種もあります。 そのためにシフトキーを押して『自動起動』をキャンセンルしてUSBメモリーを刺すようにするわけです。 その後USBメモリーを見て、見知らぬファイルがあれば削除するようにするわけです。たいていはオートランファイルです。
回答にはなっていませんが 私は kaspersky(internet security2010) を使用していて昨日ituneをインストールしたらパソコンの電源入り直後にPDM Keyloggerなるものを検出するようになりました。 気持ちが悪いので一旦ituneをアンインストールしましたがそれでもPDM keylogger検出が続きましたので「プログラムと機能」で確認して見るとituneと同時にquick time/bonjouerがインストールされていました。 これもアンインストールしたところPDM Keyloggerの検出はなくなりました。 どうもbonjourがkeyloggerまがいの動作をしていたのではないかと思います。 原因が分かったので今日になってituneをインストールし直ししましたらなぜか今はPDM Keyloggerの検出は起きていません。 質問者さんもnorton(internet security?)で検出ログの確認をして見てください。そしてbonjourを許可ソフトに登録すれば警告が出なくなるかも知れません。
> 起動時間、アプリケーション起動速度、テキスト入力時の変換速度などが大幅に遅れるようになります。 > だってすべてのキー操作を逐一記憶しているんですから、遅くなって当然ですよね。 すごくできの悪いキーロガーならそんなこともあるかもしれませんが、 一般的にはキーロガーはシステムにそんなに負荷はかけませんよ。 キー入力を記録する程度なら処理量は微々たるものですし。
＞ブラウザのクッキーに保存されるパスワードは、盗まれることはあるのですか？ 考えすぎ。 通常のセキュリティ対策をしていれば大丈夫ですよ。 ＞使用しているブラウザの種類やＯＳやＩＰアドレスが表示されたことがあります。 インターネットアクセスの際は、全て付いて廻る情報です。どこかに保存されている事もありません。ＩＰアドレスは常に固定では無く変化する可能性のある情報です。 ブラウザは使用ＯＳや自分の情報を送っていますし、ＩＰアドレスもプロバイダから自動的に割り振られる情報ですから、アクセス側でコントロールする事はできません。 （偽装ソフトもありますが、ＩＰアドレスの偽装はできません。）
こんにちは。 Tracking Cookieは、スパイウェア対策ソフトで「スキャン」をすると、大概はひっかかりますが、「本当」のスパイウェアではありません。 簡単に言えば、Webサイトの「訪問履歴」であって、 個人情報を盗んだりする「スパイウェア」ではありません。 「削除」してもしなくても、全く「悪さ」をしませんので、安心してください。 ただ、ローカルエリアの「空き容量」を若干（針の穴ほど）使用しますので、まあ、「削除」するに越したことはありません。 次のサイトでTracking Cookieの説明があります。 http://eazyfox.homelinux.org/Security/Beginner/b …
スパイウエアに感染したＰＣからは、その内部に記録されている全ての データが流出します。ですので、メールの内容や秘密の日記、更には Webのアクセス履歴まで全て流出する、と考えていいです。この場合の 「流出先」は「スパイウエアの発行者」でして、この時点ではまだ、 「スパイウエアの発行者」にしか、あなたのデータは分かりません。 問題はその流出データを敢えて「ネット上に流す意味があるか」という 問題です。要は「あなたの趣味なんぞ、世界中のだれも見たくない」ん ですね。最近の「スパイウエア」発行者は、基本的に金銭目的の犯罪者 ですから、そういう風に「お金にならないデータ」は発行者限りで放置 されてしまい、ネットには流れません。 ただし、その「秘密の日記」に「犯罪などの脅迫ネタ」があるなら、当然 「お金になる話」として扱われますが。
#2です。 貼ったURLが自動チェックにかかったようですので、次だけを貼っておきます。 http://www.safer-networking.org/jp/download/inde … 昼間はサイト自体の接続状況がおかしかったのでは？
こんちわ、あたし今わかったことだけど・・・、ここで毎日のようにでる質問なんだけど、サイトを開いたら「ENTER」というボタンがあって、お隣に「18歳未満はこっちから退室」って書いてある。 あたしみたいなバカでも年は18歳以上なんだからENTERをポチッとクリック、そうすると、とっても読めないじゃんという長々しい利用規約が出るけど、バカだから読まない。 そうすると「利用規約に同意されたので1週間以内に5万円払ってください」とか「払わないと延滞金40万円」とか出てきて怖いじゃん。 ここで相談すると、そんなの無視とか先払いやカードの記入がないから、利用規約なんて関係ないなんて回答が出てきて、請求画面がポップアップしないようにスパイの除去まで教えてくれるんで、あんなの誰が払うのって思ってたけど、利用規約を守って何万でも払う人っているのね。 だからあんなサイトはなくならないのか、利用規約は守らないといけないけど、あたしみたいなおバカは金持ってないし困ったわ。 まあ、Tubeも特にプロテクトもかかってないし、普通にDLできちゃってるんだから、あたしみたいなモラルのない人はそのまま録音して入れちゃっていいんじゃないの。
＞相手の送り込んできた生データを見てみたいのです なら　#1さんのようなwiresharkをつかったトラブルシューテングが必要です。 「実践パケット解析」オライリ・ジャパンなどのような本が必要とおもいます。 　 ＞ログ機能の強化しているルーターはありませんか たとえが、YAMAHAのRT107eなどたくさん該当していると思います。 ただし、ルータだけならログはすぐにあふれてしまいます。 普通は、ログをPCなどに転送してログの記録を保存しています。 kibitsu001さんのルータもsyslog機能がついていないでしょうか？。 これがついていれば、詳細なログをsyslogソフトを利用してPC上で簡単に利用する事ができます。 　
この機能は一般的にネットを通じて氏名やクレジット番号など個人情報が勝手に送信されないように監視する仕組みで、たとえばパスワードなどはソフトにWebサイトと関連して覚えさせておけばキーボードから入力しなくてもセキュリティソフトが入力するので、キーロガーにパスワードを盗まれるのを防ぐことが可能です。 ネットショッピングを頻繁にやるかたには便利な機能ですけど、ファイアウォールの設定やサードパーティのソフト（RoboFormなど）と併用することで、ある程度カバーできそうな気がする。 物理的な盗難防止は、ログインパスワードをかけたり、HDDの一部をロックしておいたりすることで、これはウィルス対策とは別の話です。
こんにちは。 ＞＞私はソースネクストのウイルスセキュリティＺＥＲＯとvistaに元々入っているwindous difenderを使ってます。 まずは、何人かの方が言われる通り、ＺＥＲＯは無料ソフトで、あまり評判は良くありませんし、無料版を使うには「自己責任」「自己完結」が前提です。 次に、 ＺＥＲＯもwindous difenderも「常駐型ソフト」です。 「常駐型ソフト」と言うのは、ＰＣをＯＮにしていると、ウイルスの「侵入」はないか、ウイルスの「攻撃」はないかを自動的にＰＣ内を巡回監視をしています。 この「常駐型ソフト」を２つ以上導入すると、「縄張り争い」をして、どちらも「正常に機能」してくれません。 例えば、「誤検索」や「検索漏れ」などを引き起こします。 ただし、ＺＥＲＯを導入した時点でwindous difenderは、自動的にＯＦＦになるはずです。 従って、あなたのＰＣもＺＥＲＯが「優先」していて、windous difenderは「ＯＦＦ」になっているはずです。 ２つ入っているから「安心」と言うけではありません。あなたのＰＣではＺＥＲＯだけが作動している状態です。 そして、先ほどから言うように、ＺＥＲＯは「優れたソフト」とは言えません。ＺＥＲＯの評判は「非常に悪い」のが現状です。 本当にウイルスが侵入した時、どれくらいウイルスを「削除」してくれるかは、？？？です。できれば、有料版をお勧めします。 ＞＞念のため、もうひとつぐらい、スパイウェアのフリーソフトを何か入れようかと思っております。 そうですね。スパイウェア対策ソフトは「無料版」で「十分」活躍してくれます。 なお、ウイルス対策ソフトを「常駐型ソフト」と呼ぶのに対して、スパイウェア対策ソフトの多くは、そのソフトを起動した時だけ作動しますので、これを通常「非常駐型ソフト」と呼びます。 次のスパイウェア対策ソフトあたりはいかがでしょうか。どちらも「無料版」ですが結構「いい仕事」をしてくれますよ。 まあまあメジャーで多くの方が導入している、と、思われるソフトですし、もし、トラブルが発生した時には、このＯＫｗｅｂのサイトでかなりの回答が得られると思います。 Spybot S&D（1.6.2)：サイトの右上にあります。 http://www.safer-networking.org/jp/index.html Ad-Aware： http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … どちらも「日本語対応」しています。 スパイウェア対策ソフトは、２つ位を導入して使い分けている方もいますが、３つも４つも、となると、さすがに「居ない」とは言い切れませんが？？？の世界です。
アクセスしてみたが、表示している文字数をはるかに超えるものが送られてくる。 単に出来損ないのページなのかな。 IEのアドオンの管理にそれらしきものがないか見てみるとか、windowsフォルダーのダウンロードフォルダーをみてみるとか、それくらいしか思いつかないな。 「ウインドウズ起動中時々　上記のこのメッセージが出ます。」 Windows起動時にそれらしきプログラムが起動してつながるようになっていると思う。 競合するかしないかわからないが、Windowsディフェンダーを入れてソフトウェアエクスプローラでスタートアッププログラムにどんなものがあるのか見てみるとか。 質問者さんのパソコンにどんなプログラムがインストールされているかわからないのでなんともいえない。
普通にエクスプローラ（ファイルやフォルダを表示する奴）の上から削除すればいいのでは？ インターネット一時ファイルなんて無くても問題になりませんから スパッと消しちゃいましょう 必要な物なら再度読み込まれます
まずは、そちらのPCに深刻な感染が存在しないかどうかをチェックしてみることが大切でしょう。ノートン製品をご利用とのことですが…全体スキャンは行ってみましたか？ ノートンで何も出ない場合でも、感染が存在しないとは言い切れません。人間の医療で言うところのセカンドオピニオンはPCにおいても有効です。ノートンでの検出を補完する意味でも、カスペルスキーもしくはF-Secureのオンラインスキャンの利用がお勧めです。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.f-secure.com/ja_JP/security/security- … カスペルスキーオンラインスキャンはこれを書いている現在利用出来ないようですが、カスペルスキーのエンジンと定義を利用する@niftyのウイルスチェックサービスの利用でも良いでしょう。 @niftyウイルスチェックサービス：@nifty http://www.nifty.com/security/vcheck/ これらのうちのいずれか１つで構わないので受けてみてください。それでも深刻な感染が見つからないようなら、一応安心しても良いかと思われます。 何らかの感染が見つかる場合にはリカバリが最もお勧めですが、リカバリを避けたい場合には、ここを締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板に移動されるのが良いでしょう。 http://www.higaitaisaku.com/ 自力で何とかしたい場合には、Malwarebytes' Anti-MalwareやSUPERAntiSpywareの利用がよろしいかと思われますが、これらを使えば必ず改善される訳でもありません。一応、解説サイトです。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … Windowsで安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html XP SP3やVista、それ以降のOS搭載機に関しては、基本的にXP SP2と同様と考えてください。 なお、昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。次のサイトの初心者向けコンテンツから理解してみるようにするとよいでしょう。 国民のための情報セキュリティサイト http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/s … 保護モードが有効になったVista上のIEは、XPまでのWindows上のIEに比べれば感染にはかなり強いと思われます。ですが、Flash PlayerやAdobe Readerなどのセキュリティ上の弱点＝脆弱性をきちんと改善しておかないと深刻な感染に繋がる危険性があります。 新しいソフトを追加することよりも、そうしたウイークポイントの解消をきちんとやっておくことの方がより重要です。最新の情報に関しては次のようなサイトから得るようにしてください。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ http://internet.watch.impress.co.jp/
>Microsoft Windows Secutity Center Disabled 読んで字の如く、Windowsセキュリティセンターが無効になっているよ、という意味です。 Windows XP SP2のセキュリティセンターの停止方法 http://www.higaitaisaku.com/securitycenter.html 上のURLで説明されているようなやり方で、ご自身でWindowsセキュリティセンターを無効化されたのであれば、この検出結果を修正してはいけません。当然のことながら設定が元に戻ります。 もし万一、ご自身でそうした設定をした記憶が全くないのであれば、この検出結果にチェックが入った状態で削除／修正ボタンをクリックすれば良いでしょう。 ただ…ご自身で設定した訳でもないのにWindowsセキュリティセンターが無効化されるということは何らかの感染の影響かも知れませんので、しばらくの間はまた勝手に変更されないかどうか気をつけておくべきかも知れませんし、更に他社のオンラインスキャンを受けるなどして感染がないかどうかをチェックした方が良いかも知れません。 一応、公式サイトにもFAQがあります。ただし、本文は日本語に訳されてませんので、ウェブ翻訳などを利用して読んでみてください。 なぜ、Windows Security Center が Spybot-S&D で検出されるのですか? http://www.safer-networking.org/jp/faq/46.html 参考URL：http://www.safer-networking.org/jp/faq/46.html
　No.3です。 ＞２つ目のリンク先は、サッパリ意味がわかりませんでした・・・。 　同じく…。 (^^ゞ 　あそこで「トポロジ」などという幾何学用語を使われても一体何の ことだかイメージがつかめませんね。 　シングルサーバーやマルチサーバーとあるので多分ネットワークの 接続形態から適用プログラムも分けているんだろうと思いますが…。 ＞いうか、当てはまるものがなさそう？なんですよ。 　多分そのページの一番最後の太字フォント行…、 「クライアント コンピュータから Client Security を削除する」 …で解説されている削除手順が該当すると思われます。 　クライアントとはサービスを享受する側のお客さんで、サービスを 提供する側がサーバー、要するにお客さんへのサービスなどを一括で 管理・メンテナンスしているマシンやプログラム等がサーバーです。 　思うに、かつてそのマシンはオンラインで管理サーバーと呼ばれる マシンと繋がっていて 本件の「Forefront Client Security」という セキュリティソフトのウィルス定義ファイルなどもサーバーから配信 されていたのではないでしょうか。 　主要なセキュリティベンダーが企業などに提供しているプログラム いわゆる「コーポレートエディション」などと呼ばれるセキュリティ プログラムもそんな感じで、サーバー用とクライアント用とで製品が 違っています。 ＞とりあえずこの２項目を削除してみますね。 　アンインストールする前に その「Forefront Client Security」と いうプログラムのショートカットのリンク先から保存フォルダを把握 しておいて、アンインストール後にそのフォルダが未だ残っていれば 削除してしまった方が良いと思います。 　その後、念のために再起動がモアベターですね。 ＞もしうまくいかなかったら、また質問しなおす事になると思うので 　本件ソフトの使用経験がないので違っている可能性が大です。(^^;
あるか無いかだけなら、流出してしまうことはあります。 なおPC内のH画像が流出して、社会的に死亡した人の前例は沢山ありますよ。
出ますね。 これは、セキュリティソフトとSpybotとの互換性を指摘しており(恐らくAVASTをご使用じゃありません？)、フリーのAVGとフリーファイアウォールのゾーンアラームを薦めている画面なのですが、 実はこれ、Vistaの「ユーザーアカウント制御」を無効にすれば解決します。 コントロールパネル⇒ユーザーアカウント⇒ユーザーアカウント制御の有効化または無効化」 しして、チェックを外してOK。 そして、コントロールパネル⇒セキュリティセンター⇒左カラムのセキュリティセンターの警告方法の変更 で、三択一番下を選択する事で、セキュリティ警告と承認画面が一々表示されなくなり、また、Spybotからのこの様な警告は出なくなり、免疫が完全に施されるようになります。 つまり、WindowsのセキュリティセンターがSpybotとセキュリティソフトとの互換性を邪魔しているのです。 尚、この設定にする事により、セキュリティセンターの中の「ほかのセキュリティ設定」が赤く警告表示されますし、ソフト立ち上げの際の一々出ていた警告表示も出なくなりますので、それらは自己責任で管理下さい。 因みに、私はこの設定で随分使っておりますが、今のところ不具合はありません。 それで、もし、この設定にしたくない場合は、セキュリティソフトをSpybotが推奨するAVGに替えるなどの処置が必要です(ただ、これはSpybotとAVGが提携関係なだけではありますが)。
動作OS： 98,95と書いていますけど、XPでも動く事までは確認しました。（まともに動くかは不明） だそうです。
http://okwave.jp/qa5430554.html より >「ファイル名を指定して実行」で >%SystemRoot%\system32\Restore\Filelist.xml >を実行します。 >すると、システムの復元という機能の監視対象と監視対象外として定義された場所と拡張子が表示されます。 >システムの復元を実行したことがないと予想される相手に対し、このファイルの内容についての解説をしない回答については、一切信用するに値しません。 > >このあと説明があるのかも知れませんが、事後では遅すぎます。 他 http://okwave.jp/qa5455080.html など。 ところで、 ><レジストリのスタートアップ,値のデータ>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\ CurrentVersion\Run\net,"c:\WINDOWS\system32\net.net" のエントリは削除したのですか？
なかなか回答が付かないようですね。 ＞実際にOUTLOOKが起動したのか 『＜参考＞』に記されたリンクではExpressが起動しているので、 メールソフトにOUTLOOKをご使用なら、その可能性が高いでしょう。 ＞ニセのブラウザ画面だったのか 可能性が皆無ではありませんが、手が込みすぎと思います。 すぐに思いつくのはmailtoを指定したリンクをクリックした状況でしょうね。 タグの記述のみで、訪問者がクリックしなくても、ページを開いたり、マウスを移動させたりをきっかけに、リンクをクリックしたのと同じ状態を作れますので、そのようなイタズラが最も可能性としては高いと思います。 いわゆるブラクラ（ブラウザクラッシャー）という類と考えられます。 「ブラクラ」がどんなものかどんなことができるのかはウィキペディアで見てください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% … 最近のウイルスは、目立たないのがトレンドですが、万が一ということもありますので、その後ＰＣの異常が無いようなら、既に実行しておられるノートンの更新と定期的なスキャンを心がけ、様子を見るのが良いと思います。
Spybotは他のウイルス対策ソフトとケンカすることがあります。 気をつけてください。
http://www.higaitaisaku.com/menu5.html のシステムの復元以外の項目を参考にしましょう。 何か全然理解できない回答がありますね。 http://okwave.jp/qa5430554.html
　サーバー側もクライアント側も使用するポートを解放する必要がある みたいですが、リモートデスクトップも「PC Tools Firewall Plus」も 利用したことがないので、どっちがどっちのポートを、どのような操作 手順で解放するのか、オイラには検証できません。 　この際だから、トライ＆エラーで試してみては如何でしょう。 　５番目の「インターネットファイアウォールを有効にする。」を参照 http://www.netdive.jp/rdp.html 　他の Webサイトでも、同じような方法が説明されているようです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/341te … http://q.hatena.ne.jp/1149091219 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s14427 … http://www.akakagemaru.info/port/soft_remotedesk … 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
bleepingcomputer.comにこのソフトの削除法が掲載されていました。参考になるかと思います。 Remove Windows Enterprise Defender (Uninstall Guide) http://www.bleepingcomputer.com/virus-removal/re … ３番さんご指摘のように、Malwarebytes' Anti-Malwareの利用が推奨されています。で、終わったら念のために、カスペルスキーかF-Secure、どちらか一方のオンラインスキャンを受けてみるのが良いでしょう。 …と思いきや、残念ながらこのソフトの利用は１番さんの提示されたリンク先でも推奨されており、質問者さんは導入済みのようです。２番さんがもう一つリンクされたSUPERAntiSpywareを試してみても良さそうですが…必ず除去出来るとは言い切れません。 ＞市販のソフトを購入する必要があるでしょうか？ この感染を除去するために、ということであれば…無駄でしょう。 有償無償を問わず、ウイルス対策ソフトというのはウェブ閲覧中などに入り込んで来た悪質なものを検出して未然に防ぐことに重点を置いて開発されています。侵入時に検出出来ず後手に回った場合には、事後にこの種のソフトを導入しても十分な対処が出来ないことが殆どです。 全くその種のソフトを導入しない状態で感染に至ったのであれば、今後はそうしたソフトを必ず利用すべきですが、入れるのはPCがクリーンになった後にしてください。 で、今回どう対処すべきかですが…最も早くて確実な対処はリカバリだと思います。どうしてもリカバリしたくないとお考えの場合は、取り敢えずこの質問を即刻締め切り、higaitaisaku.comの質問掲示板への移動を推奨します。 http://www.higaitaisaku.com/ Windowsで安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html XP SP3やVista、それ以降のOS搭載機に関しては、基本的にXP SP2と同様と考えてください。 なお、昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。 次のような点に注意すべきだと考えます。対処出来ていない点がないかどうかをチェックしてみてください。（意味が分からない用語は、e-Wordsで調べるなどして理解に努めてください。） http://e-words.jp/ １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 XPまでのWindowsで、もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsやRUNASAのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … http://www.oshiete-kun.net/archives/2007/04/vist … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsやRUNASAを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 ReducedPermissionsの入手は、次の各URLから行うことが出来ます。 http://download.cnet.com/Reduced-Permissions/300 … http://www.softpedia.com/get/System/System-Misce … なお、Windows Vista以降のIEでは、保護モードにおいて感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 ５）オートラン設定を無効化しておきましょう。 最近いわゆる『USBメモリを介する感染』というのが増えていますが、感染が広がる要因の一つと言われているのがUSBメモリ内プログラムの自動実行などに使われるオートラン機能です。 実はこのオートラン機能、標準設定ではハードディスクなどあらゆるメディア上で有効になっているために、これを悪用した感染が簡単にPC全体に波及することになりがちです。 Windows の自動実行機能を無効にする方法 http://support.microsoft.com/kb/967715/ja 上記URLにて『自動実行機能を無効にするための必要条件』とされている更新プログラムをダウンロード、インストール後に、次のURLにてWindowsの各バージョン毎に紹介されている方法に従って、自動実行機能を無効化してください。 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/05outline … ここまでの説明が理解出来ない、ということなら、せめて次のサイトの初心者向けコンテンツくらいは理解しておくようにしてください。 国民のための情報セキュリティサイト http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/s …
＞C:\ProgramData\Macrovision\FLEXnet Connect\6 　オイラの Vista環境にそのようなフォルダはありませんが、質問者様の OSは何でしょうか？ 　質問者様のインターネット回線への接続環境等が分からないので何とも 言えませんが、例えばそのフォルダは、インターネット回線接続設定用の ツールが保存されているフォルダなのではありませんか？ 　もしそうであるなら、Internet Exploreの設定を変更するプログラムと して検出されるのは当然のことだろうと思われ、いきなり削除してしまう のは早急に過ぎるかも知れません。 　或いは、マクロビジョン社の技術に関連したアプリケーションソフトに 何か心当たりはありませんか？ http://www.sophia-it.com/content/%E3%83%9E%E3%82 … 　実際に「agent.exe」というファイルがあるなら、Virustotal に送って 解析してもらっては如何でしょうか？ http://www.virustotal.com/jp/ 参考URL：http://www.incom.co.jp/newsroom/desc.php/1599,ht …
http://nprotect.jp/netizen/ 基本的に、提携サイト閲覧時のみに起動、有効になるタイプのもののようです。ですので、 >銀行のインターネットバンキングを使い始めたのですが、「ワンタイムパスワード」を使うために、上記のソフトウェアをインストールすることになりました。 その銀行のネットバンキングを利用しているとき以外にはこのソフトは有効に働かない可能性があります。 また、 ***** 例えば、もともとインストールされているセキュリティ対策製品のライセンスを更新していない、という方はセキュリティ製品が正しく動作していない可能性があります。 そのような場合に「nProtect Netizen」を使用することにより、セキュアな環境で事業者のサービスをご利用いただくことができます。 ***** 言わばこのソフトの役割は、野球に例えるとワンポイントリリーフです。メインとなる対策ソフトの働きが十分でない可能性があるときに、特にセキュリティ上気を遣わなくてはいけない局面でそれをカバーする意味合いで銀行などの事業者サイドから提供されるもの。なので、常にこのソフトだけで十分だとは言えないのです。 また、次のような記述もあります。 ***** nProtect Netizen は、ActiveX という形態で起動するアプリケーションです。 ***** ActiveXコントロールとは 【ActiveX control】 - 意味/解説/説明/定義 ： IT用語辞典 http://e-words.jp/w/ActiveXE382B3E383B3E38388E38 … 基本的にはIEを拡張するかたちで機能するものなので、IEでウェブ閲覧を行う際には有効に機能する場合であっても、IE以外のブラウザを利用する場合や、ウェブ閲覧以外でPCを利用するような局面では、nProtect Netizenは機能しません。なので、例えばUSBメモリ内に潜伏する感染を発見して防ぐようなことはまず出来ないと考えて良いでしょう。 以上のような点から、nProtect Netizenは既存のウイルス対策ソフトの代替にはなり得ないと考えられます。nProtect製品としては、nProtect Personalが既存の対策ソフトと同等のものとして提供されています。ただし有償となり、一般には月額制で提供されます。 nProtect -初心者でも簡単・動作が軽いウイルス対策ソフト- http://nprotect.jp/personal/index.html
それはワンクリック詐欺です。 １　クッキー、インターネット一時ファイルを全部消去する ２　ウィルス、スパイウェアのスキャンをして、ウィルス、スパイウェアを消去する １、２を行なうと、出てくる画面は消えると思います。 ワンクリック詐欺のサイトは通報をした方が良いと思います。
>スペクタープロ こんな製品が今はあるんですね。 ちゃんと監視するソフトが入ってる旨を社員に伝えるというのは良心的な経営者だと思いますよ。 私は社内のイジメで一部の派閥からこういう系統のソフトを入れられたことがあります。 正直この手のソフトは使う側が必ずしも善良な人間とは限らないので一部のソフトで検出や削除が出来るようにして欲しいなと思います。
うちも昨日のUPDATE後、スキャンしたら同じようにWin32.VB.svhが 4つでました。 Win32.VB.svhをキーワード検索してみたら、XPマシンだとこれが検出されているようですよ。 （○CHのSpybotスレットに、XPを複数もっている方がスキャンしたところすべてのマシンで検出されたと書き込みしている方がいました） おそらくSPYBOTの誤検出じゃないでしようか？ 先週のUPDATEでもバグがあったし。。。 うちはしばらく様子見です。
＞Adware.Gen 　直訳すると…、 　Adware：広告を表示するソフト 　Gen：「general」（ゼネラル → 一般的な）を省略した呼称 　…じゃないかと思います。 　要するに、広告を表示させるプログラムの総称であり、何か固有の プログラムを特定する名前ではないようです。 ＞Adware.Genの詳細を調べようとしましたが、 ＞「ページがありません」と表示されました。 　つまり、ノートンさんでも個別には把握できていない広義のスパイ ウェアの１種ということでしょう。 　ただ、Adwareがスパイウェアかどうかは種類や解釈にもよるために ノートンさんも「要確認」と評価しているのでしょう。 ＞(1)このウイルス？の種類と影響 　検出された場所にもよると思います。 (2)今後どこに気をつければいいのか？ 　他社が提供しているオンラインスキャンを利用してみるという手も あります。 　カスペルスキー オンラインスキャナ http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner 　F-Secure オンラインスキャナ（Kasperskyと同じエンジンらしい） http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … 　Symantec Security Check（ノートン） http://security.symantec.com/sscv6/home.asp?lang … 　McAfee FreeScan http://security.biglobe.ne.jp/mfs/McFreeScan.htm … 　Trend Micro 無料ウイルスチェック（ウィルスバスター） http://www.trendflexsecurity.jp/security_solutio … Panda ActiveScan（スパイウェアの検出に強いらしい） http://www.ps-japan.co.jp/homeuser/content0001.h … 　「Panda ～」と他の２社ぐらいの検索で何も検出されず、また自覚 症状もなければとりあえず安心、というより安心しておくしかないの ではないでしょうか？ 　主要なセキュリティベンダーが対応していないものは、心配しても 仕方がありません。 　ただ、ボットという可能性もあるので、念のために確認しておいた 方が良いかも知れません。（Adwareなら関係なさそう…） ボットとは https://www.ccc.go.jp/bot/index.html ボットの駆除対策手順 https://www.ccc.go.jp/flow/index.html ＞今後はとりあえず見るサイトに気をつけていればいいのでしょうか？ 　不案内な Webサイトを訪れるときはページに組み込まれているかも 知れない不正な JavaScript というプログラムの存在が心配です。 　そこで質問者さんが Webブラウザに IE をお使いなら、Firefox に 乗り換えることをお勧めしたいところです。 次世代ブラウザ「Firefox」 http://mozilla.jp/firefox/ 　この Firefoxに「NoScript」というアドオン（拡張プログラム）を 登録し、信用できる JavaScript だけを許可してアクセスするように すればセキュリティ度はかなりアップするでしょう。 https://addons.mozilla.jp/firefox/details/722 　また、初めて見る Webサイトに跳ぶ前にリンク先ページの安全度を 無料で検査してくれるアドオン（拡張プログラム）もあります。 　インストールしておいて、リンク先の安全性に不安を感じる場合は 事前にチェックすることをお勧めします 　↓これは Firefox限定ではなく、IEにも対応しているようです。 「Dr.Web リンクチェッカー」 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … ＞フリーウェアツールでなければ対応は困難なものなのでしょうか？ 　別に無料じゃなくても良いのですが、主要なセキュリティソフトに 同梱されている有料のウィルス対策専用ソフトだけでは対応し切れて いない現状では、フリーウェアの導入もやむを得ないところです。 　最近、マイクロソフト社も Security Essentials という フリーの セキュリティソフトを公開しましたが、結構穴だらけだそうです。 　既存セキュリティメーカーからの圧力によるプロパガンダ、そして 業界の完全シカトという可能性もありますが、今のところオイラには この Security Essentialsに関しては、信用できるほどの情報は得て いません。 ＞皆様はソフトウェアで対応されているのでしょうか？ 　はい。 　一般的なウィルス対策ソフトの他に、オイラの場合は…、 　「Malwarebytes' Anti-Malware」 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 　…というのを利用しています。 　No.1さんが紹介している３つのソフトは、昔からの定番です。 　しかし、今はソフトだけに頼っていて安全なインターネット生活が 維持できる時代ではありません。 　自重的行動を励行して、安易にクリックしないようにしましょう。 参考URL：http://www.higaitaisaku.com/menu5.html
#1です。 >>ありがとうございます。ところで、10月21日分のアップデート分は、どのようにしたら削除できますか？ 一度spybotをアンインストール後、再インストールし、最新のアップデートをダウンロードしてみてはどうですか？
[Opachki.ru]で検索してみてください。 あちこちでエラーが出ているようです。 どうもバグか何かで、アップデート待ちとの観測との見解もあります。 http://pub.ne.jp/cadence/?daily_id=20091022
検出されるのがCookieだけですか？ 多分、トラッキングクッキーが引っかかっているのだと思います。 トラッキングクッキーで検索して見てください、詳しく説明している サイトがあります。 説明を読んでこれはまずいと思うならブラウザーを閉じる時に、クッキー を削除する様に設定してください。
>スパイウエアはADW_BJFDです その名前のスパイウェアは、トレンドマイクロのウイルスデータベースにはなかったですよ。。 苦労しましたが…何とか分かりました。（正確に書かれていないと見つかるものも見つからないのが当然なので、今後は十分注意されるように） ADW_BJCFD - 概 要 http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_gr … おそらくこれでしょうね。対応方法を参考にすれば処理できる筈。 筈、ですが…質問者さんには難しいかも知れんですね。。でも、頑張ってやってみられるのが良いでしょう。パソコンを今後もずっと使っていくのであれば、レジストリを編集したり、特定のファイルを手動で探して削除したりはきちんと出来るようになっておくべきですから。 作業に必要なレジストリのバックアップの仕方、特定のキーの削除の仕方、システムをセーフモードで起動する方法などについては、上記のページからリンクされた解説のページがありますから、熟読されるようにしてください。 レジストリキーの削除が済めば、再度トレンドマイクロのオンラインスキャンを受けることで、今度は検出されたスパイウェアの削除が可能になると思われます。 また、セキュリティホールに関しては２番さんの回答通り、Microsoft Updateをきちんと受けることで、大半が改善される筈です。もしMicrosoft Updateを受けてもまだセキュリティホールが見つかるようなら『詳細の表示』と書かれた部分をクリックして『MS-』で始まるセキュリティ情報の識別名を全て控えて、Googleで検索するなりして対応してみてください。手動での適用で対処可能な場合もありますが、どうしても無理ならここで質問してみてください。 なお、オンラインスキャンは一時的な感染チェックは出来るものの、それだけでは感染を防ぐ力にはなりません。きちんと感染を防ぐためにはウイルス対策ソフトの導入など、それなりの対処が必要です。次のサイトの初心者向けコンテンツから理解に努めてください。 国民のための情報セキュリティサイト http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/s …
ＮＯ１．です。 ＞＞「スタート」「検索」では、どのような単語で検索すればいいのか教えてもらえると嬉しいです。 「JWord」と入力して「検索」をかけてみてください。
BIOSやマスターブートレコードに感染するタイプは即起動できなくなりますので、無意味な仮定だと思います。 ご質問の件ですが、仮に後からパターンファイルが対応したとしても「感染したプログラムやファイルすべてが修復できるとは限らない」(非常に重要)ので、損害が広がる可能性が高いのでお勧めできません。 システムファイルなどに感染が広がっているとウィルス対策ソフトすらも正常に動作しない可能性が出てきます。 また、勝手にメールサーバーやwebサーバー機能などを立ち上げ、バックグラウンドで感染行動を広げたり、他のサーバーを攻撃する、あなたのメールアドレス帳にあるアドレスあてにウィルスメールをばら撒くなど、あなたが放置してる間に他の方にも迷惑行為を繰り返すことがあります。 未知の強力迷惑プログラムに感染したとわかったらすぐにバックアップして再インストールし、お使いのアンチウィルス対策ソフトメーカーに報告して対応を待ち、対応されたらバックアップしたファイルをチェックするという行動をしたほうが身のためです。
◆Windowsの復元機能を使えば解決すると思います。 具体的には セーフモードでのシステムの復元方法 http://www.higaitaisaku.com/safemode.html パソコンとモデムの接続端子(どちらか片方)をはずしてから、 スタート→プログロム→アクセサリー→システムツール→システムの 復元→コンピュータを以前の状態に復元するにチェックを入れる→ 正常に機能していた日を選択→次に→OK→自動的に再起動して Windowが開く 私はこの方法でウィルスなどから３回助けられました。 試してみる価値はあると思います。 やる前にデータのバックアップはしておいて下さい。 前もって復元ポイントを作っておかないと復元できないので、ＯＳの 細かい設定変更、アプリケーションのインストール前には 必ず復元ポイントを作成して下さい。(復元を何度もやると不具合の 原因になるので、リカバリするしか解決できない時だけ利用して下さい) それと、ルータはウィルスなどの進入防止になるので、使用 した方がいいですよ。
私自身はHotmailやFacebookのユーザーではありませんので、そういう点において回答が的を得ていないとお感じになられるようならご容赦ください。 Hotmailに関しては、最近次のようなニュースを見掛けます。 Hotmailユーザーがフィッシング被害、大量のパスワードがさらされる：ニュース http://pc.nikkeibp.co.jp/article/news/20091006/1 … Hotmailの数千のアカウント情報が流出、フィッシング詐欺が原因か - ITmedia エンタープライズ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/091 … 「Windows Live Hotmail」装う偽サイト、IE7フィッシング対策も検知不能 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … もしもご自身のアカウントにアクセス出来ない、メールを送受信出来ないといった現象が起こっていたのだとしたら、あるいはフィッシングに遭ったのかも知れません。お心当たりがないかどうか一応確認してみてください。 また、次のような記事も出ています。 Hotmail/Gmailアカウント流出、専門家がフィッシング攻撃説に疑問符 : セキュリティ・マネジメント - Computerworld.jp http://www.computerworld.jp/topics/vs/164189.html 例えフィッシングに遭っていなくとも、アカウントやパスワード、メールアドレスが流出している可能性は十分にあります。ことにFacebook絡みの感染については以前から報告があります。（『携帯からそのサイトにログインしたことさえありません。』とありますが、携帯以外からのご利用経験はあるのかも、と思い一応リンクしておきます。外しているならご容赦ください） Facebookで感染：SNSで広がるマルウェアがまた復活 - ITmedia エンタープライズ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/090 … このように、フィッシングだけでなく、悪質な感染によってアカウントなどが流出するケースも少なからずあります。なので、現状ではご利用のPCに感染がないかどうかをきちんと確認することが最優先と考えられます。 ウイルス対策ソフトをご利用になっているとのことですが、いかなる対策ソフトを持ってしても100%の検出はあり得ません。悪質な感染を防ぎ切れなかった可能性も十分考慮し、ご利用の対策ソフト以外での確認作業も必要だと思われます。お勧めはカスペルスキーもしくはF-Secureのオンラインスキャンです。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.f-secure.com/ja_JP/security/security- … もしこの２社のいずれかの対策ソフトをご利用の場合は、シマンテックもしくはマカフィーのいずれかのオンラインスキャンをセカンドオピニオンとしてください。 インターネットでウイルススキャンを実行する方法 (シマンテック・セキュリティチェック) http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/navja … 無料ウイルス診断 フリースキャン | マカフィー株式会社 http://www.mcafee.com/japan/mcafee/home/freescan … Tracking Cookieだけなら心配は要りません。 もしご利用のPCに感染が存在するならば、例えHotmailのアカウントを変更したとしても早晩同様な被害が生じることは間違いありません。しばらく静観後、アカウント変更というのではなく、積極的な感染確認をまず行ってください。 感染が発覚した場合の対処についても書いておきたいのですが…ここまでの記述でかなり長くなってしまったので、必要ならば再度書かせていただきたく思います。 なお、昨今の感染の多くは、単純に対策ソフトを入れただけでは防ぎ切れないことが多くなっています。書籍や雑誌、ネット上の情報の多くでも５年前と何ら変わりない対策法しか書かれていないことも少なくないため、仕方のないところではありますが…取り敢えず、次のURLの初心者向け情報から再確認してみることを強くお勧めします。 国民のための情報セキュリティサイト http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/s …
当方Vistaユーザーではないので、外してるかも知れませんが…。 スクリーンセイバーの動作とディスプレイの電源の状態とは全く関係がないと思われます。スクリーンセイバーというのはプログラムファイルでした、例えディスプレイの電源がオフされていても起動していればプログラムとしての動作は行われている筈です。 なので、PCがスリープや休止状態に入ってなければ、設定された時間操作を行わないとスクリーンセイバーは動作することになると思います。
セーフモードでの実行ではどうですか？ 正常に進捗してるなら、通常起動時のスキャンで実行を妨げてる何かが在る可能性も否定出来ません。 メモリも疑う。
こんにちはPC初心者の為あまり参考にならないかもしれませんが、偽装セキュリティーに強いのは個人的な意見になりますがAVGが強い様に感じられました、G-DATAやカスペルスキーやAntiVirで検知できない偽装セキュリティーをかなり検出出来ていましたので、SpySweeperはつい最近まで使っていましたが取り立てて偽装セキュリティーに強いかと言われたら個人的にはそう感じられませんでした。 もし今自分のPCにインストールするセキュリティーソフトはと言われたらカスペルスキーかG-DATAになるでしょうか、沢山のセキュリティーをインストールして、沢山の常駐ソフトをインストールしてPCに負荷を与えるよりは上記のソフトのどちらかでPCに余り負荷を与えないで快適な環境でPCを使われるのが良いのかなって思います。 きちんとしたPC管理が出来ていれば上記のソフトで保護は出来ると思うので、ちなみにどの様なセキュリティーを構築していても感染する時はしてしまいます、その時に慌てないで済む様な環境を構築される方が良いと思います。 当方PC初心者のため余り参考にならないかもしれませんが参考までに
＞Adobeか何かを入れたときにやられたんでしょうか、 　だったら、こっちが参考になるかも知れません。 http://okwave.jp/qa5358360.html 　参考 URLで、何も考えずそのまま「今すぐインストール」に移行すれば 「無料のMcAfee Security Scan(オプション)」が「同時にインストール」 されてしまうようです。 　なお、原因が他にあるとすればもう少し情報が必要で、例えば、McAfee 関連のフォルダが C:\Program Files 辺りに存在しないかとりあえず検索 してみましょう。 　それにしても、Adobe と McAfee で何か協定でも結んだんでしょうか？ 参考URL：http://get.adobe.com/jp/flashplayer/
極度に単純化して言うと―― １．スパイウェア＝他人のパソコンに無断侵入してデータという財産を盗み出す泥棒。 ２．ウィルス＝同じく侵入するが、窃盗行為ではなくデータ（時にハードも）の破壊・改変をする病原体。 ３．ファイアウォール＝これらマルウェアが侵入しないように見張る門番。 ４．対策ソフト＝万一マルウェアが侵入した場合に備え、予防と治療をする医薬品ないしお医者さん。 マルウェアの作者にとっては、他人のＰＣのデータに悪さをしてもなんの得にもならないので、現在はスパイウェアが猖獗を極めています。麻薬の密売などと同じく、犯罪組織がからんだ闇社会の違法行為です。 なおfirewallとは「防火壁」の意味です。Win XP付属のファイアウォールは外部からの侵入を防ぐだけでしたが、Vista版や他のベンダーのソフトはＰＣ内部に侵入したスパイウェアの外部への発信も見張る機能を備えています。いずれにせよ、ソフトだけの対策では心もとないので、ルーターの導入は必須と考えるべきでしょう。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/special/17fi …
ファイアウォールで防いでくれているのだから、実害は何もないわけで、何もしなくてもいいです。 その表示が出るのがウザイならSygateの設定で表示を出さないようにするとか（使ったことないからできるかどうか知らないけど）、ルータを導入してPCをインターネットに直に晒すようなことをやめるぐらいでしょうか。
実際にはスパイウェアではないのにスパイウェアとして検出される。 このように、誤った検出をすることを誤検出と言いますが、 誤検出はスパイウェア対策ソフトに限らず、ウィルス対策ソフトでも起こります。 マルウェア（悪意を持った不正プログラム）の検出の基本は、 パターンファイルとの照合によって行われます。 パターンファイルとは、個々のマルウェアの持つ特徴を記した情報ファイルで、 対策ソフトはPC内のファイルについて一つ一つそれらを調べていくわけです。 しかし、ウィルスやスパイウェアのパターンと同じような構造を持つプログラムもあって、 その場合はそれらと同等のものとして検出されてしまうのです。 スパイウェアと誤検出されるものの中には、 既出の回答の中に示されているTracking Cookiesの他にも、 PC内にある何らかの情報を外部に送信するプログラムなどがあり、 そのようなプログラムは一部のアプリケーションプログラムに見られます。 新しくソフトウェアをインストールしたら検出されるようになった場合は、 そのようなケースが考えられます。 また、それまでは何ともなかったのにアプリケーションソフトのアップデートしたら 検出されるようになったという場合は、 アップデートファイルの中にスパイウェアと同じような構造を持つファイルが 含まれていたという可能性を考慮しなければなりません。 もちろんセキュリティソフトを供給しているメーカーは、 如何に誤検出を少なくするか、無くするかを研究していますが、 どのようなセキュリティソフトソフトであっても 誤検出ゼロというものは残念ながら今のところ存在しません。 ですから、市販ソフトにしても無料ソフトにしても、 検出されたからすぐに削除するのではなく、 検出されたマルウェアがどのようなものなのか、 その検出が正しい検出なのか誤検出なのか、 その都度気をつけて確認する習慣をつけることが望ましいと思います。 これは面倒な作業になるかもしれませんが、そういうことを繰り返すことによって、 セキュリティに関する知識や経験が増えていくものと私は考えています。 以上、ご参考になれば幸いです。
「AntiVirusPro2010」自体が有名なウイルスソフトです。 下記ブログを参考に駆除して下さい。 http://blog.livedoor.jp/teruteru_mk/archives/513 … 上記ブログの中で「SmitfaudFix.exe」と書いているのは正しくは「SmitfraudFix.exe」です。下記サイトからDL下さい。使い方も参考にどうぞ。 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?page=Smitf …
そのまま放置していたら、消えました。 最初は心配だったので、毎日スキャンをかけてました。 でも何も検出されないので、たぶん放置でも大丈夫かと。 心配なら http://www.higaitaisaku.com/ ここでアドバイスを受ければ間違いないでしょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これを見るととりあえず問題無し。
こんにちは。 次のサイトでもダメでしょうか？ http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit …
>Mirar、Findbasicについて：@nifty教えて広場 >http://oshiete1.nifty.com/qa5298673.html​ >　↑これ私の質問です。 …大変申し訳ありませんでした。。しかしながら、 Frefox Datenausführungsverhinderung & totladen von Seiten - Trojaner-Board http://www.trojaner-board.de/71793-frefox-datena … このページにも同様な検出の記述がありますので、誤検出ではないという当方の見解は変わりません。 >ＯＳはヴィスタです。そして、もうすでにSpyware Guardを使用してしまいました。 今は何ともなくても、今後も予想外のトラブルに見舞われる可能性は否定出来ません。早急にアンインストールし、利用を中止されるべきだと考えます。 >あと、存在しないフォルダのことですが、一番最初に検出されたときは存在してました。そして、そのフォルダを完全に削除してからスキャンするとまた同じフォルダから検出されました。 既に申し上げてますが…こうしたケースでは、大本となる感染が残っている以上、末端の感染はシステム再起動時に復活することは珍しくありません。根治出来ない限りは前に進むことは難しいでしょう。 >あと、Malwarebytes' Anti-Malwareも導入したのですが、不具合がおきエラーが出て使用できなくなりました。 もう、リカバリしか手はないでしょうか？ Malwarebytes' Anti-Malwareは日本語版Windowsではエラーが発生する場合が多分にあるようです。環境依存の問題かと思われますが…根本的な解決策は今のところないようです。あるいは、システムをセーフモードで起動後に利用すれば上手く行くかも知れませんが、それでもダメなら利用は諦めるべきでしょう。 前回のご質問から既に半月近くも経ってます。これほど長く放置しておくのはまずいと思いますし、higaitaisaku.comに移動するつもりがないなら即刻リカバリされるべきでしょう。 で、リカバリしたとしても、これまで通りのやり方ではほぼ間違いなく同様な感染に遭うことになるでしょう。既に説明した通り、セキュリティホールの解消により注力されるべきです。
古くから使っていて、評価している人もいるみたいです。↓ http://forum.higaitaisaku.com/viewtopic.php?p=7860 (↑結構終わりの方に、本音が出てるようです。) まあ、私としては、日本エリアでは、詐欺的と思われても 仕方ないような方法で、新規の契約者を、募ろうとした、 と解釈しています。 日本の風土とか、国民性とか、インターネットの慣れ具合とか 良く研究されず、ただ、怪しげな自動翻訳?で日本向けに 新規契約を取ろうとしたのは、商売としては失敗だったようです。 悪い風評が立つと、取り戻すのは大変ですから。 あなたにとって、 〉〉Spyware Doctor自体ウイルスではないでしょうか…？ は、正解だと思えます。 特にセキュリテイ関係のソフトは、自分自身が信頼できるもので ないと、その部分がぐらついていたら、何もなりませんし。 ネットサーフィンも、まだ始められてあまり慣れていない ようですし、そう言う意味で、実際の購入は、だまされることの ないように、店頭などで、パック製品を購入されることが安全です。 HPを立ち上げる頃には、訪れてくれる方たちに、安心して閲覧して もらえるように、しっかり勉強なさって下さい。 (GENOウイルスのようなことがありますので) ここへも、雑誌で見て導入したはいいが、肝心の英語がわからず、 四苦八苦した方とか、ネットでたまたま見つけた、セキュリティ ソフトらしきものにだまされた方とか、結構多くの方が相談に 来られますが。十分お気を付けなさって下さい。
こんにちは。 ＮＯ５．です。 ＞＞自動削除されたあとにspybotを入れなおし、インターネットエクスプローラをスパイウェアなどから防ぐ保護機能(SDHelper)と、パソコンのシステムを監視し、スパイウェアなどがシステムを書き換えるのを警告する常駐保護機能（TeaTimer)の、これら2つの設定を無効にして起動すると特に何もなく起動できたのですが、やはり、spybotは削除したほうがいいでしょうか？ スパイウェアに感染したと思われる時は、Spybotでスキャンをした後は「印刷機能」があり、場合によっては「手動削除」には、とても「有効」です。 一時的にインストールすることは、まあ、問題が無いかも知れませんが、どうやら、トレンドマイクロの見解によると、ウイルスバスターとSpybotでは、同じ「領域」を「監視体制（監視機能）」とし、ソフトの一部でウイルスバスターのソフトとSpybotのソフトがどこかでバッティングするようです。そのため、「削除」するよう「警告」しているのだと思います。 常駐保護を外せば「使用は可」とは思いますが、 ウイルスバスターで警告しているものを、わざわざ導入することも無いかと考えます。 まあ、一時的にインストールして、それが終わったら「削除」するくらいであれば・・・何とも言えませんが・・・。 前回も述べましたが、 ウイルスバスター＋SUPERAntiSpyware＋Ad-Awareで十分です。 たくさん導入すれば良いというものでもありません。 ちなみに、私も、ウイルスバスター2009（３年間版）＋Ad-Aware（常駐保護を外して）、 そして、今はもう「過去の遺物」になってしまいましたが「Ad-AwreSE」を後生大事に使っていますが、これにはわけがあり、Ad-AwareSEでは「ＭＲＵ」という、Webサイトの「訪問履歴」みたいなものですが、これを「検出」してくれるからです。 Tracking CookiesもＭＲＵも共にWebサイトの「訪問履歴」みたいなものですが、ローカルデッスクの容量を針の穴ほど食いますので、空き容量確保のため、「検出」＆「削除」をしています。 ネットサーフィンなどもあまりしませんので、どのソフトも「サクサク」とスキャン＆削除ができます。
　ここは、スパイウェア対策に関する分野を取り扱う質問カテゴリです。 　もしかしたら、スパイウェアに改ざんされた文書を修復したいと言う ことでしょうか？ 　お望みの文章組み替え作業なら、Excel が得意とするところかも知れ ません。 　こちらのカテゴリで新たに質問し直された方が良いと思います。 OKWaveコミュニティー > デジタルライフ > ソフトウェア > MS Office http://okwave.jp/207/218/c996.html 　因みにオイラは Excelの文字列操作（テキスト）関数も VBAマクロも 得意ではありません。 参考URL：http://okwave.jp/207/218/c996.html
場違いな相談ですね。 回答者に人称と単・複数形の誤解があるようです。 二人称は特殊な人称で、会話では二人称は良く使われますが、手紙を除く文章においては稀です。 小説などの文章の多くは一人称もしくは三人称で掛かれます。 一人称：私は山に登った。 二人称：君は山に登った。 三人称：彼は山に登った。 一人称と三人称には、読者（これも三人称）が存在すれば成立するのですが、二人称の場合は一人称の存在が暗示されています。一人称や三人称で書かれたものと場面が違うことにご注目ください。 一人称から二人称人称変更ソフトなど有ったとしても使い道がありません。きっと無いでしょう。 ＳＦのようにＰＣが人格を持てば状況は変わるかもしれませんが。 強いて挙げれば、ＤＯＳ時代の古いソフト「人口無能」は、ＰＣとの擬似対話を成立させるそれらしきソフトではありました。 「こんにちは」→「こんにちは」 「たのしいね」→「うん、たのしいね」 「ハンバーグ食べたんだよ」→「ハンバーグってなに？」 という具合に、入力文章（一人称）から受け答え（二人称）変換をこなしてました。 こんなソフトなら何処かに生き残っていそうではあります。
賃貸・タウン情報の「Q&A広場」 アダルトのポップを消したいです http://hiroba.chintai.net/qa5310488.html こちらでの私の回答を参考にしてください。
こんにちは。 カテゴリー違いのようです。ここは、「スパイウェア関連」です。 質問する「カテゴリー」を変更してみてはいかがでしょうか。
すいません、追加の回答です。 次のURLも参考にしてください。 参考URL：http://www.trendmicro.co.jp/support/news.asp?id= …
＞ウィルス感染してますというマイクロSからの案内が 　それこそインチキソフトの押し売りではありませんか？ 　No.4さんの回答にもあるように最近の Microsoft社からのセキュリティ 通知には注意が必要みたいです。 　マイクロソフト社を騙るマルウエア添付メールに関する注意喚起 http://www.jpcert.or.jp/at/2009/at090022.txt 　偽ソフトの感染が国内でも拡大 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/091 … 　Symantec偽セキュリティソフトの報告件数 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/091 … 　Microsoft をかたる偽メールに新たな手口 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/091 … 　IPA 偽セキュリティ対策ソフトの感染、高水準 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/091 … 　「install.zip」に注意！MSをかたるウイルスメール http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2009102 … ＞対応策は、ほうっておくか、ウィンドウズのヴァージョンをXPよりも 新しいものに換えるということでしょうが、 　そんなことはないと思います。 　Windows 7 にすればセキュリティは万全とは言えないし、OSを Macに 乗り換えるという選択肢だってあるわけですから…。
No.1です。 表示内容は違いますが、そのAVGのSecurity Center Alertはたぶんこんな画像ですね。 Googleの画像検索で見つけました。 http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … Googleの画像検索で、scareware（スケアウェア）を検索すると、偽セキュリティソフトのキャプチャー画像がいろいろと見られます。参考になった。 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&lr=lang_ … でも、この窓が表示された時点で感染は始まっているんですね。 これを見たら、「×」も「Enable Protection」などクリックせずに強制終了。ブラウザのインターネット一時ファイル（テンポラリ）を空にして、復元ポイントかな。やっぱり。
　すみません、No.5 改め No.7 の自己レスです。 　回答番号：No.7の…、 ＞　トレンドマイクロでも手動による削除を推奨しているようです。 ＞ ＞TR/Crypt.ZPACK.Gen（BKDR_AGENT.AOPH） ​http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/virusencyclo/d …​ ＞ ＞TR/Crypt.ZPACK.Gen（TROJ_SUURCH.X） ​http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/virusencyclo/d …​ 　…という記述は、本件とは全く関係在りません。　無視してください。 　当方の編集ミスです。　お詫びして修正させていただきます。
これも、ブラウザハイジャッカーのようですね。 不要なプロセスが起動していない状態（セーフモード）で起動して、 「システムの復元」にて、事件前の復元ポイントに復帰させましょう。 該当ファイルはＰＣに残ったままですが、起動してなければただのファイルです。探し出して削除するもよし、そのままにしてセキュリティソフトのアップデートで対策可能になるのを待つのもよしです。
＃２です。 ＞もしこの警告が出てからパスワード等を入力すると情報が漏れるということでしょうか？ セキュリティに気を付けている優良なサイトでしたら、普通は暗号化されたデータで通信するようになっていますが、そのような説明がない場合は暗号化された情報通信ではない可能性もあり、情報を盗もうとそのつもりで企図して傍受している者が仮にいた場合は、洩れる可能性があるでしょうね。 そのサイトに確認してみたらいかがですか。
パワーポイントビューアーを使う方法と、無料のOpenOfficeOrgを使う方法があります。 ビューアーでは開く、見るだけ。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … OpenOfficeOrg こちらはOfficeと同じような機能（ワープロ、表計算、プレゼンテーション、データベースなど）がある無料ソフトです。 MicrosoftのOffice製品と互換性があるので（完全ではない）pptファイルを開いて見る/編集することができます。 http://ja.openoffice.org/
　う～ん、下の事例と同じ症状なのかなぁ…？ http://edcforum.okwave.jp/qa5273241.html 　「コントロールパネルを開いて云々」とおっしゃるのは「プログラムの 追加と削除」からアンインストールしようとしたということでしょうか？ 　Internet Explorer のツールバーやアドオンに「GamingHarbor」関連の 拡張プログラムが登録されていたらオフにして、更にタスクマネージャを 起動して関連プログラムが実行中の場合は停止すれば、アンインストール 出来るようになるかも知れません。 http://jp.trendmicro.com/jp/threat/method-comput … http://support.microsoft.com/kb/323527/ja 　念のために、システム構成ユーティリティの「スタートアップ」タブを 開いてスタートアップ項目を確認して、関連プログラムがある場合はその チェックも外し、再起動後にアンインストールする必要があるでしょう。 http://jp.trendmicro.com/jp/threat/method-comput … http://akikaze.biz/test_blog/new-webpage1.html 　ところで、常用セキュリティソフトによるマルウェア検索の結果はどう だったんでしょうか？ 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
その検出したウィルスやスパイウェアの名前は何ですか？ ログを見て下さい。検出したのなら、記録されている筈です。 そして、そのウィルス名をトレンドマイクロのサイトで検索して下さい。そうすれば、対処法が分かります。 下手にその他のソフトをインストールすると、競合が起きて別なトラブルが出る事があります。 そして、サイトを見ても分からなければ メーカーのテクニカルサポートに問い合わせて、対処法を聞いて下さい。　せっかく有料のセキュリティソフトを購入したのですからサポートを利用しないのは変ですからね。 「ウイルスデータベース」 http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/
こんにちは。 ENV Checker http://www.cybersyndrome.net/
Nortonには次のような制御方法が、かってはあったそうですが、それに近いことはできませんか？ （NIS（Norton Internet Security）によるクッキー（Cookie）制御） http://www.higaitaisaku.com/cookie.html また、使用ブラウザで特定のCookieの不許可設定ができないかなと思います。 取りあえず、サードパーティのCookieを受け入れないようにすれば違うと思います。 http://www.higaitaisaku.com/removevalueclick.html http://support.mozilla.com/ja/kb/Cookie#Cookie__4 ブラウザ終了時に削除設定が出来るブラウザでしたら、スキャン時に掛からないですし、プライベートモードブラウジングができるブラウザでしたらCookieなどプライバシー情報は保存しないですが、いずれも入ってはきます。 （参考） http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa5166805.html http://blog.lucanian.net/archives/50835714.html
セーフモードで削除。 「Temporary Internet Files」の中身は、 デフォルトでは見えないけど・・・。 ウイルススキャンとスパイウェアスキャンも 念のためかけてみて。
takuya1108さん。こんにちわ<m(__)m> 　アンチウイルスソフト無しで「インターネットを使う」、「他のパソコンで作ったデータを使う」ということは、「渋谷のホコ天を素っ裸で歩く」ようなものと考えてください。Nortonが良いかどうかは別として、私もInternet secrityを使用していた時は、３回ほど攻撃を受けたことを感知してくれました（世界のどこらあたりから悪戯されたかも表示されたんですよ（＾◇＾））。 　個人的にはNorton360を使っています。何がよいかというと、自動的にユーザーデータをセンターで預かってくれることです。ウイルス感染に限らず、何らかの原因で電算機が故障した場合など、せっかくの蓄積がパーになる事があります。これは取り返しがつかない全く残念なことですが、その時にユーザーデータが戻ってくるということは、お金には代えられない大切なことと認識しております（汎用機の世界では、高いお金を出してデータバックアップセンターにデータを預けているんですよ）。 　それから古いソフトに毎年更新料を払うくらいなら新しいソフトに乗り換えられる事を強く推奨します。機能が全く違っていますから…。 　ついでですが、一応この機会にご自身のパソコンの中をチェックされてみてはどうでしょうか？　３０分くらい放置しておけば良いだけです。下記リンクより試してみてください。私はこれでスパイウエアに感染(；一_一)）していたことを知りました（^_^;）。 参考URL：http://security.symantec.com/sscv6/home.asp?lang …
　No.2の自己レスです。　コメントを修正・追加します。 ＞　かさにかかって独断で評価するなら Trendプロテクトの方はgoo 検索 ＞サイトには対応していません。 　これでは Trendプロテクトに対する評価になっていませんね。 　要するに Trendプロテクトは McAfee サイトアドバイザより守備範囲が 狭いと言うことです。 　検索エンジンとしての gooは下火のようですが、「教えて!goo」はまだ まだ健在なんだから、ないがしろにしてもらっては困ります。
imesh自体には問題はないと思います。個人情報を入力するのはp2pを利用するソフトなので、最近はp2pを使った犯罪が多いから、あえて入力させるんだとおもいます。 ただこのソフトを利用して様々なファイルをダウンロードしてそのファイルにスパイウェアやウイルスなどの脅威があるかもしれないので、利用には気をつけてください。
こんばんわ。 ＮＯ３．です。 「補足」を読みました。 ＞＞Win32:Trojan-gen Win32は、ＰＣのいわば「肝臓部」位に「トロイの木馬が寄生」したものです。 （１）それでは、もう一つの方法。 「スタート」「検索」で「ファイルとフォルダのすべて」で「Win32」と入力。「検索」開始。 この中に●●と思われるものはありませんか？ あったら、右クリックで「削除」です。 （２）ちなみに、ＰＣの「心臓部」は「レジストリ」ですが、Spybotの「通常検索」（セーフモードでなく）では、何も出てきませんか？ もう一度「スキャン」をしてみてください。 Spybotは、「レジストリ」の変更、または、「寄生」を割合検索してくれるのですが・・・。 Spybotの通常スキャンをして、もし、何かが現れたら、「削除」の前に「印刷」をクリックして、打ち出してください。レジストリに寄生したものは「手動」でないと「削除」できません。 それを詳細にお報せください。（できれば、●●の部分も・・・）。 もう、ここまで来たら、●●で隠すことは止めましょう。 誰だって、アダルト系サイト等を閲覧しているのですから、堂々とお報せください。 あなたが、できるだけ「リカバリ」を避けたい・・・と、言われるので、私も、考えられる方法を「駆使？」しています。 「はずかしい」とか「知られたくない」・・・の気持ちは分かりますが、正直に記載してください。 （３）他の方々のアドバイスでも「消えない」となると、 残念ながら、「リカバリ」しか手はありません。
復元機能を使ってもだめだということですが、 パソコンとモデムの接続端子(どちらか片方)をはずしてから 復元したでしょうか？ もし、してないのならパソコンとモデムの接続端子(どちらか片方)を はずしてから、復元してみて下さい。 正常な状態になるかもしれません。 ◆Windowsの復元機能を使えば解決すると思います。 具体的には セーフモードでのシステムの復元方法 http://www.higaitaisaku.com/safemode.html パソコンとモデムの接続端子(どちらか片方)をはずしてから、 スタート→プログロム→アクセサリー→システムツール→システムの 復元→コンピュータを以前の状態に復元するにチェックを入れる→ 正常に機能していた日を選択→次に→OK→自動的に再起動して Windowが開く 私はこの方法でウィルスなどから３回助けられました。 試してみる価値はあると思います。 やる前にデータのバックアップはしておいて下さい。
>あるスクリーンセーバーのダウンロードのHPより、exeファイル実行でスクリーンセーバーをダウンロードしたところ、 はっきり言って、やるとマズイパターンそのものですね。スクリーンセーバーそのものの拡張子はsrc。それを敢えてexe形式でインストールを必要とするのですから、何か紛れ込ませようとしているかも知れないという推測がなければいけないところです。安易なダウンロードは十分自重されるべきでしょう。 取り分け、海外のサイトではアイコンやテーマ、スクリーンセーバーなどのダウンロードのために、別途exe形式のファイルのダウンロード、実行を要求してくる場合が少なくありません。で、そうしたケースの中には、今回のように悪質なプログラム＝マルウェアを同時にインストールさせようとするものも結構あるので、十分注意しないといけません。私なら、そうと分かった時点でダウンロードを諦めますね。 Norton360では、深刻な感染には十分太刀打ち出来ないと思われますので、Malwarebytes' Anti-MalwareやSUPERAntiSpywareを使ってみてください。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 改善されたと思われる場合でも、確認の意味も含めてKaspersky Virus Removal Toolを使ってみてください。 Kaspersky Virus Removal Tool の一般的な使い方 - 【アダ被の部屋】Wiki http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?page=Kaspe … 改善が難しいと思われる場合は、リカバリ推奨です。もしくは、ここを締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板に移動。 http://www.higaitaisaku.com/ Windowsで安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html XP SP3やVista、それ以降のOS搭載機に関しては、基本的にXP SP2と同様と考えてください。 なお、昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。 次のような点に注意すべきだと考えます。対処出来ていない点がないかどうかをチェックしてみてください。（意味が分からない用語は、e-Wordsで調べるなどして理解に努めてください。） http://e-words.jp/ １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 XPまでのWindowsで、もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsやRUNASAのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … http://www.oshiete-kun.net/archives/2007/04/vist … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsやRUNASAを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 ReducedPermissionsの入手は、次の各URLから行うことが出来ます。 http://download.cnet.com/Reduced-Permissions/300 … http://www.softpedia.com/get/System/System-Misce … なお、Windows Vista以降のIEでは、保護モードにおいて感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 ５）オートラン設定を無効化しておきましょう。 最近いわゆる『USBメモリを介する感染』というのが増えていますが、感染が広がる要因の一つと言われているのがUSBメモリ内プログラムの自動実行などに使われるオートラン機能です。 実はこのオートラン機能、標準設定ではハードディスクなどあらゆるメディア上で有効になっているために、これを悪用した感染が簡単にPC全体に波及することになりがちです。 Windows の自動実行機能を無効にする方法 http://support.microsoft.com/kb/967715/ja 上記URLにて『自動実行機能を無効にするための必要条件』とされている更新プログラムをダウンロード、インストール後に、次のURLにてWindowsの各バージョン毎に紹介されている方法に従って、自動実行機能を無効化してください。 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/05outline …
今朝（9/11）試してみました。 Ad-awareを立ち上げてメイン画面からは更新出来ないです。 スタート→すべてのプログラム→Lavasoft→Ad-Aware→Ad-Awareの更新で出来ましたが。 OSはXPです。
A1 これだけでは何とも言えませんが、長期間使っていると パフォーマンスが悪くなることがあるのでそれかも知れません。 A2 出来るだけ早く対策した方が安心かと思います。 A3 少々敷居は高いですが、SP+メーカーなんかを使うと少し時間短縮できます。 SP+メーカー http://www.ak-office.jp/software/winsppm.html A4 一応ウィルス対策ソフトでスキャンしてからの方がいいと思います。 A5 こちらに回答しておきました。 http://okwave.jp/qa5235326.html
だめもとで、ファイルを覗き見してみたら？ メモ帳を起動します。 メモ帳の「ファイル」→「開く」で、「ファイルの種類」を「全てのファイル」にして、該当する.rndファイルを開きます。 これで、読める文字列でもあって何のソフト関連か推測できれば儲けもの。 この方法でウイルスに感染する可能性はありません。 気をつける事は、決して上書き保存しない事。バイナリファイルだと確実に壊れますので。 他愛の無いコメントですが、この方法は安全手軽なので、実はヘビーユーザーでもちょこちょこやってる手法です。メモ帳ではなく愛用のエディタを使いますけど。 ああ、「教えるな」という声が聞こえそう。 念を押しておきますけど、期待してもらうような良い方法ではありません。
ASK.COmフォルダを消したり、asktoolbarremoverを試したり、unlockerを使ってもだめでした。 2012年1月4日現在、ask社がアンインストールプログラムを提供しています。 http://about.ask.com/apn/toolbar/docs/default/fa … このページで、 ToolbarUtilityTool.exe をダウンロードして実行したらアンインストールできました。 参考URL：http://about.ask.com/apn/toolbar/docs/default/fa …
プログラムソフトを埋め込まれたとものと思います。 ウィルスチェックはやられたのですのね。 チェックで問題なければ、通常通りにパソコンを使用しても大丈夫とは思いますが、下記の質問・回答と似た状態に成ってるですので、この回答の様にスタートアップチェッカを試されると良いと思います。 http://okwave.jp/qa5155358.html 参考URL：http://okwave.jp/qa5155358.html
　SpySweeperのユーザーです。（アンチウィルスソフトはavast！を使用） 　最近のセキュリティ総合ソフトはスパイウェアにも対応していますので、 その相性によっては衝突する可能性もあります。しかし、プレインストール しているぐらいだから事前に確認ぐらいはしているでしょう。 　私個人の意見として、スパイウェアにも対応しているというセキュリティ 総合ソフトだけでは不充分だと考えています。 　私がSpySweeper導入の際にサポートに確認した時は、バスターとＥＳＥＴ （ＮＯＤ３２）は衝突すると言っていました。 　Ｎｏ１．様の事例は、SpySweeper with AntiVirus　というアンチスパイ ウエアにアンチウィルスも加味された商品で、アンチウィルスの部分で競合 したのだと思います。アンチウィルスの機能を外せば問題は生じないはず です。（それかアンチスパイウェア専用のもの購入すればＯＫ） 　あくまでも、事前に相性の確認は必要です。
簡潔に答えると誤検出だと思います。 自動更新の為にプログラムがインターネットに繋いで更新しようとしたのが、ウイルスアンチソフトに引っ掛かったのでしょう。 つまりはインターネット経由でハッキング活動を行っていると勘違いされたのでしょう。 実質無許可接続でしょうから。 あそこがハッキング活動していたらそれはそれで社会問題でしょうしね。 文を見る分には設定の変更はなされていないようですしさしたる問題はないでしょう。 必要ないならアンインストールすればいいし、まだやるなら放置でいいでしょう。 しかし、念の為にウイルススキャンを推奨します。
◆Windowsの復元機能を使えば解決すると思います。 具体的には セーフモードでのシステムの復元方法 http://www.higaitaisaku.com/safemode.html パソコンとモデムの接続端子(どちらか片方)をはずしてから、 スタート→プログロム→アクセサリー→システムツール→システムの 復元→コンピュータを以前の状態に復元するにチェックを入れる→ 正常に機能していた日を選択→次に→OK→自動的に再起動して Windowが開く 私はこの方法でウィルスなどから３回助けられました。 試してみる価値はあると思います。 やる前にデータのバックアップはしておいて下さい。
駆除の前に、下記サイトの対策手順を実行してください。ボットウィルスの対策ですが、他のマルウェアに対しても有効です。今回、取りあえずは「Windows Updateの実施」までで充分ですが、余裕があればボットウィルスの駆除もやりましょうね。 https://www.ccc.go.jp/flow/index.html この対策によってクッキーが削除され、解決することもあります。ダメなようなら、次の２ソフトをＤＬしてインストールしてください。 SUPERAntiSpyware http://www.gigafree.net/security/superantispywar … A-Squared Free 4.5（インストール後、日本語版を選択できる。ただし、動作は非常に重い） http://www.emsisoft.com/en/software/download/ SUPERAntiSpywareはインストールすると、自動的にスタートアップに登録されてしまいますが、フリー版では意味がないので、非登録にしてください。やり方は―― １．スタートメニューの「ファイル名を指定して実行」をクリック。開いたウィンドウにmsconfigと打ち込んで（ここからコピー＆ペーストしてもよい）「ＯＫ」をクリック。 ２．「システム構成ユーティリティ」が開くので、「スタートアップ」タブをクリック。 ３．SUPERAntiSpywareという名の項目を捜し、チェックを外して右下の「適用」「ＯＫ」ボタンを順にクリック。 ４．「システム構成ユーティリティ」が閉じられ、システムを再起動するかどうか聞いてくるので、必要な保存作業を行い、「再起動」ボタンをクリックします。 ５．再起動完了後、手動で上記２ソフトを（気が向けばAd-Awareも）順番に起動して（同時に起動してはいけません）定義ファイルのアップデートとＰＣのスキャンを行ってください。 ６．汚染ファイルが発見されても即座に削除はせず、免疫または隔離にして、システムがその後支障なく動くかどうか、しばらく様子を見てください。２ソフト、特にA-Squaredの誤検出ということもありますので。 なお、ウィンドウズをセーフモード＋インターネット接続で起動して駆除を行った方が確実かもしれません。やり方は過去ログにいくつも既述されています。「セーフモード」「ネット接続」などをキーワードに検索してみてください。
>ウィルスバスターのリアルタイム検索で、TROJ_SMARDF.Cというウィルス／スパイウェアを検知しました。 >感染ファイルはC:\WINDOWS\system32\clbcat.dllと表示されたのですが、 このようなファイルは存在しません。（似たものはありますが） おそらく、リアルタイム検索で見つかったファイルそのものは隔離などのかたちで処理されているかと思います。ログの確認を。 ウイルス検索ログの確認方法 http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-206389 … ですが、見つかったものが処理されているからといってそれで安心という訳ではありません。おそらくclbcat.dllは末端の感染、氷山の一角に過ぎず、大本となる感染についてはウイルスバスターが見つけ切れていない可能性が非常に高いです。 virtumondo（もしくはVirtumonde）、この感染は一般には偽のウイルス対策ソフト絡みの感染として知られています。 >実はかなり前から以下のような症状があります。（以下略） 書かれているような症状はまさにそうした感染によるものと思われます。複合的かつ複雑な構造を持つ感染であり、ウイルスバスターやSpybot-S&Dでは歯が立たなかったのも無理はありません。 最も望ましい対処はやはりリカバリだと思います。もしくはこの質問を締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板に移動。 http://www.higaitaisaku.com/ 次善の策として別なツールを使うとすれば、Malwarebytes' Anti-MalwareやSUPERAntiSpywareが良いでしょう。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … ですが、必ずこれらが効果をもたらすとは確約出来ません。ダメなら早期にリカバリを決断されるよう。また、改善されたと思われる場合も、カスペルスキーもしくはF-Secureのオンラインスキャンによるセカンドオピニオンは欠かせません。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … Windowsで安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html XP SP3やVista、それ以降のOS搭載機に関しては、基本的にXP SP2と同様と考えてください。 なお、昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。 次のような点に注意すべきだと考えます。対処出来ていない点がないかどうかをチェックしてみてください。（意味が分からない用語は、e-Wordsで調べるなどして理解に努めてください。） http://e-words.jp/ １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 XPまでのWindowsで、もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsやRUNASAのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … http://www.oshiete-kun.net/archives/2007/04/vist … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsやRUNASAを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 ReducedPermissionsの入手は、次の各URLから行うことが出来ます。 http://download.cnet.com/Reduced-Permissions/300 … http://www.softpedia.com/get/System/System-Misce … なお、Windows Vista以降のIEでは、保護モードにおいて感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 ５）オートラン設定を無効化しておきましょう。 最近いわゆる『USBメモリを介する感染』というのが増えていますが、感染が広がる要因の一つと言われているのがUSBメモリ内プログラムの自動実行などに使われるオートラン機能です。 実はこのオートラン機能、標準設定ではハードディスクなどあらゆるメディア上で有効になっているために、これを悪用した感染が簡単にPC全体に波及することになりがちです。 Windows の自動実行機能を無効にする方法 http://support.microsoft.com/kb/967715/ja 上記URLにて『自動実行機能を無効にするための必要条件』とされている更新プログラムをダウンロード、インストール後に、次のURLにてWindowsの各バージョン毎に紹介されている方法に従って、自動実行機能を無効化してください。 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/05outline … >ＰＣはWINXP、IE7です。 IE7ではセキュリティが向上している、などとよく言われますが…それはVistaのIE7、それも保護モードがUACとともにきちんと有効になっている状態でのことです。XP上のIE7では、フィッシングの判断などがしやすくなっていること以外、それほど感染に強いとは言えません。IE6同様、通常の利用では感染に遭いやすいと考えて良いでしょう。 常用するならやはりFirefoxかOperaがお勧めです。IE7をどうしても常用したいなら、普段はReducedPermissionsやRUNASAを使って制限つきユーザーとして起動して使うのが良いと思います。でなければ、HTAとWindows Scripting Hostは無効化しておくべきかと思います。 HTAStopによるHTAスクリプトの無効化 http://www.higaitaisaku.com/htastop.html Windows Scripting Hostを無効にする方法 http://service1.symantec.com/support/inter/navja …
◆Windowsの復元機能を使えば解決すると思います。 具体的には セーフモードでのシステムの復元方法 http://www.higaitaisaku.com/safemode.html パソコンとモデムの接続端子(どちらか片方)をはずしてから、 スタート→プログロム→アクセサリー→システムツール→システムの 復元→コンピュータを以前の状態に復元するにチェックを入れる→ 正常に機能していた日を選択→次に→OK→自動的に再起動して Windowが開く 私はこの方法でウィルスなどから３回助けられました。 試してみる価値はあると思います。 やる前にデータのバックアップはしておいて下さい。
前回の回答への補足、読ませていただきました。 管理者権限で実行後システムが再起動し、直後のスキャンによってpartnerBHQが削除された、とのこと。 心配いらないと思います。想定範囲内の動作です。 基本的に、仮にもシステムファイルとされているファイルを削除するためには管理者権限がまず必要となります。なので、Spybot-S&Dを管理者権限で実行するということは最低限必要なことでした。取り分け、Vistaのユーザー権限管理はXP以前より厳格になったので、単にダブルクリックで実行したのでは完全には管理者権限で動作しないのです。 ただし…管理者権限さえあれば、全ての感染が即座に削除出来るようになるかと言えば、それはまた別の問題になります。起動中の実行ファイルや、システムあるいは他のアプリケーションソフトによって使用中のファイルに関しては、管理者権限を持った対策ソフトであってもそのままでは削除が出来ません。これはSpybot-S&Dだけでなく、全ての対策ソフトに共通していることです。 そうしたものを削除するためには、起動中のプログラムや、問題となるファイルを使用しているプログラムを停止させるなどして、削除可能な上体に持っていくことが必要となります。システムを一旦終了させ、再起動し切らないうちにSpybot-S&Dが起動してスキャン、問題のあるファイルを削除する、という過程を踏んだのは、そのためなのです。 一応、Spybot-S&Dによる感染除去は一先ず成功したと考えられます。念のためにカスペルスキーもしくはF-Secureのオンラインスキャンを受けて、他に感染が残っていないかどうかを確認されることをお勧めします。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … Tracking Cookie以外の感染が見つからない、あるいは見つかったが容易に削除出来るようなら、問題なしと判断して良いでしょう。万一、依然として深刻な感染が見つかるようでしたら、リカバリをお勧めします。
ノートンユーザーではありませんが、２００９にアップグレードしてはいけないのでしょうか？最近はノートンも無償アップグレードが出来るようです。その際にダウンロードしたファイルを今度こそ保管しておけばよいのでは？ http://www.symantec.com/ja/jp/home_homeoffice/su … 下記参考ページの真ん中ごろの「Norton Update Center」と同じURLです。 上記のページを進み続けると 「このファイルを保存または実行しますか？」と聞いてきます。そこで「実行」ではなく「保存」を選択し、デスクトップなりユーザーフォルダなりに保存。そのダウンロードしたファイルをCD-Rなどに書き込んで保管しておけば、リカバリの際も使えるようになると思います。 プロダクトキーの確認方法：インストール作業に必要ですので、確認したキーはメモしておいて下さい。 http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/japan … 一旦現状でインストール、アクティブ化。その後リカバリして、再インストール、でいいと思います。 参考URL：http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2008 …
こんにちは。 スパイウェアとは： http://e-words.jp/w/E382B9E38391E382A4E382A6E382 … アドウェアとは： http://e-words.jp/w/E382A2E38389E382A6E382A7E382 … マルウェアとは： http://e-words.jp/w/E3839EE383ABE382A6E382A7E382 … これらを「総称して」スパイウェアと呼んでいます。 この中で、（まあ、どれも怖いのですが）アドウェアに感染をすると、ネットショッピングの際のクレジット番号を盗んだり、ネットバンキングのＩＤやパスワードを盗んで、本人になりすまして引き落としをしたりします。 従って、こうしたネットショッピングやネットバンキングにログインする際は、必ず、スパイウェア対策ソフトでスキャンをし、もし、何か見つかったら「削除」をしてからにした方が「安全」です。 ただし、通常のＰＣの使用範囲位では、そうそう、アドウェアなどは侵入してはきません。 まあ、ネットサーフィンを良くする、とか、アダルト系や出会い系に登録するとか、見知らぬメールを開いてしまうとか、をしなければ・・・の話ですが・・・。
おそらくこれでしょう。 AL2Spy = AL2DLL.dllを危険視するサイト（英文） http://www.file.net/process/al2dll.dll.html http://www.threatexpert.com/report.aspx?md5=5126 … なお、このAL2DLL.dllは台湾のセキュリティソフト会社Fineart製のもので、、プリンストンの指紋認証USBのAL2DLL.dllは同じもののようです。 http://www.trendmicro.co.jp/support/news.asp?id= … http://www.princeton.co.jp/product/flashmemory/p … Internet Explorerにアドオンしている理由がわからないし、グレーなソフトではありますが、 プリンストンの指紋認証USB、もしくは同等の機能製品が必要としているのなら削除すべきではないでしょう。
　以前、アドバイスした　halfdark　です。 　相変わらず《セキュリティソフトジプシー》を繰り広げているようですね。 不安になったり、対策ソフトを変更する度に「どのソフトがお勧めですか？」 という質問を繰り返しても根本的な解決にはならないと思うのですが……… 　セキュリティ対策ソフト名だけで充分かどうかは誰にも判断できませんし、 ユーザーの環境やスキルによっても違ってきます。 　売る側は万人向けの定番ソフトのようなことをＰＲしますが、有償・フリー を問わず１００％の対策ソフトは一つとしてありません。 　ここでの回答者でも○○○なら最高だとか充分だとか投稿されていますが、 何か問題が起きても誰も責任は取ってくれません。 　当然のことですが、当事者である質問者様が判断し、その結果に責任を負う のですから、ご自分のセキュリティ対策を整理しませんか？ 　まず、セキュリティ対策を二つに分けましょう！ 　１．予防的措置 　　　・脆弱性の対処 　　　　→　Windowsやアプリケーションのアップデート 　　　・ウィルスやスパイウェア対策ソフト、FireWall導入 　　　・オンラインスキャン（セカンドオピニオン） 　　　　→　週一くらいで実施 　　　・定期的なバックアップの実施 　　　　→　万一の時に簡単に復旧できる仕組み 　　　　　　（ドライブごとのバックアップが簡単・安心） 　　　・セキュリティ情報収集とスキルアップ 　　　　→　日頃より判断基準や対処方法などを身に付ける 　２．トラブル対処（主にウィルスやスパイウェアの感染） 　　　・万一、感染の場合、Virustotalなどで確認（誤検知対策） 　　　　→　安易に削除をすると、誤検知の場合に苦労する 　　　・トラブル原因や対処の情報収集 　　　　→　まずは対策ソフトで隔離をし、最悪の状態を回避 　　　　　　するのが大前提 等を具体的に検討・実施していけば、 ＞ノートンの無料期間が終了すると、フレッツ光プレミアムのセキュリティ対策ツールと ＞Ad-awareの二つのみでウイルス、スパイウェア対策をしていく予定なんですが、これで ＞十分でしょうか。 の答が自ずと出てくるのではありませんか？ 　個人的には、＜フレッツ光プレミアムのセキュリティ対策ツール＞のような プロバイダのものはあまりお勧めしません。通常の対策ソフトをＯＥＭして いるケースが多く情報が少ないきらいがあります。素直に総合対策ソフト、 相性の良いスパイウェア対策ソフトを導入すべきです。 　総合対策ソフトは、御三家（ノートン、バスター、マカフィー）なら大きな 外れはないでしょう。 　スパイウェア対策ソフトもAd-aware（フリー）よりSpybotやSpywareBlaster などの感染予防を主とするもので様子を見たら如何ですか？ ※私の個人的な見解ですが、Ad-awareはほとんど検知しませんでした 　どうしても不安が募るのなら、常駐するものも選ぶのもひとつですが、相性 の問題はクリアしておく必要があります。 ※私の個人的な見解ですが、Windows defenderはいまひとつ（所詮はオマケ）
ウイルス・スパイウェア対策は頭の痛い問題ですね。 私は両者を併用しています。「Avira AntiVir(フリー)」と「COMODO Internet Security(フリー)」＋「Spyware Doctor」という独自のものです。 なかなか最適です。 ＜本題＞少しくシステムを知っているものですが、いくつか気になる点をお伝えしておきます。 １．アンチスパイウェア spybotは安全なソフトです。Spyware Terminatorもお薦めです。フリーながら、常時不審なアプリケーションの挙動を監視してくれる機能もありますし。また個人的には、有料ですが、「Spyware Doctor」が最強だと思っています。検出率は群を抜いています。お試しあれ。 Spyware Terminator: http://www.altech-ads.com/product/10002744.htm Spyware Doctor: http://www.pctools.com/jp/spyware-doctor/ ２．アンチウイルスソフト 他の方がおっしゃっているとおり、ノートンは検出率でベストではないですね。ウイルスバスターも知名度ほど過剰に期待できません。 おすすめは、軽さの「ESETスマートセキュリティ」と鋭敏な「Kaspersky Internet Security」です。これらは、ウイルス・スパイウェア・ファイアウォールが一体になっているので、初心者には敷居が高いかもしれませんがかなりよいです。フリーでは、「Avira AntiVir」でしょうか？「COMODO Internet Security」との併用は効果的です。 ＜結論＞ 残念ながら、ウイルス・スパイウェア対策に完璧はないです。スペックが許すならば、いくつかのソフトの併用をお薦めします。ただ、ちょっと前のPCならば、軽さの「ESETスマートセキュリティ」がよいのではないでしょうか？ 参考URL：http://www.eset-smart-security.jp/
無効になっていたのは、パソコン起動の直後ではありませんか。もしそうなら、セキュリティ・ソフトの起動が完了していなかった可能性があります。 普通ならセキュリティ・ソフトが真っ先に起動してしかるべきですが、いろいろなソフトをスタートアップに登録してあると、後回しになることもあるようです。 一度、下記サイトなどを参考にスタートアップ項目の整理を検討してみてください。 http://www003.upp.so-net.ne.jp/shigeri/speedup/s …
それで正常です。 ソフトが競合する可能性がありますので、ノートンの方で無効にしているからです。
こんにちは。 端的に回答します。 ＞＞ウイルス、スパイウェア対策ソフトが競合するとどういった障害起こるのですか？ 「検索漏れ」や「誤検索」を起こす可能性が「大」です。 例としては、ウイルスバスター（ウイルス対策ソフト）とSpybot S&D（スパイウェア対策ソフト）は「相性が悪い」ので併用不可です。 ＞＞競合することでスパイウェアやウイルスの侵入を許してしまうことはあるのでしょうか。 「絶対にない」とは言い切れません。 （解説） ウイルス対策ソフトは全てと言っていいほど、「常駐型ソフト」です。 この「常駐型ソフト」と言うのは、ＰＣをＯＮにしていると、ウイルスの「侵入はないか」「攻撃はないか」を常に「巡回監視」しています。 WindowsにもＸＰであれば「標準装備」。Vistaであれば「Windows Defender」という「ウイルス対策ソフト」が組み込まれています。 これらも「常駐型ソフト」です。 しかし、やはり、「餅は餅屋」と言われるように、例えば、ウイルスバスター（トレンドマイクロ）やNorton（Symantec）のようにウイルス専門の会社と違い「ウイスルスと認識する数」がWindowsでは「劣り」ます。 そこで、多くの人はWindowsに頼らず、他のウイルス対策ソフトを導入している方が多いのです。 この時、自動的になる場合もありますが、Windowsのウイルス対策ソフトをＯＦＦにする必要があります。 一方、スパイウェア対策ソフトの多くは、それを起動した時だけ働きますので、これを通常「非常駐型ソフト」と呼びます。 しかし、SpybotもAd-Awareなどには、「常駐監視機能」がありますが、Ad-Awareは、「常駐監視」をＯＦＦにすることができますので、まあまあ、メジャーで、「無料」、そこそこの働きをしてくれますので、多くの方が導入しているようです。 ただし、先にも述べたように、ウイルスバスターとSpybot S&D（このソフトにも「常駐」「非常駐」の切り替えがある、とは言われていますが・・・）なぜか「相性が悪い」ので併用は不可です。 こうして、ウイルス対策ソフトやスパイウェア対策ソフトの「常駐型」を併用していると、先にも述べたように、ＰＣをＯＮにしていると、どちらも「巡回監視」をして、相互に「縄張り争い？」をしてしまい、結果的には、「正常に機能」してくれない状態となります。 従って、ウイルス対策ソフトは「常駐型」ですので、スパイウェア対策は「非常駐型ソフト」でないと、どちらも「正常に機能」してくれず、場合によっては、ウイルスの「侵入」を許してしまったり、スパイウェアの「侵入」を許してしまったり、あるいは、スキャンをした時、「検索漏れ」や「誤検索」してしまう可能性があります。 Ad-Awareは「常駐監視のＯＦＦ」ができます。
ネットに置いてあるファイルはすべて、マルウェア感染の危険があると肝に銘じるべきです。ダウンロードしたら、実行する前に必ず下記の検査サイトにアップして安全か否かを確認しましょう。 http://www.virustotal.com/ http://virusscan.jotti.org/en あとネットに接続するときは、管理権限のないアカウント（ゲストとか）でログオンすると、比較的に感染しにくいとも言われます（マルウェアは実行プログラムだから、感染にはインストール作業が必要）。しかし、過信は禁物です。サイバー犯罪者は、あの手この手で新たな感染法を工夫してますから。
マルウェアを集めてテストなどをしている者です。 他の方の質問でも回答しましたが、今はもうウイルスもスパイウェアもないです。何らかの悪意を持つプログラムやスクリプトを総称してマルウェアと呼んでいます。勘違いされてる方もいるようですけど。 今のマルウェアは情報詐取系のものが主流です。中でも金銭に結びつく情報です。マルウェア産業ではこのご時世に不況もなんのそのらしいですよ。 で、個別事象ではその時々に使われたプログラムの作りに当然依存しますけど、基本的な理解としてはどんな情報でも盗み出すことは可能だと思ってもらって結構です。 なお、ここ最近では対策ソフトを回避する技術もかなり使われるようになっていますのでより高性能なソフトに変更するのも一手です。個人的なおすすめはKaspersky Internet Securityです。 また、ここのサイトの感染関連の質問でバックアップを取っていない人がなんと多いことか。ごく基本的なことなんですけどね。あとは、ブラウザにアカウント関連の情報を残さないようにするとか、作成データ類を暗号化しておくとか、とにかく多層防御が求められます。 最後に、最近の攻撃傾向としてアプリケーションの脆弱性を利用した攻撃も多いですので有用なソフトの紹介もしておきます。これらは脆弱性チェックないしはアップデートチェックを行うものです。ぜひご利用下さい。 http://secunia.com/vulnerability_scanning/person … http://www.kcsoftwares.com/?sumo
>ＩＰの確認方法が分かりません。 ルータならデフォルトゲートウェイとして指定されているでしょう。 Windowsならコマンドプロンプトを開いて ipconfig /all と入力、Enterキーを押せばつらつらと表示されるかと。 XPなら Default Gateway . . . . . . . . . : 192.168.1.254 という感じに表示されます。(上のは私のところの環境) >二つ目が 任天堂の機器…のようですが、DSiなどで通信していませんか？ # ブロードキャストパケット飛ばすのか知りませんけど。 ルータと思われる１つ目は…メーカ不明ですね。 # Maschinenfabrik Reinhausen GmbHと言われても解らない… # フレッツ光とか、その辺りの機器でこのメーカーのチップ使っているのかな… プリンタ(複合機含む)は…Windowsならプリンタのプロパティから解るかと思われます。 あるいはプリンタ自身にIPアドレスを(液晶などに)表示または印刷する機能があるかと思われます。
産業スパイ、軍事的なスパイ以外にも、誰がどんな商品を購入したか、等のデータは商売の売り上げに深く関与して来ます。 そういう人達が、専門家に依頼してデータを購入したり、プログラムを開発したりしています。 また、PC内の情報をネット上にバラまいてしまう恐ろしい「キンタマウィルス」と呼ばれるものも、この種の代表的なものでしょう。このウィルスによって、実際に人生がくるわされた人が大勢居ますね。 「キンタマウィルス」はWinnyを使用しているユーザーを懲らしめる意味合いが有った様ですが、実際には「他人から観て面白いネタ」を保有していた人物がターゲットになるケースがほとんどですね。 スパイウエアはなんらかの有用なソフトに偽装して個人のPCに入り込むケースがほとんどです。 CDやUSB、DVDから起動するLinuxを調べてみてください。CD等のメディアは、書き換えが不可能に近いため、この手のウィルスに対しての防御力はぴかいちです。お薦めは「DreamLinux3.5」。ライブCDの部屋というサイトでイメージを入手できますので、それをCDーRに焼くだけで完成します。無料です。また、「どうしても一太郎が使いたい！！」というようなかたは、JUSTSYSTEMから、Linuxに対応している一太郎を調べ、どのLinuxならばAtokや一太郎が使用できるか調べてみて、それを使用するのも悪くないと思います。 USBを使用したマシンの起動は、ハードディスクを利用したWindowsよりもはるかに快適ですし、Linuxの設計上、スパイウェアにも強いですから、この際他の種類のOSを使用してみるのも悪くない選択だと思います。
こんにちは。 私も、ウイルスバスター2009を導入しています。 考えられること、 （１）「コンピュータ全体の総合検索」は実行されましたか？ 月に１回位は「全体」の「検索（スキャン）」が必要です。 「検索開始」の横の「矢印」をプルダウンすると「検索」の種類が出ますので、そこで「全体」を選んで「検索（スキャン）」をしてみて下さい。 （２）Spybot S&D を導入していませんか？ ウイルスバスターとは「相性が悪い」ので導入不可です。 （３）メモリーのオーバー。 ウイルスバスターのダウンロード先としては、Ｄドライブでも大丈夫ですので、一度アンインストールをして、Ｄドライブにインストールする。 また、Ｃドライブでも、「マイコンピュータ」で「ローカルディスクＣ」の上で「右クリック」「プロパティ」「ドライブを圧縮してディスク領域を空ける」にチェックを入れ、「適用」。 途中「窓」が開いたりすることがありますが「すべて無視」にして、Ｃドライブの「空き容量」を増やすことができます。 良く、Ｃドライブの「圧縮」はあまりかんばしくない、とも言われますが、Ｃドライブにインストールされた、すべてのプログラムを毎日使用しますか？WordやExcelその他多少であれば、Ｃドライブを「圧縮」しても、全く異常は起きません。 むしろ、Ｃドライブがパンクする方が怖い。
こんにちは。 ＞＞ホームネットワーク接続とは 無線ＬＡＮを使っていますね。 無線の発信機を「ルーター」と言いますが、そのルーターからの電波を共有している人を表しています。 例えば、お父さんが１台、弟が１台、あなたが１台、それぞれがＰＣの電源をＯＮにして使用中であると、３人の人がルーターの電波を共有していることを表しているのです。 もし、全く「知らない人」が使用しているなら、その人は、ちゃっかり、あなたの電波でインターネット等をしている、と、言うわけです。 全く「知らない人」が使用しているのであれば、ルーターに「パスワード」を設定して「遮断」しなければなりません。 最近のルーターは、かなり強力なものもあり、住宅が密集していると、隣の家の電波が届く場合があります。また、場合によっては２～３軒離れていても届く場合があります。 ただ、電波の「無断使用」だけであって、あなたの色々な情報が漏れたりはしませんので「安心」してください。 その人は「ちゃっかり」あなたの電波を無断使用しているということだけです。 先ほどの「例」で、お父さん、あなた、弟、以外の人が接続されているようでしたら、ルーターに「パスワード」を設定してください。 パスワードの設定は、メーカーや機種により違いますので、ルーターの会社に聞いてみてください。
Virus Buster2009の中に「有害サイト規制」という機能があります。大人だけでパソコンを使う場合は必要ないものですが家庭内で未成年者が利用するパソコンにこれを有効にするとそのパソコンではいくつかのホームページが見られなくなります。 》http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-206402 …
マルウェアを集めてテストなどをしている者です。 私はMacユーザーではないため直に答えられませんが、参考画像だけ紹介させて頂きます。これはとあるマルウェア(Remote Admin Tool)のコントロール画面(クラッカー側)です。ハードが実装されていないためグレーアウトしてしまっていますがWebCamの項目があるのがわかりますかね。
　未だ締め切られていないようなので…。 ＞リカバリーすれば、その時点では、スパイウェアの心配を全くしなくて ＞いいのでしょうか。 　そんなことはないと思います。　一般的にリカバリとは PC を工場出荷 時の状態に回復させることですから、出荷段階でスパイウェアに感染して いれば既にその時点で心配する必要があるわけです。 　そんなバカなと思われるかも知れませんが、NEC 製品に初期登録されて いる機種もある JWordの例もあることだし、googl ツールバーが最初から インストールされている機種があるのかどうか知りませんが、もしそんな 機種があったとしたら対策ソフトの定義次第では工場出荷段階からスパイ ウェアに感染していることになると思います。 　以上は例えばの話です。　他にも何か手違いによってスパイ嫌疑のある プログラムを潜ませている例があるかも知れません。 　なお、オイラは Windowsそのものがスパイ活動をしているのも同然だと さえ感じている人間です。　大勢に影響はありませんが‥。
「Spybot S&D」は完全に無料版だったはずです。「購入のサイト」などというものがあるのでしょうか。 下記の「Spybotの使い方」サイトを参照下さい。無料版で駆除までできるはずです。確認下さい。 http://enchanting.cside.com/security/spybot2.html
こんにちは仮にきちんとマルウェアーが駆除出来ていると仮定したならば自分ならそれだけCPUの使用率が上がるとしたらPIO病を疑います。 きちんとした原因は分かって無いのですが、HDを読みに行き何回かエラー等を起こすと、通常はチップセットで管理している読み書き（DMAモード）からCPUで読み書きを管理する（PIOモードに切り替わります）になるのでHDを読み書きする度にCPUリソースを使うので何をするのにも凄く遅くなります。 参考までにURLを記載するので見て見てください http://d.hatena.ne.jp/mut3/20070122 http://d.hatena.ne.jp/elderris/20081212/1229012218 http://blog.nswpc.ca/2008/04/28/pio%E7%97%85/ http://timtim.jugem.cc/?eid=654 確認方法等のURLを記載しましたが、解らなければPIO病等で検索を掛ければヒットすると思います。 ただ上記のアドバイスはマルウェアーがきちんと駆除出来ていた場合の可能性で有り、私自身PC初心者の為回答には自信が有りませんが参考までのアドバイスです。 参考になれば良いのですが
私もウィルスバスター2009のスキャンで引っかかって「vobtool」が使えなくなりました。 どんなにウィルスバスターをいじっても直らなかったので、airholeさんが私と同じ目的で使用していたか分かりませんが VROファイルからMPEGにして分割するので構わなければ、「vro2split」が使えます。 リンク先などは許可を得ていないのではることができませんが、 「vro2split.exe」と「vrofe.exe」をVROファイルのあるフォルダに入れて、 「vrofe.exe」を起動させてstartを押すだけで簡単に分割してくれます。 検索すれば探し出すことができると思いますので、ぜひ試してみて下さい。
ウイルスバスターの『不正変更の監視』機能が有効になっていないかどうかを確認し、有効ならば無効化して様子を見てください。 「不正変更の監視」機能とは http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-206234 … RealPlayerなどのアプリケーションソフトにおいて、この機能が元で正常に働かなくなったケースが過去確認されています。他社製のスパイウェア対策ソフトとの干渉の原因とも言われていますので、多数の対策ソフトを組み合わせて使いたいのなら、この機能は無効化すべきです。 それにしても、やたらとスパイウェア対策ソフトが多いですね。。 個人的にはAd-Aware Anniversary Edition辺りはアンインストールしてしまった方が良いと思いますが。対スパイウェアのバックアップスキャナとしてはSUPERAntiSpywareとa-squared Freeがあれば十分だと思いますし、Ad-Watchによる常駐保護が有効だとしたら…既にウイルスバスターとの干渉が懸念されます。 また、SUPERAntiSpyware、a-squared Free、Ad-Aware Anniversary Edition辺りは右クリックからのスキャンもサポートしますが…この機能を有効化するためにはそれらをサポートするためのプログラムがおのおの常駐することになります。全部有効にするのではなく、数を絞って使うべきではないかと思います。 いずれにせよ、非常駐タイプの対策ソフトは干渉しないから幾ら入れてもいい、とお考えなのでしょうが…たくさん入れてのべつくまなしにスキャンしていれば安全性が高まるという考え方はどうかと思います。 入ったものをせっせと削除していくというのではなく、入り込んで有効化させないことが大切なのではないかと思う次第です。 次のような点に注意すべきだと考えます。対処出来ていない点がないかどうかをチェックしてみてください。（意味が分からない用語は、e-Wordsで調べるなどして理解に努めてください。） http://e-words.jp/ １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 XPまでのWindowsで、もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsやRUNASAのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … http://www.oshiete-kun.net/archives/2007/04/vist … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsやRUNASAを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 ReducedPermissionsの入手は、次の各URLから行うことが出来ます。 http://download.cnet.com/Reduced-Permissions/300 … http://www.softpedia.com/get/System/System-Misce … なお、Windows Vista以降のIEでは、保護モードにおいて感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 ５）オートラン設定を無効化しておきましょう。 最近いわゆる『USBメモリを介する感染』というのが増えていますが、感染が広がる要因の一つと言われているのがUSBメモリ内プログラムの自動実行などに使われるオートラン機能です。 実はこのオートラン機能、標準設定ではハードディスクなどあらゆるメディア上で有効になっているために、これを悪用した感染が簡単にPC全体に波及することになりがちです。 Windows の自動実行機能を無効にする方法 http://support.microsoft.com/kb/967715/ja 上記URLにて『自動実行機能を無効にするための必要条件』とされている更新プログラムをダウンロード、インストール後に、次のURLにてWindowsの各バージョン毎に紹介されている方法に従って、自動実行機能を無効化してください。 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/05outline … 数多く対策ソフトを入れることだけが感染予防の手段じゃありません。ウイークポイントそのものを解消していくことの方がより重要なんです。
私も質問者さんと同じ症状で困ってました。いろいろネットで調べて いろいろやってみたのですが、今のところ大丈夫のようです。 画面上のツール→アドオン→拡張機能のところを開いて、 最近入手したやつとか何に役立ってるのか分からないアドオンを 無効化にしてみてください。 私はこの方法で大丈夫になりました。
ウイルス名『trojyan.win32.FraudPack.pir』として、検出された 問題の、ファイル名は何でしょうか。 履歴かどこかに記録されているはずですけど。 C:\以下、パス付きで、ファイル名が出ているはずですけど。 〉〉検出されたということは「ある」ということですよね？ 当然そうでしょう。 問題のファイル名が分かれば、検索をかけてみたらどうですか。 ただし、検索画面の左側の設定窓で、一番下までスクロールして、 『詳細設定オプション』にて、 『システムフォルダーの検索』、『隠しフォルダーの検索』、 『サブフォルダの検索』のすべてに、チェックを入れておいて下さい。 なお、『マイコンピュータ』から、たぐっていく時は、事前に 設定変更しておいて下さい。↓ http://www.higaitaisaku.com/zenhyoji.html 〉〉どう対処しようか困っております。 せっかく高額の使用料を払っているのですから、サポートで 聞いてみることをお勧めします。
マルウェアを集めてテストなどをしている者です。 ポップアップ表示のためのクラス登録だと思いますので消しちゃっても多分大丈夫です。
下記サイトに詳しい説明が掲載されています。（英文） 感染経路；「If you get a program from a chat Salnés, group or even from unsolicited electronic mail」 とのことで「Salnésチャットや電子メールから受け取る」ようです。 深刻度；Security Risk 0-5:3 とのことで中程度です。 以上下記サイトより http://www.spycheck.co.uk/genera.php?processfile … このファイルは下記サイトで駆除できるようです。 http://www.prevx.com/filenames/57821323905699441 …
こんにちは。 スパイウェアとは： http://e-words.jp/w/E382B9E38391E382A4E382A6E382 … アドウェアとは： http://e-words.jp/w/E382A2E38389E382A6E382A7E382 … マルウェアとは： http://e-words.jp/w/E3839EE383ABE382A6E382A7E382 … これらを「総称」してスパイウェアと呼んでいます。 あなたの症状は、この内の「アドウェア」に感染した可能性があります。 次のサイトのAd-Aware か Spybot S&D で「削除」できる、とは言われていますが・・・一度、お試しあれ・・・。 「無料」ですが、結構「いい仕事」をしてくれます。 また、まあまあメジャーでかなりの人が導入しているソフトです。 Ad-aware： http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … Spybot S&D： http://www.geocities.jp/primarystage/spyware.html
私はNo.7の意見を支持します。 最初に一読した時に抱いた疑念を他の人も抱いていたのでいささか安堵しました。 すぐに回答しなかったのは、困り度も「中」ですし、あなたの交友関係の問題で、セキュリティ問題ではないと考えたからです。 整理しましょう。ＡでもＢでもない全く別の人をＣとします。 ・Ｃさんは、Ａさんにメールを見せたか見られたに違いない。 ・Ｃさんのパソコンに侵入すれば、あなたがＣさんに送ったメールを見ることができるかもしれません。 ・Ｃさんがメールサーバーに既読メールを残していれば、メールサーバーに進入して見ることができるかもしれません。 ・メールデータの流れで、保管される場所はそこだからです。 ・あなたのパソコンに侵入できたとしても、あなたが送信メールをコピーして保管するように設定していなければ見ることはできません。 ・通常なら、ＡさんはＣさんに話を持ってゆくのが筋です。 ・そこから話が回ってきたのなら事件として検討する事案となります。 Ａさんが、普段から人を担ぐのが趣味で、それを許容して付き合っているのであれば、問題ない事案であろうと思います。 あなたに問い詰められたＢさんは、とんだとばっちりでしたね。
まず…質問にある症状はいわゆる『ブラクラ』ではありません。ブラクラ、つまりブラウザクラッシャーの実体は、HP上に記述された不正なコードです。それが原因で、一時的に多数のブラウザウインドウが開かれたり、メモ帳などが立ち上がったり、閉じることの出来ないダイアログが開いたり…といった症状が『一時的に』出るのがブラクラです。上手く開いたウインドウを同時に閉じることが出来たり、最悪の場合でもシステムを再起動すれば、ブラクラの症状は消えて、後に引かないことがポイントです。 ですが、今回のケースではシステムを再起動後も不正に広告ウインドウが開いたりなどの症状が消えていません。これは、ブラクラなどではなく、れっきとした感染です。アドウェアの性格が強そうですが、トロイの木馬など他のマルウェアの性質を併せ持つ複合型の可能性も十分にあります。 こうした深刻な感染は、リカバリせずに直すことが難しいケースも少なくありません。また、情報漏洩の可能性もないとは言えませんので、有効な解消策が早期に見つからない状態のままPCを放置しておくことは危険だと思います。リカバリしたくない気持ちも分からないではないですが…リカバリ回避に拘り過ぎるべきではないと考えます。 当面の対応ですが、Malwarebytes' Anti-MalwareやSUPERAntiSpywareを使ってみてください。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 症状が改善された場合も、カスペルスキーもしくはF-Secureのオンラインスキャンで未検出の感染が残ってないか再確認してください。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … Malwarebytes' Anti-MalwareやSUPERAntiSpywareを使っても症状が改善しない場合は、この質問を締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板への移動が妥当です。さもなくば、リカバリしてください。 Windowsで安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html XP SP3やVista、それ以降のOS搭載機に関しては、基本的にXP SP2と同様と考えてください。 なお、昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。 次のような点に注意すべきだと考えます。対処出来ていない点がないかどうかをチェックしてみてください。（意味が分からない用語は、e-Wordsで調べるなどして理解に努めてください。） http://e-words.jp/ １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 XPまでのWindowsで、もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsやRUNASAのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … http://www.oshiete-kun.net/archives/2007/04/vist … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsやRUNASAを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 ReducedPermissionsの入手は、次の各URLから行うことが出来ます。 http://download.cnet.com/Reduced-Permissions/300 … http://www.softpedia.com/get/System/System-Misce … なお、Windows Vista以降のIEでは、保護モードにおいて感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 ５）オートラン設定を無効化しておきましょう。 最近いわゆる『USBメモリを介する感染』というのが増えていますが、感染が広がる要因の一つと言われているのがUSBメモリ内プログラムの自動実行などに使われるオートラン機能です。 実はこのオートラン機能、標準設定ではハードディスクなどあらゆるメディア上で有効になっているために、これを悪用した感染が簡単にPC全体に波及することになりがちです。 Windows の自動実行機能を無効にする方法 http://support.microsoft.com/kb/967715/ja 上記URLにて『自動実行機能を無効にするための必要条件』とされている更新プログラムをダウンロード、インストール後に、次のURLにてWindowsの各バージョン毎に紹介されている方法に従って、自動実行機能を無効化してください。 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/05outline …
症状は治まりましたか？ EasyCleanerや、regeditで削除できないエントリーというものもあります。 エントリーによって、現在ログインしているユーザーとは別のユーザー（例えばAdministrator）なら削除できるとかということはあります。ウイルスなどのマルウエアが利用するレジストリエントリーでなければ気使いする必要はないでしょう。いままでそのエントリーがある状態ででパソコンを使用してきた訳ですから。消せればパソコンの起動時にその（不要な）エントリーをチェックする必要がなくなることで起動が速くなるという程度のものです。 EasyCleanerや、レジストリについては、新たに別の相談箱（Windowsかフリーウエアが適当かと）でお願いします。 症状が改善しないとか、ウイルス対策ソフトやアンチスパイソフトなどに捕らえられない何らかのソフト(マルウエア)によってレジストリの変更がロックされるとかの疑いがあるなら、すでに可能な手立ては尽くされ、これ以上こちらの相談室でも進展が見込めないと思います。 努力や根気（あるいは執念）が必要ですが、ツールを使って原因を探り対処していくアドバイスを受けられる、アダ被さん( http://www.higaitaisaku.com/ )の「質問掲示板」で質問されると良いでしょう。
私は詳しい人ではありませんので参考程度でお願いします。 まぁ安全面はともかくとしまして、ウイルスセキュリティのファイアウォール設定で「パソコン起動時に自動起動」のチェックをＯＦＦすれば再起動後も完全に開放状態を維持出来ると思います。 但しその場合は最低限Windowsのファイアウォールは有効で運用するべきだと思います。
削除する方法 スタート マイコンピューター プログラムファイル の順に開きます googleというフォルダーがあるのでそれを右クリックします メニューから削除を選択してクリックします 何か聞いてくるので「OK」をクリックして終わりです
私も以前、わけのわからないサイトが入ってきてました。 コントロールパネルのプログラムのアンインストールを開き、 [GaingHarbor Toolbar] [Internet Saving Optimizer] [Media Access Startup] [System Seach Dispatcher] のプログラムをアンインストールしたら解決しました。 この４つのプログラムはインストールしたおぼえがないものでしたが 同じ日にちにインストールされてました。 心当たりはYou Tubeの動画を見ようとしたときに入ってきたように思います。 試してみてください。
私のa-squared Free 4.5には「システム・スキャン」という選択枝はありません。質問される場合には正確な用語を使ってください。追試ができません。
　ビューワーの該当する設定項目を確かめてみたり、 Windows側のファイアウォールがどうなっているか確かめてみたり。 　バスターは無効化したらどうなるのか？ アバターの頭上に白く丸い感じのものは出てる！？ 　このようなご質問はユーザーさんの多いソラマメブログであっても良いですよ。 むしろ向こうの方が素早く投稿されることが期待できる。 　http://www.slmame.com/（教えて!セカンドライフ!） 　　ちなみに、当方でも同じようなダイヤログは表示されるけれど、 　Windows側のファイアウォールだと思う。
http://www.javacoolsoftware.com/sbdownload_free. … 公式のダウンロードは現在、Javacool Softwareの中にはないようですね。Download.comやMajorGeeksからならオフィシャルです。 SpywareBlaster - Reviews and free SpywareBlaster downloads at Download.com http://download.cnet.com/SpywareBlaster/3000-802 … |MG| SpywareBlaster 4.2 Download http://www.majorgeeks.com/SpywareBlaster_d2859.h … ファイルが正当なものかどうかを判断するためには、公式ページ上に表示されているMD5値を使うのが良いでしょう。 MD5チェックサムの計算ツール http://www.cybernetic-survival.net/md5.htm wMD5sumで良いんじゃないかな。使い方の解説も上記URLにあります。 MD5値がオフィシャルのものと一致しない場合はファイルが破損しているか詐称されている可能性がありますので、より確実なところ、あるいは同程度に確実な別サイトからダウンロードし直してみてください。 MD5値が正しいのにインストール出来ないという場合には、他に何らかの原因があるかも知れません。もしかするとデジタル署名の認証に障害が起きているのかも。 まず、コントロールパネルの『日付と時刻』から日時の設定に狂いがないかどうかを確認して、あれば修正してください。 日時設定に異常がない場合は、ルート証明書が古いことが原因でデジタル認証が上手く行っていない可能性があります。次のURLを参考にして、ルート証明書を最新のものに更新してみてください。 インストール中に「ルート証明書の更新版をインストールする必要があります。」のエラーが発生する http://service1.symantec.com/support/INTER/entse …
ブラウザのアドオンを調べてみてください。 スパイウエアではなく、ブラウザのアドオンかもしれません。 http://www.microsoft.com/japan/protect/computer/ … ＩＥの場合、メニューバーの「ツール(T)」→「アドオンの管理(A)」 で全てのアドオンを表示させ、不要なものは「無効」にしてみましょう。 http://windowshelp.microsoft.com/Windows/ja-JP/h … それで症状が治まるなら、無効にしたアドオンを選択して「詳細情報(R)」で所在ホルダーがわかりますので、ホルダーごと「ごみ箱」へ。 （外国のツールバーがアンインストール処理されていることが前提です。他のアプリのホルダーだった場合には、先にアプリのアンインストールをします。）
>「AVG Free」、「ウイルスセキュリティ」で調べてみた 同じタイプの常駐型アンチウイルスソフトを同時に入れてたら競合して、PCがまともに動かなくなるのも当然ですが？ 併用直後からおかしくなったのなら、片方アンインストールすれば戻るはず。 それ以前からおかしいのなら別の原因も疑うべきですが、せめてアンチウイルスソフトはどちらかひとつにしないと、原因究明もままなりませんよ。
こちらも、ご使用中のアンチウイルスとかインターネットセキュリティソフトで検出できないようでしたら、 ブラウザのアドオンを調べてみてください。 スパイウエアではなく、ブラウザのアドオンかもしれません。 http://www.microsoft.com/japan/protect/computer/ … ＩＥの場合、メニューバーの「ツール(T)」→「アドオンの管理(A)」 で全てのアドオンを表示させ、不要なものは「無効」にしてみましょう。 http://windowshelp.microsoft.com/Windows/ja-JP/h … それで症状が治まるなら、無効にしたアドオンを選択して「詳細情報(R)」で所在ホルダーがわかりますので、 そのホルダーへインストールされるアプリケーションを調べてアンインストール。 （アプリケーションに付属してインストールされるケースが多いようです。） ホルダーや消し残しファイルが残っていれば、ホルダーごと「ごみ箱」へ。
こんにちは。 私もウイルスバスター２００９を使用しています。 多分、ファイヤーウオールに引っかかったものと考えます。 （１）ウイルスバスターを起動させ、「パソナルファイヤーウオール」。 （２）パソナルファイヤーウオールの「設定」。 （３）次の画面で「詳細設定」。 （４）「例外ルール（プログラム）」 （５）「追加」 （６）「対象」の「指定のプログラム」、「参照」でインストールしたブラックショットのホルダーを追加してみてはいかがでしょうか。 私は、そうした「現象」が起きていないので、何とも言えませんが・・・。
その後進展はありましたでしょうか？ ツールバーとしてインストールされているなら、ブラウザのアドオンを調べてみてください。 http://www.microsoft.com/japan/protect/computer/ … ＩＥの場合、メニューバーの「ツール(T)」→「アドオンの管理(A)」 で全てのアドオンを表示させ、不要なものは「無効」にしてみましょう。 http://windowshelp.microsoft.com/Windows/ja-JP/h … GamingHarbor Toolbarのアンインストールはされているようですので、 アドオンの無効で症状が治まるなら、無効にしたアドオンを選択して「詳細情報(R)」で所在ホルダーがわかりますので、 ホルダーや消し残しファイルが残っていれば、ホルダーごと「ごみ箱」へ。 レジストリの残骸は、EasyCleaner(無料)などレジストリクリーナーでクリーニング　紹介ページ　http://www.geocities.jp/ogino2600x/1727.html または、N0.3の方法で、GamingHarbor Toolbarがインストールされるより以前の復元ポイントに復元で消去します。
No.1さんにもあるとおり、設定で例外にすればいいと思います。 ブルースクリーンの原因を知りたいならWindbgを使うのもいいかもしれません(当方もたまに使います)。 ※「warrock　ブルースクリーン」で検索するとかなりヒットしますね。ご自分でも色々試してみてください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa992912.html
自分のメールアドレスから自分のメールアドレスに届くeメールは、 送信者によって送信元が偽装されていているものです。 迷惑メール業者がそのような偽装ソフトを使っているということですね。 偽装のパターンにはそれ以外にも、 送信先が自分のメールアドレスによく似たメールアドレスになっていたりするものがあり、 要するに、送信元・送信先ともに偽装が可能ということなのです。 アドレスが偽装されているいないに関わらず、 eメールによるウィルス感染の予防法は一般的なものと同じです。 　1.　心当たりのないeメールは開かないこと。 　2.　添付メールにウィルスが仕組まれていることが多いので、注意すること。 　3.　迷惑メールのメール本文に書かれているURLを開くと、ウィルスやスパイウェアに 　　　感染する可能性が高いので絶対に開かないこと。 総合セキュリティソフトを入れておくと、 メールチェック機能によって受信時に全てのeメールをスキャンしてくれますので、 添付ファイルのウィルスに関しては危険回避が可能です。 ところで、迷惑メールが送られてくる原因は何かを考えることは、 迷惑メール対策としては重要です。 ただ単にメールアドレスを変更してもそこが解っていなければ、 そのうちまた同じような状況になってしまうことは明らかです。 迷惑メールに関する相談で私が過去にアドバイスを付したものがありますので、 よろしければご参照ください。 【ジャンクメール対策】 ​​​http://questionbox.jp.msn.com/qa4477126.html​​​ 【 不審メール 】 ​​​http://questionbox.jp.msn.com/qa4543893.html​ 以上、ご参考になれば幸いです。
cybersyndrome.netは6日には復活してましたね。 なにか変化はありましたでしょうか？ タスクマネージャで怪しいプロセスは見つかったでしょうか？ すっかり忘れていましたが、 コマンドプロンプトで使うnetstatというコマンドがあります。 netstat -b または netstat -b -v で その時点で、どのプロセスがNET接続しているか表示させることができます。 うまく行けば、怪しいプロセスが見つかるかもしれません。
ＮＯ５です。私の使っているカスペルスキーのサイトを添付しておきます。ご参考にしてください。 http://www.justsystems.com/jp/products/kaspersky/ 参考URL：http://www.justsystems.com/jp/products/kaspersky/
　 http://www.shareedge.com/spywareguide/index.php 最新のリストです 　
No.2のこの行は無視してください。 ＞感染ファイルが見つかった復元ポイントは破棄します。 復元ポイントは全部を一度に消すしかできません。 以前は、System Volume Information内の削除ができなかったため、復元ポイントを全部消して新たにスタートさせる必要がありました。 →復元ポイントを全部消して新たにスタートさせるには、 http://support.microsoft.com/kb/310405/ja ray007さんの場合、Ad‐AwareAEでSystem Volume Information内の削除ができているようですので、 感染ファイルが見つかった復元ポイントは今後無視してそこに復元することがないようにしてください。 訂正が多くてすみません。
私は詳しい人ではありませんのでご了承下さい。 Ｎｏ．3の方も記載されていますように、とりあえず慌てないで冷静に確認した方が良いと思います。 ウイルスセキュリティのタスクトレイアイコンをダブルクリックなり右クリックから設定とお知らせをクリックするなりしてメイン画面を開く→履歴をクリック→ウイルス対策のウイルス検出をクリックして検出ログを確認する。 プログラム・場所・名前・説明・状態を確認して下さい。 その結果を補足されないと何に遭遇したのか、それに感染しているのかもわからないです。 ※誤検出か否かの予想も出来ないです。
数年前の話ですが、Teatimerが常駐していると、Spybot S&Dのインターフェースを使ってアップデートした時に、1.のapplication errorが起きることがあって（環境やリソースに依存するらしい）、Teatimerのトレイアイコンを右クリックしてSearch for updates...（英語版）を選ぶと、アップデートに成功したそうです。Teatimerの設定をいじってみてはいかがでしょうか。
No.6、No.9の同様の被害の者です。 色々とご指摘頂きありがとうございます。 現状の対策、予防策含めて勉強になりました。 昨日、今日とでバックアップ作業を完了しました。 OSの再インストールも可能ですが、 higaitaisaku.comにて識者の意見を伺おうと思います。
おそらく、次のURLがオプトメディアの利用規約だと思われます。 http://www.optmedia.jp/kiyaku/user.html オプトメディアの利用者は、この規約に同意した上で利用することになりますが…オプトサーブのみを削除してアプリケーションを利用した場合、プログラムの改変を行うことなどの禁止事項に抵触する可能性があります。そしてその場合、オプトリンクスや開発者側から民事裁判に訴えられる可能性も十分にあると思われます。 >Optserveは使用者の情報を収集するもののようですね。 ですが、使用者の情報を出すということはプライバシーの侵害であるとも考える人もいると思います。 >そのような場合、プライバシー権の行使として情報を流失させないようにそのツールを削除しても問題はないように思われますがいかかでしょうか。 私が法を管理している訳ではないので、断言は致しませんが…オプトリンクス側の説明に基づけば、というか、一般にこの種の広告配信プログラムというのは、各ユーザーの嗜好をマーケティングするための一手段に過ぎず、いわゆるダイレクトメールの送付とか金品の詐取などに利用されるものではありません。そういった意味も含めてそれ自体は『合法』なものです。 そして利用規約にきちんとそうした説明がされている以上、ユーザー側が勝手に広告プログラムの除去を行なってアプリケーションを利用することは『不正』な利用と位置付けられても仕方がありません。 それでも、広告プログラムを除去しての利用に正当性があるとお考えで、裁判になっても受けて立ち、やりあって勝つという心構えがおありでしたら、これ以上は何も申し上げることはありません。 ですが、社会通念上の規範に基づけば、オプトサーブを除去してのアプリケーション利用は到底お勧め出来るものではなく、オプトメディアごとのアンインストールが妥当と言わざるを得ません。 ソフト開発者側に立てば、利用者の期待にそれなりに沿うようなソフトに仕上げて配布するためには、全くの手弁当では割に合わないという考え方もあるようで、それはそれなりにうなづける面もあるようには思われます。もし、オプトサーブをバンドルするという配布者のやり方が気に入らないなら、そのソフトを使わなければいいことなのです。
こんにちは。 ＞＞『メール配信停止、退会をご希望される場合は本メールに記載されているURLよりログイン後、退会メニューよりご連絡下さい。尚、停止及び退会処理にはお時間がかかる場合があります。予めご了承下さい。(最長22時間)』 （１）まずは、絶対にクリックしないこと。無料であっても、有料料金を請求するものであっても、「無視」してください。 退会手続きをしても、絶対に退会扱いにはなりません。 かえって、相手に、 「ああ、このメールは届いているな」 と、確信させるだけで、メールの送信を止めることはしません。 （２）メールの１枚目をプリントすると、発信元のアドレスがわかります。 そこで、各プロバイダーには「迷惑メール・フィルターリング・システム」というものがあり、そこへ発信元のアドレスを登録すると、プロバイダー側で、そのメールを受信しないようにしてくれます。 設定の方法は、各プロバイダーにより違いますので、プロバイダーにＴＥＬをしてナビゲートしてもらいながら設定をして下さい。 プロバイダーもやさしく指導してくれると思います。 （３）しばらくすると、発信元を変えて送られてくるかもしれませんが、根気良く「迷惑メール・フィルターリング・システム」に設定するしかありません。 （４）あなたのメルアドを変えれば「一発」で解消できますが、色々な事情もあることと思いますので、プロバイダーに相談してみてください。
マルウェアを集めてテストなどをしている者です。 取締りといったら権限を持つ捜査機関等ですよ。当然、国際連携が必要ですが各国の法律が異なるので難しいと思います。暗号化通信なども利用してるので主謀者にたどり着くのはかなり難しいと思います。なお、その筋の世界ではボットネットの売買やレンタルなども行われています。 現在の取り組みとしてはセキュリティーベンダとプロバイダによる連携ぐらいだと思います。 https://www.ccc.go.jp/
>これらは何を意味するのですか?自分で調べてみたんですが、いまいちよく解りません。 次のページを参照してください。情報としては古いものですが…基本的にはこのアドウェアが持つ性質は同じです。 Gator スパイウエアについて - スパイウェアガイド http://www.shareedge.com/spywareguide/product_sh … このアドウェアはいわゆるTracking Cookieとは別物で、もっと悪質なものです。勘違いのないようにしてください。 ちなみに、Claria Corporationと名前を変えたこの企業のHPは既に存在していないようです。事業転換にも失敗し、廃業したのか？ その辺はさておき、除去方法について。 さまざまなHPで除去方法は紹介されていますが…取り敢えずはまず、シマンテックの駆除ツールを使うと良いと思います。 Adware.GAIN 駆除方法 - 駆除ツール | Symantec http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … RemGAIN.exeをダウンロードし、実行してみてください。で、その後で、ウイルスバスターで検出されたものがまだ残っているかどうかを確認してみてください。 その際、Windowsの設定を変更しないとエクスプローラなどで表示出来ないファイルが出て来る可能性があります。あらかじめ変更しといてください。 すべてのファイルを表示させる方法 http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-29035. … シマンテックの駆除ツールによる処理が失敗しているようなら、トレンドマイクロの情報ページを参考にして、手動での削除を行なってみてください。 ADWARE_GAIN - 対応方法 http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_gr … ただし、レジストリを手動で削除することは、取り分け初心者ユーザーの方にとっては抵抗が大きいかも知れません。その場合は、RegASSASSINというツールを使ってみてください。 次のURLからダウンロードします。 http://www.malwarebytes.org/regassassin.php "Download from Malwarebytes.org"のリンクをクリックし、RegASSASSIN.exeをデスクトップなどに保存後、実行してください。 入力欄に削除したいレジストリキーを貼り付け、Deleteをクリックすると該当キーが削除されます。トレンドマイクロのADWARE_GAIN情報ページで削除するように指示されているキーの内容を一つ一つマウスで選択後、右クリックからコピーし、RegASSASSIN.exeに貼り付けながら処理を行なってください。 このように、レジストリエディタ上から手動で削除するよう指示されている部分をRegASSASSINを使った処理に置き換えて作業を進めて行くと良いでしょう。 ここまでの作業が終わって一通り除去が完了したと思われる場合は、確認のためにウイルスバスター以外のオンラインスキャンを利用されるべきだと思います。カスペルスキーもしくはF-Secureのものがお勧めです。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … Tracking Cookie以外が検出され、容易に削除出来ないようならリカバリが妥当かも知れません。もしくはここでの質問を締め切った上で、higaitaisaku.comの質問掲示板に移動してください。 http://www.higaitaisaku.com/ Windowsで安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html XP SP3やVista、それ以降のOS搭載機に関しては、基本的にXP SP2と同様と考えてください。 なお、昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。 次のような点に注意すべきだと考えます。対処出来ていない点がないかどうかをチェックしてみてください。（意味が分からない用語は、e-Wordsで調べるなどして理解に努めてください。） http://e-words.jp/ １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 XPまでのWindowsで、もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsやRUNASAのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … http://www.oshiete-kun.net/archives/2007/04/vist … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsやRUNASAを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 ReducedPermissionsの入手は、次の各URLから行うことが出来ます。 http://download.cnet.com/Reduced-Permissions/300 … http://www.softpedia.com/get/System/System-Misce … なお、Windows Vista以降のIEでは、保護モードにおいて感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 ５）オートラン設定を無効化しておきましょう。 最近いわゆる『USBメモリを介する感染』というのが増えていますが、感染が広がる要因の一つと言われているのがUSBメモリ内プログラムの自動実行などに使われるオートラン機能です。 実はこのオートラン機能、標準設定ではハードディスクなどあらゆるメディア上で有効になっているために、これを悪用した感染が簡単にPC全体に波及することになりがちです。 Windows の自動実行機能を無効にする方法 http://support.microsoft.com/kb/967715/ja 上記URLにて『自動実行機能を無効にするための必要条件』とされている更新プログラムをダウンロード、インストール後に、次のURLにてWindowsの各バージョン毎に紹介されている方法に従って、自動実行機能を無効化してください。 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/05outline …
「SpyBot」と「Ad-Aware」Cookieを削除 以上の他にスタートボタン全てのプログラム スタートアップと進んで中身が無い事を確認してから スタート　ファイル名を指定して実行に「msconfig」と入れてＯＫ その中のスタートアップタブの中に怪しい物が無いかチェック あるようならチェックをはずして再起動してどうでしょう 以上で難しそうならば http://www.higaitaisaku.com/ 上記のサイトにて詳しく読んだ上で対策をしてみてください それも難しそうならば再インストールが一番確実で手っ取り早いです
Windowsで安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html XP SP3やVista、それ以降のOS搭載機に関しては、基本的にXP SP2と同様と考えてください。 なお、昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。 次のような点に注意すべきだと考えます。対処出来ていない点がないかどうかをチェックしてみてください。（意味が分からない用語は、e-Wordsで調べるなどして理解に努めてください。） http://e-words.jp/ １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 XPまでのWindowsで、もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsやRUNASAのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … http://www.oshiete-kun.net/archives/2007/04/vist … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsやRUNASAを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 ReducedPermissionsの入手は、次の各URLから行うことが出来ます。 http://download.cnet.com/Reduced-Permissions/300 … http://www.softpedia.com/get/System/System-Misce … なお、Windows Vista以降のIEでは、保護モードにおいて感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 ５）オートラン設定を無効化しておきましょう。 最近いわゆる『USBメモリを介する感染』というのが増えていますが、感染が広がる要因の一つと言われているのがUSBメモリ内プログラムの自動実行などに使われるオートラン機能です。 実はこのオートラン機能、標準設定ではハードディスクなどあらゆるメディア上で有効になっているために、これを悪用した感染が簡単にPC全体に波及することになりがちです。 Windows の自動実行機能を無効にする方法 http://support.microsoft.com/kb/967715/ja 上記URLにて『自動実行機能を無効にするための必要条件』とされている更新プログラムをダウンロード、インストール後に、次のURLにてWindowsの各バージョン毎に紹介されている方法に従って、自動実行機能を無効化してください。 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/05outline … この掲示板の他の質問を見てもらえれば分かるかも知れませんが…対策ソフトを入れていても悪質な感染に遭うケースはざらですし、事後にSpybot-S&DやAd-Awareでどうにかしようとしてもダメだった…というケースも決して珍しくはありません。 まだまだ多くのユーザーさんにおいて、ウイークポイントの解消が徹底されていないということになろうかと思います。最新のセキュリティ情報をニュースサイトでしっかりチェックし、抜かりなく対応しておきたいものです。 例えば最近では、こういうのがあります。 DirectShowのゼロデイ脆弱性に対応する http://internet.watch.impress.co.jp/cda/special/ … 現状セキュリティ更新はリリースされていませんが、回避策は存在します。Microsoft Fix itを利用しての対応が簡単かつ効果的です。 マイクロソフト セキュリティ アドバイザリ: DirectShow 脆弱性により、リモートでコードが実行される. http://support.microsoft.com/kb/971778
Comodo 3.9の日本語版をご使用の前提で話を進めます。 １．Comodoの画面を開き、右上の「ファイアウォール」をクリック。 ２．開いた画面の左コラムの「詳細設定」をクリック。 ３．右の「ネットワークセキュリティポリシー」をクリック。 ４．ネットワークセキュリティポリシー画面の「アプリケーションルール」をスクロールして、お使いのブラウザに「ブロック」のマークが付いていないか確認してください。 ５．付いていれば、ブラウザ名を右クリックして「編集」を選択し、ネットワークコントロールルールの「操作」を「許可」に変えます。 上記が該当しない場合、２．の「詳細設定」から「ファイアウォール動作設定」をクリックし、開いた画面の「アラート設定」を「低」、「全般設定」を「セーフモード」にしてみてください。 いずれの方法でも解決しない場合、Comodoに何らかの不具合が生じているとも考えられますので、アンインストール→再インストールし、デフォルトの設定で使用してみるといいかも知れませんね。 なお、McAfee SiteAdvisorやWOTなど、安全性未確認サイトへのアクセスを制限するプラグインをブラウザにインストールしていませんか。それだと、エラーの発生はComodoと無関係です。特定のサイトでのみエラーが発生する場合は、ほとんどがファイアウォールではなくプラグインが原因です。
次のページを見つけました。 Yoog(address bar) http://support.mozilla.com/tiki-view_forum_threa … Malwarebytes' Anti-Malwareを使うのが良さそうです。参考URLです。 オンラインソフト学習塾 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … Yoog関連の感染についてはクイックスキャンでも解消されるような記述ですね。ただし、検索エンジンやホームページの設定は手動で直す必要があるようです。 Firefoxをアンインストール、プロファイルを初期化後に再インストールでOK、みたいなことが書いてあるページもありますが…どうやらシステムフォルダとかにも悪質なファイルが置かれるようなので、それだけでは対処としては不十分ではないかと。 もし万一、症状が改善されないようなら、PCのリカバリ、もしくはここを締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板に移動、が妥当だと思います。 http://www.higaitaisaku.com/ Windowsで安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html XP SP3やVista、それ以降のOS搭載機に関しては、基本的にXP SP2と同様と考えてください。 なお、昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。 次のような点に注意すべきだと考えます。対処出来ていない点がないかどうかをチェックしてみてください。（意味が分からない用語は、e-Wordsで調べるなどして理解に努めてください。） http://e-words.jp/ １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 XPまでのWindowsで、もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsやRUNASAのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … http://www.oshiete-kun.net/archives/2007/04/vist … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsやRUNASAを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 ReducedPermissionsの入手は、次の各URLから行うことが出来ます。 http://download.cnet.com/Reduced-Permissions/300 … http://www.softpedia.com/get/System/System-Misce … なお、Windows Vista以降のIEでは、保護モードにおいて感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 ５）オートラン設定を無効化しておきましょう。 最近いわゆる『USBメモリを介する感染』というのが増えていますが、感染が広がる要因の一つと言われているのがUSBメモリ内プログラムの自動実行などに使われるオートラン機能です。 実はこのオートラン機能、標準設定ではハードディスクなどあらゆるメディア上で有効になっているために、これを悪用した感染が簡単にPC全体に波及することになりがちです。 Windows の自動実行機能を無効にする方法 http://support.microsoft.com/kb/967715/ja 上記URLにて『自動実行機能を無効にするための必要条件』とされている更新プログラムをダウンロード、インストール後に、次のURLにてWindowsの各バージョン毎に紹介されている方法に従って、自動実行機能を無効化してください。 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2009/05outline … 質問者さんは既に、IEではなくFirefoxを常用されていたように思われますが…それでも感染に遭ってしまう訳です。おそらくFirefox自体か、もしくはそれ以外のアプリケーションソフトの脆弱性対策が十分ではなかったということなのではないかと思われます。例えば、次のような件に対してです。 DirectShowのゼロデイ脆弱性に対応する http://internet.watch.impress.co.jp/cda/special/ … 現状ではセキュリティパッチはリリースされていません。『Fix It』を利用しての回避策が有効です。
　No.6です。　すいません、自己レスです。 　先のアドバイスにあった本文…、 ＞ツールですが、純正の「トレンドプロテクト」はあんまり信用できない ＞ので、わざわざそれを外してサイトアドバイザの方を導入しています。 　…は、マカフィーを導入している PC ではなくウィルスバスターを導入 している方の PC における対応です。 　混乱した書き方になってしまってすみません。　当然マカフィー機にも サイトアドバイザは登録してあります。 　…なので、 ＞「その他のツール」にある特定の機能（Trendツールバーなど）のアン ＞　インストール手順 　…という記述は不要かも知れません。　失礼しました。 m(_ _)m
＞何かフリーソフトで代用できますか？ http://www.wisecleaner.com/index.html
No1です。 参考文献を見つけました、これを参考にして下さい。 http://mikasaphp.net/soft2.html どうぞ頑張って下さい。
たぶん熱暴走じゃ無いですかね 冷却ファンの清掃とか室温を下げるとかしてみて
ポップアップブロックのことでしょうか・・。 ブラウザが何か判りませんが、IEでしたら、ツール→ポップアップブロック→ポップアップの設定でフィルターレベルを高にして、すべてのサイトのポップアップをブロックし、開いても良いサイトのものを、許可するサイトを登録するホワイトリスト方式ですから、そのようにするしかないと思います。
私も詳しくはないですが…見解は１番さんとは真逆です。 Hitman Pro 3 - SurfRight http://www.surfright.nl/en/hitmanpro 上記URLを、Google翻訳などを使って参照してください。特に、Historyの辺り。 http://translate.google.co.jp/ 以前のHitman Proは、無償、あるいは体験版の対策ソフトの寄せ集めでした。相乗効果による高い検出能力が期待出来たものの、システムに掛かる負荷が異常なほど高い難点があり、現バージョンはクラウドコンピューティングを活用した動作に、一から作り直されたようです。 したがって、以前のソレとは全くの別物。加えて、検出については無償で使えるものの、削除機能は30日の期限付きで、それ以降も利用するには購入する必要があります。つまり、シェアウェア化されたということ。 …シェアウェアでも使う気あります？？(^^;
６番目の回答に対するお礼、確認しました。 Norman Sinowal Cleanerが効いたように思われます。ウイルスバスター、F-Secureオンラインスキャンで目立った検出がないようですので、パソコンの利用上他に目立った症状などがなければ一先ず安心と考えて良いでしょう。お疲れ様でした。 >Result: 3 malware found >Backdoor.Win32.Sinowal.dkc (virus) >* C:\PROGRAM FILES\TREND MICRO\VIRUS BUSTER\QUARANTINE\UNINSTALL.EXE (Submitted) >* C:\PROGRAM FILES\TREND MICRO\VIRUS BUSTER\QUARANTINE\A0240023.EXE (Submitted) >TrackingCookie.2o7 (spyware) 既にお気付きかも知れませんが、F-Secureオンラインスキャンが検出したものは、ウイルスバスターによって既に隔離済みのSinowalと、差し迫った危険性はないと思われるTracking Cookieのみです。これらの検出については全く心配いりません。 あとは、再び深刻な感染に遭うことのないために、７番目の回答で示した注意点を守るように心掛けていただければ。
どこの国というより、特定の地域ではなく名称のあとに(Global)とあるサイトからだと大体、比較的にスムースにダウンロードできるようですね。サーバーの容量が大きいのでしょう。 「修復」の件は、いまいち文意がよく分かりません。下記のページなどを参照して研究してください。 http://enchanting.cside.com/security/spybot2.html http://www.higaitaisaku.com/spybot2.html ソフトが動作不安定に陥った場合、一度アンインストールしてから再インストールすると解決する場合があります。 もしも他のセキュリティ・ソフト（アンチウィルス、アンチスパイウェア、ファイアウォール）をお使いでしたら、Spybotの常駐機能とバッティングする怖れがあるので、切っておかれることをお勧めします。 【常駐解除方法】 「モード」→「高度なメニュー」をクリック。 「…本当に高度なモードに切り替えますか？」というアラートが出ますから、「はい」をクリック。 ウィンドウの左コラムの「ツール」をクリック。 右のウィンドウの「常駐保護の状態」のSDHelperとTeaTimerのチェックを解除。 これが済んだら、ふたたび「モード」メニューから「標準モード」を選択しておきましょう。誤用を防止するためです。 なおこれに限らず、初心者はフリーソフトを使うな、と言わんばかりの書き込みがよくありますが、そういう揚げ足取りの不親切な回答に怯む必要は全然ありません。どんどん質問してください。初心者が分からなかったり間違えたりするのは当たり前です。質問掲示板は、それを正すためにあるのですから。 無償の知識の分かち合いと互助こそインターネット発足以来の理念であり、よき伝統です。人を助けることもなく、落ち度を責めるだけの書き込みは、本来の趣旨に反します。
初心者の方との事で仕方がありませんが、ウィルス・スパイウェアとお子さんと同一回線を利用している事の問題点は直接関係がありません。質問内容を推測で分解して回答しますね。 まず、お子さんと同一回線にしている場合、あなたのパソコンの情報を見ることが出来るかについてはお子さんとそのお友達は分けて考える必要があります。一般論としてお子さんのパソコンからあなたのPCの存在は知る事ができますが、お子さんのお友達からはあなたのパソコンの存在は見えません。あなたのパソコンからもネットワークを参照すればお子さんのパソコン名が表示されるはずです。でも家の外のパソコンは見えないですよね。家の外と中ではセキュリティに違いがあります。 ではお子さんはあなたのパソコンに入り込めるか？についてはあなたのパソコンのセキュリティの設定状況次第です。セキュリティを厳しく設定しておけばあなたがユーザIDやパスワードを教えない限り大丈夫です。それでも心配はあるか？と問われれば無いとは言えません。ただし、それはあなたのお子さんがハッカーと呼ばれる犯罪者もどきの事をした場合です。玄関をピッキングで鍵を開けて入り込むようなもんです。また、ハッカーとなるためには相当なコンピュータの知識も必要です。ここまで心配しますか？ また、お子さんのお友達についてはお子さんのパソコンのセキュリティ設定によります。通常はお友達からあなたのパソコンは見られないのですが、お子さんのパソコンのセキュリティ設定が甘ければお子さんのパソコンを踏み台にして家庭内のLANに入りこみあなたのパソコンにアクセスする可能性もゼロとはいえません。ただし、これも相当な知識が必要です。 まずはパソコンのセキュリティを適正に設定し、適正に運用すれば一般常識的には大丈夫と言えます。ただし、不適正な設定と悪意と悪知恵が重なれば可能性はゼロとは言えません。結局の所どこまで心配するかです。心配しだせばきりがありません。 スパイウェアについてはあなたが危険なサイトに行かなければ問題ありません。ウィルスについては同じLAN上にいれば感染する事はあり得ますので、この点に関してウィルスバスターが入っているとはいえ少し心配があります。
PCに、台湾のProLink社製のビデオカードなどを使用している場合にインストールされるみたいです。 スパイウェアの類では無さそうです。 http://www.file.net/process/powers.exe.html
ファイル共有には、他コンピュータからのアクセスを許可する必要があります。 ウィルスセキュリティーのファイアウォール機能の設定を適切にすることが必要でしょう。 こちらのページを参考にしてみてください。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … http://pcone.blog83.fc2.com/blog-entry-5.html ただし、ローカルネットワーク、LAN内の共有である場合は、「ネットワーク通信設定」で「ユーザー設定」を選択して各通信を制御しなくても、ここで「低」を選択すれば、ファイル共有はできるかもしれません。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
下記の「Spybotの使い方」を参照下さい。 http://enchanting.cside.com/security/spybot2.html いわく、 「TeaTimerのON・OFFを変更する場合は、「モード」→「高度なモード」→「ツール」→「Resident -常駐保護」とクリックしてください。TeaTimerとSDHelperのON・OFF画面を表示されるのでチェックを付けるとONに、チェックを外すとOFFになります。」
一般論を知りたければ、ここ↓みたいなページを探す。 　　http://www.2-spyware.com/ セキュリティー情報については、英語圏の充実度が高い。ある程度の英語はがんばって解読するしかないよ。 具体的に知りたければ、スパイウエアの名前で検索する。 例えば、CnsMinで検索すると、 　　http://www.shareedge.com/spywareguide/product_sh … 例えば、Gatorで検索すると、 　　http://www.symantec.com/region/jp/sarcj/data/a/a … このようなページから該当するスパイウエアの迷惑度や振舞いを知って、Spybot S&DやSUPERAntiSpywareでスキャンをやってみようとか、自分なりの対策を考える。レジストリーやプロセスを深刻に汚染するスパイウエアなら、レジストリーのみの復元、Cドライブの丸ごと復元、リカバリー（再セットアップ）などを実行する。 CnsMinで更に深く検索すると、こんなページもヒットする。 　　http://www.sunbeltsecurity.com/ThreatDisplay.asp … 　　http://www.threatexpert.com/report.aspx?md5=77a8 … threatexpert.comは特に有名。このようなページをよく読めば、どのような対策が有効か判断できる。いろんなページを読んでいくうちにアンチスパイウエアやアンチウイルスの評判が自然に入ってくるので、他人の評価に惑わされなくなる。 ただし、おいしいカレーの作り方のほうがスパイウエアの勉強よりもずっと役に立つよと書いておきます。
〉〉VistaのMBRにスパイウェア(ウイルス?)が感染する可能性は 〉〉あるのでしょうか。 『可能性は、・・・・』と聞かれれば、『あります』と答えるしか ないでしょう。これは、今のWindowsパソコンであれば、必然的な物 です。もし、可能性が皆無なら、それはパソコンではありません。 ただし、実際に感染するかどうかは、あなたの心がけの部分が、 一番大きいと思いますが。
この回答が参考になりますかね． http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
メールを送る事で何かの情報を知られるなんて事はありません。 未知の相手だろうが友人だろうが、そのような事を知る方法はありませんからね。 まあ、そういった情報を書いたメールを送ったのなら別ですが・・・。
…知りませんでしたが、何か？ >これは今年の５月２６日なので、２日前のニュースです。 SNSはメールの10倍危険？ 「心がけ」が大事とカスペルスキー氏 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/special/ … これは…以前起きた事件に関して、ユージン・カスペルスキー氏が引用しているだけのことですな。当時のニュース記事、というのは例えば次のようなところに残されてます。 三井住友ロンドン支店でハッカー未遂、440億円狙う・英紙 セキュリティー-ウイルス・ネット犯罪:IT-PLUS http://it.nikkei.co.jp/security/news/sec_virus.a … 欧州三井住友銀行に電賊が侵入 - スラッシュドット・ジャパン http://slashdot.jp/m/05/03/18/0030257.shtml 結局この犯罪は未遂に終わり（実際には引き出されなかった）、犯人のうち一人がこの時点で逮捕されているようです。で…、 asahi.com（朝日新聞社）：ハッカー集団５被告に実刑判決　ロンドン邦銀侵入事件 - 国際 http://www.asahi.com/international/update/0307/T … 先々月にその判決があった、ということのよう。そういう意味では、タイムリーなニュースではあり、カスペルスキー氏はそれを引用したんでしょうね。 だが、そのときには実際には未遂に終わったことなどについて事実どおりの引用が出来てない、ということに過ぎないような（まぁ、不正侵入そのものには成功しているし、かなりの段階まで犯行は進んでいたとも思われるので、サイバー犯罪の実例として取り上げたこと自体はあながち間違いじゃないですけどね）。 >なぜロシア人が知っていて、当の日本人の私が住友銀行のネットワークシステムがハッキングされたことを知らないんでしょうか？ 正確には三井住友銀行ではなく、海外法人の欧州三井住友銀行の支店であったことと、事件そのものが未遂に終わっていること、そして何より３年以上前の出来事であったために、当時の我々がそのニュースを目にしたとしても忘れている、それだけに過ぎないような気がしますが…これ以上、何か？ ニュースについて何らかの疑問をもったら、反抗が起こった当時のニュースにさかのぼるなどして、より事実に近い状況を把握することに努めないと。それをやらずに、又聞きして引用しただけに過ぎないカスペルスキー氏のインタビュー記事だけをソースにしてあれこれ考えるから、おかしなことになっちゃうのでは？
nProtectはシステムに深く関与するので、問題にしているプログラムを一つだけ削除すると パソコンの動作に悪い影響（レジストリ情報の不整合）を与えると考えられます インストールしたプログラムをアンインストールすることで正常に削除することができるはずですが どのプログラムに付いてきたのか分からないと言うことでは、処置のしようがありません 悪さをするプロセスではありませんから基本的に放置でよいでしょうが、どうしても気になるのであれば 現状では【リカバリ】をするか、【バックアップをリストア】するなどして 【 nProtectがインストールされる前の状態 】に戻すしか無いと思います そのままで良いと思いますよ
マルウェアを集めてテストなどをしている者です。 アンチキーロガーなどは当然フックを監視しますので、既に総合対策ソフトやアンチウイルスなどを導入している環境ではバッティングが発生する可能性があります。 なお、当方ではステルスロガーを使ってのテストもしておりますが、ノートンは決して強いほうではありません。総合対策ソフトならKaspersky Internet Securityがお薦めです。
>Spyware_TRAK_Winvestigator "_TRAK"はトラックウェアを指す接頭詞のようです。 TRACKWARE - 概　要 http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_gr … で、Winvestigatorは製品名のようですね。 Winvestigator スパイウエアについて - スパイウェアガイド http://www.shareedge.com/spywareguide/product_sh … 一言で言うと、PCを利用するユーザーの行動を監視するプログラムです。 企業内のPCであれば、雇用する側でそれを設置した可能性が高く、下手にいじらずおとなしく、すべからく振舞うしかないと思われます。 もし万一、個人のPCでこんなものが見つかったとすれば…致命的な感染が他にも存在している可能性が非常に高いです。リカバリしちゃった方が良いかと思います。
現在は１つのマルウェアと云ってもウイルス対策ソフトで全部が賄えるかは少し疑問も残ります。 ウイルス対策ソフトにスパイウェア対策が同梱されて未だ日が浅いので、それに対してはマダマダの感はあります。 Spybotがウイルスバスターに何事もなく入ると云う事はバスターが2009ではないと思いますが？。 スパイウェア対策をしなくても良い様になるのは未だ先の話になると思いますので、夫々個人が自分の思う様に自己責任の様態が現在でしょうね。 スパイウェア対策ソフトも数多くありますので、取捨選択の上お使い下さい。 現在数多く見られるのは http://www.altech-ads.com/category/10000019_12_0 … 此処ですね、有料、無料、がありますので間違いのなき様お使い下さい。
回答番号：No.1です。 補足ありがとうございます。 ノートンの2009年版は軽いです。 WinXP、512MBの５年くらい前のPCで軽快に動作します。 専用の削除ツーがあり簡単に駆除出来るみたいですが英語ですね。 Removal Tool for Spyware Protect 2009 http://www.removeonline.com/remove-spyware-prote … ウイルス対策ソフト未導入では発見したもの以外に感染している可能性が 高いのでリカバリー推奨です。 リカバリーをすすめる理由 http://www10.plala.or.jp/palm84/antivirus2006.ht … 尚、ネットワーク感染型ワームに限らずセキュリティ対策をしていない PCをネットに接続すると最短約4分でボットにも感染する事も分かっています のでPCリカバリー時には細心の注意が必要です。 参考：平成19年度サイバークリーンセンター活動報告 　図1-1　ボットネットの脅威 https://www.ccc.go.jp/report/h19ccc_report.pdf 尚、補足ですが最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフトは もちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が重要です。 また万一の感染に備えPCのバックアップを推奨します。 参考：Acronis True Image 11 Home http://backup.hikaq.com/backupsoft/Acronis_True_ … ※紹介したリンク先は投稿時にG　DATA、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Spy Sweeper、McafeeSiteAdvisor、ZoneAlarm ForceFieldの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。現在、ウイルスやマルウェアを 100%検出するための解決策は何もありません。また、投稿時以降にサイト改竄されて いる可能性もあり得ます。
＞ワードプレスを導入していて、初めから.htaccessが存在しています。 ワードプレスのファイルを調べましたが、.htaccessファイルは最初から存在しません。 恐らく、ロリポップのサーバー仕様で自動的に作られたのかと推測しています。 .htaccessファイルの内容を教えて頂ければわかるかも知れません。
接続環境に関する補足どうもです。ただ、『今回の件ではさほど影響しませんが』と既に申し上げており、補足いただいたことでより詳細な回答が今回出来るということではありません。申し訳ありません。 というか…私自身もいろいろ見落としてると思われ、今になってついこういうことを思いつきました。 >・『IPパケットのチェックサムが不正です』 >・プロトコル :　0 ESET Smart Securityの通信ログには、通信の『方向』については記されていませんでしょうか？仮に外部からの不正な通信の疑いがあるとすれば、通信の方向は外部から内部に向けて、いわゆるインバウンドとなる筈です。(私はユーザーではないので、ESSでどのような書かれ方になるのかは見当付きませんが） もしかすると通信の方向は内部から外部に向けて、つまりアウトバウンドだったのではないでしょうか？だとすると…次のURLに書かれている内容が関係するかも知れません。 ネットワーク モニタで TCP ヘッダーのチェックサムが無効と表示される http://support.microsoft.com/kb/243294 おそらく、『プロトコル :　0』とは通信ポートが0、ということではないかと。つまり、一般的な通信に使われるポートとは別のポートを利用する変な通信に対して、ポート0を使うような表現の仕方をすることがあったりしますが…。 今回の場合でも、ESSのファイアウォールが自前で持っているNDISドライバがチェックサム計算前のパケットを捕捉した場合に、チェックサムが不正と判断する可能性があるような気がします。 この場合、あくまでもWindowsの仕様上の問題と言えるかも知れません。キャノンITソリューションズにメールで確認されるとのことなので、その結果待ちになるでしょうが…今のところ当方の見立てでは『気にするな』との返事が返ってくるのでは、と思います。 いずれにしても、そちらの環境が強力にアタックされて危機に瀕しているというような状況にあるとは、今のところはあまり考えられません。
〉〉やはり信頼できるサイトと個人のサイトとはPWを 〉〉別にした方がいいのか、教えてください。 別に、信頼できる、出来ないではなく、万が一、ひとつのパスワード がばれても、他のパスワードが類推されないように、した方が良いですね。 〉〉ランダムで数字を入れれるソフトはありますか？ 次のIDマネージャーはどうでしょう。 http://www.woodensoldier.info/soft/idm.htm 結構便利に使用しています。
参考になればですが http://oshiete1.goo.ne.jp/qa9068.html?ans_count_ … http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2631629.html?ans_cou …
やはりPCは使い込んで、来るほどに、色々な心配ネタが、 発生する物ですよね。 PC内に、すべての個人情報などを残さないとなると、本当に使いづらい パソコンになってしまいますし、その辺で自分なりに折り合いを付ける 必要があろうかと思います。また、そういうPCでやばそうなサイトに アクセスしない方がよろしいかと。 私はPC内外の重要な個人情報を含む物については、すべて、暗号化ソフト を使用してロックをかけていますよ。 〉〉やっぱりCD-Rとかにコピーしてパソコンの中に 〉〉個人情報は一切残さないようにしないと安全ではないんですか？ CD-Rへのコピーにしても、安全面からすれば、盗難や、紛失、などを 考えるとやはり、重要な物は暗号化して保存しないと。 むしろ、CD-Rへの保存は、PCがダウンした時のバックアップとして、 考えていますが。 また、個人情報の流出を危惧されるなら、次のようなソフトを使用して、 ID、パスワードなどを管理されてはいかがですか。 http://www.woodensoldier.info/soft/idm.htm
できます。フリーズとかはしません。Spybotの常駐は解除しておいた方がよいと思います。
解凍、圧縮、等ならフリーで良いのがあります。 そのAlzip毎削除（アンインストール）しては如何ですか。 フリーソフトは Lhaplus.+Lhaca等です。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/arc/archive/ … 等です。
　オイラの場合は、２台の Vistaマシンで同居させています。 　ウィルス対策ソフトとスパイウェア対策ソフトという守備範囲が若干 異なるソフトなので、併用が可能なのでしょう。 　ただし、ウィルスバスターのインストール時は停止するような指示が 出ていたかも知れません。 　オイラの場合「ソフトウェアエクスプローラ」が利用したかったので 敢えてその後 Windows Defender を復活させたのですが、不思議と問題 なく共存しているようです。 　もし停止させたいなら、「ツール」メニューの「オプション」にある リアルタイム保護のオプションで「□リアルタイム保護を使用する」の チェックを外すか、「管理者オプション」で「□ Windows Defender を 使用する」のチェックを外して再起動、それで様子を見てみましょう。
マルウェアを集めてテストなどをしている者です。 まあ、一般人で対策ソフト無しでは無理ですね。多重感染の可能性もあろうかと思いますんで、この際リカバリかけて対策ソフトを入れたらどうですか。そのほうが結果的に早いです。 ちなみに、コンピュータシステムにおいては定期的なバックアップは欠かせません。データもシステムも。
IE7でもその様な現象は起こっておりましたか？、なかったらIE8のパグではないでしょうか？、Microsoftに報告しておいて下さい。
>　HPを見ていると突然「big fish game」やカジノみたいなマークのHPが開きすごく邪魔なのです。 もしかしてポップアップウィンドウのことではないでしょうか。 閲覧するページに仕掛けられていると、マルウェアに感染しているいないに拘わらず、 勝手にパカパカウィンドウが開いてしまうようになっています。 ページに仕掛けられているので閲覧するたびに開いてしまいますが、 特にスパイウェアに感染して起こるわけではないのです。 表示内容は広告がほとんどで、クリックすると特定のサイトへ誘導されます。 対策としては、ブラウザの設定でポップアップウィンドウを無効にすることで、 ウィンドウが開かないようにすることができます。 Internet Explorerをお使いであれば、 [ツール]→[ポップアップブロック]→[ポップアップブロックを無効にする]をクリックします。 FirefoxであればAdblock Plusというアドオンをダウンロードしてインストールします。 もうリカバリしてしまったのであれば、 今後のために頭の隅に置いておいてもらえれば結構です。
こんにちは。 ＞＞Cookieについて、よくわかりません。 Cookiesにも２種類あります。 （１）何かの会員サイトなどで、毎回毎回ＩＤやパスワードを入力しなくても良いように、ＩＤやパスワードを「記憶（登録）」しておいて、次回以降には「自動的に」サイトに入ることができるシステム。 （２）もう一つは、Tracking Cookies（トラックキング クッキー） という、いわば「Webサイトの訪問履歴」です。 ＞＞ツール→インターネットオプション→Cookieの削除とありますが、どういう意味でしょうか。 これは、（１）のCookiesを「記憶」させ過ぎると、時として、「記憶の容量」を超えてしまい、「正常に」作動してくれないことがありますので、会員サイトなどに入った時、突然、ＩＤやパスワードが消えてしまうこともあります。 「記憶の容量」は、ＰＣにより全て違いますので、一概に「どれだけ」と言うことはいえません。 また、ローカルディスク（Ｃ）の使用容量を若干なりとも（針の穴ほどぐらい）使用しますので、空き容量が少ない折は、たまには、Cookiesの「削除」をして、「整理」することも、ある程度「必要」です。 しかし、そうなると、先ほどから言うように、会員サイトなどに入った時、再度、ＩＤやパスワードを入力する必要もあります。 会員サイトなどは「一覧表」を作って「ＩＤ」や「パスワード」を書き留めておくことが良いでしょう。 なお、アダルト系や出会い系サイトを閲覧したりすると、ウイルスやスパイウェアに感染し、自動的にCookiesに「潜入」する場合も、まあ、「まれ」ですが、あります。 この場合は、Cookiesを「削除」しただけては解決できませんので、ウイルス対策ソフトやスパイウェア対策ソフトで「除去」しなくてはなりません。 次に、Tracking Cookies ですが、Webサイトの「訪問履歴」のようなものであって、スパイウェア対策ソフトなどでは「検出」されることが多いですが、本当の？スパイウェアと違って、全く「心配」はいりません。 ただ、これもローカルディスク（Ｃ）の容量を食いますので、「こまめに」削除されることが賢明でしょう。 トラッキングクッキーについての説明は、次のサイトです。 http://eazyfox.homelinux.org/Security/Beginner/b …
デジカメには影響無いですが、そのSDカードの感染元がどこなのかが気になりますね。 駆除したと言う事は、貴方のPCにはセキュリティ対策ソフトが入っていて検知・駆除したのでしょうが・・・ そのSDカードを他のPCや店頭プリント端末に刺した覚えがあるなら、それらがウイルスに感染している可能性が高いですので、自己所有ならそちらも検査、知人のPCなら即連絡、店頭端末なら（放っておくと被害が拡大するので）お店の責任者に教えてあげてください。
誤検出かどうかを見極めるための参考材料として、VirusTotalを利用されると良いと思います。 http://www.virustotal.com/jp/ 複数の対策ソフトのエンジンと定義によって、多角的な判断が可能です。 多くのエンジンによって検出が見られるほど正当な検出である可能性は高くなりますし、そうでなければ誤検出の疑いが高くなります。 なお、"Suspicious""Generic"などの付く検出は単に疑わしいという意味合いであるため、多少なりとも考慮する必要があります。 また個人的な見解ですが、IkarusやSecureWebなど一部のエンジンの検出は誤検出が結構多いように思われますので注意が必要です。ちなみにa-squaredの最新版にはIkarusの技術も導入されています。 >誤検出の場合、なぜそうなったか確かめる事はできるのか？ プログラマレベルの問題であり、利用者側が積極的に追及することではないと考えます。やってどうするの？としか考えられませんし。 利用者に出来ることがあるとすれば、作者さんに誤検出情報を提供し、対応をお願いすること位でしょう。 >正常に動作するプログラムがスパイウェアである事があるのか？ 可能性としては、全くない訳ではありません。ですが、プログラムを自身で組めたり、リバースエンジニアリングのような解析の知識が十分だったりとかでなければ、自分でスパイウェア云々を判断するのはまず無理でしょう。ファイアウォールのログなどから、そのプログラムが動作と全く関係のない通信を行っているかどうかを判断出来る程度じゃないでしょうか。 あとはやはり、VirusTotalのようなサイトを利用した上で、自己責任で割り切ってソフトの利用を行うべきだろうと思います。
これでしょうな。 Norton Security Scan http://ringonoki.net/tool/antivir/nortonsecurity … では、何故に『ノートンの無料版』がいつのまにかインストールされたのか、についてから。参考URLです。 Adobe Shockwave Playerのアップデート（？）をしたら、Nortonがインストールされてしまった - 教えて！goo http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3838425.html ノートンセキュリティースキャン(Norton Security Scan)が勝手にインストールされる http://gecko3.seesaa.net/article/80964589.html このように、Shockwave PlayerやGoogleパックをインストールする際に、Norton Security Scanが入り込んでしまうケースというのがあります。いずれも、インストール時の画面表示に気をつけていれば、導入を回避するための項目がどこかに存在する筈なのですが…ほとんどの方は『よく分からないから』という理由でやみくもにOKをクリックしてインストールを勧めてしまうために、当人のご意志と関係なくインストールされてしまうことが多いみたいです。 Norton Security Scan とは http://service1.symantec.com/support/inter/share … プログラムの追加と削除からNorton Security Scanは削除することが出来ます。 >電源を入れた時に勝手に起動されウイルス検索で１２６もの脅威が発見されました。 >ESET Smart Securityでは０だったにも関わらず、１２６とはあまりに多い為に不安になりました。 126とは尋常じゃない数で、ESETとの違いが大き過ぎるのは確かに不自然です。で、どういう名目で検出されてるんでしょうか？ Tracking Cookie テクニカルノート | Symantec http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … Tracking Cookieなら心配は無用です。放っておいても大きな心配は要りません。参考URLです。 おしえてBP！ tracking cookieの削除方法について http://oshiete.nikkeibp.co.jp/qa2944097.html 精神衛生上削除しておくのが望ましいかも知れませんが、無理にやらなくても致命的な損害は発生しません。また、あらかじめ受け取らないようにコントロールする方法も幾つかあります。上記URLで説明してますから参考に。 もし違うのが混じってるなら、具体的にどういう名目で、どんなファイルが検出されたか補足してください。また、回答待ちが面倒なら、カスペルスキーかF-Secureのいずれかのオンラインスキャンでチェックしてみるのが良いでしょう。（いずれか一方で結構です。一方が上手く行かない時だけもう一方を） http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … 結論としては、今使ってるESETを捨ててNorton360を買う必要など全くないです。例え、仮にNortonの方が性能面で優れていたとしても（私は決してそうだとも思わないですが）です。どんな対策ソフトを使っても100%の検出などあり得ないのですから、それに頼り切りというのがそもそも間違いなんです。 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。 次のような点に注意してください。 （意味が分からない用語は、e-Wordsで調べるなどして理解に努めてください。） http://e-words.jp/ １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 XPまでのWindowsで、もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsやRUNASAのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … http://www.oshiete-kun.net/archives/2007/04/vist … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsやRUNASAを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 ReducedPermissionsの入手は、次の各URLから行うことが出来ます。 http://download.cnet.com/Reduced-Permissions/300 … http://www.softpedia.com/get/System/System-Misce … なお、Windows Vista以降のIEでは、保護モードにおいて感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 脆弱性を悪用するコードにセキュリティソフトは無力？　Secuniaが検証 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/081 … SecuniaのCTO、エクスプロイト検出率比較調査の真意を説明 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … 完全にパッチされているWindows PCは2％未満 -- Secuniaが発表 http://japan.zdnet.com/sp/feature/07zeroday/stor … 対策ソフトは『最後の備え』ですが、それ以前にちゃんとやっておくべきことがあるということです。
こんにちは、解決しましたか？ 私も似たような状況で、13秒おきに3.4kb程度の受信をしており、 気になっていました。 最近、以下の設定をしたところ、この症状がなくなりました。 試してみてはどうですか？ 1.コントロールパネルから、プログラムの追加と削除を開きます。 2.左側の"windowsのコンポーネントの追加と削除"を開きます。 3.ネットワークサービスを選択し、詳細をクリックします。 4."インターネットゲートウェイデバイスの検出とクライアントの制御"のチェックを外します。 私の場合は、以前iフォンを接続したことがあり、UPnPがらみ？で インストールされたのではないかと思いますが。。。 もし、iフォンやiポット等をパソコンで繋いでアドレス等を編集している場合は、設定を変更すると 利用できなくなるかもしれませんのでご注意ください。
こんにちは。 どのようなソフトで「検出」されたかは、わかりませんが、 いずれにしろ、「検出」されたものは、「全て削除」を心がけてください。
こんにちは。 ＞＞goo ID とかパスワードが盗まれているってことでしょうか？　 あなたの「ポイント」が上がっているのでしょうか？ ＩＤについては、以前、私も、あるサイトで「真似」をされました。 しかし、パスワードが違うため、私には「実害」はありませんでした。 ＩＤについては、ＰＣをやっている人は、何千万人もいますので、「偶然？」「故意に？」同じＩＤの人がいても可笑しくはないかもしれませんね。
fgfh.exe ではないですか？ これだと http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=fgfh.exe& … 何やらスパイウェアかそれっぽいですねぇ…
まぁ、この種の感染は多種多様で、このソフトを使えば確実に治るなんてのは基本的にはないですよ。比較的性能が高いと言われるものはあるにはありますが、それを使えばほぼ確実に、と言うことは出来ません。 >SPY BOTも試しましたが、ウィルスバスター2009があるとどうも上手く機能しないようです。 他のツールを何か使うとなると、ウイルスバスターの設定を変更する必要がありそうです。参考URL。 [各機能の設定状況] を確認すると、[無効] と表示される機能について http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … 『不正変更の監視』を一旦無効にするべきでしょう。そうすればSpybot-S&Dもきちんと動作するようになる筈です。 で、申告と見られる感染の事後の対処に使うべき対策ソフト、となると…かなり少なくなります。個人的意見としてはSpybot-S&DやAd-Awareでは役不足になるケースが多いと思われ、SUPERAntiSpywareもしくはMalwarebytes' Anti-Malwareがより有効であると考えられます。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … X-Cleanerマイクロスキャナは、誤検出が多かったりなどの理由からあんまりお勧めじゃありません。 で、症状が改善したと思われる場合でもカスペルスキーもしくはF-Secureのオンラインスキャンで再確認。（いずれか一方でOK。一方がきちんと使えないときにはもう一方を） http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … Tracking Cookie以外が見つかり、容易に削除出来ないようならリカバリしてください。安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。 次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 XPまでのWindowsで、もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsやRUNASAのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … http://www.oshiete-kun.net/archives/2007/04/vist … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsやRUNASAを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 ReducedPermissionsの入手は、次の各URLから行うことが出来ます。 http://download.cnet.com/Reduced-Permissions/300 … http://www.softpedia.com/get/System/System-Misce … なお、Windows Vista以降のIEでは、保護モードにおいて感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 >ブラウザは　Internet Explorer 6.0 >（ポップアップブロックは中に設定） アプリケーションソフトのバージョンアップが徹底されていない可能性もありますが…標準設定のままのIEを常用することも、アドウェア感染を助長する大きな要因となり得ます。 XPではIEを常用しないのが吉です。FirefoxかOperaを使うだけで今回のような感染に遭うリスクはぐんと減ります。どうしてもIE、なら制限つきユーザーの権限でIEを起動させることが出来るReducedPermissionsやRUNASAが有効かも知れません。
＞検索してもヒットしなかったのですが、新種のものなのでしょうか？ 　それは、既に一般に流布しているマルウェアの亜種かも知れないので 何とも言えないと思います。 　マルウェアなどの不正プログラムの名前なんてセキュリティソフトを 提供している会社などがそれぞれ勝手に命名しているだけなので、一番 正確な情報はやっぱりその a-squared Free というところにあるんじゃ ないでしょうか。 　よって、もし質問者様がお使いのセキュリティソフトだけの処置では 不安なら他の皆さんのコメントにもあるように、他のスパイウェア対策 ソフトやオンラインスキャンなどの、所謂セカンドオピニオンの情報も 参考にして対処しなければ、不安を払拭することはできないでしょう。 　F-Secure オンラインスキャナ（Kasperskyと同じエンジンらしい） http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … 　Symantec Security Check（ノートン） http://security.symantec.com/sscv6/home.asp?lang … 　McAfee FreeScan http://security.biglobe.ne.jp/mfs/McFreeScan.htm … 　Trend Micro 無料ウイルスチェック（ウィルスバスター） http://www.trendflexsecurity.jp/security_solutio … Panda ActiveScan（スパイウェアの検出に強いらしい） http://www.pandasoftware.jp/activescan/index.html 　今回利用した a-squared Free はスパイウェア対策ソフトらしいです が、スパイウェア対策ソフトとしては昔からこちらが有名です。 「Spybot - Search & Destroy」の紹介ページ http://www.safer-networking.org/jp/spybotsd/inde … 「Ad-Aware Anniversary Edition」のダウンロード場所 http://download.cnet.com/Ad-Aware-Anniversary-Ed … 　無料スパイウェア対策ソフトなどのリンク集 http://www.gigafree.net/security/spy.html 　結局、リカバリした方が良いかどうかはその後の問題です。 　今後そういう悩ましい問題をスッキリ解決するためにも、OSまるごと 復元できるバックアップ態勢をとっておくことをお勧めしておきます。 　リカバリ後の環境設定やり直しという面倒な作業から解放されること 確実です。 http://shop.vector.co.jp/service/catalogue/truei … http://shop.vector.co.jp/service/list/category/w …
どの対策ソフトをインストールされているか分からないのですが…状況を見た感じ、防ぎ切れずに振り切られた可能性も高そうです。 >スキャンして何もマルウェアが出てこなければ、ウィルスは水際で食い止められたと判断すれば良いのでしょうか？ ご利用の対策ソフトだけで判断するのは不十分だと考えます。セカンドオピニオンとしてカスペルスキーもしくはF-Secureのオンラインスキャンを使ってください。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … 両方の実行は必要ありません。一方が上手く使えないならもう一方を。 現在カスペルスキーのオンラインスキャンの日本語版はメンテナンス中とのことです。英語版を使いたくないが…という方は@niftyウイルスチェックサービスで代用してください。 http://www.nifty.com/security/vcheck/ いずれの場合もTracking Cookieは気にしなくて結構です。 これらのオンラインスキャンで目立った検出がなく、自覚症状も現れていないなら取り敢えず安心と見て良いでしょう。そうでなければリカバリを推奨します。 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。 次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。
　No.3（No.5）です。 　ただし、リスクを承知の上で使っているんだから削除されては困る というのであれば、もちろん別の問題になるでしょう。(^^;
私の場合、似たようなものなら起きたのでそのときにやった対処法で試してください。（少しツールをDownloadします） 1、CCleanerをダウンロード・インストールする 2、CCleanerを起動する 3、左側のツールって所を押す 4、左寄りにスタートアップって所があるのでクリック 5、原因なプログラムをクリックして「エントリの削除」　 これで私の場合は起動しても出てきませんでした。 ファイルの方に　http://～　から始まるのが多分そうです。（私の場合はそうでした） 無駄に空白が多くてすみませんorz 説明があまりにも下手すぎるので分かりにくいでしょうが、答えられる範囲であればいくらでも答えますのでそのときは返信お願いします。 参考URL：http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm
詳細情報を記されていないので、既にお使いなのかどうかわかりませんが、 一応ご説明しておきたいと思います。 Norton360には従来製品に搭載されていたNorton AntiSpamが付属していません。 しかし、Symantec社のサイトからダウンロードしてOutlook Expressに組み込むことができます。 これを使用することで、今お感じになっている不便さは多少減らすことができると思います。 入手方法及び設定方法については、以下のページをご参照ください。 【 Norton Add-on Pack for Norton 360 2.0 】 http://www.symantec.com/ja/jp/norton/support/kb/ … 【 Norton AntiSpam の許可/遮断リストを設定する方法 】 http://service1.symantec.com/SUPPORT/inter/nisja … 【 ノートン先生！助けて！ 】 http://blog.livedoor.jp/mokon9604/archives/50974 … ところで、私からすればNorton AntiSpamの使用自体も面倒に思います。 Outlook Express自体もウィルスの標的になりやすいので、使用するには不安があります。 そういうわけで、私はメールソフトにThunderbirdを使用しています。 このメールソフトには、迷惑メールを自動学習する機能が搭載されていて、 迷惑メールが来るたびにボタン1つで迷惑メール指定してやることで、 ソフト自体がどのようなメールが迷惑メールなのかを自動的に判断してくれるようになるのです。 毎日何通かの迷惑メールが来るとすると、自動学習には約3週間程度かかりますが、 その後はソフトが勝手に迷惑メールを迷惑メールフォルダに振り分けてくれるようになり、 自分でわざわざ登録する必要がなくなります。 迷惑メールが溜まってきたら、迷惑メールフォルダ内を空にするだけです。 もちろん自動学習してくれるといっても、使い始めて初期の段階ではご判断もありますし、 100%完璧かというとそれは誰も保証できませんので、 空にする前に必要なメールが入っていないかどうかの確認は必要ですね。 因みに、私の場合ですと、100%完璧に判断されているのではないかと思うほど、 きちんと振り分けてくれています。 ところで、迷惑メールをブロックするのもさることながら、 迷惑メールが来るのは何故かということも考える必要があると思います。 否、むしろその原因を知りそれに対する有効な対策を講じ、 それでも防ぎきれない迷惑メールに対してフィルタをかける、というのが筋ではないでしょうか。 これに関しては過去に何度も質問されていて、 私も過去に回答を付したことがありますので、下記ページをご参照ください。 【 不審メール 】 ​http://questionbox.jp.msn.com/qa4543893.html​ 【 ジャンクメール対策 】 ​http://questionbox.jp.msn.com/qa4477126.html​ 以上、ご参考になれば幸いです。
》YoutubeやBlogのIDは公開したくなくとも公開されてしまいますよね、そういった公開は気にしなくて平気ですか？ ・平気ではないです。それなりに常時注意しなからアクセスするようにして下さい。 ・yahoo の場合ＩＤからメールアドレスが簡単に分かってしまいます(デフォルトではＩＤ@yahoo.co.jp)。現在は改善されてＩＤはそのままでアドレスの@の左側を変更出来るようになっていますが、この変更をしていないと迷惑メールがよく飛び込んできます。ですからＩＤを晒すことによって何が起きるかを常に意識しておく必要があります。
念のためF-Secure Online Scannerをお試し下さい。 http://support.f-secure.com/enu/home/ols.shtml 駆除も可能です。 ルートキットを使ったマルウェア以外なら検出出来ます。 参考：ルートキットは「多くのマルウェアに使われている」 http://www.atmarkit.co.jp/news/200806/19/symante … それでも不安でしたらPCリカバリーの上、より高性能なノートン、 マカフィーあるいはカスペルスキーといった別製品に切り替えた 方がいいと思います。 PC超初心者の場合純粋なセキュリティソフトではありませんが @nifty の「常時安全セキュリティ24」も良いと思います。 月額制で一年ごとの更新が不要で、PC側は「カスペルスキー」、 通信保護は「CISCO」、@nifty側は「Symantec」を利用している ので多重防御が可能です。 初心者向けのサポートが充実していて万一の感染時には無料で １回ウイルス駆除の訪問サポートもあります。 @niftyユーザー以外でも無料IDを取得すれば利用可能です。 ただし詳細なカスタマイズが出来ないのがデメリットです。 （http://www.nifty.com/sec24/） 他に可能ならば現在の最大の脅威はWebからのゼロディ攻撃なので、この対策 に仮想ブラウザの利用を推奨します。 『ZoneAlarm ForceField』 http://www.junglejapan.com/products/sec/zone/zaf/ 推奨理由に関する参考リンク http://antivirus-news.net/2008/09/sanada20080911 … マルウェア感染の半数以上はネット閲覧 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/081 … ZoneAlarm ForceField、Internet Explorer 7の脆弱性を悪用したダウンロード攻撃を阻止 http://www.rbbtoday.com/news/20081219/56641.html 尚、補足ですが最近の攻撃は脆弱性を利用したものが多いのでOSや対策ソフトは もちろんPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が重要です。 また万一の感染に備えPCのバックアップを推奨します。 参考：Acronis True Image 11 Home http://backup.hikaq.com/backupsoft/Acronis_True_ … ※紹介したリンク先は投稿時にG　DATA、Symantec AntiVirus ScanEngine、 Spy Sweeper、McafeeSiteAdvisor、ZoneAlarm ForceFieldの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。現在、ウイルスやマルウェアを 100%検出するための解決策は何もありません。また、投稿時以降にサイト改竄されて いる可能性もあり得ます。
>ホームページのサポートを見ても、テクニカルサポートを見ても見当たりません。 >Freeで有るか否かを見て閲覧制限をかけているのでしょうか? んなこたぁないです。。 http://www.avg.com/jp.1 トップページ全体を目を皿のようにして見ると、画面右に『インターネットリスクレベル』という表示があるの分かりますか？実は他社でも、こうした最近の感染に関する情報を公開するリンクが貼られていることが多いのです。 ウイルスデータベースらしいリンクが見つかりにくいときには、こうした情報を表示する欄周辺を探してみるというのもテです。今回のケースでも、それの下に『ウイルスと脅威について』というリンクを見つけることが出来ます。そこから飛んだら、１番さんがリンクしたウイルスエンサイクロペディアへのリンクがあります。 もう一つ。トップページの一番下に幾つか並ぶリンクの中に『サイトマップ』というのがあるのお分かりですか？ http://www.avg.com/jp.15 一般にサイトマップページには、サイト内のあらゆるコンテンツへのリンクが殆ど全て網羅されているものです。Grisoft=AVGテクノロジのHPに限らず、多くのウェブサイトでサイトマップページは役に立ちます。覚えておいてください。
スケジュール以外には、高度のモードの各種設定の「基本設定」にオートメーションで各種設定がありますが、その辺は無効になっていますか？ その一度だけでしたら、変ですね。
どのような方法でアクセスしたのかが不明ですが、最近のプロバイダは殆どＩＰアドレスを固定にしているところはないようです。従ってアクセスする度にＩＰアドレスが変わりますから、何の心配もありません。支払い要求は一切無視していればいいのです。決して返事はしないように。
こんにちは。 通常、ウイルス対策ソフトは「常駐型ソフト」と呼びます。 これは、ＰＣをＯＮにしていると、常にウイルスの「侵入」はないか「攻撃」はないかを巡回監視しています。 これら「常駐型」のウイルス対策ソフトを２つ以上導入すると、お互いが「縄張り争い？」をして、正しく機能してくれません。 例えば、「誤検索」とか「検索漏れ」などを起こしたりします。 従って、ウイルス対策ソフトは１つにしなければなりません。 ＞＞「Kaspersky On-line Scanner」は入っていても大丈夫ですか？ On-lineは、それを開いた時だけ動作をしますので、特に入れておいても問題はありません。 ちなみに、スパイウェア対策ソフトなどは、それを起動した時だけ働きますので、これを通常「非常駐型ソフト」と呼びます。
ブラウザの種類・バージョンが判らないので何とも言えませんが、 今までに入力したキーワードが入力時にアシスト表示されるのであれば、 オートコンプリート機能をオフにすれば表示されなくなるはずです。 【 オートコンプリート機能の設定 】 http://allabout.co.jp/computer/windows/closeup/C …
こういうページを見つけました。 画像で見るワンクリック詐欺サイトの新たな手口 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/special/ … これを参考にすれば対処可能だと思います。５番さんの紹介されたソフトでも対処が可能だと思いますが…注意点が２つほどあります。 １）"mshta"で始まるエントリが、削除すべき不正なエントリです。 ただし…mshta.exe自体は正規のシステムファイルであることに注意です。エントリだけの削除にとどめ、ファイル自体を削除することは控えるべきでしょう。 ２）『スタートアップチェッカー』には何かと噂のあるJWordプラグインが同梱されています。JWordプラグインがどういうものであるかについては、次のURLを参考に。 http://www.higaitaisaku.com/removecnsmin.html 個人的意見としては、JWordプラグインが絶対悪だとは申し上げません。ただし、他の常駐プロセスやIEのヘルパープログラムとの干渉問題もあるようなので、特に必要性を感じないならインストールすべきではないと考えます。 JWordの取り扱いについては、スタートアップチェッカーの作者さんも情報を出しておられますので、このソフトを利用されたい場合は十分に参考にしてください。JWordアフィリエイトによるインセンティブが、フリーソフト作者さんの開発の一助となっている現状も踏まえ、一定の理解（利用者の判断次第では協力も）が必要だと考えます。 http://fos.qp.land.to/static/jword.html
１．インターネットの接続を即時、遮断する。 ２．システムをリカバリする（やり方は、お使いのＰＣの説明書をよく読む） ３．有料・無料を問わず、セキュリティ・ソフト（アンチウィルス、アンチスパイウェア用ソフト）をインストールする。 ４．インターネットに接続し、セキュリティ・ソフトのパターン・ファイルを更新する。 ５．システム全体をセキュリティ・ソフトでスキャンする。 これ以上確実な削除方法、今後のための感染防止方法はありません。
私は対策ソフトやセキュリティーツールなどをいろいろ試したりしています。 特定の文字列に誤反応することを利用したいたずら。プログラムコードの実行などはありませんので心配ないです。
いままで「AD-Aware SE Parsonal 1.04」を使用していたのですね。 「AD-Aware SE」は、「SE1R345 30.03.2009」の定義ファイルをもって 以後、更新しない模様です。 Ad-Aware SE Updates Discontinued http://www.lavasoft.com/mylavasoft/company/blog/ … 今は、本家でも 「SE1R345 30.03.2009」の定義ファイル見当たりませんが もしお捜しでしたら、こちらにあります。 Ad-aware SE referencefile (Discontinued) 30.03.2009 http://www.majorgeeks.com/Ad-aware_SE_referencef … あまり必要性感じませんが・・・ 一応・・ 今となっては、こちらの 「Ad-Aware Free Anniversary Edition」 または、同等以上のアンチスパイウェア 「SUPERAntiSpyware」等の（日本語化パッチあります） 使用をお勧めします。 定義ファイルが「更新されない」ので 「AD-Aware SE Parsonal 1.04」を使い続けるのはちょっと危険です。 ほかのソフトを使用された方が良いはずです。
インストールの不具合ではと思います。 一度アンインストール（削除）「スタート」→「コントロールパネル」→「プログラムのアンインストール」からの削除。 再度ダウンロードしてインストールする。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … 此処は其の侭ダウンロードです。 http://www.lavasoft.de/single/trialpay/index.php 左側がフリーです。 どちらかからダウンロードして下さい。
＞東芝の古い型のノートパソコン（ＸＰ）です 型番が分かればいいんですけどね。 144ピンのSDRAMかDDR-SDRAMあたりかな？ XPなら512MBもあればOK。 メモリ増設をしてバスター2008にするといいよ。
ご質問の意味は、PCにスパイウエアが入っていた時に、機密情報のあるUSBメモリーをつないだ場合に安全に作業できるか？という事でしょうか。 今の所USBメモリーの内容を保存しておいて後からネットにバラまくというのは聞いた事はありませんが、今後は十分ありえることです。その点から考えますと、LANケーブルを抜いて作業しても無意味です。 あなたが最初の被害者となるかも知れませんので、対策がしっかりしていないPCでの作業はしない事です。 なお、本来機密情報は、USBメモリーに保存すべきではありません。またUSBメモリーで機密情報を保存出来るような環境にすべきではありません。 スパイウエア以前に、盗難、紛失、おき忘れや、コピーなどの危険性があります。
No.3の補足です。 メイン画面左下の「Click for updates」は定義ファイルの更新のみです。本体のバージョンアップは上記のProduct Update Optionsかメイン画面右下のClick here to upgrade nowからしか行われません（Product Update Optionsの方がはるかに容易）
〉〉これを防止するための有効な手段が見つけられません。 〉〉何かいい方法はないのでしょうか。 〉〉アラートを出さなかった**********をいれていたパソコンはリカバリーしています。 〉〉Avastとトレンドマイクロはアラートが出たので、これらの入ったパソコンは 〉〉そのままですが、大丈夫ですよね。 何とかかんとか言いながら、あなた自身は、すでに、それなりに 答えを出しているように思えるのですが。 ただ、本当に、大丈夫かどうかは、あなたのPCの中身は、他人にはうかがい 知ることが出来ませんので。 ただ、本当に、困ってらっしゃるのでしたら、セキュリティ対策ソフトの 方に問い合わすなり、それが不可能なら、こちら↓で相談されてみては。 http://www.higaitaisaku.com/
No4、No5です。 フォーマットをやって、その後に再インストールしたのでしたら、ウイルスは、 システムドライブからは、きれいになくなっています。あと万一、ウイルス感染時に 使っていたドライブが、そのまま残っていたら、それも、駆除なり、フォーマットなり 処理した方がいいですね。 また、取りあえず、Windowsが、正常に起動できていて、質問時のような、異常がなければ 大丈夫かと思いますが。 これからの取り扱い(付属アプリのインストール、アップデートの適用など)については、 詳しくは、PC購入時の説明書か、エプソンの方に↓、資料なり、アップデート モジュールなりあると思いますけど。念のため。 http://www.epsondirect.co.jp/support/purpose/dow …
『スパイウェアー』ではなく、スパイウェア対策ソフト、ですよね。 スタッドレスタイヤのことをスタッドタイヤというのと同じ位ナンセンスですよ。。 免疫機能利用のため、Spybot-S&Dは引き続いての利用をお勧めします。そういう意味では、Spyware Blasterと同等の扱いをすべきです。 あくまでも免疫機能を持つ対策ソフトが生きるのは、併用するウイルス対策ソフトに振舞い検知技術がないことが前提ですが。振る舞い検知技術の多くは、Spyware Blasterなどを危険な振る舞いを行うソフトとして検出するようですし、インストール時に併用が出来ないと表示されてアンインストールを求められることが多くなってます。
こちらを参考にしてください。 フリーのアドウェア対策ソフト (Ad-Aware） http://mahoro-ba.net/e1111.html ●起動と設定 (3)が参考になると思います。 図解入りで解りやすいです。
こんにちは。 私は対策ソフトの性能テストなどをしております。 もう少し具体的に書かないと。 何を使ってチェックしたら何と言うものが検出されたのか。
たとえばですが、 http://okwave.jp/qa4783736.html 一応hostsファイルをエディタなどで開き、中身を確認してみてください。（たぶん「C:\windows\system32\drivers\etc」にあると思います。）行頭に「#」がある行は無視して構いません。通常は「127.0.0.1 localhost」というのがあるだけかと思います。 hostsファイルを知らない間に書き換えられた場合は、あまりたちの良くないソフトが原因だったりしますが、誤検出ということがつい最近あったようですので、それを確かめるほうが先かと思います。
こんにちは。 私は対策ソフトの性能テストなどをしております。 まあ多分、シュルからロードさせるとかそんな感じだと思いますけど、ぶっちゃけリカバリしたほうがいいです。 以上。
こんにちは！ 全く問題なく利用出来ますよ！私もプロダクトキーで延長してます。 2006以降無償でバージョンUPが出来る様に成ってからはプロダクトキーか更新延長キーで継続が可能です。 ※NIS2009も２年更新版が発売されてますから問題無いです。 ※一度でも使った場合は登録した日からに成ります。 NIS2010が出るは多分９月～１０月だと思いますがその時期にバージョンUPして使い、継続は未使用のプロダクトキーで延長して下さい。 サポートも何ら問題なく利用出来ると思いますよ！ サポートを利用する様なトラブル自体が減ったと思いますね？ここ数年はサポートを利用してませんが、ノートンアカウントは利用してた方が良いと思います。 　　
SpywareBOTはスパイウェアでなくアドウェアのようですね。 a-squaredのサイトに書かれているように、 このソフトは嘘の警告メッセージや嘘のスキャン結果を表示して、 ユーザーを不安にさせるいたずらプログラムとあります。 【 Adware.Win32.SpywareBot 】 http://www.emsisoft.jp/jp/malware/?Adware.Win32. … そういうわけで、SpywareBOT自体が個人情報を外部に送信することはないと思われます。 それよりも重要なことは、 このソフトがトロイの木馬によってインストールされることがあるということです。 つまり、質問者さん自身が意図的にこのソフトをインストールしたのでなければ、 トロイの木馬に感染している可能性が出てくるわけですね。 もちろん、どこかのサイトを閲覧した際に侵入したという可能性もありますが、 このような場合の対処法としては、 先ず最悪のケースからチェックしていくのが常套手段です。 トロイの木馬に関しては、a-squared Freeが驚異的な威力を発揮してくれますので、 これをインストールしてスキャンしてみましょう。 【 a-squared Free 】 http://www.emsisoft.jp/jp/software/free/ a-squared Freeはトロイの木馬のみならず、スパイウェア・アドウェア・ワームなど 様々な不正プログラムを検出してくれるマルウェア対策ソフトですので、 週1回くらいの割合でスキャンしてやるとセキュリティソフトの補完になるかと思います。 ひとつ気をつけなければならないのは、 このソフトは「疑わしきは検知す」というタイプですので、 誤検出も比較的多いということです。 それ故に、検出されたからといっていきなり削除するのではなく、 検出されたものがマルウェアなのか誤検出なのかをチェックして、 明らかにマルウェアだと判ってから削除するようにしましょう。 余談ですが、SpywareBOTという名のスパイウェア対策ソフトがありました。 ただ、本件にある同名のアドウェアで製品のイメージを損ねることを恐れたためでしょうか、 現在はSpywareSTOPという名に変更されています。 以上、ご参考になれば幸いです。
とりあえずの憶測ですが、 同人ゲームが重要なレジストリキーを書き換えたり外部のサーバーと通信をしたりするゲームだと、挙動や機能がマルウエアのPC乗っ取り動作とそっくりなので、誤検知されやすいと思います。IEやメッセンジャーのコンポーネントを感染に利用するマルウエアもありますから、同人ゲームがIEなどを使う仕様になっているのならば、同人ゲームを怪しいと検知したavastがIEやメッセンジャーの挙動も怪しいと検知しても不思議ではないです。 同人ゲームがマルウエアかどうかは、No.2に書かれていることを実行してください。あとは、オンラインスキャンやスキャナーを試してみてください。 http://lhsp.s206.xrea.com/misc/onlinescan.html http://www.freedrweb.com/cureit/?lng=jp
>またセキュリティソフトはNTTセキュリティ対策ツールが入っています >違うソフトを入れたほうが良いのでしょうか？ 似たようなことをおっしゃる方は非常に多いのですが…こういうときにソフトを替えさえすればよいというのはあまりにもナンセンスです。今使っている対策ソフトをアンインストールすることなく利用可能なオンラインスキャンが多数公開されているので、その内の１つをまず利用されるのがお勧めです。検出力に定評のあるカスペルスキーもしくはF-Secureがお勧めです。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … ２つともを受ける必要はありません。いずれか一方が上手く動作しないようならもう一方を。 >インターネットの履歴を見ると　行ったことのないポルノページの 履歴が残っています 最近多発している、偽のセキュリティソフト購入を強要する感染の多くは、アダルトサイトに偽装したサイトを感染源とする場合があります。要注意の兆候です。 悪質な感染が見つかった場合、おそらくリカバリが最善手となるような感じですが、取り敢えず利用すべきソフトはMalwarebytes' Anti-MalwareかSUPERAntiSpywareのいずれか、または両方です。参考サイトです。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … ただしこれらのソフトで100%除去可能だという確約は致しません。不首尾に終わるようならリカバリを推奨します。安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。 次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 最新の感染を防ぐためには、対策ソフトのチョイスよりも弱点の克服の方がより重要です。更に最新のセキュリティ事情もきちんと把握しておき、騙しに遭わないことも大切です。説明した内容が理解出来ないようなら、理解出来る位のPCに関する知識は勉強していってください。 http://e-words.jp/
こんにちは。 私は対策ソフトの性能テストなどをしております。 Malwareじゃないと思います。たぶん、応答しなくなったプログラムがあるのだと思います。 終了するのに時間がかかるようなら電源スイッチ長押しで切って下さい。
こんにちは。 これは「ワンクリック詐欺」と言うものです。 次のサイトを良くお読みになって、手順通りに実行してみてください。 http://www.higaitaisaku.com/removeoneclick.html
問題のありそうな物を、あまり直リンクで貼らないで下さい。 本体の*wwamnc1　自体も、白紙になっていますね。 (ただし、よくよく見ると何故か、左上隅に、点がある) たぶん、『いいえ』で見た物は、これでしょう。↑ これ自体は、現状では、何も問題ない、ていうか、強制退去でも、 させられた結果ですかね。 *wwamnc1.***/fallback.phpは、その上に、かぶさっている ポップリンクですね。 『画面右下　shoppingads』は、当方では残念ながら出てくれません。 そこにとばされていること自体で、何かに感染しているのでしょう。 こちらの方で、聞いてみられたらどうでしょう。 http://www.higaitaisaku.com/
まぁ、他の方の回答通り、怪しいソフトかそうでないかの判断はかなりシビアな面があります。ある種の経験やスキルがモノを言う局面が多いのですが…その辺は取り敢えず置いておくことにして、と。 >怪しいソフトはタスクマネージャ（Ctrl+Alt+Delete）から確認できるそうですがほかにも方法があるのですか。 タスクマネージャからは、現在起動しているexe形式のファイルを確認することが出来ます。その一覧から自分で怪しいものを判断する訳ですが…。 結局、Windows標準であるタスクマネージャ以外にも、同様に現在起動中のプロセスを確認可能なフリーソフトも幾つかありますので、そういったものを使うという手もあります。例えば、SlightTaskManagerとか、Process Explorerとかがあります。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2004/03/ … SlightTaskManagerは日本語表示のツールで、起動中のexeファイルの場所がフルパスで表示されますので、怪しいファイルを実際に削除したい場合にはタスクマネージャよりも有用です。 悪質な感染の中には、Windows標準の実行ファイルと同名のファイルを別の場所に作成するものも珍しくありません。そうしたものを取り違えずに削除するのに役立ちます。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/wincust/ … Process Explorerは、タスクマネージャの機能を拡張したようなツールです。英語版ですが、SlightTaskManagerよりも多機能で、タスクマネージャでは直接表示出来ない、末節的に起動しているexeファイルやdllファイルなども見つけることが出来ます。 ちなみに、このソフトを開発したSysinternalsは現在Microsoft傘下に入っており、他のソフトも含めて公式の配布はMicrosoftのHP上で行われています。Microsoftの純正ソフトに準じたものと考えても差し支えないかも知れません。 また、同様にSysinternalsが開発したAutorunsというソフトは、システム構成ユーティリティ(msconfig)の『スタートアップ』項目を拡張したようなツールで、msconfig上からは確認し辛い末節的なものも見つけることが出来ます。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2005/06/ … >発見した場合、削除の仕方をおしえてください。 基本として、起動中のプログラム、あるいはそうしたプログラムによって利用されているファイルはそのままでは削除することが出来ません。削除に当たっては、起動しているプログラムやファイルを利用しているプログラムを終了させなくてはいけません。 タスクマネージャやSlightTaskManager、Process Explorer上からは、起動中のプロセスを停止、終了させることが可能です。一応該当ファイルの存在場所を各ツール上で確認した後終了させ、エクスプローラなどから探して手動で削除すればOKです。 もし、起動中のプログラムが上手く停止出来ないようなら、そのプログラムがサービスとして起動していないかどうかを確認してみると良いかもしれません。Process Explorerならそれが可能ですし、Windowsのコントロールパネル→管理ツール→サービスからも確認と停止は一応可能です。 また、SDELISTというフリーソフトでも、同様の作業が可能です。Process Explorerが多機能過ぎて扱い辛いという向きには、これとSlightTaskManagerとの併用が良いかも知れません。 http://www.higaitaisaku.com/sdelist.html ただし、すべての怪しいプログラムをこうした手法で削除出来るとは限りません。非常に手の込んだ方法を使ってその種のプログラムを簡単に終了出来ないようにしたケースも少なくなく、その場合には対処が難しいと言えます。『こうすればOK』という定石は存在しないと考えた方が良いでしょう。
＞最も古いPCのアンチウィルスソフトがノートンの2003です。 ＞お勧めのフリーソフトなども紹介していただければ幸いです。 　最も古いPCのOSやスペックがわからなければ、回答がつかないと思います。 ＞またも新しくフリーソフトのアンチウィルスソフトを入れるなら既存のノートン2003は削除したほうがよいのでしょうか？ 　削除しなければならない。
こんにちは。 ＮＯ５．です。 ＞＞インターネットをやっていたらパソコン画面 の右下から、スパイウェアから一定の時間が 来たらこんなお知らせが届きます。 「ウィルスが１４個発見されました！」 ↑ こんな嘘くさいお知らせが来ます。 信用しないほうがいいのですね！？ まず、スパイウェアから・・・となっていますが、Spyware Doctorのことでしょうか？ 「ウイルスが１４個・・・」 全くの「うそ臭い」ですね。 通常、１４個もウイルスが入ったら、ＰＣの「障害」・・・ 例えば、ＩＥが開かない、とか、カーソルがフリーズ（固まって）してしまうとか、何らかの「異常」が出るもののと考えます。 とにかく、前回も過去ログで示したように、Spyware Doctorは「信用のない」ソフトではないでしょうか。 ＞＞それとこのスパイウェアからのお知らせ が一切来ないようにするためにはどう対処 よいのでしょうか？ Spyware Doctorの削除はされましたか？ 念のため：（ＸＰの場合） （１）「スタート」「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」・・・この中の「Spyware Doctor」を「削除」してください。 （２）しかし、過去ログ等を見ますと、それだけでは「完全」ではないようです。 「スタート」「検索」「ファイルとフォルダすべて」をクリックし「Spyware Doctor」と入力して、「検索開始」・・・で、検索されたものを「削除」。 （３）私は使用したことがないので、過去ログを貼り付けてみます。 上手くいくと良いのですが・・・。 http://pcsoft.okwave.jp/qa2645182.html （４）「CCleaner」が有効とも言われていますが・・・。 http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm いずれにしても、大変申し訳ありませんが、私は導入した経験がありませんので、上記についても、「自己責任」でお試しください。 また、「スパイウェアドクター　削除」で「検索」すると、色々な方の「削除方法」の意見が出てきますよ。 それらを参考にもなさってください。
こちらで http://support.microsoft.com/kb/836941/ja
普通はそれに対する処理の案内が出ると思いますが・・・ このようなものもあります。 参考までに・・・ http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 …
>これはやはりウイルスやスパイウエアが駆除されていない状態なのでしょうか。 はい。 >近々ウイルスバスターを有償版に切り替えようと思っていますが、有償版にすれば解決するでしょうか？ いいえ。 期間限定でフル機能が使える体験版で解決出来ないのだから、同機能のものを購入しても変わり無しです。 >それとも他のソフトを試してみたほうがよいのでしょうか？ 明らかに後手に回ってます。今から他のを使っても、それは付け焼刃にしかなりません。すっぱりとリカバリして出直すのが得策でしょう。 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。 次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。
　システムがどのぐらい汚染されてしまっているのかこれだけの情報では 判断できないので、OS再セットアップか PC のリカバリ以外に推奨できる 具体的な処置はオイラにも分かりません。 　FlashGetって、IEのアドオンには登録されないんでしたっけ？ 　独立ソフトだったような気もしますが、もしアドオンソフトの一つなら インターネットオプションの「プログラム」タブで「アドオンの管理」を 開けば確認できると思います。 　リストに残っていたら当然「無効」にしましょう。 ＞何かをダウンロードしようとするとflashget tittleの画面が出て 　もし、レジストリの中に「FlashGet」関連のキーが残っていたら、該当 キーごと削除ですね。 　いちおう regeditコマンドで、下のキー以下をを確認してみて下さい。 　HKEY_CURRENT_USER\Software 　Software以下に続くキー名は「FlashGet」とは限りません。 　「Amaze～」とか「yoshi～」などという他の名前になっている可能性も あるでしょう。　今は使っていないので実際のところは分かりません。
No.1やNo.2の回答者の方々に同じく、偽セキュリティソフトをダウンロードさせるワナですね。 このての表示はアドウェアと同様の仕組みになっているものがほとんどで、 本体はブラウザのキャッシュに入っていることが多いです。 ノートンで検出されたアドウェアはそれだと考えられますね。 ノートン360でスキャン＆削除・ブラウザの履歴・キャッシュをクリアし、 念入りなことにa-squared Freeでスキャンされていますので、安心してよいと思いますよ。 因みに、スキャンしてウィルスやスパイウェア・アドウェアが検出された場合、 それらがどこに存在するのかを控えておけば、あとで安全を確認する時に役立ちます。
おんなじ質問がいっぱいあったようです。 どうも気にせず許可してもいいそうです。 私は拒否してアップデートしたら解決したので、原因についてまでは気にしていませんでした。 問題が無いという回答があるみたいですね。一度確認してみてください。 参考URL：http://qanda.rakuten.ne.jp/qa4785621.html
　「Jword」については、悪質であるとは思っていませが、信頼もしていません。 　現にあるスパイウェア対策ソフトのインストール画面には、「Jword」のインストール項目がある位ですので、問題は無いかと思います。 　PS3の「Jword」は、削除方法も分かりませんし、危険度も低いので、放置で良いと思います。
こんにちは。 ＞＞Ad Aware 2008更新後、PCがおかしい 一旦、「プログラムの追加と削除」から「削除」をして、再度、インストールをお勧めします。
全てを1台のＰＣでまかなう事が出来る時代ではなくなったと思われます。 ネットバンクやネット証券を利用する上で、一番のセキュリティ対策は、「専用ＰＣ」を用意する事です。専用ＰＣにはワクチンソフトだけを入れて、他のソフトは何も入れません。 また、専用ＰＣを使用するときは、他のＰＣの電源を落とすか、ＶＬＡＮ機能のあるルーターを使用して、他のＰＣと隔離します。もちろんＵＳＢなどでデーターをやり取りもしません。ＵＲＬは手打ちをします。 そして、銀行以外のサイトには絶対に行かないようにします。 このようにすれば、接続先のネットバンクが感染していない限り、ほぼ100％の安全性を保てます。 新しいＰＣを買って、今のＰＣを再インストールして使用すれば良いと思います。 これからのＰＣライフは、使用目的（データーの重要度）にあわせて使うＰＣを切り替えるのが安全を確保する上で重要になると思います。 1　ネットバンクやネット証券用 2　仕事用または買い物用 3　サイトを見て回るお遊び用 このくらいは分けて使用すると良いと思います。
＞しかし、共有の脆弱性については解消していません。 　そんなシステムの深い部分に関わるフォルダまで共有させてしまって 更にアクセス許可まで与えてしまうような状況では、かなり重傷です。 　というより、そういう状態が信じられません。 　お使いのＯＳが不明ですが、感染前の復元ポイントがあるなら復元を 試してみてください。　たぶん無理だと思います。 　とっとと取得データのバックアップをとって、ＯＳ再セットアップか ＰＣのリカバリをしてスッキリしましょう。
まず…Spy"pod"ではなく"Spybot"、です。。 で、Spybotだけでは同一名称の感染と混同しがちなので、Spybot-Search&Destroyという正式名称が長いと感じるなら、"Spybot-S&D"が妥当だと思います。"SSD"まで訳すと、最近ハードディスク代替として注目されているSolid State Driveと混同しそうだし、SMAF Sound Decoratorという携帯着メロ作成ツールとも…。 では本題に戻します。 >http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 今回の事例は、上記URLの事例とは違うと判断します。あちらでは検出されたものは簡単に処理出来ていますが、質問者さんのケースでは削除が出来ていない。それは、検出されたものが起動中であるか、あるいは他のプロセスによって利用中であるためです。 それで…今回のようなケースでも、検出された名目だけではなく、どういう名前で、どこに存在するファイルが検出されたのか、それをはっきりさせないと判断出来ないことが多いのです。まずはそこから調べてください。 http://www.higaitaisaku.com/spybot2.html 検出の記録＝ログを見る、というのが基本ですが、Spybot-S&Dでしかも初心者さんがその辺を確認するためには、Spybot-S&Dの『リカバリー』から以前処理した項目をたどるのがもっとも簡単だと思います。上記ページの解説を参考にしてください。 100%そうだと断定出来ませんが今回の感染、おそらくは次のもの関連ではないだろうか、と。 TubePlayer ver.6 - Malwarebytes Forum http://www.malwarebytes.org/forums/index.php?sho … サイト閲覧中に『このサイトの動画を閲覧するためにはコーデックのインストールが必要』と書かれていたために何かダウンロード、インストールしたりしなかったでしょうか？もしそうだとしたら…最近流行している『騙し』にあったと思われます。 偽のコーデック、その実体はインチキなセキュリティ対策ソフトの購入を勧める悪質なマルウェア、というケースが多発しています。で、こうした感染の多くは、非常に複雑な構造を持っていて、Spybot-S&DやAd-Awareといった旧来からのスパイウェア対策ソフトの力では感染を除去出来ないことが多いです。 基本的にリカバリ推奨ですが…別の対策ソフトによって追加的な処理を行うとすれば、SUPERAntiSpywareもしくはMalwarebytes' Anti-Malwareがお勧めです。 Malwarebytes' Anti-Malwareの参考URL。 http://okwave.jp/qa4664911.html http://okwave.jp//qa4265787.html SUPERAntiSpywareの参考URL。 http://hetoheto.hp.infoseek.co.jp/0700SecurityAp … 症状が改善されたと思う場合でも、カスペルスキーもしくはF-Secureのいずれかのオンラインスキャンで再確認。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … 一方が使えないなら気にせずもう一方を。いずれか一方だけで結構。 Tracking Cookie以外が検出され、簡単に削除出来ない場合以外は大丈夫と考えて良いでしょう。 症状が改善されないようならリカバリしてください。安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。 次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 今回のケースでも、事前にもっと何らかの情報を把握していれば…おそらく感染には至らなかったのではなかろうか、と。 参考URL：http://www.virustotal.com/analisis/1aec669110d6f …
同じような問題があり、何度インストールし直しても、いつしか再発し愕然としておりました。 しなしながら、スタートメニューのファイル名を指定して実行（Ｒ）でmrtと入力し、ＯＫを押すと、悪意のあるソフトウェアの削除ツールが起動し、駆除できました。
PWCrack-Passwareなら検出されます。 元のソフト名が分かれば確認出来ますが。 私の持ってたPasswarも検出されます。 第三者が悪意を持って使用した場合危険という警告です。
逆に質問なんですが。 (1)あなたは、何という名称の『セキュリティ対策ツール』を、施されていますか。 (2) Cookie_SpecificClick Cookie_Com Cookie_AddFreeStats 等のクッキーをもらったと言うことですが、あなたは、どこをネットサーフィン したのでしょうか。 日本国内で、販売されている、『セキュリティ対策ソフト』を使用して、 トラッキングクッキーとして、指摘された場合には、他の回答者の方々が、 回答なさっているとおりでよろしいかと。(と言っても、色々考え方が違いますが) また、どこで受け取ったかわからないのでしたら、むしろその方が問題であろうと 思いますよ。要するに、あなたにとって、プライバシーポリシーも何もわからない 得体の知れないクッキーですので。 トラッキングクッキーであるかどうかは別にして、クッキーであることを隠れ蓑にして ファイアーウォールを迂回して、個人情報を送信することもあるやに、 聞いたことがあります。勿論、クッキー単体では、何も出来ません。 あまり、日本国内では、見かけないクッキーですので。 1番目、2番目のクッキーは検索してもほとんど出てこない。 3番目は、フリーのレンタルサーバー?。それも、苦手な英文。
こんにちは。 ＞＞ウイルス検索すると必ずcookie DoubleClickが出る これは「Tracking Cookie(トラッキング・クッキー）」と呼ばれるもので、いわば、Webサイトの「訪問履歴」のようなものです。 従って、「悪さをするスパイウェア」（例えば、ＩＤやパスワードを盗む）などではありません。 また、Cookie と聞くと、ＩＥに保存されたCookie と勘違いされるかも知れませんが、全く「別のもの」です。 放っておいても、何も「悪さ」はしませんが、ローカルディスク（Ｃ）の容量を針の穴ほど食いますので「削除」するに超したことはありません。 次のサイトでTracking Cookie の説明がされています。参考までに。 http://eazyfox.homelinux.org/Security/Beginner/b …
スタートメニューを書き換えた覚えはありませんか。 [ヘルプとサポート]や[ファイル名を指定して実行]を消したとか。あるいは、スタートメニューを書き換えるソフトをインストールしたとか。スタートメニューを書き換えるマルウエアが多いので、スタートメニューの変化を感染の兆候と判断してHijack.StartMenuの表示を出す、とのことです。 そのような覚えがなければ、無視してください。
ほとんどNo1の人が答えているので。 FLAG:0x12　=Flags: 0x12 (SYN, ACK) つまり質問者さんが60.254.154.74にアクセスしたときに、60.254.154.74からアクセスしてもいいよ、という返事をもらったのを記録したものらしいね。 ポート53744 質問者さんのパソコンが60.254.154.74にアクセスするときに使用したポート番号がそれだから、60.254.154.74からの返事も当然そのポートを使用するだけのこと。 不思議なのはほかにもいろいろなバケット記録があるのにどうしてそれに目をつけたのかですが。その時間に何かあったということかな？トラブルでも。
モードをクリック。 「高度なモード」を選択。 ・基本設定を選択。 ・プルダウンメニュウで、 ・システムスタート(Win起動時に自動実行)の中の ・「オートメーション無効」にチェック。 以上。 でも、「自己責任で使用してね」って書いてあります。
　私もパソコンはＸＰです。 ＞何かの会員になっていた場合でも、そのクッキーを保存しておく必要は有りませんか？ 　ブラウザは何をお使いですか？　私はSleipnirを使用しています。 　特定サイトのログインＩＤやパスワードの入力が面倒なのでしょうか？ その情報がクッキーの中に保存されているのが、セキュリティ上の問題だと私は 考えております。利用していない時間帯までもプライバシーを晒す気はありませ ん。原則はその都度入力が好ましいですよ。 　但し、数が増えると面倒になるのも人の常。ここで裏技（？）として入力を 簡単にするソフトがあります。 　ひとつは「ロボフォーム」で、もうひとつは「ID Manager」です。どちら もひとつだけ暗証番号を覚えていれば、サイトごとのログインＩＤやパスワード を自動入力してくれるのです。 　■ロボフォーム 　　http://www.roboform.com/jp/　※１０個までは無料使用が可能 　　　　　　　　　　　　　　　　　 それ以上の利用は有償ソフトを購入 　　注）Sleipnir におまけで付属していたが現在は？？？ 　　　　上記サイトからダウンロードすれば利用できます。 　■ID Manager　（フリーソフト） 　　http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se178553 … 　これらの利用でクッキーを溜め込む必要は全くありません。 そして、セキュリティ上の問題もなくなります。 　クッキーの意味は理解していますか？ 　　http://e-words.jp/w/E382AFE38383E382ADE383BC.html 　スパイウェアやアドウェアの中にはクッキーから情報を盗むものもあり、 そのようなリスクを最小限にしたいということです。 ＞「メモリーを充分積む」の　意味を教えてください 　メモリを増設することによって、その都度クッキーを生成させる時間をメモリ が補うことが出来るということです。同じサイトを訪れる際に素早く表示できる クッキーの役割は無視できることになります。 　ＸＰならメモリを増設して１Ｇ（トータル）にすればＯＫです。
メールアドレスが入力出来ないとはどういうことでしょう？ 入力しても弾かれるという事ですか？ 考えにくいのですが全角で入力していると言うわけではないですよね だとすればメインではなく、フリーのメールアドレスを入力していると言うことですか 私も体験しましたがメールアドレスは一回で入力できました。 今一度お試しください。 契約しているプロパイダーのメアドを入力する。 当然ですが半角で入力 御免なさい、当たり前すぎる回答で もし何か思い当たることがあれば補足に書いてみてください。
No3さんの回答のようにLinuxのディスクイメージや信頼出来る公式に公開されているファイルのダウンロードには有効です。 公式サイトからのダウンロードに失敗するとか大容量のファイルの場合有効です。 危険性もそれほど高くありません。 ただ違法なファイルをダウンロードすると、ウィルスの危険性はもちろんですが、winnyと違い匿名性が低いので最悪の場合、プロバイダーに苦情が来て貴方に警告が来ます。 結果対策をしなければプロバイダーの解約となりますのでご注意を。
別に怖かぁ無いですが。 だって、あなたはこの、OKWAVEに、どこの入り口から入っているかは 知りませんが、このOKWAVE本体だって、グーグル傘下のdoubleclick.netも入ってますが。 ちょうど今現在は、入ってこなくなりましたが、大概、microad.jpの 直前のタイミングで入ってきますよ。 万が一、Googleさんが、マフィアとか裏の社会とかと繋がっていれば、 それは怖いですけど。まあ、世界中のみんなで、Googleさんの、コン プライアンスに関して、見つめていきましょうよ。
ここでの質問を多数見て来た感想としては、Spybot-S&DやAd-Awareでは何も検出出来ないか、検出出来ても削除は出来なかったというケースがかなり多かったように思われます。そして、そうしたケースの中にはSUPERAntiSpywareやMalwarebytes' Anti-Malwareが効いたという事例が少なくありませんでした。 個人的には、免疫機能を持つSpybot-S&Dを予防的側面から利用する一方、深刻な感染に備えての強力なバックアップスキャナとしてSUPERAntiSpywareを利用されるのが良いのでは、と考えます。 なお、感染対策として最も重要なのは『予防』です。強力な対策ソフトを導入しての早期発見よりも、脆弱性情報に沿った的確なセキュリティホール解消が優先されます。 次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。
ググってみました。 Win32.TrojanDownloader.NewMedia インチキセキュリティソフトのページにブラウザーをリダイレクトしてレジストリに感染しようとするマルウエアで、インチキセキュリティソフト(これもマルウエア)販促用のポップアップを表示してインストールさせて、感染を広げようとするそうです。２年ほど前の種のようです。
すみません、ちょっと訂正させてください。何故かまた出るようになって、今模索中・・・
そのダイアログの[YES]を選択すると、次のページがブラウザで開きます。 http://www.safer-networking.org/en/compatibility … この趣旨は、 Spybotが検出したオブジェクトを検疫状態して、リカバリーのリストに保持していると、それをAd-awareが検出して、脅威として通知するかも知れないですが、無視してよいですよ。 ということかなと思います。 私は、Ver1.6.2ですが、その前のバージョンから、起動時はCancelで次に進んでしますが、何も支障はないです。 また、Spybotで検出されることが全くないので、そういうAd-awareの警告にも会っていません。
以前その件で回答したことがあります。 http://okwave.jp/qa4157803.html そもそもの質問からはややそれた内容ですが、Ad-Aware SE Personalのアンインストールに関しても回答しております。参考にしてください。 要するに、 １）"Lavasoft"という名称のフォルダを検索し、見つかったもの全てを削除する。 ２）スタートメニューやクイック起動などに残ったショートカットを手動で全て削除する。 ３）FastPanelのようなフリーソフトを利用して、Ad-Aware SE Personalのインストール情報を削除する。 これだけやれば、このソフトのアンインストールはOKです。 ま、６番さんのリンク先で紹介されている方法、つまりダミーのinstall.logを作成して『プログラムの追加と削除』からアンインストール、でも上手く行くような気もしますが。
NO2追加 Cookieは便利ですが、危険性もあるものです。（PCに害はないけれど悪用される可能性がある） ですからスパイウェアと誤認識し検知されることもあります。 http://eazyfox.homelinux.org/Security/Security18 … ＞隔離できたりできなかたっり 隔離したものを正常なプログラムファイルと判断し、戻すのはユーザーの意思にまかせるためもあります。正当なファイルをいきなり削除すると困るのはユーザーですから。 ＞何か別のソフトを導入した方がよいということでしょうか アンチウィルスソフトにもスパイウェアを検知する機能はありますが、ウィルス対策が本来の目的で、スパイウェア対策、ファイアーウォール機能は補助的・簡易版と言えます。 無料でもよいものがあります。 参考URLをご覧ください。（こちらをお勧めします） （付記）参考程度（こちらは自分が使っていないのでお勧めはしません） Comodo Firewall Proは（無料でも利用できる）高性能なパーソナルファイアーウォールとして人気があるようですが、英語版アラートが理解できないのがネックになっているようです。 http://www4.atwiki.jp/comodopf/ http://www4.atwiki.jp/comodopf/pages/20.html#id_ … 参考URL：http://enchanting.cside.com/security/spyware.html
こんにちは。 オプトメディアのフリーソフトを入れましたか？ adware optserveとは、そのソフトに付いている広告です。 ↓の情報を広告配信サーバーに送信するそうです。 ● IPアドレス ● PCごとのユニーク値（インストール時刻などからランダムに生成） ● オプトサーブのバージョン ● インストールされたオプトメディアのリスト ● 閲覧中のウェブサイトのURL情報 ↑の情報が送信されるのが嫌なら、ソフトごと削除してください。
そもそもサイドバイサイドとは何ぞやということですが、 これについてはMSサイトに関連した情報が出ています。 【 side-by-side 実行の概要 】 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/s80xxs7s(VS.80).aspx 冒頭に書かれている 『アプリケーションまたはコンポーネントの複数のバージョンを同じコンピュータで実行・・・』 がサイドバイサイドの説明になるのですが、簡単に言えば、 『プログラムを動かす際には、作成時に使用したバージョンのランタイムを使いましょう』 ということですね。 というわけで、プログラム作成時に使ったのと同じランタイムを入れればよいのですが、 それが何になるのかは開発者でないと分かりません。 私のサポート経験の中では、Microsoft Visual C++ 2005のランタイムを入れることで 上手く問題を解決できたことがあります。 質問者さんのケースで上手くいくかどうかは分かりませんが、 ダメ元で試されてはいかがでしょうか。 【 Microsoft Visual C++ 2005 SP1 再頒布可能パッケージ (x86) 】 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 上記ページでファイルをダウンロードして、適当な場所に保存します。 そして保存したファイルを実行します。あとはインストーラの指示に従って作業を進めます。 インストールが完了したらPCを再起動してAd-Awareを起動してみてください。 うまく起動しない場合は、Ad-Awareを一旦アンインストールし、 再インストールしてから改めて試しましょう。 ところで、インストールされたAd-AwareはAd-Aware AEでしょうか。 また、ご使用のOSは何でしょうか。（私の推測ではWindows Vista） 質問前にはネチケットをよく読んで最低限の情報は書くようにしましょう。
リアルタイムで危険性を教えてくれるという点では、Spyware Terminatorがありますね。 【 Spyware Terminator 】 http://www.gigafree.net/security/spywareterminat … 昨年初めに使用した時点では、かなりよい検出力を示してくれました。 また、当時は英語版のみでしたが、バージョン2.5.1.028から日本語対応になったようです。 一応HIPS機能も付いていますので、監視ソフトとしては頼もしいと思います。 ただ、結構じゃじゃ馬な側面も持ち合わせていますので、 上手く乗りこなせるだけのPCスキルも必要になってくることは確かですね。 > （できる限り悪意があるやつだけ引っかかって欲しいです。） ということであれば、IE-SPYADもご希望に沿わないのではないかと思います。 とんでもない誤検出をしてくれますので。 以上、ご参考になれば幸いです。
ファイアウォールが認識されていないので不安で ネットに接続できない、という前提で話を進めます。 ファイアーウォールソフトが起動しているにもかかわらず、 実行されていません云々とセキュリティセンターが警告を出すのは、 ファイアウォールがWindowsに認識されるように作られていないからです。 普通ファイアウォールは起動すればタスクトレイにアイコンが出現します。 そのアイコンを右クリックしてファイアウォールのメイン画面が出る ようなら、とりあえずファイアウォールは機能しています。 が、やはりちゃんと認識されるようなものを使用するべきでしょう。 あと、市販やフリーのファイアウォールをインストールしたら、 Windowsの自前のファイアウォールはOFFにしましょう。
msaud32_divx.acmは、GOM PLAYERによってインストールされるコーデック（codec）です。 【 MacAfee Site Adviser - GOM PLAYER 】 http://www.siteadvisor.com/sites/orangefile.com/ … 「GOM Player (GOMPLAYERSETUP.EXE) によってハードディスクに次の変更が行われました。」 のリストの最下部をご覧ください。 無視リストに登録すれば次回から現れないようになります。 無視リストに登録する方法は、 検出された項目の〔推奨のアクション〕をクリックし、〔無視リストにすべて追加〕を選択します。 登録を解除する場合は、無視リストのメニューから行います。
基本を理解することで共存できるかどうかを判断することができます。 セキュリティソフトは常駐型と非常駐型に大別することができます。 常駐型とは、PCを起動すると自動的にそのソフトも起動し、常にPC内を監視するものです。 外部からマルウェア（悪意を持ったプログラム）が侵入してくると直ちにそれを検知して、 ユーザーにその処理を知らせてくれます。 リアルタイムで検出してくれるので、リアルタイム保護とも言います。 これに対して、非常駐型とは、ユーザーが手動でプログラムを立ち上げて、 手動操作によってスキャンするタイプのものを言います。 ソフト自ら自動的に検知することはしませんので、メインのセキュリティソフトではなく サブのソフトとして使う目的で使用します。 メインのセキュリティソフトでは特に問題はないけれど、 検出漏れがないかどうかをチェックする意味でサブのソフトでスキャンしてみる、 といった使い方です。 さて、同種のセキュリティソフト（常駐型）を複数導入することは、 基本的に競合を起こす危険性が高いと考えましょう。 同種のセキュリティソフトとは、複数のウィルス対策ソフト、複数のスパイウェア対策ソフト という意味です。 競合が起こるとセキュリティソフトが正常に動作しなくなったり、OSの動作がおかしくなったり、 最悪の場合はフリーズ同然の状態にもなってしまうのです。 それ故に、同種の常駐型セキュリティソフトは必ず1つしなければなりません。 もし、同種のセキュリティソフトを複数入れたい場合は、常駐型は1つとし、 それ以外を非常駐型とすることで無用なトラブルを防止するようにします。 以上のことを念頭に、質問者さんの疑問を考えてみますと、 Spybot S&DとAd-Awareのリアルタイム保護の共存は競合を起こす危険性が高い、 ということは容易にお解りになりますよね。 因みに、質問者さんが総合セキュリティソフトをお使いのようであれば、 それに含まれるスパイウェア対策機能との競合や相性についても考える必要が あるでしょう 以上、ご参考になれば幸いです。
マルウェアっぽいですね。 英語での説明ですが、削除の仕方が参考URLに載っています。 画面も載っているので、画面を照らし合わせながらやっていけば削除してみてください。 参考URL：http://www.360n.com/remove_yoog.htm
そのファイルは圧縮ファイルで、「Tools/32bit/SICTOOL/SICBASE.DAT/SICBASE.PTN」というフォルダ・ファイルが含まれていますが、パスワードがかかっているため、中のファイルのウイルスチェックは出来ませんでした、という意味のメッセージです。 インストーラーパッケージなどでもこのようなメッセージが出る場合があります。 中身がウイルスであれば、解凍した際に検出されますので、特に気にする必要はありません。
ＮＯ２．です。 ＞＞従いまして、キーボードの故障が濃厚ではないかと推測しております。 それでは、キーボードの「ドライバ」の入れ替えをしてみてはいかがでしょうか。 （１）ＸＰであれば、 「スタート」「マイコンピュタ」の上で「右クリック」「プロパティ」 システムのプロパティの画面。「ハードウェア」「デバイスマネージャ」。デバイスマネージャの画面。「キーボード」の「＋」をプルダウン。「日本語ＰＳ／２・・・」の上で「右クリック」「削除」「再起動」 （２）再起動させると、「新しいハードウェアが見つかりました」と「吹きだし」が出て、「ドライバ」の入れ替えができます。 （３）Vistaであれば、「スタート」からすぐに「デバイスマネージャ」があるとおもいますので、操作は、以下、同じです。 特に、「害」にはなりませんので、一度「お試し」を・・・。
http://jp.trendmicro.com/jp/support/index.html ちゃんとサポートページというのがあるので、そこで探せば大抵のことは分かるんです。私みたいにユーザーじゃない者でも分かるんですから。 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/smb/s … ここから、製品ごとのFAQを検索出来ます。 ほい。 クッキー (Cookie) を検出されないようにする方法 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … クッキー (Cookie) を検出時に削除されないようにする方法 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … 必要な情報は、あるところにはちゃんとあるのが普通なんです。 めんどくさがらずに探せば見つかる場合も少なくないし、例え分かりにくいところにあるのだとしても、そういうときのメーカーサポート、じゃないですか。文句を言うのはその後でも遅くないと思いますよ。
Windows ME/98SE版をダウンロードしてしまったのではないですか？ http://www.kingsoft.jp/download/ から、XP用をダウンロードしなおして、インストールして下さい。 フリー版だと日に何度か、広告がポップアップするので、仕事に使うPCには不便だと思います。
問題のファイルの位置や、ファイル名を正確に把握できないと、ヒントを探すためのWeb検索すら出来ません。 正確にお願いします。 該当ファイルが特定出来るなら、VirusTotal（http://www.virustotal.com/jp/）で検証してみる手段が有ります。 複数の対策ソフトによる判定が行われ、そのファイルが有害かを判断する一助になります。 参考URL：http://www.virustotal.com/jp/
SEは、かなり古いですよ。 http://homepage2.nifty.com/security_hikaku/tools … その後に、Ad-aware2007,2008と続き、最新は、Aniversery Editionで、日本語使用が本体で可能になって、以前はなかった常駐監視機能も付加されています。 現在、こちらを使用しています。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … （参考） http://www.download.com/Ad-Aware-Anniversary-Edi …
もう一つだけリンクしておきます。 一般はさらに深刻か：PC利用者の98％が脆弱性を放置――Secunia統計 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/081 … 多くのユーザーは、Windowsの自動更新とウイルス対策ソフトの自動更新を有効にする以上の感染対策を行っていないというのが現状に近いと思われます。そうした意識を変えてもらうだけでも感染被害はかなり減る筈だと考えます。
最初はチェックが入ってないですね。 おくっても心配の必要はありません、大丈夫です。
こんにちは。 私はクラッカーサイト巡りや対策ソフトの性能テストなどをしております。 2chのセキュ板のComodoスレで聞いたほうがいいですよ。
ありゃ。。 >セキュリティパッチって何ですか？ 『脆弱性』という言葉をご存知だからお分かりだろうと思いましたが。。 セキュリティパッチとは http://e-words.jp/w/E382BBE382ADE383A5E383AAE383 … 要するに、セキュリティパッチを適用することで、ソフトウェアの脆弱性は解消されます。つまり感染などに悪用される心配がなくなるということです。ですから、セキュリティパッチを適用出来れば、そのソフトウェアをアンインストールしなくても危険ではなくなり、以前のように利用することが可能だということなのです。 >＞zipファイルを解凍して中を既存の物と差し替える >パソコンには詳しくないのでよくわからないのですが、 >これは新しいエレメンツ7.0を買った場合、 >5.0のファイルがどこかにあるから解凍しないと駄目って意味でしょうか？ もうお分かりかも知れませんが（分かってもらえないと辛い）、現時点でElements 7.0を買い直す必要はありません。以前やったのと同じ方法で5.0をインストールし、その構成ファイルの中で今回の脆弱性に関連するファイルだけを、セキュリティパッチとして配布されているものを解凍した中にある新しいものと置き換えるだけで良いのです。 と言っても…『解凍』などの用語についても全くお分かりでないようなのでちょっと厳しいかも知れませんね。ですが、この程度のことは理解しておかないと、後々別の件でも苦労することになりそうです。今の間に必要なことは理解しておいた方がいいです。 まず、圧縮ファイルを解凍して使う、ということから勉強してください。 http://www.forest.impress.co.jp/info/#4 『オンラインソフトの基礎知識』という章を熟読されることをお勧めします。差し当たって『圧縮ファイルの解凍方法』というところを今は理解するようにしてください。 後は解凍した中に出来ている３つのファイル、Bmp.8bi、Targa.8bi、Png.8biを、所定の場所に存在する元のファイルと交換すれば良い訳です。 Bmp.8bi、Targa.8biは次の場所にあります。 C:\Program Files\Adobe\Adobe Photoshop Elements 5.0\Plug-Ins\File Formats また、Png.8biは次の場所にあります。 C:\Program Files\Adobe\Adobe Photoshop Elements 5.0\Plug-Ins\Editor Only\File Formats エクスプローラ上からこれら３つのファイルの存在場所にアクセスし、ファイルの置き換えを行えば良いのです。ファイルアイコンを右クリックし『コピー』を選択後、別のフォルダ上の適当なところで右クリックし『貼り付け』を行うとそのファイルのコピーをフォルダ上に生成することが出来ます。同名のファイルが存在する場合はその旨表示され『はい』を選ぶと古いものは新しいものに置き換えられます。 この辺は、Windowsの基本的なファイル操作です。それすらおぼつかないのならちょっと辛いですが（違うならすみません）、もしそうなら次のURLが参考になるかも知れません。 http://pc-pc.seesaa.net/article/84999734.html で、念のために、古いBmp.8bi等は上書きしてしまう前に、どこか別の場所に作成したフォルダの中に退避させてバックアップしておくと良いでしょう。もし何か問題が発生するようなら、一旦元のファイルに置き換え直せば良いからです。 う～ん…フォルダの作成方法も分からない、かな？アイコン表示の場合には、開いた場所で右クリックし『新規作成』→『フォルダ』と進めば『新しいフォルダ』という名前のフォルダが出来ます。適当な名前に変更することも出来ます。 そうやって出来た新しいフォルダに、先述したような方法でコピーした元のBmp.8bi等を『貼り付け』すれば良いのです。 大変だとは思いますが…こういった基礎的な知識を多少身に付け、作業を行うことによって、これまで通りElements 5.0を使えるようになるのです。是非とも頑張ってみてください。 あと…ついでですから申し上げておきます。 http://www.adobe.com/jp/support/downloads/3569.h … ここにElements 5.0の最終バージョン5.0.2へのアップデートプログラムがあります。機能アップや動作上の改善などが盛り込まれている筈で、このプログラムも適用した方がよろしいように思われます。やり方については上記URL上に書かれていますので、熟読のこと。あとですね… http://www.adobe.com/jp/support/downloads/pselwi … 他にもElements 5.0向けのアップデートプログラムは幾つか存在します。それらを適用することで以前は未対応だったカメラに対応出来るようになるなどのメリットがありますので、出来ればこれらのアップデートも行っておきたいところです。 アップデートプログラムを利用する際には『古いものから順に適用する』ということが大切です。そうしないと、新しいファイルが古いものに置き換えられることによって不都合が発生することになります。お分かりですよね？ もちろん、セキュリティパッチも同様に考えなくてはなりません。上記のElements 5.0.2を適用するのであれば、セキュリティパッチはその適用後に適用を行わなくてはなりません。 う～ん…きちんと理解してもらえるかどうか非常に心配なのですが、心配してもきりのないところではありますので、今回はこれにて失礼致します。面倒かも知れませんが、この面倒は後々のためを思えば避けて通らない方がよいと思います。ご健闘をお祈り致します。
管理者権限のあるユーザについては、その方が良いかもしれません。 それと、パスワードも強固なモノの方が良いでしょう。 当てずっぽうのまぐれ当たりが無いとも限りませんので。 （結構、デフォルトのままにしているユーザが居たようで、そうした「脆弱なマシン」は、ちょくちょく狙われています。） ただ、穴（セキュリティーホール）を衝いて来られるとどうしようも有りませんが。 何よりも、普段からの心がけが肝心です。
Trend Microのサポートページがありますよ。 お使いの製品に何か、心当たりはないですか？ 「この検出はスパイウェア検出機能による検出です。不正プログラムではありませんので検出されても特に対応の必要はありません。」などとありますが。 http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_gr …
No.1/・ADSLです。・有線です。・設置しています。 ・ということでしたら、まず「無線LANパトロール」は意味のない機能ですからオフしましょう。 ・ルーターを有線で利用しているということですと、実際にルーターに繋がっているもの以外は表示されません。ＰＣ以外なにがつながっていますか。ルーターのＩＰアドレスが表示されることもあります。それにしても外国とは？ ・今の状況では心配は無用ですね。
こんにちは。 ＞＞検索をかける度にに毎回１０～３０個くらいのスパイウェアが発見されてしまいます。 これは、たぶん、「Tracking Cookie（トラッキング クッキー）」というものだと思います。 まあ、中には、本当の「スパイウェア」もあるかもしれませんが・・・。 「Tracking Cookie」は、いわば、Webサイトの「訪問履歴」のようなものであって、「悪質な」ウイルスやスパイウェア・・・例えば、ＩＤやパスワードを盗むようなものとは違いますので「安心」してください。 ウイルス対策ソフトやスパイウェア対策ソフトでも、ソフトによっては、全く「感知」しないソフトもありますが、ウイルスバスターは、「Tracking Cookie」を「感知」します。 異常でも何でもありません。かえって「謝々」ですよ。 残しておいても、何ら「悪さ」をしません。 ただし、ローカルディスク（Ｃ）の空き容量を若干（針の穴ほど）使用しますので、まあ、「削除」するに越したことはありません。 Tracking Cookieとは： http://eazyfox.homelinux.org/Security/Beginner/b …
私は詳しい人ではありませんので参考程度でお願いします。 質問者さんの記載されている現象からの勝手な推測ですが、たぶんとんでもないウイルスとかでは無く、ＡｕｔｏＲｕｎＷｏｒｍ関連に似た感じがします。 全てのドライブにウイルス実行する命令が加えられたautorun.infが作成されているのでドライブを開こうとすると自動でウイルス実行されるタイプではないでしょうか？ でRECYCLER\S-7-8-90-100020655-100024379-100022220-3327.com（恐らくゴミ箱に隠されていた）が存在しない為エラーが発生するのではないかと思います。 解決策ではありませんが参考まで。
ご心配でしたら、VirusTotalで検証されては？ 参考URLに提示させていただきます。 参考URL：http://www.virustotal.com/jp/
こんにちは。 ＞＞doubleclick cookieとoverture cookieというのが検出されました。 これらは、ウイルス対策ソフトやスパイウェア対策ソフトでは「感知」しますが、いずれも、「Tracking Cookie（トラッキング クッキー）」と呼ばれるもので、いわば、Webサイトの「訪問履歴」のようなものです。 従って、ウイルスでもスパイウェアでも何でもありません。 「悪さをする」ウイルスやスパイウェア・・・例えば、ＩＤやパスワードを盗むとかはしませんので、放っておいても、何ら支障はありません。 ただ、ローカルディスク（Ｃ）の空き容量を若干（針の穴ほど）食いますので、まあ、「削除」するに越したことはありません。 Tracking Cookieについて： http://eazyfox.homelinux.org/Security/Beginner/b …
現在のマルウェアは概ね犯罪目的で作成されています。 マルウェアはプロの金儲けの手段に http://journal.mycom.co.jp/articles/2006/06/01/a … 従って犯罪テロ産業複合体の収益を上げるためなら何でもします。 情報セキュリティ白書2008 http://www.ipa.go.jp/security/vuln/20080527_10th … ネットが「戦場」に…国境越えウイルス、大量データ攻撃 http://policestory.cocolog-nifty.com/blog/2008/1 … ウイルス犯罪の金の流れ http://antivirus-news.net/2008/05/g-data.html 怪しいサイト/メールは開かないので大丈夫というのはもう過去の話です。 過去の常識も既に通用しない状態です。 デジカメプリント注文機にウイルス　立川のビックカメラ http://antivirus-news.net/2008/12/kamerairus2008 … またマルウェア最終防衛ラインは「情報共有の輪」 http://techtarget.itmedia.co.jp/tt/news/0804/25/ … のような高度かつ複合的な攻撃が増えたため対応には高度なスキルが 必要です。また マルウェアのローカル化進む http://www.atmarkit.co.jp/news/200802/12/avert.h … にあるように特定の地域特性に合わせた攻撃が増加しています。 日本ではファイル共有ソフトユーザー専用にマルウェアが開発されてます。 中国ではメッセンジャーQQユーザー専用にマルウェアが開発されてます。 ファイル共有ソフトではゲーム関連ファイルの6割強にウイルスが混入している らしいですし某ファイル共有ソフトでも約5％にマルウェアが混入しているそうですが http://www.4gamer.net/games/000/G000000/20080815 … http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … メッセンジャーQQはファイル共有ソフトと同等かそれ以上のマルウェア数を誇る そうです。中国はウイルスの本場なので凶悪なものが多いです。 早急なPCリカバリーをお勧めします。
こんにちは。 私はクラッカーサイト巡りや対策ソフトの性能テストなどをしております。 まあ、私だったらネットワークケーブル抜いて稼動プロセスとかすぐに調べますね。ちなみに、私はMalwareの動作チェックなどでProcess Monitorというのを使ってます。ある程度スキルがないと使いこなせないですけど。 とりあえず、添付ファイルをVirusTotalとかにかけてみれば。あと、PC全体もスキャンにかけないと。 で、大事な情報があるなら暗号化しておくことです。
〉〉このようなソフトを入れた記憶もありません。 そんなことはないでしょう。あなたが入れた覚えがなければ、あなたの 家族や周りの人が入れてます。 ↓本当に入れた覚えがないのでしょうか。 http://www.optmedia.jp/software/S0000163.html もし、本当にないのなら、そのPCが完全に乗っ取られリモートコントロールか 何かで入れられたことになるのですが。 ↓このソフトを使用するための条件として、 http://www.optmedia.jp/summary/ (1)IPアドレスの送信 (2)インストール時にそのPC固有の番号をあてがわれ、以降その番号で情報収集、管理される 何かの拍子に、あなたのメールアドレスや、氏名などがバレル事はあるかもしれませんね。 (3)閲覧中のWEBサイトのURL情報の送信 (4)情報収集を一時的にやめさせるためには、インターネットブラウザを切るしかない。 要するに、Hなサイトばかり見ていると、Hな広告ばかり入って来やすくなり?、 株関係のサイトばかり見ていると、儲け話ばかりの情報が広告として、あなたの PCに表示されたりしているはずですが。 あなたが納得して入れているのでしたら、そのまま使えばいいし、納得して いないのなら即刻外すべし ただし、Norton Internet Security　の方は、取りあえずそっとしておき (いらってはいけません)、↓さっきと同じページの半分より下あたり http://www.optmedia.jp/summary/ に書かれている方法に従って、アンインストールして下さい。 完全に削除した後、再度、Norton Internet Securityでスキャンし、今度は 引っかからないか確認する。引っかかれば、まだ他にも残ってないか、 『プログラムの追加と削除』に戻り、確認する。 さらにそのページの1/4ぐらい下がったところにアンチウィルスソフトの 警告メッセージについて書かれています。交渉はしているが、応じてくれないと いう内容が書かれています。 私も、このようなソフトは使いたくありません。 大概の人も、使いたくないと思いますね。
こんにちは。 （１）まず、フリーのウイルス対策ソフトとしては、ＮＯ１．に方が示されたサイトで選んでいただけば良いでしょう。 （２）ウイルス対策ソフトにもスパイウェア「検索」「駆除」機能は、一応付随していますが、やはり、「餅は餅屋」で、スパイウェア対策会社と、ウイルス対策専門会社とでは、スパイウェアと「認識する数」がちがいます。 従って、スパイウェア対策ソフトとしては、まあまあ、メジャーで、結構多くの人が導入している、と、思われる、次のサイトなどを導入してみてはいかがでしょうか。「無料」ですが、結構、「いい働き」をしてくれます。 Ad-Aware2008： http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … Spybot S&D： http://www.geocities.jp/primarystage/spyware.html それぞれのソフトで、若干、「検出数」がちがいますので、２つ位を導入している方もいます。ただし、３つも４つもとなると、さすがに、いないとは言い切れませんが？？？です。 （３）なお、ウイルス対策ソフトのほとんどは、「常駐型」と言って、ＰＣをＯＮにしていると、バックグラゥンドで、ウイルスの「侵入」はないか「攻撃」はないかを「巡回監視」しています。 従って、この「常駐型ソフト」を２つ以上導入すると、お互いが「縄張り争い？」をして、どちらも正常な働きをしてくれません。 例えば、「検索漏れ」「誤検索」等・・・。 （４）また、WindowsにもＸＰであれVistaであれ、ウイルス対策ソフトは組み込まれています。しかし、ウイルス専門の会社とは違い、ウイルスと「認識する数」が違いますので、多くの方は、Windowsに頼らず、独自のウイルス対策ソフトを導入しているのが現状です。 そして、独自のウイルス対策ソフトを導入したら、WindowsのセキュリティーをＯＦＦにする必要があります。 （５）スパイウェア対策ソフトの多くは、それを起動した時だけ働きますので、これを通常「非常駐型ソフト」と呼びます。 ただ、Spybotは「常駐型」と「非常駐型」の切り替えができる・・・とも言われていますが、私は、導入していないので、詳しいことは分かりません。 （６）「スパイウェア」と一言でいいますが、 スパイウェア： http://e-words.jp/w/E382B9E38391E382A4E382A6E382 … マルウェア： http://e-words.jp/w/E3839EE383ABE382A6E382A7E382 … アドウェア： http://e-words.jp/w/E3839EE383ABE382A6E382A7E382 … これらを「総称」してスパイウェアと呼びます。 ＞＞「AntiVirus 380」と言う悪質なスパイウェアーに感染してしまいました。 色々な「駆除ソフト」を探したりしても、そのソフトも「怪しげなもの」の場合もありますので、今回は、思い切って「リカバリ」をした方が賢明かと思います。
インストール時に自動でディレクトリを選択してる状態なら「コントロールパネル」等からの「全てのプログラム」から。 （コレが標準。） そうで無い場合はインストールしたディレクトリに存在。
ちょっとまった！ ＞ショッピングサイトやネット銀行やオンラインゲームのアカウント作成等にクレジットカード情報や住所や名前等を登録するのは危険ですか？ こういった情報入力するＨＰでは、必ずアドレスを確認してください。 http:// なのか https:// なのか？です。 キーロガーが入力したキーを直接監視するのではなく、キーで入力したものをテキスト残して、漏出させます。 このhttps://というセキュアーサイトで入力した情報はテキストに残りません。（要するにcookieと言われるものです） https://となっているサイトで入力してください。 大手なら、必ずなってます。
#1です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4682249.html こっちでも書きましたが、別のシステムから起動してデータを退避させた方が良いと思います。
こんばんわ。 「削除」できて良かったですね。 ＞＞検疫のタブのリストに「Suspicious Object」 として1個のファイルが出ました。 　この対応策としては、削除したほうが良いのでしょうか、それとも検疫のみでいいのでしょうか。 　アクションのプルダウンからは、「何もしない」、「削除」、「復元」が選択できるようになっています。 基本的には、ウイルスもスパイウェアも「対策ソフト」で「検出」されたものは「全て削除する」と考えてください。 また、「検疫されました」と言うようなものであれば、いわば、「隔離」された、あるいは、抗生剤の注射をして「感染」しないようにした状態ですので、それで十分です。
質問者さんのPC環境はどうなっているのでしょうか？質問を読むものには質問者さんのPCや接続機器は見えません。ネチケットをよく読んで必要な情報をきちんと書くことが、より良いアドバイスを受けられることにつながると思います。 さて、最初にしなければならないのは、検出された他の機器が何ものかを調べることです。たまたま質問者さんの家の無線LANアクセスポイントを拾った近所の人が、勝手に接続して無断使用しているのであれば、これはブロックしなければならないでしょう。しかし、ご自分のPCに必要な接続であれば、それを遮断することはインターネットに接続できなくなる新たなトラブルを招くことになります。 PC環境がわからないので、ADSL回線～スプリッタ～ADSLモデム～無線BBルータ（以下、ルータと略）～PCと仮定しますと、検出された他の機器のIPアドレスが192.168.1.*.*（*は任意の整数）のような番号であれば、それはルータであると思われます。検出された他の機器のMACアドレスとルータのそれをも比べて同じMACアドレスであれば、検出された他の機器は間違いなくルータですね。ルータのマニュアルにもそのIPアドレスが記載されているはずですから、確認は容易にできると思います。その場合は遮断せずにそのまま放っておけばよいでしょう。 もし自宅外からの接続（無線LANの無断使用）であれば、その通信は遮断しなければなりませんが、ご質問にあるボタンで自動設定できなければ、ウィルスバスターのファイアウォールの設定項目で、手動で設定してやればよいでしょう。無線LANパトロールか検出した機器情報を、ワンタッチ操作でファイアウォールに設定するか、手動で設定するかの手続きの違いだけです。結果は同じことになります。 ところで、ルータでのセキュリティ設定は実施されていないのでしょうか。無線LANパトロールはあくまでもパトロール（事後処理）であって、防止策ではありません。ルータの設定で自分の機器しか接続できないようにしてやれば、無断使用される危険性もなくなります。設定方法は機種によって異なりますが、ポイントは、 　1.　SSID（ESSID）　：　無線LANの識別子 　2.　暗号化キー（WEP或いはWPA）　：　WEPよりもWPAに設定するのがベター 　3.　MACアドレスフィルタリング　：　ネットワーク機器固有のアドレス になります。私がサポートしてきた中では、無設定か暗号化キー止まりの方がほとんどでしたが、MACアドレスフィルタリングはかなり有効な手段です。面倒でもきちんと設定されることをお勧めします。 以上、ご参考になれば幸いです。
Google側のトラブルです。あなたのパソコンが壊れたわけではないのでご安心を。 みんななっていますよ。
Windows 98でのIEとExplorerの統合が今日まで続いているのだと思いますが、履歴はインターネットへ公開はされません。マイコンピュータという項目が出ても正常で、出ること自体が嫌なのであれば、インターネットの履歴も残りませんが、履歴の保存を0日にすれば全く残りません。
全部削除(検疫？)すべきです。 特に C:＼WINDOWS＼Downloaded＼_＼m.Files＼rc40＼psapi.dllは、RemoteCall Viewer 4.0をインストールした記憶がないなら、削除すべきです。紛らわしい名前を付けてPCユーザーをだまそうとするのは、マルウエアの常套手口です。本物のpsapi.dllはネットでいつでもダウンロード可能ですから、削除しても困りません。
別のインストール方法も試してみましょう。 Spybot - Search & Destroy 1.6.2（spybotsd162）がダウンロードできるミラーサイト 　http://www.safer-networking.org/en/mirrors/index … 最新のアップデートファイルがダウンロードできるページ http://www.safer-networking.org/en/download/inde … （Detection updates(c) 2009-01-28（spybotsd_includes）をダウンロードする） spybotsd162とspybotsd_includesをダウンロードしましょう。spybotsd162をクリックすると"Download updates immediately"（今すぐアップデートする）のような表示が出るから、チェックしないでインストールを続けます。spybotsd162がインストールできたら、spybotsd_includesをクリックしてアップデートしましょう。 インストールに成功したら、Spybotでフルスキャンをやってください。HOSTSファイルやIEの設定も確認しましょう。a-Square Freeというスキャナーも強力ですよ。
こんにちは。 ウイルスソフトにしても、スパイウェア対策ソフトにしても、その会社により、「判断基準」＝「スパイウェアと認識する数」の多いものと、少ないものがあります。 従って、例えば、SpybotではヒットしたがAd-Awareではヒットしない、などの現象は十分「起こりうる」想定内の範囲です。 基本的には、どのソフトであっても、ヒットしたものは「削除」が原則だと思います。 また、ポップアップなどが出ていないようであれば、普通のスパイウェア・・・それも、多分、多くの場合は「Tracking Cookie」の種類ではないでしょうか。 ご存知かとは思いますが、「Tracking Cookie」はWebサイトの「訪問履歴」なようなものであって、いわゆる、「悪さをする」＝ＩＤやパスワードを盗む、ものとは違いますので、そのままにして置いても大丈夫だとは思います。ただし、ローカルディスクＣの容量をほんの少々食いますので、「削除」した方がベターだと思います。 回答が違うよあでしたら「無視」してください。
繰り返し出てくる迷惑表示を×で消さないでタスクマネージャ（Ctrl+Alt+Delete）で終了すると「応答していない○○○○○.exe を終了します」というダイアログが出るので、“すぐに終了”をクリックする前にその名前を控えておいてファイルの検索で検索して表示されたものを、編集→全て選択→ファイル→削除。これで完全に削除できるはずです。 私の経験ではこの悪質ファイルはスタートメニューで起動しているのではなく、Windows の基本ソフト cmd.exe を使って起動させているようです。従って買い物請求表示が出る前に一瞬 cmd.exe のコマンドが出ますのでそれを画面キャプチャーしてペイントに貼り付けてファイル名を確認することも可能ですが、なにしろ一瞬なのでタイミングが合わないとキャプチャーできません。
>Vistaには、あなたのおっしゃる通りWindows Defenderという「最新？」のウイルス及びスパイウェア対策ソフトが搭載されています。 スパイウェア対策のみでありウイルス対策はしません。 マイクロソフトはフリーのウイルス対策ソフトを計画しているようですが。
ウィルスにしてもスパイウェアにしても、１つのセキュリティソフトですべてに対応できればいいのですが、残念ながらそうはいかないのが現状です。市販品で有名なNorton Internet Securityやウィルスバスター・Kaspersky Internet Securityなどはたしかに優秀なソフトですが、それらでスキャンして問題なかったのに、他のスパイウェア対策ソフトでスキャンするとスパイウェアが見つかることもあります。オールマイティなセキュリティソフトは存在しないということを先ず認識すべきしょう。 そういうわけで、総合セキュリティソフトとスパイウエア対策ソフトの併用は、より強固なセキュリティを構築するために有効といえるでしょう。ただし、無用なトラブルを避けるための知識は必要です。そのポイントは2つあります。1つは、常駐型ソフトの併用を避けるということ、もう1つは互いの相性に注意することです。難しい理屈は割愛しますが、常駐型が複数存在するとそれらが競合（ぶつかり合うこと）して、セキュリティソフトが正常に機能しなくなったり、OSの動作がおかしくなったりするわけですね。総合セキュリティソフトは大抵常駐型ですので、併用する場合は非常駐型のスパイウェア対策ソフトを導入するようにしましょう。 例えば、Ad-Awareは非常駐型ですから、併用は問題ありません。Spybot S&Dは常駐/非常駐切替型ですので、常駐をオフにして使用すれば問題ありません。数ヶ月前から私が使い始めているa-squared Freeというマルウェア対策ソフトも非常駐型で、市販の総合セキュリティソフトで検出されないマルウェアも検出してくれることがあります。 さて、基本的には常駐型と非常中型の併用は問題ないということを述べましたが、併用するソフトの相性については別途考慮する必要があります。過去の例をみてみますと、ウィルスバスター2007とSpybot S&Dは相性が悪く、併用するとトラブルになるということがありました。私の経験でも、AVG Anti-Virus 8.0（スパイウェア対策機能付きウィルス対策ソフト）とSpybot S&Dを併用すると競合が起こり、PCの動作が使い物にならないくらい重たくなったことがあります。そういうわけで、事前チェックとして、『ウィルスバスター2009 Spybot S&D 1.6　競合』といったキーワードでウェブ検索して調べるか、相談箱で質問して経験者の方々から情報を得るようにする方がよろしいと思います。 ところで、非常駐型のスパイウェア対策ソフトは自動検出をしてくれませんので、定期的にソフトを起動させてマニュアル操作でスキャンしてやらなくてはなりません。つまり、スパイウェアに侵入されても、マニュアル操作で検出して対処するまで、PCの中に入ったままになるのです。そういうわけで、できるだけまめにスキャンしてやることが重要ということになります。とはいうものの、常駐する総合セキュリティソフトが入っているわけですから、ややこしいサイトなどに頻繁に出入りしていなければそう神経質になることもないと思います。因みに、私は情報収集のために各国のサイトを閲覧しますので、2～3日に1度は3種類のソフトでスキャンするように心がけています。 以上、ご参考になれば幸いです。
下記サイトから各バージョンがDL出来ます。 いつまであるかは定かではないですがｗ 参考URL：http://www.filehippo.com/download_ad-aware/4864/
わたしの場合併用OKです。両者とも常駐監視にしています。
Easy Search 手動での削除 http://www.shareedge.com/spywareguide/product_sh …
ダイヤラーですので、勝手にダイヤルアップ接続の接続先を変えるものではないでしょうか 検出したソフトのメーカーサイトで確認できませんか
＃２です。 ＞Updateする度に毎回「Enable All Protection」を 実行する必要があるという意味でしょうか？ アップデートチェックを行った場合に、アップデートがない場合は、そのままで良いですが、 何某かの新しい定義ファイルの更新があった場合は、didsabledが0ではなく、新規にダウンロードしたものの数が表示され、未適用ですから、Enable All Protectionをクリックして適用します。 Enable All Protectionがすべて0であれば、そのまま終了したらよいということです。
知識が全くと言ってよいぐらいないなら市販の総合セキュリティソフトを導入しましょう。 自分が扱えないものは役に立たないどころか不具合の原因になることがあります。 どうしても無料にこだわるならKingsoft Internet Security Uにしましょう。 日本語に対応していてファイアウォールを含め一通りの機能がありますので、フリーのものでは一番初心者向きです。 有料版との違いは更新時に広告が表示されることです。 複数のソフトウェアを組み合わせて使用するというのは知識に自信がある人がすることです。 参考URL：http://www.kingsoft.jp/is/index.html
Ad-Awareのコントロールパネルを開いて、設定でAd-watch Liveを開くと、プロセスがONになっていて、「システム上で開始しようとする不正なプロセスを積極的にブロックします」とあります。 また、簡単に無効化もできますね。 レジストリーやネットワークはOFFになっていて、使用できないようですが、定義されたスパイウェアの活動を監視して、その動きをブロックしてくれるのではないかと思います。 警告やその処理は、設定の「AD Watch Live」タブで判ると思います。 通知しないまま、自動処理の選択がありますね。 ＞ダウンロードしたファイルにスパイウェアが含まれている場合、警告して取り除いてくれるといったものでしょうか？ そこまでは機能としてないような気がします。 導入されたセキュリティソフト次第ではないですかと思いますが、これとの競合もあるかも知れないので、しばらくは注意された方が良いかも知れません。
Ad-Aware Anniversary Ed.を立ち上げ、ウィンドー右上のAd-Watchマーク→Ad-Watch Live!タブ→右上の「設定」ボタンの順にクリックし、「一般」項目の「各プロセスの保護」のチェックを外す。 上記の手順でAd-Watchが無効化され、常駐が止まります（Ad-Watchの楯マークが灰色になる）。ただし、Ad-Awareは一度でも立ち上げると×ボタンをクリックしても終了しないので、設定変更やスキャン等の作業をしたあと、タスクトレイのアイコンから「終了Ad-Aware」を選択する必要があります。 私の場合は、他の常駐型セキュリティ・ソフトとバッティングする怖れがあるのでAd-Watchを無効化していますが、特に問題なければ常駐させておく方がいいのではないでしょうか。他の方の回答によれば、それほど大きな負担をシステムに掛けていないようですから。
こんにちは 私もここを待っていましたが無理だったので http://tmqa.jp/contents/install/versionup2009.as … こちらからどうぞ
この場合の"危険なサイト"というのは 「悪意あるプログラムが含まれる可能性がある」 という意味だと思います。 他のサイトに対して、ウィルスチェックを行なうことはできません。 お絵描き掲示板自体が、JAVAで書かれたプログラムをダウンロードし それを自動実行する仕組みを持っていますから そのJAVAプログラムの正当性とか、安全性とかを証明されなければ それを、実際に安易に実行していいのかはわからない。 だから、警告を出すということは、なんら不思議はありません。 一般的には、外部からJAVAプログラムが改変されるリスクは少ないのですが 理論上ありえないわけではありませんので、配布元からダウンロードした際の サイトへ設置したファイルのサイズなどを控えておいて 確認する程度のことはやってもいいと思います。気休めとして。 たぶん、心配するような問題では無いと思いますが ウィルスバスターを使われている方に相談して その説明書などをよく確認したり ウィルスバスターの販売元に確認したりしたほうがいいかもしれません。 まず、他のお絵かき掲示板はどうか?これ確認すべきだと思います。
＞本体が起動不可なんです セーフモードで、Ad-Aware本体が起動すれば、 Eset SmartSecurityとの相性問題だと思います。 起動しなければ、他に原因がありそうです。 （アン）インストールが不完全とか・・・。
あなたのメッセンジャーアドレスが分かりやすい（一般的な単語の組み合わせなど）ものなら、適当に組み合わせて送られてくるスパムの一種でしょう。変なファイルを送られたり開いたりしていないなら、特に心配する必要は無いと思います。
PC Tools Firewall Plus 5.0.0.36を使っていますが、まずまず満足していますよ。 http://www.matousec.com/projects/firewall-challe … 使いやすいだけでなく、Snifferソフトのデータを利用してルーターを設定すると、リークを強力に抑えられます。
警告されているのは、GOOのサイトではないでしょうttp://googleads.g.doubleclick.net/ 教えてGooは http://oshiete.goo.ne.jp/ で全然アドレスが違います。
ひょっとして、あなたも? http://okwave.jp/qa4627262.html ここのところ、ウイルスバスター関係で、頻繁に質問されています。 タイトルは違っていても、結局は同じ内容だったり。 ※もし、見当違いでしたら、スミマセン。
基本的と思われるところで…DNS取得関係の設定を見直す、とか。 http://www.media.hiroshima-u.ac.jp/modules/tinyd … この辺、参考になりませんか？ あとは、リゾルバキャッシュのフラッシュとか。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/259dn … XPだから『ネットワークの修復』もやってみるべきかも。
え～… >＞結局、インターネットオプションの制限つきサイトの設定と、ホストファイルの変更が出来ないということのようです。 >私の知識不足により、書いていただいた意味がわかりません・・・ >これにより何か不具合があるのでしょうか？ う～んと、頭っから分からないと言われたらそれまでですが。。 制限つきサイトについては次のURL見てみてください。 http://eazyfox.homelinux.org/Security/Beginner/b … 制限つきサイトに登録されたサイトでは、ファイルのダウンロードなどが禁止になり、大幅にIE上での動作が制限されます。つまり、誤ってそうしたサイトにアクセスしても感染に遭うリスクを減らせる訳です。 ホストファイルに関しては次のURL参照。 http://www.hippo.flnet.org/AtTheSpring/KowledgeW … …どうせ見ても分からないと言われそうですが。取り敢えず、ホストファイルにある種の記述をすると、特定のサイトにアクセス出来なくすることが可能であるということは覚えておいてください。 これが出来ないと不具合が出るのか、ということですが…結局Spybot-S&Dが提供する感染予防策の一部が有効にならないということで、これが問題ないとは言えないと思うんですけどね。 >また、私はノートンインターネットセキュリティ２００８と、 スパイウエアブラスターを入れております。 >標準機能で使用していると思うのですが、何か設定が必要でしょうか。 >もしくは他のソフトで、保護機能が足りているのでしょうか。 ノートン辺りが思いっきり適用を妨害している可能性は高いと思いますね。現行バージョンを利用した経験がないので、断定は致しませんが。 Spybot-S&Dの免疫機能による防御が全く不要だとも思いませんが…先述したように、この種の免疫機能の有効化と最近のウイルス対策ソフトに搭載されている『振る舞い検知』の技術とが干渉し合う傾向が強くなっているので、併用することは難しいのかも知れません。超初心者クラスの方が頑張って両方きちんと適用しようとしても、結構大変かも分かりません。 まぁ、せっかく入れたソフトの有用な機能をきちんと使えないのは残念なことですが…無理しない方がいいかも知れません。また、昨今の感染は多様化かつ深刻化しており、ただ単にツールをチョイスするだけで完全に防ぐことは難しいと考えます。次のような点に注意して対策すれば、免疫機能が完全に使えなくても多くの感染を予防することが出来る筈です。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 …また『分からない』と言われてしまいそうですが。。分からない用語についてはe-Wordsでも使って調べてみてください。 http://e-words.jp/
>グーグルで調べてみても詳しいことが分かりません。 本当ですか？ではこれは？ https://mobile.shareedge.com/spywareguide/produc … 例えばの話、会社のPCにSpybot-S&Dを入れて…ということではないですか？だとしたら、そのキーロガーは会社の方針で仕掛けられているものです。勝手に削除することは到底お勧め出来ませんし、どうこうしようとすることは望ましくないでしょう。 会社のPCを私物化しないための方策だとも思われますので、もし心当たりがあれば自重してください。まぁ、第三者の立場からはあまりどうこう言うべきではないのかも知れませんが。 あとね… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … マルチポストはいけませんよ。 http://www.ippo.ne.jp/g/53.html
シマンテックのサイトに駆除方法が載っていました。 http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ …
むしろ新しいフリーメールのアドレスを用意して、怪しいと思っているひとだけに教えてみましょう。迷惑メールがそちらに届くようになったら、犯人確定でしょう。
ZoneAlarmのアイコンが表示されるというのは、コントロールセンターの準備ができたという意味でしょう。実際に防御を司っているプログラムは、もっと早い時点で起動していると思いますし、そうでなければセキュリティソフトの意味が無いと思います。 自前で設定された内容がわかりませんが、試しにこれまで接続したことの無い、ZoneAlarmがかならず警告を出すようなサイトやサービスへ起動時に繋がるような設定をして、実際に警告が出るかどうかテストしてみましょう。
>「一時ファイルを消している」というのは、どういうことなのでしょうか？ そしてデータが消えているとか、個人情報などが漏れてるということはないんでしょうか？ 一時ファイルとは 【テンポラリファイル】 - 意味・解説 ： IT用語辞典 http://e-words.jp/w/E4B880E69982E38395E382A1E382 … 一時ファイル【テンポラリファイル】は、 殆ど削除しても「問題ないもの」のレベルです。 質問者さまが考えている。 「大切なデータ」が消える、と言うことはまずないでしょう。 なぜならば「大切なデータ」は任意で別なところに、 保存する筈ですよね。 「個人情報の漏洩」については、 質問者さまが、定期的にスキャンを行ってください。 もし「変なもの」が見つかれば、即削除。 それだけで「危険度」が減るはずですよ。 当然ですが、 「危険なサイト」などの閲覧、又はダウンロードの度合いが高ければ、 個人情報などが漏れる可能性も高くなるでしょう。 必要以上に神経質にならないように・・・
セーフモードではインストールできませんか。
「Malwarebytes' Anti-Malware」を使ってみてください。 ☆Malwarebytes' Anti-Malwareのダウンロード http://download.bleepingcomputer.com/malwarebyte … 　ＡＡＡ．起動後「Update」タブをクリック 　ＢＢＢ．「Check foｒ updateｓ」ボタンをクリック 　ＣＣＣ．「Scanner」タブをクリック 　ＤＤＤ．「Perform quick scan」（初期設定）を選択 　ＥＥＥ．「Scan」ボタンをクリックク 　ＦＦＦ．全項目にチェックが入っているのを確認して「Remove Selected」をクリック 　 参考：How to remove Internet Antivirus Pro (Uninstall Instructions) http://www.bleepingcomputer.com/malware-removal/ …
こんばんは。 ＮＯ３．です。 あなたの質問を読み違えていました。 ごめんなさい。 ＞＞送信者名が私のメ－ルアドレス名で不審なメ－ルが送られて来るようになり困っています そうですね。あきらかに「なりすまし」ですね。 メルアドを変更するしか手がないかも・・・。
結局は、同じ内容ですよね。 参考になりましたらどうぞ。 http://okwave.jp/qa4627262.html 他にも、タイトルは違うようでも、(他のカテも含めて)同じ内容があったような・・。 このタイミングでウイルスバスターばっかり来ると言うことは、たまたま定義ファイルの更新があったからかも。用心するにこしたこと無いが過剰に反応しているような気もしないでもないですね。
ウイルスバスターで同じ警告が出た者として。 くぐってみたら、下記URLがあったので、これが原因かと。 googleが「悪評？」高いdoubleclickを買収して、広告主に対して「広告キャンペーンを見た人の数、回数や平均値、広告を見たあとにサイトを訪れた人の数もレポート」するサービスを開始。 参照　http://markezine.jp/article/detail/4979 参照　http://www.e-research.biz/statistics/003738.html
No.3です。 今は何事も起こらないから大丈夫、という考えは正しくありません。 トロイの木馬が完全に駆除できたかどうか、 或いはWindows Defenderの誤検出だったのかがはっきりするまで安心できません。 トロイの木馬は、その種類によって個人情報を盗まれたりPCを乗っ取られる可能性があります。 また、最悪の場合は加害者としてネット犯罪に巻き込まれる危険性もあるのです。 特に最近のマルウェア（ウィルス・スパイウェアなどの総称）は、 ユーザーに気付かれにくいように非常にうまく作られています。 先の回答でご紹介したa-squared freeでスキャンして、安全性を確認することをお勧めします。 【 トロイの木馬 】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AD% …(%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%94%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%BF)
Trojan-Downloader.HTML.Agent.muで検索したらいろいろでたけど、何か心当たりでもあるのかな。 どんなものかは知らないけど、サイトがやられた場合は安全なサイトでも危険だということは確かなようだよ。 フィッシング詐欺対策ログの読み方 わからない。もし、アクセスしたサイトからのデータにiframeがあってそのアクセス先が危険なサイトなら警告してもおかしくないと思う。IE7のフィッシング対策機能は、無効にしているのかな？バスターのものと一緒に使っているのかな。 ファーミングされてブロードバンド・ルーターなどの接続の設定が書き換え 確かめたら？ ウイルス・スパイウェアは検出されていません オンラインもあるがやるかどうかだろう。「アクセスしたはずのサイト」とは、接続のログで確認したということかな？フィッシングサイトの可能性のあるサイトのことだと思うが・・・ 今、対処しておくべきこと よくわからない。ログのほうは、別ファイルにして保存しておき、少しでもわかるように勉強することかな。ログは重要なのは確かだよ。 当方のブラウズのセキュリティにはfirefoxとサイトアドバイザ、ノースクリプトでやっている。ノースクリプトは、サイトのスクリプトを許可しないと登録できないとかで仕方なく認めるようにしている。あるサイトではスクリプトを許可しないとどこにもリンク先にアクセスできないものもあった。そういう場合だけだね。参考まで。windows xp sp3。
おはようございます。 ＞＞『サイトの「Ｊ」』というのはもしかして、「はてな」のポータルサイトなどで検索するとちょくちょく検索結果にくっついている、『赤い丸の中に、先端が矢印になった「Ｊ」』という感じのマークの事でしょうか？ Webサイト（検索サイト）で「赤い丸にＪ」のついたものです。 これをクリックしただけで「CnsMin」は入ってきます。 写真を添付してみます。
こんにちは。 ＞＞・DoubleClick ・KGBkeylogger ・Microsoft.Windows.Explorer ・Microsoft.WindowsSecurityCenter.TaskManager ・Right Media これらは、「Trackig Cookie（トラッキング クッキー）」と呼ばれるもので、ウイルスでもスパイウェアでも、何でもありません。 これらは、いわば、Webサイトの「訪問履歴」のようなものであって、「悪さ」をするようなものではありません。 何か、ＩＤやパスワードを入力して閲覧するサイトへの登録はしていませんか？そして、訪問していませんか？ そういうサイト、（別に「いかがわしいサイト」とは全く関係ありません。）会員登録をしているサイトを開いたりすると「侵入」してきますが、先にも述べましたように、「訪問履歴」のようなものであって、「悪さをする」スパイウェア等ではありませんので、放っておいても、情報漏れを起こすようなものではありません。全く「心配」はいりません。 ただし、ローカルディスク（Ｃ）の容量を、ごくごくわずか（針の穴くらい）に食いますので、Ｃの空き容量が少ない場合には、「こまめ」に削除することをお勧めいたします。 また、「クッキー」というと、会員登録をしたWebサイトなどでの「自動的にＩＤやパスワードが現れる仕組み・・・これを「オートリマインダー・システム」と言いますが、こうした「クッキー」とも全く関係はありません。 従って、「削除」しても、オートリマインダー・システムも消えることはありません。 Tracking Cookieiについて： http://eazyfox.homelinux.org/Security/Beginner/b …
ver1.6にはアップされないのでしょうか？ それは置いておいて、メニューの「モード」で「高度のモード」にして、左にある「ツール」→Resident(常駐保護）のチェックを外し、Residentの項目をダブルクリックして表示される二つの項目のチェックを外したらよいのではないかと思います。
＞スパイボット、アドアウェア、スーパアンチスパイウェア ＞共存は問題無い？ フリーは常駐しないので問題なし。ただし、Spybotはフリーでも常駐設定があるので外す。 ＞スパイボット、アドアウェア、スーパアンチスパイウェアの性能の違いは？ http://www.gigafree.net/security/superantispywar … ＞アドアウェアの検索が途中で止まります 無理して使わない。
レジストリクリーナは使いましたか？ 殆どはそれで一掃出来ると思いますが。
完全に防ぐ事はほぼ不可能ですので、PC内にある情報の重要度にあわせてPCを使い分ける事が大事です。 銀行や証券会社を利用するPCは、少なくとも専用PCにすべきです。ワクチンソフト以外は何もいれずに、銀行以外には、絶対にアクセスしないようにして、【専用端末】として使います。そうすれば、このPCからの流出はほぼ100％防げます。（中古で1万円も出せば買えます） 次に仕事や個人で使うPCは、なるべく決まったサイトのみアクセスするようにします。あまり不特定の所は見に行きません。クレジットで買物やメールはこのPCでします。 最後に、お遊び用PCを用意します。ネットサーフィンや懸賞メール、お遊び用メールは、このPCでします。もちろんワクチンソフトも入れますが、出来たら仮想PCを使用したり、定期的に再インストールして綺麗にします。流失しても問題ない情報ばかりのPCです。 そして、それぞれのPCがLANを通じても見えないようにルーターにVLAN機能のある製品を使ってLAN間の通信を遮断します。無線LANは、最後のお遊びPC以外は、使用しないようにします。
No2です。 trojan-psw.win32.magania.aqih は、感染したPCから、パスワード、氏名、メールアドレスなどの個人情報を抜き取るタイプのウイルスのようですね。 質問者様の提示された補足の『メールフォーム』のリンクには個人情報を求める欄がありますが、ここに個人情報を書くと、OKWAVE会員→質問者様のPCを介して個人情報が流出する可能性もあるような気がしてならないのですが。
こんにちは。 ＞＞カードリーダールックアップウインドゥプログラムの終了中です。 これは、異常でもなんでもありません。 カードリーダーの動作が完全に終了していないにもかかわらず「終了」しようとしている時に「窓」が開きます。 解決策： （１）カードリーダーを使用していないのであれば、その機能を停止させる。 「スタート」「ファイル名を指定して実行」、「msconfig」と入力。「ＯＫ」。 「システム構成ユーティリティ」の画面が開きます。 「スタートアップ」「すべて無効にする」「ＯＫ」「再起動」。 再び、「システム構成ユーティリティ」の画面。「スタートアップ」。 この中で、上から５つ位にチェックを入れて「ＯＫ」「再起動」。 この時、さきほどの「窓」が開かなければ、その５つは、それに関連したものではないので、そのままで・・・。 次に、再度、「システム構成ユーティリテイ」の画面」「スタートアップ」、さらに５つ位にチェックを入れ「ＯＫ」「再起動」。 これを繰り返していき、どれかにチェックが入った時、「窓」が開くかを「特定」します。 ただし、それが「特定」できても、ＰＣの他の動作に「異常」をきたさないともかぎりませんので、「特定」できたもののチェックを外したままで良いかは、メーカーのサポートセンターで確認してください。 （２）カードリーダー機能を使用しているまであれば、そのまま「窓」が開いて「終了」をクリックして使い続ける。 以上の２点でしょうか・・・。
＃４です。 もうすでに答えが出ているとは思いますが…。 ＞この３者を一緒に入れても大丈夫でしょうか？ 大丈夫だと思いますが、あまりソフトに頼りすぎるのも良くないかと思います。 他の回答者さんもおっしゃっていますが、ソフトをたくさん入れたからと言って完全に防げるわけではないです。実際、ソフトを入れているにもかかわらず、感染してしまった方もいらっしゃいます。 しかし、＃６さんのおっしゃることを最低限行っていれば、感染のリスクを抑えることができます。 なので、最終的には質問者さん自身の行動次第だと思います。
たぶん感染等はしていないでしょう。 ＳｉｔｅＡｄｖｉｓｏｒは大変良いツールだと思います。 私の場合はＷｉｎＸＰ機は４台・Ｖｉｓａｔａ機1台（内ウイルスバスター2008が１台・ウイルスセキュリティ3台・ウイルススキャンプラス1台）ですがＳｉｔｅＡｄｖｉｓｏｒは無くてはならないツールの感があります＝ウイルススキャンプラスはファイアウォールとシステムガードが細かく設定可能なのでお気に入りです。 私個人の意見としましてはＷｉｎＸＰなら制限付ユーザー・ＷｉｎＶＩＳＴＡなら標準ユーザーで普段の運用をすることで多くの脅威から防御可能と思います。
モデム直結で使用しているなら、プロバイダ側の機器に割り振られているIPアドレスが見えているだけかもしれません。自分のパソコンに割り振られているIPアドレスと似ていませんか？ ルータを使わずに回線とパソコンを直結するのは、あまりお薦めできませんね。今時の光回線契約ならルータも一緒に提供されると思いますが、無いようなら安いものでもいいのでルータを挟んでおいた方が安全だと思いますよ。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/route …
回答番号：No.1です。 補足説明ありがとうございます。 回答に補足します。 今回も回答とは外れてしまい大変申し訳ありませんがまず無料ウイルス 対策ソフトはトラブルを全て自己解決可能なPCスキルの高い方向けです。 マルウェア検出時に誤検出がどうか判断し適切に対処可能なスキルは必須 ですし、少なくとも質問する前にご自身で検索するスキルが必要です。 ご自身で調査し環境に合わせて自己責任で適切に導入可能な方のみ使用すべき で利用している方がご自身の組み合わせ例を示し、自身の環境でトラブル、 問題が無いことは示せても無責任になるのでそれを決してお勧めする事は 出来ません(紹介した方がメーカーに代わってサポートする気なら話は別ですが)。 従って無料のウィルス対策ソフトでお勧めのものは存在しません。 同様に無料FWにもお勧めのものは存在しません。 理由はご自身のスキルに依存するからです。 現在のマルウェアは概ね犯罪目的で作成されています。 従って犯罪テロ産業複合体の収益を上げるためなら何でもします。 情報セキュリティ白書2008 http://www.ipa.go.jp/security/vuln/20080527_10th … ネットが「戦場」に…国境越えウイルス、大量データ攻撃 http://policestory.cocolog-nifty.com/blog/2008/1 … ウイルス犯罪の金の流れ http://antivirus-news.net/2008/05/g-data.html 怪しいサイト/メールは開かないので大丈夫というのはもう過去の話です。 過去の常識も既に通用しない状態です。 デジカメプリント注文機にウイルス　立川のビックカメラ http://antivirus-news.net/2008/12/kamerairus2008 … また マルウェア最終防衛ラインは「情報共有の輪」 http://techtarget.itmedia.co.jp/tt/news/0804/25/ … ルートキットは「多くのマルウェアに使われている」 http://www.atmarkit.co.jp/news/200806/19/symante … などの例のような高度かつ複合的な攻撃が増えています。 更に マルウェアのローカル化進む http://www.atmarkit.co.jp/news/200802/12/avert.h … にあるように特定の地域特性に合わせた攻撃が増加しているため日本に拠点 がないセキュリティソフトを使用するにはその不足分を補うより高度なスキル が必須です。こうした自己解決スキルのない方が導入するとトラブルの元ですし、 使いこなせないセキュリティソフトはウイルスよりたちが悪いです。 Sunbelt Personal Firewallを使いこなせているのでしたらそれが最高の製品です。 その継続使用をお勧めします。 尚、補足ですが最近の攻撃は脆弱性を使用したものが多いのでOSや対策 ソフトを含めPCに導入した全てのソフトを最新版にしておく事が重要になります。 ※紹介したリンク先は投稿時にG　DATA、Norton、Spy Sweeper、 McafeeSiteAdvisor、ZoneAlarm ForceFieldの最新状態下にてチェック 済みですがその安全性を保証するものではありません。現在、ウイルス やマルウェアを100%検出するための解決策は何もありません。また、 投稿時以降にサイト改竄されている可能性もあり得ます。
肝心な部分が全て隠されているため、想像でしか話ができませんが、 送信元アドレスは192.168.*.*(自分のPCのローカルアドレス)、 送信先は224.0.0.22、プロトコルはIGMPと思います。 No.1にも書かれていますが、これらはマルチキャストに参加準備OKというサインなので、あまり心配する必要はありません。 ウザイならサービスを止めても問題ありません。 (但し、リアルタイムストリーミング画像などを見ない場合。) http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2588332.html 因みに私もXPでIPv6をインストールした覚えはありませんし無線ルータもIPv6対応ではありませんが、今見ると私のVBのログにもいっぱい出てますね。 昔はこんなに出てなかったのでその後あまり気にしてませんでしたが。 Bフレッツが西日本に続いて東日本もIPv6対応になり、私(東京在住)の光電話対応ルータにもIPv6アドレスが割り振られると何ヶ月か前に通知がありました。 多分、ユーザがいつでもマルチキャストを利用できるようIGMPを常時発信していて、その応答がVBのログに残っているものと想像します。
「コンピュータは脅威にさらされています」の部分をクリック、「状態」タブの「試用版をご利用中です」のところの「メッセージを非表示」をクリックで「コンピューターは安全です」となります。 まあ要するに「とっとと金出して買え！」っちゅーことですな。
ホワイトリストに追加する。 http://www.emsisoft.jp/jp/software/free/ http://www.gigafree.net/security/asquared.html
ご質問にあるプログラムEvID4226Patch223dは、AVGのみならず様々なアンティウィルスソフトで検知されるようですね。これをKasperskyに検体提出した方がいらっしゃるようで、Kasperskyからの返事が掲載されているページがあります。それによると「このファイルには悪意を持つコードは見つかりませんでした」とのことです。 どのような目的で同時接続数を上げようとされているのか分かりませんが、同時接続数を上げても通信速度が上がるというものではありません。また、サーバー側の制限やPCスペックによって、逆に遅くなることもあり得ます。十分ご注意ください。 参考URL：http://unkar.jp/read/pc11.2ch.net/sec/1194611680
「コンピュータの管理」の「サービス」のAutomatic Updatesの設定を確認してください。 下記のページを参考にレジストリの設定も確認してください。 http://www.hotfix.jp/archives/tips/2005/tips05-0 …
　回答番号：No.1の halfdark です。 ＞無料のSpyBotが万能のようにいわれているので、スパイウエアー検知を無料で試しにやってみただけです。 ＞シマンテックにカペルスキーにウイルスバスターが無料でオンラインをやっているので、 ＞検知機能に差があるのかの確認です。結果、検知されたわけですが、有料常駐ソフトがすり抜けられた ＞とも考えられる訳です。 　まず、１００％の対策ソフトはありません。 ＳｐｙＢｏｔであろうと、ノートンであろうと、カスペであろうと、 バスターであろうと、Ｖ３ウイルスブロックであろうと！！！！ 必ず、検知漏れや誤検知は避けられません。 　次に、総合セキュリティソフト（ノートン・カスペ・バスターなど） がスパイウェアに対応していると言っても、もちろん１００％ではあり ませんし、スパイウェア対策専用ソフトには勝てませんし、能力も劣り ます。そもそも、スパイウェアそのものが各対策ソフトによって違う ので尚更です。従って、スパイウェア検知を実施するにしても無料 サイトを選ぶ必要があるでしょう。例えば、下記のサイトです。 但し、これも検知されても対処できなければ、ご自身の不安を煽るだけ、 混乱するだけです。それだけスパイウェアは奥が深く、ややこやしい ものです。 　http://www.webroot.com/jp/products/?id=JP-NAV-HS … 　http://www.emsisoft.jp/jp/software/ax/?scan=1　　　←誤検知が多い 　http://www.shareedge.com/spywareguide/index.php　　←検知少ない or 誤検知 　http://www.ca.com/jp/securityadvisor/pestscan/　　 ←昔は良かったが…… 　他にもありますが、有料ソフトを売らんがために無料スキャンを させるところもあるので要注意です。 　昔はスパイウェア対策として、非常駐のものの併用を勧めていました。 私も、Spybot、Ad-Aware、SpywareBlasterをａｖａｓｔ！と併用して いました。現在もセカンドマシンには使用しています。 　下記は、昔よく参考にしていたサイトです。 　http://www.higaitaisaku.com/ 　しかし、Spybot、Ad-Aware、SpywareBlasterは非常駐でスパイウェア 定義のデータを更新しての予防とスキャンの２本立てでしかありません。 正直、データ更新と定期スキャンが面倒になったのと、効果のほどが 実感できなかった（最後の方では検知しない＝本当にスキャンをしている のか？）のでＳｐｙＳｗｅｅｐｅｒ（有料のスパイウェア対策ソフト）を 導入しました。※現在、３１万の定義データ 　ＳｐｙＳｗｅｅｐｅｒは常駐しており、リアルタイムで防いでくれる、 定義データは自動更新、週一の自動スキャンと非常に負担も少なく信頼 できるソフトです。 　ウィルス対策ソフトは、ウィルスセキュリティやキングを除けば、 その性能に大差は無いと、私は思っています。但し、スパイウェアは 急増中なので、優れたものを使用しなければセキュリティは守れないと 私は考えています。 　総合セキュリティソフトとしてはカスペが一番だと思いますが、導入時 や運用時のトラブルを考えると誰にでも勧められないとも考えています。 　又、総合セキュリティソフトがスパイウェア対策も可能と言い出してから スパイウェア対策ソフトと衝突する事例も出てきました。 　総合セキュリティソフトだけで済まない現実を考えて、私はａｖａｓｔ！ とＳｐｙＳｗｅｅｐｅｒを併用しています。経験的にお互いが衝突しない ことを知っているし、ウィルスやスパイウェアを防いでくれているからです。 でも、１００％ではないことを常に肝に銘じ、週一で２～３のオンライン スキャンも実施しています。
windowsフォルダーのDownloaded Program Filesに何かあるのかな？ それともインストールしてあるプログラムの一覧にあるのかな？ ブラウザは何かな？IE7？アドオンの管理を開くと何かあったりするとか。 フリーソフトに絶大の信頼か。 当方の場合は、ブラウザにファイアーフォックス、アドオンにサイトアドバイザとノースクリプトを入れてつまらないものが入らないように、つまらないものを仕込むサイトなのか確認するようにしている。 http://www.siteadvisor.com/download/ff.html これ入れたらIE8の試用版にもアドオンが仕込まれた。ちゃんと色つきで表示してくれる。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/722 これがサイトごとにスクリプトを調整するやつ。使用初めの状態では、ノースクリプトを配布とているサイト以外はスクリプトを認めないのでいちいち許可する必要がある。でも、アクセスしたとたん何か仕込むようなサイトだと結構効果がある。 リカバリ賛成。フリーソフトの人で技術的に未熟な人ほど推奨する。それが一番の基本。 スパイ対策に入れているものは、当方のものだけど、マイクロソフトのやつ。アドオンをIEに仕込むときに許可制になっている。自動起動に登録したものが広告を出しているなら、マイクロソフトのやつを起動、ソフトウェアエクスプローラを出して自動起動から無効にしたり、削除したりできる。パソコンの再起動は必要ない。使い慣れるまで厄介だろうけど。 http://www.microsoft.com/japan/athome/security/s … 年末で大変だね。画像はエロサイトのもの？
http://qa.mapion.co.jp/qa4157803.html ここで私が行っている回答を参考にして、手動で削除してみてください。関連ファイルが置かれたフォルダを根こそぎ削除した上で、Fastpanelのようなフリーソフトを用いてAd-Aware SEのインストール情報を削除します。後は、残ったスタートメニュー上の項目やデスクトップアイコンなどを削除すればOKです。 例えば、一般的なウイルス対策ソフトのようにレジストリに複雑な書き込みが多数されたり、システムフォルダなどにも関連ファイルが生成されるようなアプリケーションのアンインストールは、きちんと『プログラムの追加と削除』からアンインストールしないと後々不具合が出る可能性が高いのですが…当方が調べた限り、Ad-Aware SE Personalについてはほとんどレジストリにも書き込まず、プログラムフォルダの外にファイルを生成するようなこともありません。よって、今回は荒っぽいようですが、先述通りの手動処理で十分です。 なお、Ad-Aware SE Personalはスパイウェア感染の現状からすると、必ずしも効果的なソフトであるとは言えなくなって来ていると思います。敢えてAd-Aware SEの使用にこだわらない方が良いでしょう。効果的なスパイウェア対策ソフトが必要とあらば、SUPERAntiSpywareあたりがお勧めです。参考URLです。 http://hetoheto.hp.infoseek.co.jp/0700SecurityAp … また、昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。 ソフトだけの力に頼る感染対策から、一歩脱却されることを強く望みます。
>C:\WINDOWS\system32\wvcttmus.ini >C:\WINDOWS\system32\amesujaj.ini これは消してもOK >SSDPAPI.dll, RRCRT.4.dll, repdrvfs.dll, とntdll.dllは安全なのでしょうか? "RRCRT.4.dll"これ綴り間違っていませんか？ OKWaveで出来る駆除のアドバイスはここまで #文字数制限があるのでログがすべて貼れない #ログ無しでは目隠し状態なので細かい判断出来ず中途半端なアドバイスしか出来ません "駆除"となると各種ログ(Combofix.txt含む)で判断するので先に貼った駆除専門サイトへ移動お勧めします 複合感染していなければ2～3回のやりとりで終わります http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi 先のページにも↓って書いてあったでしょ？ >#判断出来ない場合は"絶対"に無理せず「質問掲示板」へ投稿してください >このページ参考にしても症状が改善されない/他にも症状がある…などの場合は「質問掲示板」へ投稿して下さい。 ただこの際年末大掃除のつもりですっきりリカバリ(クリーンインストール)するのも良いかもしれませんよ
私も最初アップデートした時は同じ現象になりました。 一度アンインストールして再インストールしたら問題なく使用出来るようになりました。 たた、前みたいにFireFoxだけインストールとかは無理なのか、IEの方までインストールされましたけど・・・ なお、私はTab Mix Plus利用していないので、Tab Mix Plusと干渉するかはわかりません。
間抜けすぎる。 勘違いも甚だしい。
ごけんちですね、 Unins000.exeはInousetupというフリーのインストーラーです。 これを利用してる会社は多いですよ
こんにちは 繰り返し出てくる迷惑表示を×で消さないでタスクマネージャ（Ctrl+Alt+Delete）で終了すると「応答していない○○○○○.exe を終了します」というダイアログが出るので、“すぐに終了”をクリックする前にその名前を控えておいてファイルの検索で検索して表示されたものを、編集→全て選択→ファイル→削除。これで完全に削除できるはずです。 私の経験ではこの悪質ファイルはスタートメニューで起動しているのではなく、Windows の基本ソフト cmd.exe を使って起動させているようです。従って料金請求表示が出る前に一瞬 cmd.exe のコマンドプロンプトが出ますのでそれを画面キャプチャー（デスクトップならPrtSc、ノートなら PrtSc+Fn）してペイントに貼り付けてファイル名を確認することも可能ですが、なにしろ一瞬なのでタイミングが合わないとキャプチャーできません。 上記試して下さい。
>「Hupigon13」をウィンドウズXPの「セーフモード」でSpybot-Search＆Destroyで駆除して以降は、Spybot-Search＆Destroyとkasperskyのスキャンで、今のところは何も検出されません。 　これは、駆除が完了した、と考えてよいのでしょうか。 目立った症状も、検出もないというのであれば感染が残っている可能性は非常に少ない、と考えるのが筋かも知れません。ただし… http://www.casupport.jp/virusinfo/2003/win32_sdb … http://www.avira.com/jp/threats/section/fulldeta … ネット上の情報を見る限り、Sdbotはバックドア、つまり感染を引き込むための『裏口』を作り出す類のもののようです。各種対策ソフトで検出が難しいものが入り込んでいる可能性はゼロではないと言わざるを得ません。 最低限の感染対策であるウイルス対策ソフトやファイアウォールが、そちらの環境で利用されているのかどうかが未だ不明なのですが…もし対策ソフト、ファイアウォールのいずれか一方でも入っていないのだとしたら、感染が水面下で悪化している可能性も高いように思われます。 次のようなページがあります。 ■トロイの木馬を、発見・駆除する方法 http://nagoya.cool.ne.jp/infinite/internet/troja … 『○ファイアウォールなしで、トロイの木馬を確認する』の項に書かれた内容に従い、不審な通信が行われていないかどうかをチェックしてみてください。netstatコマンドは、システム起動直後、そして通信を行うアプリケーションを一つ足りとも起動しない状態で行ってください。でないと、正しい判断が出来ません。 もし、不審な通信が行われている節があるようならリカバリを推奨します。安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 逆にそうした兆候がなければ、一応深刻な感染は存在しないと考えて良いでしょう。 ただし、現状として感染が存在しないとしても、今のままでは再び同様な感染に遭う可能性は非常に高いと思います。昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ３）ファイアウォールを有効にする。 出来ることなら、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに接続することが望ましいです。それが出来ない場合には、パーソナルファイアウォール機能を含むウイルス対策ソフトを利用しましょう。 最低でもWindowsファイアウォールを有効にしておけばそれなりの効果は期待出来ますが、例えば各種共有機能が有効になっているとそれ関係のポートが開かれたままの状態になり、ネットワークウイルス感染や不正侵入を防げない可能性もあります。より確実に不正な通信をブロックするためには、やはりブロードバンドルーターかパーソナルファイアウォールを別途導入するのが望ましいです。 ４）怪しいリンクをクリックしたり、怪しいファイルをダウンロードしたりしない。 興味深いネタへのリンクと称して怪しいリンクを踏ませたり、動画再生に必要なコーデックなどと偽って怪しいファイルをダウンロード、実行させようとする手口は後を絶ちません。十分な注意が必要です。 このような騙しに遭わないためにも、先述したようなニュースサイトで最新の情報を常時チェックされるのが望ましいです。
これは、Windowsの『画面のプロパティ』からアクティブデスクトップに関する設定項目を表示しなくするための設定だと思われます。Windowsを高速化、最適化などするソフトウェアをご利用の場合、それによって設定された可能性があります。 Spybot-S&D上からの削除は可能ですが、ご自身が意図して設定した場合にもその設定がクリアされますのでご注意を。検出されないようにするためには、検出された項目を右クリックして『この検出を除外する』を選択してください。以降検出されなくなります。
http://blogs.yahoo.co.jp/damedame3212/49436295.h …
＞No.3様の言われたように検出されたファイルをすべて削除しました。 それからもう一度2008を入れまして、スキャンしましたがまた同じ警告が出てしまいます。 隠しファイル、レジストリもきちんと削除した上での結果ですか？
http://jp.trendmicro.com/jp/threat/solutions/usb/ 読みましたか？
#4です。 メディアプレーヤー関係は注意した方がいい。通信機能あるものが多いし。特にそのプレーヤーに関してはパケットキャプチャで調べてもよくわからないことがある。 スパイ対策ソフトのほうはやめたほうがいい。使うならMalwareBytes' AntiMalwareがお薦め。
ついでですから、FileListerというミニプログラムをご紹介します。 http://www.lavasoftsupport.com/index.php?showtop … リンク↑をクリツクして、 bamajim　Jul 23 2008, 05:22 PM　Post #2などと書いてあるRepliesを探してください。 #2の中に 1. Go HERE and download File Lister.と書いてありますから、HEREをクリックしてFile Listerをダウンロードしてください。解凍して、FileListerというScript Fileをダブルクリックすると、ファイルが生成されます。その中に、下記のような情報も含まれます。 　　====== Running Processes ======（一部抜粋） 　　System Idle Process [0] 　　System [4] 　　smss.exe [684] \SystemRoot\System32\smss.exe 　　winlogon.exe [812] winlogon.exe 　　services.exe [860] C:\WINDOWS\system32\services.exe 　　　　・ 　　　　・ 　　　　・
odbcasvc.exeでネット検索をやると、下記のページがヒットします。 http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/virusencyclo/d … このページの左隣のタブをクリックすると詳しい削除方法が読めます。これでダメなら、他の会社のサイトへ行ってください。 疑問のほとんどはネット検索で解決します。これを機会にネット検索の要領も覚えてください。
いまは飽きたのでまったくアクセスしていませんが、以前２ちゃんねるを時折のぞいていたころ、「脅威を検出。削除しました」という表示をセキュリティ・ソフトがよく出してました。マルウェアがキャッシュの形で侵入してきていたようです。 マルウェアの作者はアダルトサイトに限らず、好んでアクセス数の多いサイトにワナを仕掛けます。今後も２チャンネルにアクセスされるなら、管理権限のないアカウントでログオンしてからアクセスする方が無難でしょう。
こんにちは。 ＞＞トラックバックを消したい あなたのブログサイトの「新しいブログを投稿する」の画面で、どこかに「トラックバック一覧」などと言う項目はありませんか？ そこをクリックして開くと、これまでに投稿されたトラックバックの一覧がでてくる、と思います。 その画面で、必要のない記事にチェックを入れて「削除」をクリック。 ブログのサイトにより多少場所が違ったりしますが、何かの「設定」画面があるはずです。 また、どこかに「記事設定」などがあると思いますが、ブログを投稿の際、アップロードする前に、「記事設定」でトラックバックの「拒否」または「受け入れない」などがあると思いますので、そこで、設定ができると思います。 ただし、この設定をすると、親友などからの「トラックバック」も受け付けなくなってしまいますので、一つ一つ「削除」する方法をとるか、全く受け付けない設定にするかは、ご自分で選んでください。
参考URLをご覧ください。 （1）IE6.0（6.02900・・・）の場合「スタート」「Windows Update」で最新にする。 （2）最新版のインストール手順に従います。 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … 最新版のダウンロードにはシリアル番号（桁数注意）が必要です。 参考URLを閲覧するにはInternet Explorer「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」にチェックが必要です。 参考URL：https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails …
こんにちは。 何らかの原因で、時間がかかり過ぎて、インストールができなかったものと考えます。 「スタート」「検索」「ファイルとフォルダーすべて」を選択「ActiveX」と入力。「検索開始」。 検索された中に「源氏物語夕顔編のActiveX」が出てくるかもしれません。右クリックで「削除」をして、再度「源氏物語夕顔編」へアクセスしてみてはいかがでしょうか。
＞Internet Explorer Searches ＩＥに変更を加えられたんですね。 Searches＝検索 ですから、単に検索エンジンをインストールしましたが許可しますか？ 今なら消せますよと聞かれている様にも見えますが…。 ＩＥはシステムの一部のくせにセキュリティに難があるので、身に覚えが無いなら変更遮断で良いと思います。 できれば非ＩＥエンジンのFirefox等を常用する事をお勧めします。
quarantineしたspywareをremoveするか否かは、あなたにしか分からない。 http://www.gigafree.net/security/superantispywar …
2007以降のAd-Awareは、動作上の不具合がいろいろ表面化していることが知られています。セーフモードでのスキャンが上手く行かないという症状も、2007では数多く報告されていました。 個人的には、Ad-Awareでのスキャンをセーフモード上で実行することに全く意義がないとは思いません。可能であれば、実行することによって通常モードでは処理出来ない感染を上手く処理出来る見込みは当然出てくると考えます。 ですが…その症状を改善する具体的は方法は明確に存在しないと思われますので、現状では諦めるしかないでしょう。 なお、Ad-Awareにしろ、Spybot-S&Dにしろ、以前ほどにはその削除能力は各種マルウェア感染の現状にはそぐわなくなって来ていると考えます。敢えてAd-Awareの利用にこだわるべきではないと考えます。私自身、Ad-Aware2008は使っていません。 より強力なスパイウェア対策ソフトとして、SUPERAntiSpywareの利用をお勧めします。参考URLです。 http://hetoheto.hp.infoseek.co.jp/0700SecurityAp …
その手の機能はマカフィーが定番なんだぜ！ http://www.mcafee.com/japan/mcafee/home/foryou/p …
不可能だとおもいます。 もし仮に、閲覧のみで画像を保存できないようにしたとしても プリントスクリーンという方法があり、画面の情報をそのまま 保存することが可能です（キーボードのCtrlキー＋PrtScキー） この質問の画面をプリントスクリーンした画像を添付しておきます。 （添付できる画像サイズに制限があるみたいで、縮小されてしまって いますが、実際PCに保存されている画像は原寸大です） というわけで、PCの場合やろうと思えば幾らでもやれるのです。 「不特定多数に公開しない」しか方法はないのではないでしょうか…
NTTフレッツ光のセキュリティソフトはウイルスバスター(のOEM？)ですね。 このソフトはクッキーをスパイウェアとして検出するみたい。 これはネットをしていれば普通に拾ってくるような物です。 クッキーならばあまり気にしなくていいよ。 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … 個人情報を盗むような悪質なスパイウェアはウイルス（Trojanの一種）として防いでくれるので気にしなくてもいいですよ。 とはいえ、万一ということも考えられるのでパスワードは定期的に変えましょう。
　再び、No.1です。 ＞この時ブラウザは最小化されており、まったく解りません。 　そのときの表示は、「Windows InternetExplorer」というタイトルの こんなメッセージですね？ ---------------------------------------------------------------- ？　ウィンドウは、表示中の Webページにより閉じられようとしていま 　　す。 　　このウィンドウを閉じますか? 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　はい(Y)　　いいえ(N) ---------------------------------------------------------------- 　そこで「はい」を選択すると別の代替ウィンドウが開いて続行できる はずですが、そこまで進行しないのでしょうか？ ＞セキュリティレベル「中」です。 　ウィルスバスター「パーソナルファイアウォール」でのセキュリティ レベルは「中」で良いと思います。 　インターネットエクスプローラの方は初期値の「中高」でしょうか？ 　ＩＥ修復の方法があれば原因の切り分けもできるのですが、なかなか 手強いと思われます。 　念のために確認させていただきますと、閲覧履歴のクリアはお済みで しょうか？　 　まだ試されていないなら、一度「アクセサリ」→「システムツール」 →「ディスククリーンアップ」でも可能ですので、実行しましょう。 　これで改善したりする不具合も結構あるようですから。 　これ以上のシステム関係のメンテナンスは難易度が高くなるでしょう。 　下手にいじって傷を深くするより、トレンドマイクロ本家のユーザー サポートを受けた方が良いように思います。 http://jp.trendmicro.com/jp/support/personal/con … 　上記ページの下の方に、４通りのサポート態勢が紹介されています。 　オイラは未だ利用したことがありませんが電話はいつも混んでいそう です。回答を待つ余裕がおありならメールの方が良いかもしれません。 　ただし、ウィルスバスター側の問題ではない可能性があるので、軽く かわされる可能性もあります。 　なお、既にサポートを活用しているなら、ご了承下さい。 参考URL：http://jp.trendmicro.com/jp/support/personal/con …
スパイウェア対策ソフトには「防御型」「削除型」「常駐＆削除型」等があり、又同じ型でも夫々対象物が異なる場合が多いので、複合しての使用が効果的です。 又フリー（無料）でも常駐型は常駐しますので無理に有料を使う必要はありません。 Spyware Blaster：「防御型」 Spybot-Search&Destroy：「削除型：一部設定により防御機能あり」 Ad-Aware Se Personal：「削除型」 eTrust Pest Patrol：「常駐＆削除型」 IE-SPYAD：「防御型」 a-squared：：「削除型」 Spyware terminator。「常駐＆削除型」 等があります、これを全部使用も可能です（常駐を１つにして他の常駐は切ります）。 次の処で勉強して下さい。 http:www.higaitaisaku.com 又こんなものもあります。 http://cowscorpion.com/Software/secu02s.html です。 でもPCは百機百様ですので相性（合否）がありますので厳選しての使用をお奨め致します。 又最近のウイルス対策ソフトもスパイウェア対策を同梱する傾向のあり、使用制限される事もありますが、ウイルス対策ソフトの一部を例外設定する事により使用が出来る事が出来ます。 要は自分自身の取り組み（スパイウェアに対する考え方）により異なります。
私は詳しい人ではありませんのでご了承下さい。 検出されている場所はLocalsettingではないでしょうか？そしてその先にもまだ記載ないでしょうか？ 検出されている場所自体は深刻な感染ではないと思われますが、毎回検出するとなると本体が別に存在すると考えるのが普通です。 ウイルスセキュリティの場合は能力的に改善出来る確立は高くありませんので、他の感染を調べる為にもＮｏ．1さん同様他社のオンラインスキャン試行をした方が良いかもしれません。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … http://www.nifty.com/security/vcheck/ どちらも駆除可能で比較的強力なエンジンによるサービスです。 で復元をしますと対策ソフトが破損する可能性はあります（特に再起動アップデート前の時点へ復元すると）。 が、そちらは再インストールで問題ないでしょう。 それよりも復元で改善できる感染は少ないとも思います。
HostsXpertを利用するのが簡単だと思います。 http://www.funkytoad.com/index.php?option=com_co … 日本語による解説ページを見つけました。 http://www.geocities.jp/ff11warning/hx.html#index0 でも、問題の根源はもっと単純なところにあるかも、と思い至ってみたり。 >そこで自分でこれらの前後に追加してみましたが、その後に再度Spybotの免疫化を使用すると変な文字化けが現れたりしておかしくなってしまいました。 ご自分で追加したエントリの末尾には、必ず改行を加えることを忘れずに。思うに、末尾に改行が入っていないことが原因で、Spybot-S&Dによって追記された記述の先頭が、ご自身が追加された最終エントリに好ましくない形で繋がってしまった可能性ありと見ます。
Internet Explorer 7（IE7） にバージョンアップされたんでしょうか？ （たぶん、そうですね(^_^;)） ＞サイト内の文字が小さくなった IE7であれば、右上にある「ページ」ボタン→「文字のサイズ」 で大きさが変えられます。
まず始めに…ウェブ上のファイルをPCなどに転送、保存する『ダウンロード』とソフトウェアをPC上で利用可能な状態にするための手続きである『インストール』を混同しないようにしてください。ケータイでは両者を混同しがちですが、本来別物です。両者を混同して記載されることで、回答する側の解釈に誤りが発生し、正しい解答がしにくくなることがあります。 本題に戻ります。 >そこで駆除ソフトをダウンロードしようと思い、gooで挙げられていたものをダウンロードしてみたのですが、ブラウザに表示できませんという画面になります（数個ためしました） 別ノートパソコンからUSBにダウンロード、感染したパソコンに移してみたのですが、インストールしようとするとエラー（問題が発生したため終了します）がでます。別ノートにはインストールできます。 ・ウイルス対策ソフトメーカーのHPにアクセス出来ない、あるいはファイルのダウンロードが出来ない。 ・ウイルス対策ソフトやスパイウェア対策ソフトのインストールが出来ない。 このような現象は、ある種の感染によっての阻害であるケースが珍しくありません。当然、ツールでの対処は困難を極めると考えられます。 取り敢えずまず、SmitfraudFixを使ってみてください。Antivirus 2009に対応している筈です。 http://siri-urz.blogspot.com/2008/08/antivirus-2 … 使い方は次のURLを参考に。 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?action=ID& … ダメな場合は、次のようにしてみてください。 １）セーフモード上で利用可能な駆除ツールを使ってみる。通常起動時には悪質なプログラム＝マルウェアが起動直後から常駐しているために各種ツールの利用が阻害されますが、最小構成での起動となるセーフモードでは、ツールの利用が可能になる場合があります。 ブラウザを介してオンラインスキャンを利用することも今回の場合は難しいと考えられますし、最近のウイルス対策ソフトはセーフモード上ではスキャン出来ない設計になっているものも少なくありません。そうした場合には、セーフモード上でも実行が可能なツールを利用するのが良いでしょう。 ・Norman Malware Cleaner。紹介サイトはこちら。 http://m-filestation.seesaa.net/article/34993210 … ・Dr.Web CureIt!。入手先はつぎの２つ。 http://drweb.jp/support/?cureit http://www.freedrweb.com/cureit/?lng=jp いずれもセーフモード上での利用をお勧めします。 ２）セーフモード上でのツールの利用も困難な場合でも、Dr.Web LiveCDなら実行が可能です。 http://drweb.jp/support/LiveCD.html http://www.freedrweb.com/livecd/?lng=jp pdf形式の日本語版ヘルプも忘れずに入手して参考にしてください。 Dr.Web LiveCDはPCにインストールされているWindowsOSではなく、CD内のLinux系OSから起動しますので、マルウェアの活動にツールの実行を妨げられる可能性は非常に少ないと思います。 なお、有線LAN以外でインターネットに接続している場合には定義ファイルのアップデートは出来ないかと思われますので、そのままスキャンを行って下さい。 １）２）のツールで感染が完全に解消する可能性は低いと思いますが、ある程度感染が除去出来ればMalwarebytes' Anti-Malware辺りの利用も可能になるかも知れません。 ただし、複合的な感染の多くは付け焼刃的な対処では克服が困難だと思われます。その場合はリカバリが妥当です。でなければ、ここを締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板に移動されることです。 http://www.higaitaisaku.com/ 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。
私も同じ事になった事があります。 私はavast!と言うセキュリティソフトを使っているのですが、ブートタイム検査（ウィンドウズ起動前にスキャンするらしいです＾＾；） それで削除できました。 お使いのセキュリティソフト、もしくはavast!（無料でダウンロード出来ます）で試してみてはいかがでしょうか？
クッキーの記録内容や使い方はサイト作成者が決めることなので、閲覧者ができることはクッキー丸ごと削除するくらいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/HTTP_cookie ブラウザはいろんな情報をやりとりしています。相手のサーバにどのような情報が伝えられているのかは、下記のサイトなどでだいたい確認できます。どのような理由でIPアドレスを変更されているのかわかりませんが、同じプロバイダを利用しているのならそれほど変化はありませんので、発言内容やブラウザからの情報と突き合わせれば、おおよその予測はつくと思いますよ。 http://www.ugtop.com/spill.shtml Firefoxなどのブラウザには終了時にクッキーを毎回削除できるプライバシー機能があります。また、CCleanerなどのツールを利用してもいいでしょう。 http://cowscorpion.com/Cleaner/ccleaner.html
　しつこく、No.2です。 (^^ゞ >そもそも、レジストリが物理的にどこにあるものなのか分からないのですが。。 　オイラにも分かりません。　レジストリエディタには何回かお世話になった ことがありますが、問題箇所が Ad-aware 側にあるのか他のシステム側にある のか分からないので、物理的にとなるとなおさら分かりません。 (+_+; 　ただ、セキュリティ関係以外の他の常駐プログラムと干渉している可能性も 未だ捨てきれません。 　例えば「スタートアップチェッカー」などのツールを利用して、怪しそうな 常駐プログラムを１つ１つ止めながら干渉の有無を検証してみるという方法も プログラムによって多少は deep な部分にも関わっているような気がするので ダメ元で良ければ検討の余地はあると思います。 　自動起動の停止を設定する度に、いちいち再起動する手間が面倒ですが…。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se302214 … 　↑インストール時の Yahoo!ツールバー と JWord は 外した方が吉かも。
その後ウイルス対策ソフトは「トロイの木馬」を削除してくれましたか？ 普通、アンチウイルスソフトは検出と同時に駆除してくれると思いますので、駆除できているなら問題ないかと思います。 ちなみにIPアドレスは全く関係ありません。
ダウンロードしたファイルがSexxxyMovie.mpeg.exeのようなファイル名であれば、次のような情報があります。 【 sexxxymovie.mpeg.exe 】 http://www.shareedge.com/modules/appdb/index.php … 【 クリスマス・シーズンに懸念されるハッカー攻撃（Internet Security Systems社） 】 http://old.netsecurity.ne.jp/article/2/1305.html mpeg.exeの付くものは上記以外にも、Worm.P2P.Darker.fのようなワーム型ウィルスがありますが、実行ファイルを開かせて埋め込む手口からみてハッキングツールの可能性が高いでしょう。 > タスクマネージャーからネット接続し、オンラインスキャンで駆除、その後もス > パイウェアが入る前の日にちにシステム復元し、解消したようです。 オンラインスキャンで駆除したというのが俄かに解せませんね。オンラインスキャンには駆除機能はないはずです。オンラインスキャンによって不正プログラムが特定でき、無償の駆除ツールで駆除したというのなら話は別ですが。質問者さんのお話だけで考えると、単にシステムの復元によって、実行ファイルがスタートアップから外されただけのような気がします。不正プログラムは依然としてPC内に残っているのではないでしょうか。どこのオンラインスキャンで駆除されたのでしょうか？
#2です。 参考までにお話しますが、検出に関してはオンデマンドだけじゃ今やぜんぜん不足でプロアクティブ系も合わせて見ないと。 で、AV-Comparativesのプロアクティブテストでも一応はいいいんですが、むしろPC JAPAN 12月号に出てる実際に使われてる難読化手法による回避テストのほうが参考になります。私は今、この手のテストをやってる最中ですので機会を見て示そうと思ってます。あと、FWに関してもテストツールじゃなくて実際に使われてるFWB機能があるMalwareを使ったほうが有益。 あと、これは前に一回書いた覚えがあるのですが、クラッカーが用いる難読化ツールの中にはFWBを付加できるものもいくつか目にするようになってきてます。これはFWBに対応していない例えばロガーなどを対応可能にしてしまうことを意味します。ちなみに、最近ではバーチャルキーボードロガーも見かけることがあります。この辺も機会を見てロガーのBuilder画面なんかも加工した上で示そうかなと思ってます。
「オプション」「実行履歴の表示」からシールドでブロックの記載がありませんか？ スキャン項目の削除したアイテム数は、「隔離」欄にあるアイテム数の合計数と過去の削除したアイテム数を足し合わせた数、とあるのですが、保護されたアイテムも同じように過去に保護したアイテム数を足し合わせた数ではないでしょうか？（私は使っていないので推測です） http://support-ja.webroot.com/cgi-bin/webroot_ja … （参考URLがリンクしない場合は、サイトからQ&Aを探してください）
「Malwarebytes' Anti-Malware」をアップデートしてもう一度実行してみてください。 参考:How to remove Winweb Security (Uninstall Instructions)　Guide Updates: 11/27/08 - Initial guide creation. http://www.bleepingcomputer.com/malware-removal/ …
こんにちは。 修理に出す前に、↓のソフトを試してみてください。 SUPERAntiSpyware Free Edition（英語です） http://cowscorpion.com/Antispy/SUPERAntiSpywareF … Malwarebytes' Anti-Malware （英語です） http://cowscorpion.com/Antivirus/MalwarebytesAnt … また、Malwarebytes' Anti-Malwareでスキャンすると、エラーが発生する場合があります。その場合は、SUPERAntiSpywareのみでスキャンしてください。 ■駆除ができた場合 念のためウイルスバスターでスキャンしてみて、再度検出しないか確認してください。 ■駆除ができなかった場合 PCを修理に出すか、初期化（リカバリ）してください…。その方が早く解決します。
回答番号：No.1です。 回答に追記します。 データ管理も必要でしたらMcAfee Total Protection for Dataが便利です。 http://www.mcafee.com/japan/products/total_prote … 中小企業でセキュリティの専門家をおけない場合最近流行のSaaS （Software as a Service）型のサービスを利用すると便利です。 マカフィーはMcAfee Total Protection Serviceで成功しています。 http://www.mcafee.com/japan/products/total_prote … 前回回答のものはマカフィーより高性能で安価です。
参考:ザッピング、利用ブログが第三者サイトにリダイレクトされる事象 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … 参考:ザッピング - 受動系ソーシャルブックマーキング - http://thatsping.jp/ 参考:thatspingコードをblogに貼ろう！ thatsping!ザッピング http://thatsping.jp/tagcode
こんにちは。 ＞＞パソコンがウィルス等に感染していたら、気づけるものでしょうか？ ＞＞ウィルス等に感染してしまったとしたら、症状として何か異常がでたり、感染した事にはっきりと気付けるものでしょうか？？ 分からない場合がほとんどですが、時々は、ＩＥを開くのが遅くなったり、ファイルなどを開くのが遅くなる。カーソルがフリーズ（固まって）してしまうなどの「症状」が現れることもあります。 ＞＞ちなみに情報流出というのは何を介して流出するのでしょうか？ ウイルスだけではありません。最近は、スパイウェアも日進月歩で進化？していますので、スパイウェアに感染しても、「悪」であったりすると、例えば、ネットバンキングのＩＤやパスワードを盗み出し、本人に成り代って、預金などを引き落としたりするものもあります。 winnyなどの導入は、「危険だらけ」ですね。 対策： （１）キングソフトのUpdateを「こまめ」にし、（自動でしてくれるのかも知れませんが）、常に、最新状態で、少なくとも月１回はスキャンをすること。 （２）スパイウェア対策ソフトの導入。 もし、導入していなければ、念のため、まあまあ、メジャーで多くの人が導入していると思われるソフトは・・・次。無料ですが結構「十分な」働きをしてくれます。 Ad-Aware2008： http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … Spybot S&D： http://www.geocities.jp/primarystage/spyware.html （３）あやしいサイト（特に、アダルト系や出会い系）を閲覧した後は、少なくとも「スパイウェア」のチェック。 （４）ネットバンキングのサイトに入る時は、必ず、スパイウェアのチェックを済ませてから開く。 などをすれば、かなりの「安全圏」でしょう。 しかし、ウイルス対策ソフトにしてもスパイウェア対策ソフトにしても、１００％大丈夫ということはありません。「網の目」をかい潜って進入するものもあります。 ですから、ウイルス対策ソフトの会社でも「修正パッチ」とか「削除ツール」などを提供しているのです。 ただし、キングソフトは、確か「無料」ですよね。 「無料版」には、ソフト会社の「サポート」はありません。 「自己責任」「自己完結」ですよ。
こんにちは。 一度↓のソフトを使ってみてください。 SUPERAntiSpyware Free Edition（英語です） http://cowscorpion.com/Antispy/SUPERAntiSpywareF … Malwarebytes' Anti-Malware （英語です） http://cowscorpion.com/Antivirus/MalwarebytesAnt … また、Malwarebytes' Anti-Malwareでスキャンすると、エラーが発生する場合があります。その場合は、SUPERAntiSpywareのみでスキャンしてください。
ID / パスワードを、キーロガーに記録されるのを防ぐ！「KeyScrambler」 というのがあります。 http://www.gigafree.net/security/password/keyscr …
同じような症状の方がブログで書いてます。 これで解決出来たようですが、参考になりますか？ ttp://tenkun.blog65.fc2.com/blog-entry-687.html#comment「フィッシングサイトなの？」 貼っていいのか分かりませんでしたので、hを抜きました。
「HijackThis」を使ってみてください。 参考：HijackThis ログ チュートリアル http://www.shareedge.com/public/20050528-002/Hel … 「HijackThis」を起動後、「Do a system scan and save a logfile」をクリック 「Hijackthis.log」の画面で「O4」で始まる行をすべて「補足」欄に貼り付けてみてください。
こんにちは。 ＞＞ノートンの設定に問題があるのでしょうか。 昨年度までＮＩＳを使っていました。２００９はどのようになったかは分かりませんが、「ファイヤーウオール」の設定項目はありませんか？ そこで、「許可」の設定では・・・できませんかねぇ。
こんにちは。 私はクラッカーサイト巡りや対策ソフトの性能テストなどをしております。 >この「隔離」の意味がわかりません。 専用の領域に不活性化された状態で保存するのが隔離です。対策ソフトによっては検疫と表することもあります。隔離は誤検出の可能性も考慮に入れた一時保存です。 で、発見された場所やファイル名などの詳細な情報が無いので何とも。第一、使用対策ソフト名もわからないし。 検出されたものに関してはログを見ればわかるので、メーカーの情報を漁りましょう。
こんにちは。 私はクラッカーサイト巡りや対策ソフトの性能テストなどをしております。 少なくともISPとの間でリンクが確立していないと無理。 まあ、通常はシステムのネットワークサービスが機能してからだね。
ブログ関係は詳しくないですが…一般に『コメントスパム』と言われる奴だと思います。 http://e-words.jp/w/E382B3E383A1E383B3E38388E382 … たぶんクローラと呼ばれる探査プログラムによって自動的に書き込まれるものなので、ブログ開設者に格段の落ち度があるから書き込まれてしまうのだということではないです。ですが、何らかの対策をしないと防御は難しいでしょう。一般には、スクリプトにいろいろと細工をすることで防御効果を上げるようです。参考URLです。 http://hail2u.net/blog/blog/measures_against_com … 具体的には、例えばこういう記述をするのかな。 http://melrose.jugem.cc/?eid=203 他にも『コメントスパム 対策』でウェブ検索すればいろいろな情報が見つかると思います。 一般的なブログサービスを利用している方の場合には、各サービスが提供しているコメントスパム防止機能に頼ることになるかも知れません。 >またＰＣのウィルス対策としては >キングソフトをダウンロードしています。 >甘いでしょうか・・・。 まず…ウイルス対策ソフトに何を使うかは、コメントスパム云々とは一切関係がないと思います。見当違いなら申し訳ないですが。 本題に戻します。当方としては『キングソフトなんて使っちゃダメ』とは毛頭申し上げません。ですが…ウイルス対策ソフトに頼りっぱなしでは、昨今の感染の多くを防ぐことが難しいのは確かだと思います。 各種感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 基本的には、お使いのPC上できちんと動作するものであれば、どれを使っても構わないと思います。その上で、セキュリティ上の弱点をきちんと克服しておくこと。そうすれば、大半の感染を避けることが出来ます。 敢えて一言申し上げておくとすれば…キングソフトには、特定のファイルを検出対象から外す機能がありませんので、誤検出が発生した場合にはちょっと辛いことになるかも知れません。普段愛用しているアプリケーション関連のファイルやシステムファイルなどが誤検出された場合には、一時的に常駐保護を解除するか、対策ソフト自体の利用を中止することになってしまいます。
＃１です。 上書きインストールでも良いとのことですが、私はいつも完全にアンインストールして、最新をインストールしています。 画面の左にある「Immunize」ボタンで開いた画面の上にある「Undo」ボタンで免役化を解除します。 もし、常駐をされていたら、その後にタスクトレイのアイコン右クリックからSpybotを終了します。 プログラムの追加と削除からアンインストールを実行し、終了したら、 C\Program Filesと、C\Docments&Settings\All Users\Application Data(隠しフォルダ）にSpybotのフォルダが残っていれば、手動で削除して、最新をインストールです。 http://atubon.hp.infoseek.co.jp/spybot.html http://atubon.hp.infoseek.co.jp/spybot-in.html
Outlook Expressなどメール送信に必要な情報が事前に登録されているものなら、ウイルスがアドレス帳やブラウザキャッシュを参照して無差別送信をすることはあります。 もし、Yahooメールなどのアカウント情報をOutlook Expressに登録していたとしたら、そのアカウント名義で送信される可能性はあると思います。メーラーを使わずに、ブラウザ画面上でログインされているのならそのような問題は無いでしょう。
#3です。 はい、これ。 http://uproda11.2ch-library.com/src/11135852.rar … P:avp 私がrejoiceテストしたやつ。感染させたあとカスペで対処できるかどうかも試してます(File and Memory Protection OFF)。結果的には流石というところです。
#9です。 ＞私はOutlook２０００で学習型の迷惑メール対策を使っていました 2000にはそのような学習機能はないですから、何だったんでしょうね。 ＞このような自動で判定してくれる迷惑メール対策機能をThunderbirdに埋め込めないでしょうか？ ウィルスバスター2008は使用していません。 参考ですが、この迷惑メールの判定機能を有効にしていると、Office Outlookの方は余り聞かないので大丈夫と思いますが、Outlook ExpressやWindowsメールに不具合を起こす事例があるようですから、気を付けてください。 （例の一部の過去ログ） http://pcsoft.okwave.jp/qa3447961.html http://pcsoft.okwave.jp/qa3581644.html http://pcsoft.okwave.jp/qa3575412.html Thunderbirdの迷惑メール判定機能が気に入らなくて、その機能をお使いにならないのでしたら、他のソフトにしてください。 最初に紹介したPOPflieも学習型です。 Thunderbirdは他のソフトの手助けは全く不要で十分なはずです。 過去の経験上、私は、セキュリティソフトの判定機能やプロバイダのサービスを受けなくてもThunderbirdのみで対処できると思っています。
こんにちは。 私も、このサイトで質問を見ています。良く、 「このサイトを見たらウイルスに感染してしまいました」 あるいは、 「このサイトをクリックしたら、画像がどんどん飛んで、アドウェアに感染してしまいました」 と、自分が感染したＵＲＬを貼り付ける人がいますが、これはまさに、 「あなたも感染してみて下さい」 と、言っているのと同じですね。 私は、そういう「非常識」な質問には「答えない」ようにし、そのＵＲＬも「絶対に」クリックしません。 場合によっては、ＯＫＷｅｂの管理者に通報することもあります。 私は、全くと言って良いほど「２Ch」などは見ませんが、もっともらしい「回答」をしたあと、「詳しくは下記のＵＲＬで・・・」などとアダルト系や出会い系の「アフェリート」もあるようですね。 お互い気を付けましょう。
No5です。 一つ付け加えるのを忘れたのでパソコンに入ってるテレビのアプリやドライバーが信頼できるものであればカスペルスキーの設定→脅威と除外→除外ルールのタブからそのアプリ等を除外すれば多分次からは検知画面は出てこなくなると思いますよ。
こんにちは。 まず、 ・・＜Dowritn AF・低から高・トロイの木馬・削除＞ 次のサイトを「直訳」すると・・・。 http://www.ca.com/in/securityadvisor/pest/pest.a … 全般的なリスク： 高い プライバシー： 中 Medium生産性： 中 Mediumシステムの健全性： 中 トロイの木馬 ：隠された意図で任意のプログラムです。トロイの木馬1つのマシンへの侵入の主要な原因となっております。ダウンロードした場合、プログラムからの迷惑な電子メールと、そのプログラムはいくつかの破壊を目的ルームのtrojanですから、新しいグループ、あるいはチャットを引く。既存のプログラムに破壊されているプログラムのトロイの木馬の駆除機能を追加してください・・・。 直ちに「削除」をお勧めします。 ・・＜Puzzles Master・中・ダウンローダ・削除＞ http://www.puzzlesmaster.com/ 何かの「パズルゲーム」か「ゲーム」のサイトを「ダウンロード」または「訪問」したことはありませんか？ これも「直訳」ですが・・・。 パズルのマスターのインストールは非常に簡単です。 あなたが数分で再生することができます。ただ、これらの簡単なガイドに従ってください。 我々はインストールと一緒にGoogleの広告エンジンとサードパーティの広告エンジンを追加することでのPuzzlesMasterソフトウェアはフリーピースしている。これにより、無料ゲームを提供することができますし、これらのゲームが無料で維持することによって、 Googleの広告エンジンを使用！ ！ 我々のエンドユーザー使用許諾条項とプライバシーポリシーは、このウェブサイト上では、インストール中と同様にご利用いただけます読むしてください。使用許諾契約書のインストール時に表示されている場合は、入力合意がされたものとみなします。 これは、特に「危険性」はうたってはいませんが、まあ、あまり「優良サイト」ではなさそうですので、「削除」をしてはいかがでしょうか？ ただし、本当にソフトをインストールしていると、そのゲームは使用できなくなる可能性は「大」だと思います。
a-squared Free(フリーソフト) http://cowscorpion.com/Antivirus/a2.html SUPERAntiSpyware FreeEdition(フリーソフト) http://cowscorpion.com/Antispy/SUPERAntiSpywareF … この２つで消えてくれると思うよ。(^^) LimeOoooという名前は出さない。(^^；)
antivirus2009久しぶりに見ました。 削除方法は過去の質問にたくさん載ってると思いますよ。 リンクからインストーラーをダウンロードしてみました。 改良？されてるんですね。各セキュリティソフトが簡単に検出しないように変えてるみたいです。 リンクから落としたやつA9installer_770522168035.exe VirusTotalで調べると http://www.virustotal.com/analisis/bb4d67949faa8 … A9installerを見事にどれも検出してません。ゼロでした。 検査したんでそのうち770522168035についてはそのうち各ベンダーで検出されるようになるかもしれないです。 最近はantivirus2009は聞かなかったけど、ちょっと改変してたんですね。 気を悪くされたら申し訳ないですがantivirus2009まだひそかに活動してたんだ。正直驚きました。 削除法はMalwarebytes' Anti-Malwareを使うとか、SUPERAntiSpywareとか、・・・過去の質問に紹介されてますよ。根本は同じでしょうから。 詳しい回答者の方もいますから、なにか回答あるかもです。 上記の結果からノートン2009では現時点では検出されないと思います。 ツールとか使うのがめんどうだったら、リカバリかバックアップがあればそれを使ったほうが早いかも。
wamos101です。 >自分が不正アクセスした形跡を消そうとしたりサーバーに侵入した形跡を消そうとはしていないのでしょうか？ 当然してますよ。ログクリーナなどもあるようですし。最近流行のSQLインジェクション系のツールなんかはGUIで数箇所ちょこちょこっと設定してあとは自動みたいなことになってるようです。まあ、Bot経由ですよ。ぶっちゃけ。それに分散型暗号化通信のようですし。当然、Trackingを困難にするためです。
wamos101です。 >メッセンジャーやSkypeで通信している相手のIPアドレスは知ることができるということでしょうか？ メッセンジャーはP2Pになってる時だけ、Skypeは常に相手のIPアドレスがわかります。ちなみに、SkypeってUDP Hole Punchingとか使うんですよ。場合によってですが。バックドアどうたらこうたらとかいう話もあるみたいなんで、私は使いません。 >Malwareや攻撃ツールやクラッカー対策などを学習するためにいいサイトってありますか？ 調べたことないのでわかりません。私は勝手気ままな独学です。
＞「先にすべてのMcAfeeサービスをアンインストール」とはどういう意味ですか？ 1と3を先にアンインストールしたら、2もアンインストールできるんですか？ そう、1と3を先にアンインストール後、2をアンインストールでいいはず。
》2006年から、トレンドマイクロ　ウイルスバスターを使用していますが、以前には、まったく表示されることはなかったのです。 ・だって、このお節介機能がついたのはVer.2008(2007？)からですから ・Ver.2009はこの機能は残っていますが不意に出てくることはなくなりました。 ・IPアドレス 192.168.1.1はルーターでしょうね。
自分で許可してインストールしたソフトの筈です。 不要ならアンインストールする。
とりあえずノートン/カスペルスキー（ともに2009）未対応のスパイウェア （最近流行の偽セキュリティソフトの一種）をブロックしました。 参考：「 偽の警告を見分けよう！ 」 ― あなたのセキュリティ対策ソフトは本物ですか？ ― http://www.ipa.go.jp/security/txt/2008/11outline … 「寸止め」ならぬ「前止め」ZoneAlarm ForceFieldは凄い。 http://japan.cnet.com/blog/tomono10/2008/10/28/e … ほとんどのセキュリティソフトと競合しないはずですが体験版で確認を お勧めします。 http://www.zonealarm.com/store/content/home.jsp
アンインストールして　1.6にバージョンアップされては？
最初から普通に設定してあるものだと思いますけど… （OSの仕様で） http://www.pasotora.com/archives/2006/04/guest.h … 無効にするだけで良いのでは？ http://hehao1.seesaa.net/article/32052189.html
それは「信じて購入してしまった」人たちのことで、初期症状の状態 で削除に成功しているなら、その後何かを言ってくることはないと 思って良いです。 ただ、WinAntiVirusは、一緒に色々なスパイウエアを展開することも ありますので、できれば別のセキュリティソフトでも再スキャンした ほうがいいと思います。
現行のKasperskyやNortonなら他のスパイウェア対策ソフトを併用しなくても十分だと思います。しかしながら…対策ソフトだけに頼っての防御では、時として深刻な感染を防ぎ切れないことがあります。 感染防止のために対策ソフトを導入することも必要ですが、それ以前にOSやアプリケーションソフトに存在するウイークポイントを解消することを怠るべきではありません。次のような点に注意することで、お使いの対策ソフトで対応し切れない感染にも十分なリスク低減が出来ます。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。
私の所にも????????????????????????と表示されるアンケートサイトからのメールが来ますが、文字エンコーディングで直ります。 表示→文字エンコーディングで表示を変更しても直らないならそういうメールですから、捨ててしまって良いと思います。 送信者が判らないメールはむやみに開けない方が良いですよ。(^^)
>一つ目の不具合は、ローカルディスクにアクセスする何かを削除してしまったのが原因ではないかなと思うのですが、 違う可能性があります。 http://www.precisesecurity.com/blogs/2008/09/20/ … 不正なautorun.infを介して感染を広げるタイプのものの影響である可能性があります。となると、 >・PC動作が遅くなり、またスパイウェア駆除サイトなどページ制限がかかってしまいました。 とあわせて、まだ深刻な感染が残存していると思われます。 http://okwave.jp/qa4433791.html 既にこちらで回答しており、基本的見解に変わりはありません。症状が依然残っているのなら、F-Secure等のオンラインスキャンで確認するまでもなく問題解決とは言えません。よく分からない状態での手探りでの対処には既に限界が来ています。おとなしくリカバリされるか、higaitaisaku.comへの移動を推奨します。症状がかなりこじれているようにも思われますので、あちらでもリカバリを推奨されるかも知れませんが。
私のパソコンにも表示されていません。 以前は表示されていたのですが、リカバリしたら表示されなくなってしまいました。 でも、それ以来Spybot - Search & Destroyのスキャンに引っかかったものはないので、常駐しているものだと思っています。
これじゃないですか↓ http://en.wikipedia.org/wiki/Tencent_QQ 中国製のメッセンジャーソフトで、悪意は無いみたいですよ。ただ、adwareやspywareに分類するセキュリティソフト会社もあるらしく、Spyware Doctorはその一つなんですね。 普通のアンインストール手順でなんとかなりそうですが、さらに詳しいアンストール方法は以下で読めます。 http://realhima.at.infoseek.co.jp/qq/qq3.html
http://onecliware.sblo.jp/ 「ワンクリウェア削除の説明」とか・・・ http://sasi40dx.hp.infoseek.co.jp/test/sample.sh … 「ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中」とか・・・
こんにちは。 私はクラッカーサイト巡りや対策ソフトの性能テストなどをしております。 当然、あり得ますよ。 不特定多数が使うそういったPCではアカウント情報等の重要データは入力しないのが鉄則です。 以上。
＞セキュリティー上有効でしょうか？ 有効ですが面倒ですよね。 プロバイダのメールなら迷惑フィルターとかを使って、サーバーで削除してもらえば解決するでしょう。 サイト登録用のアドレスはフリーメールにして、mozilla Thunderbird http://mozilla.jp/thunderbird/ とかのメールソフトを使えばすり抜けてきたメールもフィルター設定で受信と同時に削除したり、ゴミ箱直行という動作を選択できます。 とりあえず参考程度に。
ウイルスバスターユーザーがここに感染相談に来るケースは多いです。その多くは、ウイルスバスターで検出出来ない感染を大本にもっていると考えられます。やはりリカバリが結局早くて確実でしょう。 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 ウイルス対策ソフトに頼り切るのではなく、どうすれば感染のリスクを下げられるかに、より注意すべきだと思います。それさえ出来れば、ウイルスバスターをそのまま使っても何ら問題ありません。
こんにちは。 私はクラッカーサイト巡りや対策ソフトの性能テストなどをしております。 >利用者の環境が原因で事故が発生する可能性を 銀行側は考慮しているのでしょうか？ はい、特にスパイウエアが騒がれだした頃から全体的にはセキュリティー対策は強化されてきてると思います。 ちなみに、#4さんが言われてるトークンはハードウエア・トークンと言われるもので、要はOTP(One Time Password)生成機です。これはセッションを一意化するためです。 #1さんが書かれてるソフトウエア・キーボードはスクリーンキャプチャ式のキーロガがありますので、セッション管理にセキュリティー対策がされてないと危険です。現に特定金融機関向けのスクリーン・キャプチャ・ロガーあると聞いたことがあります。 あと、最近ではSQLインジェクションなどによって漏洩が起こってます。これはサイト側のWebアプリに対する攻撃です。Webアプリはサイトの動きを決定付けると言っても過言ではありません。ここのサイトでもそうですが、データの書き換えが必要になるサイトでは必ず何らかのWebアプリが動作していて背後にあるデータベースと連携を取っているのです。 >ネットバンキングの信頼性は如何なものなのですか？ 100%セキュアというのはあり得ないので、利用金融機関のセキュリティーポリシーの概要の把握や万が一被害にあった時の補償はどうなのかといったことがキモです。
spyhunterは私も使っていますが、全く怪しいソフトではありません。 不正課金もありません。 norton 360をインストールしていますが、adware に感染してしまい、 藁をもすがる思いで、spyhunter の adware 検出、除去機能に頼っています。 つまり、spyhunter は norton 等のアンチウイルスソフトには無い機能があるということです。 私は、ソフトウェアの研究開発を生業としているので、ソフトウェアについては精通しています。 そんな私がお勧めするソフトウェアですので、安心してお使いください。 英語でのやりとりとなりますが、support に問い合わせると、迅速な答えが返ってきます。 解らないことがあれば、support に問い合わせると解決できます。 もちろんアメリカと日本では時差があるので、アメリカが夜中だと返事は返ってきませんが、翌朝には必ず返事がもらえます。 私が使っているのは、無料版ではなく有償版です。 無料版でサポートが受けられるかどうかは知りません。 参考URL：https://www.enigmasoftware.com/products/spyhunter/
詐欺だと思いますよ No.02の方が、書かれてるように市販のもので十分です。 ウイルスにしろ、スパイウェアにしろ、鼬ゴッコです。 １００万近くも出して、する事じゃないですよ。 ハッキリ言って、止めた方がいいと思います。
むしろその業者？が 悪意のあるプログラムをパソコンに入れていった可能性も・・・ 犯罪に利用されたりパソコンの中身が筒抜けになっている可能性も 考えた方が良さそうです
縮専については他の回答者の方々がアドバイスされているので、私は他の方法についてお話したいと思います。 容量の大きいファイルを添付する際、容量圧縮したりリサイズしたりしてコンパクトにするのはごく常識的なことですが、ファイルの性格（内容）上リサイズすると詳細部分が見難くなって困ることがあります。そういう場合私はファイル転送サービスを利用することにしています。 自分のパソコンからファイル転送サービスへファイルをアップロードすると保存場所のURLが表示され、それをメール本文に貼り付けるだけです。メールを受け取った方はそのURLを開いてダウンロード画面からファイルをダウンロードすることができます。最近は1回にアップロードできる容量も大きくなり、実用上使えないケースはほとんどありません。 ファイル転送サービスは無料で利用できるところが多くあります。但し、利用規約で商用利用が禁止されている場合があるかもしれませんので、その点だけ注意が必要かと思います。 参考URL：http://www.kooss.com/etc/storage.html
>この不具合とは別に、アダルトサイトのショートカットキーがAll userのデスクトップに出てくるようになり、削除しても何度も出てきます。 Rapid AntiVirusだけではなく、複合的な感染が疑われますね。Malwarebytes' Anti-Malwareだけで十分な対処が出来れば良いのですが…症状が残るようならリカバリ、もしくはここを締め切ってからhigaitaisaku.comの質問掲示板への移動、ですね。 http://www.higaitaisaku.com/ スパイウェア、と思ったらSpybot-S&D、Ad-Aware、X-Cleanerという人は未だに多いですが…昨今の深刻な感染の多くは、これらのソフトでは役不足の感があります。Malwarebytes' Anti-Malware以外に使うとすれば、SUPERAntiSpyware、Norman Malware Cleaner、Dr.Web CureIt!辺りでしょうね。 SUPERAntiSpywareについては、次のURLを参考に。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … Norman Malware Cleaner、Dr.Web CureIt!については次の各URLを。システムをセーフモードで再起動後の利用を強くお勧めします。 http://m-filestation.seesaa.net/article/34993210 … http://www.freedrweb.com/cureit/?lng=jp 症状が改善されたと思う場合でも、F-Secureもしくはカスペルスキーのオンラインスキャンで再確認してください。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner Tracking Cookie以外が見つからなければOKでしょう。 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 それにしても… >先日、ダウンロードした曲が聴けず、Windouws Mediaplayerのエラーからコーデックをダウンロードするページに行ってダウンロード＆インストールを行いました。ファイル名は（sexvid.exeだったと思います） これは…典型的なZlob系感染の手口だと思います。グレーゾーンのダウンロードに安易に手を染めると、こういうのに引っ掛かりやすくなります。ある意味、自業自得と言えそうですが…。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/v-descs3/zlob. … http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2006082 … インターネットは何でもタダ、の裏には危険が潜むことがよくあります。そういうことをよく分からないで、安易なダウンロードを行うと今回のようなことになります。やるなら、事前にこうした危険があるという情報をよく知っておくべきだし、ずばり言えばコーデックの名前が"sexvid.exe"なんていうあからさまな名前なのに平然とインストールしてしまうような、ある種の感覚に欠ける人にはそうしたダウンロードは絶対勧められません。 身の程を知って自重されること。そしてもっと勉強されることです。
＞ちなみに私のPCはWINDOWS XP SP3 メモリー512MBです と見たので、ちょっと古いPCで試したので参考意見。 搭載メモリーが〔768M〕しかない４年の落ちのPC。結果から言うと自分の古いPCでは使えませんでしたよ。 他にも無理に使っているフリーソフトや仮想PCも入れてるので相性か、設定が悪いのか、スペック不足なのかは不明ですけど。 固まって使えませんでした。たしか５１２M以上推奨とか書いていたと思ったです。 どちらかというとANo.4の回答者の方のフリーソフトが自分には合ってました。 負荷のかかりでは断然軽い。でも用途がちがうからなんとも。 他の回答者の方みたいにスペックがあればいいでしょうけど・・・。 他の方も書いてるように試した方がいいです。 合わないこともあるし、望んでいるものと合ってるのか、フリーでも仮想は出来るのでいろいろやった方がいいと思います。 フリーで出来るなら勉強して試したいと考えてる貧乏人からの参考意見です。 VrtualPCも体験版のOSを無理に使って無料で遊んでいます。
NVIDIAのグラフィックス・チップを使ったPCでは、Spyware DoctorとNVIDIA専用ドライバーが競合してSpyware Doctorのアップデイトができなくなります。ForceWare Intelligent Application Manager (IAM)というサービスを一時的に停止するとアップデイトができます。NVIDIAを使ってなければ、Microsoft以外のサービスの何かがSpyware Doctorとぶつかっている疑いがあります。一つ一つサービスを停止しながらアップデイトを試してください。重要なサービスと競合している場合は、他のソフトへの乗り換えも検討してください。フリーウエアがお好みなら、例えば、 　1. A-Squared Free (Emsisoft) 　2. Ad-Aware 2008 (Lavasoft) 　3. Malwarebytes Anti-Malware (Malwarebytes) 　4. SUPERAntispyware (Superantispyware.com) 　5. Spybot Search & Destroy (Safer Networking) 　6. Windows Defender (Microsoft) 以上をファイヤーウォールやAVG、avast、antivirと組み合わせて使う人が多いです。 Spyware Doctorが特に優れているという話はネット上では聞きませんから、他のソフトで代替可能だと思います。
わたしもバージョンアップしてから数日は同じような警告がでましたが、無視していたら表示されなくなりました。 素人の個人的な意見ですが、しばらく様子を見てみてはいかがでしょう。
スパイウェアの定義は以下のURLにあるとおり。 http://e-words.jp/w/E382B9E38391E382A4E382A6E382 … http://www.higaitaisaku.com/spyware.html サイト管理用PCではスパイウェアだけでなく、バックドア、ウイルス、ワーム、トロイの木馬などを含めたマルウェアに対応しなければなりません。スパイウェアやバックドアにより管理用PCに侵入され、あるいは管理用PCを通じて、サイト内のサーバーにログイン（ログオン）するための管理者用IDとパスワード情報を取得されてしまう可能性があります。 ウィルスなら被害がすぐ被害がでて対策ソフトで駆除しやすいですが、バックドアやスパイウェアは表てだって挙動せず、見つからないようにPCを悪用されますので気づきにくい形でハッカーに利用されます。その点でウイルスより性質が悪いですね。 >閲覧者がそのウイルスに二次感染する恐れがある、という話を聞いたのですが、これはスパイウェアについても同様なのでしょうか？ 直接的なスパイウェアの二次感染は無いでしょう。 しかし、管理用PCがスパイウェアやバックドアに感染すると、ウェブサーバの管理者のIDやパスワードなどを管理者用PCの内部情報や入出力情報から収集され、ハッカーのの手にわたったり、バックドアから管理用PCに侵入されでPCに何をされるか分かりません。 そういう意味で管理用PCは、スパイウェアに感染しないようにしなければいけません。 管理用PCがウイルスに感染すると、Webサーバ用にアップされる、ドキュメントやhtmlファイルが感染して、Webサイト閲覧者が感染HPにアクセスしたり、感染したドキュメントファイルをダウンロードして開けば感染を広げます。 結構、現実には、感染が起こりえますね。特に発生直後の新種のマルウェア（ウィルス、ワーム、トロイの木馬、バックドア、スパイウェアなどの総称）には、どんなセキュリティソフトも対応できません。 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … 管理用PCはサイト運用の為だけの専用にして、他の使い方（電子メール利用や一般のウェブサイト閲覧、オフィスなどのドキュメント作成編集）はすべきではありません。 管理用PCがスパイウェアに感染すると管理用PCないに保存されている個人情報（パスワードやサイト管理用のアカウント情報が抜き取られる）が奪取される恐れがあります。最悪、サイトWepサイトのHPが書き換えられたり、スパイウェアやバックドアやワームなどが仕掛けられたりします。また、サイトWebサーバの管理者用パスワードを変更されてしまう可能性も否定できません。 >ウイルス・スパイウェア検索で何も引っかからなければ、それらには感染していないと考えていいのでしょうか？ ウイルスは最新更新したウイルスチェックソフトで大抵検出できます。発生した直後のウイルスに対してはウイルスチェックソフトがまだ対応できていませんから、感染する可能性はゼロではありません。ウイルス感染する可能性のある用途（メール送受信、一般Webサイト閲覧、感染の恐れのアルドキュメントファイルをウイルスチェックしないで管理用PC内に持ち込まない）に管理用PCを使わないことが最善の対策です。 スパイウェアについては、どの検索ツールでも検出率は５０%前後ですので全てのスパイウェアを検出できるではありません。複数のスパイウェア検索ツールを使っても７０～８０％のスパイウェアしか検出できません。 なので、スパイウェアを含むような出所不明のフリーソフトはスパイウェアが含まれている可能性がありますので管理用PCにはインストールしないことです。一般の作業の為の利用は管理用PCでは行わない事が最善のセキュリティ対策です。かつ、管理者も人ですからミスをしますので、安全対策として、ウイルス（ワーム、トロイの木馬を含む）チェック駆除ソフト・スパイウェア対策駆除ソフト、ファイアウォール（使わないポートはステルスにして閉じる）のセキュリティ対策をしておくべきです。
トレンドマイクロのＨＰを見ると、現在調査中のようです。 いつ頃対策がされるかは分かりませんが、一度Outlook Expressを終了して再度起動する事で 改善する場合もあるようです。 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx …
ウイルスバスター相談室：スパイウェア検索をすると「COOKIE_・・・・」が多量に検出されるのですが、大丈夫ですか？ http://www.trendmicro.co.jp/support/vb/beginner/ … ウイルスバスターはTracking Cookieだけでなく、すべてのCookieを検出する初期設定になっています。なので検出即感染と考えるべきではありません。 次のサポート文書も公開されています。 検索で「Cookie (クッキー) 」が見つかった場合の対処方法について http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … クッキー (Cookie) を検出時に削除されないようにする方法 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … 個人的には、Cookieはウイルスバスターで一括処理しない方がよろしいかと思います。２番さんのリンク先の方法などでIEなどのブラウザの側でCookieの受け入れを制御するのが望ましいと思います。 その上で、３番さんが挙げておられるSpywareBlasterを利用すると、一般に問題が多いとされるTracking Cookieの受け入れを抑制することが出来ます。 ただし、ウイルスバスターの『不正変更（ウイルス/スパイウェア）の監視』機能が有効になっている場合、SpywareBlasterによって設定される『免疫』がこの機能によって検出され、警告を受ける可能性がありますので、場合によっては『不正変更（ウイルス/スパイウェア）の監視』機能を有効に出来ないかも知れません。（この機能は標準設定では無効になっていると思います）
あ、危ない間違いを！ ウイルス作成ソフトではなく、対策ソフトです。
ちょいまって！ バスター入れているのに「AVG」はダメです セキュリティソフトの重複はトラブルの元で大NG！こんなのは常識です もしインストールしてしまったのなら早急にAVGをアンインストールしてください アドウェア「Zlob trojan」が「Virus Response Lab 2009」を押し売りしようとしているのだと思われます 参考～SmitfraudFix作者のBlogより http://siri-urz.blogspot.com/2008/09/antivirus-l … こちらも http://www.xp-vista.com/spyware-removal/virus-re … ★SmitfraudFix 使ってみてください http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?action=ID& …
Spyware Doctorは海外のセキュリティ関連フォーラムやダウンロードサイトでの評価が高い一方で、日本語圏では誤検出や過剰検出が続出しています。こうした傾向から見ると、『インチキ』『詐欺』とは呼べないが、日本語OSでは利用すべきではないソフトと考えるべきです。 >またAD-AwareやSpydot-searchは使用しましたが、駆除出来ませんでした。 スパイウェア駆除イコールAd-Aware、Spybot-Search&Destroyという風に考える方は今でも結構多いのですが…正直昨今の深刻な感染に対してはこれらのソフトは力不足であることが多いです。 感染をチェックされるなら、カスペルスキーやF-Secureのような、検出能力に定評のあるオンラインスキャンをお使いになることをお勧めします。（F-Secureもカスペルスキーのエンジンと定義を使いますので、両方を一度に実行するのはあまり意味がありません。チェックにはどちらか一方だけをご利用ください。） http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … Tracking Cookieのような軽微なもの以外が見つかった場合は注意が必要ですが、何も見つからなければ大丈夫と考えて良いでしょう。 万一、何か見つかるようならewidoオンラインスキャンやSUPERAntiSpywareを使ってみてください。参考URLです。 http://hetoheto.hp.infoseek.co.jp/
cookie は、ネットを見ているときのページの移り変わりで、次のページに情報を伝えるためにも利用されます。 また、次回、同じサイトに接続した時にも、cookieが送信され、サイトを訪れた回数などや、ユーザーのIDなども保存されている場合があります。 cookie には、基本的に有効期限があります。 ショッピングなどでは、cookieは必須です。（cookieを使わなくてもショッピングカート実装は可能ですが、ほとんどのサイトがcookieに頼っているようです） cookie は、ページをリクエストする時に、サーバーに一緒におくられます。 cookie は、サーバー側で作られ、コンテンツと一緒におくられてきます。ブラウザは、ページを読み込んで表示するための処理をするときに、cookieを保存します。 cookieは、同じドメインであるURLに対して、誤って情報を送信してしまう場合があります。それは、仕様であったりバグであったり、ケースバイケースです。たとえば、管理人がまったく異なるが、同じドメイン下に配置された掲示板などでは、異なるBBSであるにもかかわらず、ユーザー名が送信されてしまう事があります。 cookie を削除しても、パソコンがおかしくなることはありません。 ただ、掲示板のユーザー名や、ログイン情報、サイトを訪れた回数など が削除されるので、利便性が損なわれますが、ほぼ全てのサイトは、cookieが削除されることも想定しているため、問題ありません。 cookie以外については、いろいろありすぎて書ききれません。 ほとんどば、スパイウェア対策ソフトウェアで検出できると思います。
こんにちは。 「機能が豊富」なソフトなら、ウイルスバスターやカスペルスキーですね。 しかし個人的には、この条件ならESETスマートセキュリティかノートンがいいと思いますが。 http://www.eset-smart-security.jp/ http://www.symantec.com/ja/jp/norton/internet-se …
#4です。参考までに申し上げます。 ウイルスとスパイウエアは原理的には同じです。 スパイウエアが騒がれだした初期の便宜的な分類の名残があるだけです。 はっきり言って、分類なんてほとんど意味無くなってます。
こんにちは。 私はクラッカーサイト巡りや対策ソフトの性能テストなどをしております。 やるとしたらルータ入れるぐらいです。別に恐れる必要なんてないです。いや、ホントに。 ちなみに、4つ出てますが最初のやつはRPC DCOMに対してです。残りの3つに関しては個人ユーザーはまったく関係なし。
こんにちは。 ＞＞業者からのスパムメールの中でauのものが多いように感じるのですが、どうしてですか？ はっきり言ったら、「いやがらせ」「愉快犯」の仕業です。 いかにも、大手の企業からのメールに見せかけているだけです。 メールアドレスを偽造することぐらいは、そういう人たちにとっては、「朝飯前」のことです。 同じアドレスで送信してくるようであれば、プロバイダーには、必ず「メールフィルターリング・システム」というものがあり、そこへ「設定」することにより、プロバイダー側で「自動削除」してくれる方法があります。 「設定」の方法は、各プロバイダーにより違いますので、プロバイダーにＴＥＬでもして、ナビゲートしてもらってください。
ウェブ検索で得られる情報を総合して判断した結果、補足中にあるご懸念のもの、全て問題なしと見ます。 VirusTotalで0/36ということは全く検出がなかったということで、ほぼ誤検出と判断して差し支えないものです。それ以外の判断のしようがありません。 trace～についても、いずれもPC健康診断掲示板の過去ログや海外のセキュリティフォーラムなどで誤検出、あるいは過剰検出と見なされているもののようです。もし仮に問題のあるエントリだったとしても、それに関連するファイル自体の存在が全く認められないということになりますので、現状では心配は無用だと思います。
多分ご兄弟のパソコンだと思う。 心配ならIPアドレスを調べてみるといいです。 スタートボタン→すべてのプログラム→アクセサリ→コマンドプロンプト。 ここにipconfigと打ち込んでEnterキーを押す。
こんにちは。 私はクラッカーコミュティー巡りや対策ソフトの性能テストなどをしております。 >のとおりにやってもまた値のデータ「1」に戻り、同じことが表示されます 多分、ReWriteされてますね。ちなみに、MalwareのBuilderなどでは「Disable Task Manager」や「(同) Regedit」などの設定項目がよくあります。 >めっちゃめっちゃすごいｗ優れてるオンラインスキャンを教えてくださいｗ。 ｗｗｗ F-Secureですかね。 今回の場合、Persistence使われてる可能性もありそうなので、リカバリされたほうがいいです。ホント。
こんにちは。 私はクラッカーコミュティー巡りや対策ソフトの性能テストなどをしております。 >ノートンインターネットセキュリティ2009とウイルスバスター2009だったらどちらがウイルス・スパイウエアの検出率が高いですか？ ノートンです。 >フルスキャンの速度はどちらが速いですか ノートン。 で、最近のMalware作者やクラッカーは対策ソフトの導入を予め織り込み済みなんです。難読化などによってスキャンをすり抜けようとします。今ではヒューリスティックスキャンも回避できるようになっています。また、対策ソフト自体への攻撃も行われることもあります。 一方、Personal Firewallにおいてもユーザーが許可している可能性が高いブラウザやメールクライアント、メッセンジャー等に成りすましてすり抜けてしまうといったことも起きています(ウィンドウレス)。 このような状況を踏まえるならば、今現在最も対抗力を持っているKaspersky Internet Securityがお薦めです。各社の2009版も出揃いつつありますけどKIS 2009が性能的に抜け出てます。動作も非常に軽い。
Windowsの更新プログラムでマイドキュメント内のファイルが全消去…にわかに信じられない現象ですね。 普段『マイドキュメント』として扱っているのはいわゆる『仮想フォルダ』という奴で、実際マイドキュメントとして使われている実態であるフォルダは、通常"My Documents"という名称でCドライブもしくはDドライブに存在していることが多いです。この名前のフォルダが存在していないかどうかまず探してください。あれば中を確認。 それすらないようなら…本当に消えてしまったかも知れませんが、一応覚えているファイル名などでハードディスク全体を検索してみてください。フォルダが別の名前にリネームされた上でそこに全てのファイルが、てなことも場合によってはあるかも知れない。 >この「更新プログラム」が実はスパイウェアか何かだったのでしょうか？ スパイウェア、というか…更新プログラムと偽って危険なプログラム＝マルウェアをダウンロードさせる手口はなくはないです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2008101 … しかし、上記のものはメールによる誘導ですしね。どうなんだろうなぁ。 >もしそうだとすれば、おすすめのスパイウェア対策ソフト等がありますか？ この種の感染は後手に回ると対処が非常に難しくなります。単にソフトを入れて動作させただけでは治らないケースも少なくないと考えるべきです。 そもそも今回のケースが感染かどうかはまだはっきりしませんが…感染かどうかの確認のために、F-Secure辺りのオンラインスキャンを受けてみると良いかも知れません。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … 事後のスパイウェア除去のためのソフトとしては、SUPERAntiSpywareが良いと思います。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … ダメならリカバリするか、ここを締め切ってからhigaitaisaku.comの質問掲示板に移動してください。 http://www.higaitaisaku.com/ 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。
うちはSOTEC V4160DR改（Pen4-2.0GHz、RAM-1GB、改造多数）に入れてみました。 皆様が言うように、不安定だろうと思っていたら、予想外に妙に調子がよいです。 ただ、バックアップでのスキャンが始まるとさすがにこのスペックのパソコンでは辛いです。 2008の当初ほどひどくはない印象です。
こんにちは。 厄介なものにかかりましたね…。念のために以下のものを試してみてください。 SUPERAntiSpyware Free Edition（英語です） http://cowscorpion.com/Antispy/SUPERAntiSpywareF … Malwarebytes' Anti-Malware（英語です） http://cowscorpion.com/Antivirus/MalwarebytesAnt … また、Malwarebytes' Anti-Malwareは、日本語圏だとエラーが発生する場合があります。その場合は、SUPERAntiSpywareのみ使用してください。 もし検出された場合は、駆除してください。
トロイでしょう？ ならKaspersky Virus Removal Tools(フリーソフト) http://cowscorpion.com/Antivirus/KasperskyVirusR … で検査＆除去してみては？ 全くの初心者さんではなさそうですから差し出がましい事も言えませんが、セキュリティ全体を見直した方がいいと思いますよ。 そういう情報ならこのサイトの書き込みにいっぱいありますから、参考にされても良いんじゃないかと思います。
こんにちは。 何に感染したのかはわからないのですが…以下のものを試してみてください。 SUPERAntiSpyware Free Edition（英語です） http://cowscorpion.com/Antispy/SUPERAntiSpywareF … Malwarebytes' Anti-Malware（英語です） http://cowscorpion.com/Antivirus/MalwarebytesAnt … また、Malwarebytes' Anti-Malwareは、日本語圏ではエラーが発生する場合があります。その場合は、SUPERAntiSpywareのみ使用してください。 ■駆除ができた場合 念のためF-Secureのオンラインスキャンをして、再度検出しないか確かめてください。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … ■駆除ができなかった場合 PCをリカバリした方が早く解決すると思います。 また、少し気になることが。 ＞ウィルスソフトは何もしていません。 そうですか…入れてなかったですか…。では参考に書いておきます。まぁ必要ないなら無視して結構です。 質問者さんには、ウイルス対策ソフトではなく、ウイルス対策はもちろん、スパイウェア対策、パーソナルファイアーウォールも付いている「セキュリティソフト」を購入することをお勧めします。また、各セキュリティソフトによって、動作やウイルス検出率に差があります。あと、フリーのソフトは基本的にサポートはなく、上級者向きです。なので、フリーソフトではなく、有料のセキュリティソフトの購入をお勧めします。 以下有料のセキュリティソフトです。 ウイルス検出率が高いといわれているのは、これらソフトです。 ■カスペルスキーインターネットセキュリティ２００９ http://www.just-kaspersky.jp/ ■ノートンインターネットセキュリティ２００９ http://www.symantec.com/ja/jp/norton/internet-se … PC動作が軽いといわれているのは、このソフトです。 ■ESETスマートセキュリティ http://www.eset-smart-security.jp/ 初心者向けといわれているのは、このソフトです。 ■ウイルスバスター２００９ http://jp.trendmicro.com/jp/products/personal/vb … また、どうしてもフリーがいいのなら、フリーのセキュリティソフトもないわけではないですが…。 ■Kingsoftインターネットセキュリティ http://www.kingsoft.jp/ ただし、上のソフトは広告付きです。できれば有料のセキュリティソフトを導入してください。 また、これらのようなソフトには、PCとの相性がありますので、まずは体験版から試してみてください。 もし導入した対策ソフト以外の会社のエンジンを試してみたいときは、オンラインスキャンという方法があります。 http://cowscorpion.com/Outline/secu_on.html ただし、対策ソフトと同じ会社のスキャン（例えばノートンだとシマンテック）はあまり効果がないので気をつけてください…。
#3ですが情報追加します。 本日再度VIRUSTOTALにてSUPPORT.CABを検査しましたらK7Antivirusの定義バージョン7.10.490で検出なし（修正済？）の結果になっていました。 なので本日ZEROのアップデート（7.10.490に）があれば誤検出しなくなる可能性があります。 昨日かなりいい加減な英文でＫ7に検体をメール添付で提出したのですがその為かはわかりません。
ヒマに、まかせて。 通常モードで、起動しました。黒画面でpress any key. １分ほど、したらブルー画面起動　２　y 点滅　q　に、なりましたよ。レジクリーナーだけしましたが、これ何だか。 感染してないから、結果わかりませんがお試しを！
これじゃないんですか? http://www.interq.or.jp/ox/dwm/rx/kusuri_idx.html リンク先が移転した?
はじめまして。 ＞Ｌｉｎｋ Ｓｙｎｅｒｇｙという変な奴 確かに変です。検索しても スパイウェア/ウィルス等の情報、でてきませんね。 Spybot S&Dでのエントリーは Tacking Cookieと判定されませんでしたか？ firebird-xさんが、よく踏むサイトから お土産をもらった可能性あり。 これならほっといても良いレベルです。 パターンファイルを最新に更新して セーフモードで検索、削除してください。 その後、再起動して、WEBを踏まずに Spybot S&Dで再検索してみてください。 これで検出されなければ、問題ないと思います。 WEBに行った後で、いつか、また検出されたら Spybot S&Dの場合、右クリックメニューで "以降から検索候補から外す" に設定すれば良いでしょう。 念のため ＞バックドアウイルスという超怖い抜け道ウイルス こんな激ヤバの場合、Windowsが起動した時点で 外からリモートされますから 一度、このツールで確認してください。 Port Viewer http://homepage3.nifty.com/rio_i/lab/portviewer/ 参考にしてください。
XPでIE7は未だ不具合がある様ですね？。 IE6にもどしたら如何ですか？。 又ういるすバスターだけでは少々しんどいですね、スパイウェア対策を別にして下さい。 此処を参考に http://cowscorpion.com/Software/secu02s.html です、ソフトには合否（相性）がありますのでそれを検証しながら使用して下さい。
（１） 当方、Norton 360 Version 2 を使用していますが、ID セーフ については同様だと思いますので、 Norton ツールバー を利用しているのであれば、 　[設定] をクリック 　　　↓ 　左側の『バックアップと復元』をクリック 　　　↓ ・バックアップしたい場合は、[バックアップ] をクリック 　　　↓ 　バックアップ先を指定（必要に応じてパスワードを入力） 　　　↓ 　[OK] をクリック ・復元したい場合は、[復元] をクリック 　　　↓ 　「既存のデータを永久的に置換していいですか？」 　『はい』を選択し、クリック 　　　↓ 　復元したいバックアップファイルを選択 　（パスワードを設定していた場合は、パスワードを入力） 　　　↓ 　[OK] をクリック ------------------------- 一部抜粋 ------------------------- ■ID セーフデータをバックアップ 　Norton Internet Security を起動 　　　↓ 　[Norton Internet Security] タブで、[タスクとスキャン] をクリック 　　　↓ 　[ID セーフプロファイルの管理] > [ID セーフの設定] とクリック 　（ID セーフにログインしていない場合、 [ID セーフにログインまたは ID セーフからログアウト] > [ログイン] をクリック） 　　　↓ 　画面左側で、[バックアップと復元] をクリック 　　　↓ 　[バックアップ] をクリック 　　　↓ 　[参照] をクリックし、ID セーフのデータをバックアップしたい場所を選択 　（必要に応じてバックアップにパスワードを設定可能） 　　　↓ 　[OK] をクリック 　　　↓ 　[OK] をクリック ■ID セーフデータを復元する 　Norton Internet Security を起動 　　　↓ 　[Norton Internet Security] タブで、[タスクとスキャン] をクリック 　　　↓ 　[ID セーフプロファイルの管理] > [ID セーフの設定] とクリック 　（ID セーフにログインしていない場合、 [ID セーフにログインまたは ID セーフからログアウト] > [ログイン] をクリック） 　　　↓ 　画面左側で、[バックアップと復元] をクリック 　　　↓ 　[復元] をクリック 　　　↓ 　「既存のデータを永久的に置換していいですか？」という確認のメッセージが表示されたら、 [はい] をクリック 　　　↓ 　[参照] をクリックし、バックアップファイルを復元したい場所を選択 　（バックアップにセキュリティパスワードを設定している場合、パスワードを入力） 　　　↓ 　[OK] をクリック 　　　↓ 　[OK] をクリック ------------------------- 　↓　 ------------------------- Symantec.com > 個人/ホームオフィスのお客様 > サポート > よくある質問 文書番号（ID）： 20080407001159JP Norton Internet Security 2008 で ID セーフデータをバックアップして復元する方法 http://solutions.symantec.com/sdccommon/asp/symc … （２）当方、Norton の Anti Spam は利用していないので、わかりません。 　Norton 製品サポート - シマンテック 　http://www.symantec.com/ja/jp/norton/support/pro …
>パスワードやログを盗まれないようにしたいのですが パスワード管理するソフト　 を導入したら如何でしょうか お奨めは　インフォーキーパー２ 参考URL：http://www.nettool.co.jp/products/apik.html
i386フォルダは、一般にWindowsOSのシステムファイルなどのバックアップが保管される領域になっています。"NOTEPAD.EX_"のようにファイル拡張子の末尾が変更されているのは、ここに保管されるファイルの常です。別におかしいところはありません。 誤検出の可能性が多分にあります。心配なら、このファイルをVirusTotalに送って検査してみてください。 http://www.virustotal.com/jp/
Kaspersky Virus Removal Tools(フリーソフト) http://cowscorpion.com/Antivirus/KasperskyVirusR … で検査＆除去してみては？ 火スペのエンジンですから、ノートンより正確にスキャンしてくれるでしょう。
Firefoxのインストールし直しがまだなら、その前に試してみてもらいたいことがあります。 実は、Firefox3.xには危険サイトや偽装サイトを警告する機能が標準で備わっています。この機能はトレンドプロテクトやウイルスバスターのWebレピュテ―ション機能とかぶっている感じがあり、干渉する可能性があると考えます。 一度、Firefoxのオプション、セキュリティタブから次の２つの項目のチェックを外して様子を見てください。 ・攻撃サイトとして報告されているサイトを表示する時に警告する ・偽装サイトとして報告されているサイトを表示する時に警告する もし、Webレピュテ―ション機能を有効にしてらっしゃる場合には、逆にこちらを無効化することでも動作が改善される可能性があると思います。
ここ↓の一番下の書き込みが参考になりませんか？ http://www.shareedge.com/spywareguide/product_sh … 直ったら究極のセキュリティとして、Returnil Virtual System Personal Editionの導入をお薦めします。 http://www.softnavi.com/returnil_virtual_system. …←インストールガイド http://www.hippo.azimech.net/AtTheSpring/UsingRe …←詳しい解説 このソフトはボタン１つでシステムを仮想化するソフトです。 仮想化中の変更は再起動すれば無かった事に出来るので、ブラウジング中に使ってみてはいかがでしょう？
ちょっと確認ですが、FamilyにHosts File Entryと表示されていて、IP Address : 127.0.0.1 Host Name : THEREALSERCH.COMなどと表示されているのですよね。以上のような表示であれば、C:\WINDOWS\system32\drivers\etc内のhostsファイルの中に怪しいドメイン名が記録されているという意味です。hostsファイルの中に、「127.0.0.1　THEREALSERCH.COM」のような行が見つかるのであれば、「THEREALSERCH.COMは怪しいドメイン名なので、自分のＰＣに飛ばす、つまり、THEREALSERCH.COMへの接続をブロックする」という意味ですので、特別の理由が無ければ削除しないほうが安全です。ANo.3 ANo.4の回答の通り、Spybot-S&Dがhostsファイルに書き加えたものと思われます。ブラウザーでTHEREALSERCH.COMにアクセスできるかどうか試してみれば、hostsファイルの効果が実感できますよ。 セキュリティソフト毎に見解の相違があり、怪しいhostの選定が必ずしも一致するわけではありません。一つのセキュリティソフトで過去の経緯から危険と判断されたドメイン名が、他のセキュリティソフトでは安全だと判断されることはよくあります。判断が食い違ったときには、ネット上での噂話を参考にC:\WINDOWS\system32\drivers\etc内のhostsファイルの中を確認して、接続を許可したければ、「127.0.0.1　THEREALSERCH.COM」の行全体を消去してください。もしも、127.0.0.1が書き換えられていたら、行全体を消去するか、127.0.0.1に書き換えください。何度書き換えても復元するのであればマルウエアを疑うべきだと思いますが、今回はセキュリティソフト毎の見解の相違が原因だと思います。127.0.0.1とはあなたのＰＣを意味し、怪しいサイトへのアクセスをブロックするという意味ですので、消去するかどうかは自己責任で判断してください。
どういう状況で出現したのか補足したらいいんじゃない。 http://solutions.symantec.com/sdccommon/asp/symc … トランザクションセキュリティだそうだ。 フィッシング対策 クライムウェア防止 ID セーフ 感染したらノートンが表示するだろうと思う。読み流し程度。
…正直『何でやねん』という思いです。。 http://www.just-kaspersky.jp/products/kis7/faq/k … ここにも書かれているように、Kaspersky Internet Security 7.0はWindows Defenderとの共存が出来ません。したがって、Windows Defenderの常駐は解除すべきなのです。 Windows Defenderの動作を停止させる方法については、次のURLが参考になると思います。 http://dospara.okwave.jp/qa3093759.html 加えて、Windows Defenderサービスも終了させ、『スタートアップの種類』を『手動』に設定しておくべきだと思います。サービス関連の設定法については、次のURLが参考になるかも。 http://security-note.net/2008/03/sp1wi.shtml カスペルスキーの対スパイウェア常駐保護は、他社製に比べても出来が良く、プロアクティブ保護も相まって他のスパイウェア対策ソフトの助けを借りなくても十分な保護が可能だと思います。 ただし、カスペルスキーを入れたらもう大丈夫、と考えるべきではありません。最近ではカスペルスキー利用者の感染相談も皆無ではなくなってますので。 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 あと一応、カスペルスキーで検知出来ない感染を一応疑ってみる必要はありそうです。セカンドオピニオンという奴です。カスペルスキーエンジンを利用したもの以外、例えばトレンドマイクロのものなどを使ってチェックしてみてください。 http://www.trendflexsecurity.jp/security_solutio …
とにかく心配が先に立ち、あれこれ混乱してらっしゃる様子。まずは少し心を落ち着けるようにしてください。 >スパイウェアがあったら必ず被害にあうのでしょうか 一般に、ある種のスパイウェアは情報の漏洩をもたらすとされています。しかし、そうではないものも多数存在しますので、１個スパイウェアが見つかったからといって即情報漏洩に結びつけてしまうのは早計です。 今のところ、どういったものがスパイウェアとして検出されたのかがはっきりしないので、情報漏洩の危険があるのかないのかはここでは分かりません。もし、ネットバンキングなどで心配があるようでしたら、ご自身で直接、不正な取引がなかったどうかの確認を銀行側に取るようにすべきでしょう。（私自身はネットバンキングを利用しないので、具体的なやり方は分かりません。サイト上に方法は記されていると思うのでご自身でお調べください） >このまま何もしなくていいでしょうか 現状で感じるのは…この種の感染に対して質問者さんの知識があまりに乏しいがために、不安や疑問が払拭出来ていないということ。もう少しその辺知識を付けられた方がよろしいようです。 http://www.higaitaisaku.com/menu5.html 『スパイウェア全般およびセキュリティ』の各項くらいはご覧になっておくと良いと思います。スパイウェアとはどういうものなのか、とか、ウイルス対策ソフトの必要性などについて丁寧に書かれています。 上記ページの内容が難しい、と感じる場合は、 http://www.ipa.go.jp/security/isg/virus.html ここの初心者向けコンテンツをご覧になると良いでしょう。 その上で、まだパソコンの動作上の不安があったりする場合には、一度パソコンをリカバリしてしまった方が良いかも知れません。 とにかく、現状で出来ることをやるしかないのです。パソコン上のトラブルは基本的には管理者たるユーザー自身が解決していくべきものですが…そのためのスキルが十分でないなら、試行錯誤しながらでも勉強していくしかありませんし、どうしてもダメなようならやはりお金を払ってショップなどで対応してもらうしかないでしょう。
>相手が出したＵＲＬをクリックしただけでは、相手は「特定」のパソコンに入り込んで中のデータを覗き見たり持っていってしまうということは出来ない、という事でしょうか？ 前回の回答で示したとおり、技術的には可能なことです。ただし…ストーカー目的でこうした『ドライブバイダウンロード』の手法が用いられるケースというのは、少なくとも私の知る限りではないと思います。 一般に特定の相手に向けて、悪質なソフト＝マルウェアを仕掛けるような攻撃を『スピア型攻撃』と呼んだりしますが、 http://blog.hitachi-system.co.jp/02/98.html 今のところ、スピア型攻撃の標的となっているのは企業や組織が大多数で、金銭目的のものです。しかも、当然相手はその素性を隠したままの状態で攻撃を仕掛けます。 で、スピア型攻撃と言えど、標的は一つだけだと儲けに繋がりにくいですから、複数の相手を同時に狙うと考えられます。なので、それなりの準備をして仕組みを整えても苦労のし甲斐があるというものですが…ストーカーは普通、複数の相手を同時には狙わないものだと思いますし、こういう不正なソフトウェアを特定の相手に騙してインストールさせることは犯罪にも繋がります。 リスクなどを考えても、一個人が行うには大げさ過ぎはしないだろうか、というのが前回の回答の趣旨です。 >ウィルスやスパイウェアを忍ばせることは出来ても、「自分」のパソコンの中に相手が自由に入り込み、「意思」を持って写真を持っていったりということは出来ないと考えていいんですかね・・・？ 技術的には当然可能です。ですがパソコン内のデータの場合、悪意のある第三者に不正に送信されても、元々のパソコンからデータが消えたりはしません。また、一度流出したデータについては二度と止められない、つまりネット上のどこを流通してどういった個所に流れるのかを特定するのも難しいと言われています。結局、データが実際に流出したかどうかを判断することは難しいということです。 >結局は映画や本で見るような、「特定」の人のパソコンの中に入り込みその人のプライベート情報を任意で覗き込んで楽しむ・・。 などという事は出来ないと考えていいのでしょうか？ >自分は相手がＩＰさえわかれば、その人のパソコンに好きなときに入り込めてしまうと考えていたのですが・・。 特定の相手のパソコンに侵入して、その内部を監視するというようなことは十分に可能ですが、そのためにはそれなりの根回しが要ります。 まず、取り掛かりになるような感染が行われ、それから、不正な通信が行えるように、パソコンにネットに繋がる『バックドア』（裏口）を開けます。その『裏口』を通じて、リモート管理を行う類のソフトや、キー入力などを監視するキーロガーなどを送り込み…というようなことを、相手に気付かれないようにうまく隠蔽しつつ行います。 たぶん、メールに記されたURLをクリックしてすぐには、そこまでの環境を整えることは難しいと思いますし、やる人間がいればそれは余程の暇人ですね。そして、いつ警察に捕まってもいいと思ってるチャレンジャーで。 ま、単にそちらのパソコンのIPが分かればそれだけで簡単に侵入出来てしまう、ということはまずあり得ません。私もプロではないので…ここまでの解説はそれなりですが、ファイアウォールをきちんと使っていれば、IPが分かったところで簡単に不正侵入が成立しないというのは確かです。 さて…現実としては、今回補足で質問されたような内容を理解しようとするよりも、むしろ感染一般を防ぐ手立てをきちんと整えることに注力すべきではないかと思う次第です。
「a-squared Anti-Malware」 で駆除できるようです。 a-squared Anti-Malware (a2) ダウンロード - 試用版および無料版のダウンロード http://www.emsisoft.jp/jp/software/download/ 参考:答えてねっと for Business 「Officeで作成したデータの破壊」 http://www.biz.kotaete-net.net/Default.aspx?pgid … 「Autorun.inf」については特殊な作業が必要ですが「Autorun.inf」の中身がわからないとアドバイスできません。
「盗聴器からの盗聴対策はJPセキュリティネット」ですか。 テンペストとやらの話を聞いた人が、こういう質問回答を見つける可能性を考えたりはできないんですかね。
#1です。 マカフィーだとPUPとして検出されてるんではないですかね(当方はユーザーではない)。ハズレかもしれないけど。 で、隔離扱いにしといてWinPcapが必要なら以下からDLすればいい。 http://www.winpcap.org/install/default.htm ちなみに、ラッパーというのは上位レイヤから渡されたデータをラッピングして下位レイヤに受け渡す役割をします。 わからなかったら、どんどんマカのサポートに聞けばいいいんですよ。
http://hjdb.higaitaisaku.com/database.cgi?cmd=dp … によると、WebHancerは『プログラムの追加と削除』からアンインストール可能であるとされています。しかし、それがまた復活する…もしかすると、現状判明していない感染が隠れているかも知れません。 http://okwave.jp/qa4352030.html こういう質問も来ています。他の感染が元になって、新しい感染を呼び込んでいる実例と言えるでしょう。そして…WebHancerが絡んでます。 取り敢えず、QNo.4352030で紹介したツールを使ってみてください。その後でカスペルスキー、もしくはF-Secureのオンラインスキャンで感染が残ってないかどうかを確認して、軽微なもの以外がなければ大丈夫です。深刻な感染が残るようなら、リカバリをお勧めします。 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 昨今の感染はウイルス対策ソフトに頼り切りでは避け切れないものも少なくありません。ですが、ウイークポイントを確実に解消していくことで避けられる感染も少なくないのです。 感染はパソコンに詳しくない人のところにも関係なく迫ります。本来、パソコンのユーザーは『管理者』たるべき、ということを考えても、少しずつでもいいから各種操作により慣れるようにすべきですし、そのために必要なことも勉強していく必要があるだろうと思います。
感染原因 メール、ブラウズでのダウンロード、ブラウズでのアクセス、USBメモリなどのデータ。 ルーターを使うと ルーターがプロバイダーとの認証、サイトへのアクセスを行う。 ルーターが二つのパソコンを認識してそれぞれの通信を区別する。 私があなたのルーターに直接アクセスできることは、普通考えられません。 侵入するデータにご注意ください。P2Pソフトを使用してセキュリティを考えると、「すべてのウィルス、スパイウェアを駆除」できれば駆除可能ですが、すべて、だと思っているなら自信を持つしかないですね。 ネットでお金を動かすのはウイルスなどでお金を横取りする目的に一致することは確かなようですね。パソコンに損害を与える親切なウイルスは少ないようですよ。 ルーターですが、ルーターのメーカーサイトを良く見てわかりやすい説明・サポートをよく確認すべき。最初はわからないことばかりですが。
#5です。追記。 こういったことはPCメーカーに聞いても駄目かもしれないです。 私はPPPoEセッションのコネクションシーケンスなども承知してますので、パケットモニタリングを走らせれば一発でわかるのですが、一般の方では無理ですので回線接続事業者さんじゃないとわからないと思います。 プロバイダが回線事業も兼ねてる場合もありますし、回線事業は別会社という場合もあります。 たぶん、ネットワーク機器を取り替えることになりそうな気がします。
>Ｃドライブをアバストの検査に掛けてもウイルスが見つけれません。 avast!は現行の4.8からスパイウェアにも対応するようになりましたが、一般的なウイルス対策ソフトのスパイウェア対応がそうであるように、十分に対応出来ないものも少なくありません。取り分けインチキソフトの類は、非常に悪質かつ複雑な構造を持つものが少なくないので、特にそちら方面に効くソフトを選んで使う必要があります。 http://siri-urz.blogspot.com/2008/09/antivirus-l … SmitfraudFixは現状、Antivirus Lab 2009に対応しているようですので、こちらをまず使ってみてください。 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?action=ID& … 症状が改善したと思われる場合は、一応残存する他の感染がないかどうかをチェックするために、F-Secureのオンラインスキャンを受けるようにしてください。Tracking Cookieのような軽微なもの以外の感染が削除されない状態で残ったり、気になる症状が残らないようならOKです。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … もしも、症状はあらかた改善されたが『～がみつかりません』という不快なダイアログがシステム起動時に出るようでしたら、Windows Live OneCare PCセーフティ クリーンアップスキャンも受けてみてください。 http://onecare.live.com/site/ja-jp/center/cleanu … 残存する不要レジストリキーが原因となるこの種の症状が改善出来るかと思われます。 SmitfraudFixで改善出来ないようであれば、Malwarebytes' Anti-MalwareやSUPERAntiSpywareといったスパイウェア対策ソフトを利用する価値はあるかと思いますが…リカバリしてしまった方がより確実かも知れません。 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれて来ましたが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと主流が移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。
#2です。 >クッキーを盗まれないようにしないといけないですよね。 はい。利便性はあるんですけどね。Cookieに的を絞ったMalwareもあります。 ただし、ゲット出来たとしてもリプレイ攻撃などに使えるかどうかはサイト側にかかってると思います。
こんにちは。 dilettanteさんの記載内容だと…McAfeeの「フィッシング対策」機能でブロックされている事は確実だと思います。 私はMcAfeeは使用した事がないのではっきりとは分かりませんが… どんなセキュリティソフトにも、「例外(除外)ルール」という設定項目があります。 そういう項目から除外設定を行えば、McAfeeを終了しなくても大丈夫ではないでしょうか？ 後、ネットバンクなどを閲覧中にセキュリティをカットするのはお勧めできません。 最近のスパイウェア(マルウェア)の傾向としては、ログインIDやパスワードを盗むタイプが急増しています。 ネットの世界で『私は大丈夫！』という過信が、個人情報の流出につながりますので、できるだけ早く設定される事をお勧めします。 設定に関してはMcAfeeのサポートに聞くのが一番だと思いますよ。 以上、できるだけわかり易く書いたつもりでしたが、分からない事があればお返事下さい。 最後までお読みいただきありがとうございました。
ルーターを使用しているようだ。 外部に送信だろう。 ローカル　自分のパソコン リモート　ルーターまたはルーターを越えた世界中のパソコン ウイルスセキュリティのログにはその通信にかかわったソフト名は記載されないのか？ まったく逆に、ルーターがおかしなことになっていて何らかのパケットがやってきたものに応答しているものをログとして記録したとも考えられるが。 もう少し正確にログを提供してはどうかな。
#2です。 >、autorun.infを起動させないだけでファイルは存在したままなのですよね？？(^^; はい、そうです。ですが、autorun.infがトリガですので読み込ませなければ発動しません。 USBメモリを挿す時はShiftキーを押したまま挿せば自動起動は機能しません。 で、相手先から渡されたUSBメモリを使うのではなく、こちらが用意したUSBメモリに空のautorun.infフォルダを作成しとけば感染マシンからのautorun.infのコピーに失敗します。
おはようございます。 起動の度に、時計が２００２年１月１日に改ざんされ→他の回答者の指摘どうり電池きれ交換してＢＩＯＳ設定とＯＳ上の時間あわせればＯＫのはず 参考http://www.unitycorp.co.jp/support/faq2/answer/c … ＭＢ・ＰＣにより違いはあるとおもいますが 復元ポイントが不能にされるのは→推測電池切れによる不具合だとおもいます。 スパイウェアが原因と考えられますか？→起動の度に、時計が２００２年１月１日に改ざんされ→スパイウェア？であまり意味がない情報搾取が目的だとおもうので可能性は低いとおもいます。ハードの不具合だと思います。 ボタン電池交換してもそのままなら一度ＯＳのクリーンインストール それでも不具合おきるなら？→自分の知識ではここまでです。
http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/080 … Mac OS Xを狙うトロイの木馬出現 - ITmedia エンタープライズ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/060 … ITmedia エンタープライズ：初のMac OS Xウイルスが出現 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0602/22/n … ITmedia News：初のウイルスに混乱するMacユーザー (1/2) http://www.itmedia.co.jp/anchordesk/articles/060 … ITmediaアンカーデスク：Macウイルス登場、そのときAppleは？ (1/2) http://www.atmarkit.co.jp/news/200706/05/mac.html アップルは5年前のマイクロソフトか、セキュリティ攻撃が増加 － ＠IT ☆　Mac用アンチウイルスプログラム http://www.clamxav.com/ ClamXav（free virus checker for Mac OS X） http://www.intego.com/jp/VirusBarrier/ VirusBarrier X5：高く評価されるMac用アンチウイルスプログラム http://www.act2.com/products/intego/virusbarrier/ ウイルスバリア X4 [ VirusBarrier X4 ] - アクト・ツー http://support.apple.com/kb/HT2550?viewlocale=ja … Norton Anti-Virus for Macintosh（Mac OS: ウイルス対策ユーティリティ）
はじめまして 話の流れから一台目開始から3年位でしょうか。 PCの中も色々と蓄積されていると思うので 解決に役立てばと思います。 私もv4.1を兼用しています。 まず、使用状況から "フリーで鉄壁ガードを作る"とお見受けします。 拝見しますと アンチウィルス Avira Antivir Personal v8？ スパイウェア対策として a)WindowsDefender b)Ad-Aawre 2008 c)Spybot Search&Destroy v1.6？ 1)スパイウェア対策ソフトが競合している可能性が あるのでは？ Avira　にはリアルタイムスパイウェア監視機能が ありますので、a)は削除可能ではないでしょうか。 b)とc)はインストール時に通常、 Spybotの方が警告を出しますのでv1.6ではない？ もし、b)とc)を共生したければ、 Ad-Aware2008ではなく旧版の Ad-Aware SE Personal 1.06r1 という手もあります。 と言いますか、 私の環境ではそれしかインストールできないのですが。　 本体ダウンロード：　 http://cowscorpion.com/Antispy/adaware.html Downloadをクリックするとv1.06もおいてあります。 パターンファイルは手動更新のみです。 更新ファイルのダウンロード： http://www.lavasoft.com/support/securitycenter/b … 右上のAd-Aware SEをクリック→ダウンロード。 解凍して C:\Program Files\Lavasoft\Ad-Aware SE Personal内の defs.refを上書き。 2)ローカルファイルの残骸の検証 v4.1がインストールされた環境で locate32で全ファイル検索した結果 Program Files\SpywareBlaster だけですね。 3)レジストリ値の検証 Javacool blaster で検索してみました。 いくつかありますがここでは割愛。 アンインストール後に確認してみてください。 4)登録されている制限サイトを HKEY_CURRENT_USER HKEY_LOCAL_MACHINE　から ZonedOutを使用して全て削除する。 ご存知かも知れませんがZonedOut(旧IE-Spyad)は Spyware Blasterと類似機能があり IEのリストラクトゾーンに数万個のサイトを 登録するソフトです。 2008-02-08以来パターン更新がないので 如何なものかと思いますが、それとは別に ソフトの一機能として、前述の登録サイトを ワンタッチで削除できるんです。 これが干渉しているかは確信持てませんが 試す価値はあると思われます。 参考URL http://www.higaitaisaku.com/zonedout.html これを駆使してローカル内から Spyware Blaster 関連を抹消する作戦です。 1)～4)で再インストールの下準備が出来ました。 4)の操作でSpyware Blaster SpybotS&D ZonedOut が免疫化したものが全て削除されるので 再度、各ソフトの更新をアップデートして 免疫化しておく必要があります。 更新ダウンロード時に Avira Antivir Personalについて (これのみ現在私は使っていませんので 大手を振って申し上げづらいですが) ファイルのReading(読み込み)/Writing(書き込み) をリアルタイムで監視する機能があるようですので (v8の場合)それを無効にしておいた方が良いかと。 ファイアーウォールが有効ならダウンロード中だけなら 問題ないと思います。 Spyware Blasterのインストール前に再起動要。 あとは、ご存知でお節介かも知れませんが チェックディスク　ディスクデフラグ レジストリデフラグ　レジストリクリーン tempフォルダ内のゴミ削除 等、環境をクリーンにしておくと エラー頻度が減少するでしょう。 私が思いつくのはここまでです。 セキュリティソフト以外にも 蓄積した何かが干渉しているのかも知れませんが ご参考までに。
#5です。 検出されたそれらはTracking Cookieみたいですね。削除すれば問題ないです。 で、この時間投稿はできましたよ。 なので、サイト側の問題ですね。
http://okwave.jp/qa4198155.html過去質問より参考 過去回答より参考 http://cowscorpion.com/Antispy/SUPERAntiSpywareF … http://cowscorpion.com/Antivirus/MalwarebytesAnt … いろいろ試してみてください。
１．まずは、外部のパソコンからあなたのサイトへアクセスしてみる。 　　もし、「85.255.118.～」へ飛ばされているようであれば「DNSサーバー」が汚染されていると考えていいでしょう。 　　その場合、サーバー管理者に厳重抗議すべきでしょう。 ２．Hosts　ファイルの改変。 　　あなたのパソコンからyahooやgoogleへアクセスしようとして「85.255.118.～」へ飛ばされる（その１）。 　　Hosts　ファイルを書き換えることによりyahooやgoogleへのアクセスを「85.255.118.～」へ飛ばすことができます。 　　この場合は、Hosts　ファイルを編集して簡単に修復できます。 　　しかし、ウィルス先進国のルーマニアのハッカーが、このような幼稚な手法を使うとは思いません。 ３．TCP/IPの設定変更 　　あなたのパソコンからyahooやgoogleへアクセスしようとして「85.255.118.～」へ飛ばされる（その２）。 　　TCP/IPの設定を書き換えることによりyahooやgoogleへのアクセスを「85.255.118.～」へ飛ばすことができます。 　　この場合は、TCP/IPの設定を修復して正常に戻す方法があります。 　　 上記（２）（３）の場合は汚染されたパソコンからウィルスを駆除して修復できる可能性がありますが、（１）についてはサーバー管理者でなくては修復できません。 いろいろな情報を収集、学習したうえでサーバー管理者に交渉してみてください。 簡単に修復できそうに無いとか、サーバー管理者の対応によってはサーバーの乗り換えも。 DNSキャッシュ・ポイズニング とは：ITpro http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Keyword/2008 … DNS発明者のモカペトリス氏、DNSセキュリティの強化訴える http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … 情報処理推進機構：情報セキュリティ： 複数の DNS 製品の脆弱性について http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/vul/20080724 … ユーザーを不正サイトに誘導：中国大手ISPがDNSキャッシュ汚染 - ITmedia エンタープライズ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/080 … 詳細が明かされたDNSキャッシュ・ポイズニングの新手法：ITpro http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080 … 最近、安全対策の不十分なサーバーが悪質なハッカーに乗っ取られ、不正なファイルのダウンロードサイトとして、また、フィッシングサイト、悪質DNSサーバー等に悪用される例が増えています。 ★Adobe Flash Playerの脆弱性および XREA広告サーバハッキング問題　まとめ http://www.geocities.jp/pehchunpm/mondai_XREA.htm フォーラムでの書き込み等があったにもかかわらず、サーバー管理者の対応が遅れたため多数の被害者が出た。 ★あなたとは違うんです：福田首相公式サイトのドメインが「登録できます」 - builder by ZDNet Japan http://builder.japan.zdnet.com/news/story/0,3800 … 「私の～、この～、先を見通す～、この目の中には～」と大見得を切り 「私は、自分自身を客観的に見ることはできるんです、あなたと違うんです。」と最後っ屁。 その福田総理の公式サイトが正式な閉鎖手続きもせず放置されているそうです。 悪用されなければいいが・・・
>しかし、デスクトップ上のショートカットが２つ残っています。 ゴミ箱に入らず、右クリックから『削除』が選べないとしたら…単なるショートカットではなく、デスクトップ項目じゃないでしょうか？ http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 上記ページを参考にして、該当するデスクトップ項目を削除してみてください。 デスクトップ項目絡みの感染を防ぐためには、アクティブデスクトップの無効化がお勧めです。『窓の手』で簡単に無効化出来ます。 http://enjoy-pc.info/37/88/000312.html ただし、副作用としてJpeg画像をそのまま壁紙として利用出来なくなります。 >ファイル名で検索しても同名のファイルは見つかりませんでした。 >（AV2009install_880293.exeと$$$$$$$.batの２つです） 最近のこの手の感染は対処が非常に厄介なものです。ルートキットによるプロセス隠蔽も絡む場合があります。一応NOD32もルートキットには対応しているとは思いますが…場合によっては十分ではないかも知れません。 この種の感染に定評のあるMalwarebytes' Anti-Malwareを一度使ってみてはいかがでしょうか。使い方の概略は、 http://okwave.jp/qa4295524.html ７番さんが説明しておられます。 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptはJScriptといい、Windowsを直接操作出来るように拡張されており、各種感染に悪用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 数年前からみるとネットセキュリティ事情はより悪化しています。ウイルス対策ソフトにSpybot-S&DとSpywareBlasterを追加すればOK、という感じではなくなっていることは確かです。
>キーロガーソフトを第三者の遠隔地に住む者が、特定のパソコンに直接触らなくても仕掛ける？ことは可能なのでしょうか？ キーロガーソフトをどうやって仕掛けるかというのがこの種のソフトの一番の難問とされています。 一般には下記の方法が使われるようです。 　　AAA.目的とするパソコンの使用者が居ないときにFDやCDを使ってインストールする方法 　　BBB.遠隔地に住む子供や高齢者等に等にメールを送り近親者等の写真を添付する。 　　　　　添付ファイル（写真）を開くとキーロガーソフトがインストールされる ご質問の内容にはいろいろな要素が絡んでいます。 　　CCC.第三者である 　　DDD.遠隔地 　　EEE.特定のパソコン 　　FFF.直接触らなく これらの条件を満たすものとすれば前記、BBBの可能性があります。 キーロガーソフトはスパイウエアとして検出できることが多いので下記オンラインスキャンを試してみてください。 「eWido」オンラインスパイウエアスキャン http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 「BitDefender」オンラインウィルススキャン http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 「カスペルスキー」オンラインスキャナ http://www.just-kaspersky.jp/products/try/onlsca …
Norton Internet Securityの状態は最新更新の状態なのでしょうか？ Warning: possible spyware or adware infection! Click here to scan your computer for spyware and adware→なにかのいんちきスパイウェアに感染したような症状ですが？想像です。スパイウェアを削除したソフトやNorton Internet Securityのヴァージョン＋使用ＯＳ＋使用ＰＣ環境を開示すれば詳しい人から参考意見もらえるとおもいますが より具体的な意見もらえますよ？情報少ないと定番回答ばかりですから 回答者からいわせてもらえば情報すくない場合ありきたりの答えしかできませんし経験から原則回答してるので抽象的な質問は参考意見述べにくいです。
ウイルスとスパイウエアから守る→設定→ウイルスが見つかった場合の対処 は、どこにチェックしてあるのでしょう？ 個人的には「自動駆除、出来ない場合は隔離」がお薦めですが。
http://sec.sourcenext.info/support/ ウイルスセキュリティのサポートページが存在することをご存知でしょうか？そこからリンクされている『よくあるお問い合せのQ&A』→『その他』から次のFAQを見つけることが出来ます。 【ウイルスセキュリティ】「ウイルス自動検知」が「無効」になってしまった https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … 上記FAQに従い、ウイルスセキュリティを再インストールしてみてください。それで改善しない場合は、FAQページの一番下『メールで問い合わせる』から直接ソースネクストのサポートに相談されることを強くお勧めします。 >OSはWindows-XPです。アドミ権限でログインするOSでしょうか。 この種のウイルス対策ソフトはほぼ例外なく、アドミニストレーター権限、つまり管理者権限を持ったユーザーでログインしないと正常なインストールが出来ません。その辺は、おそらく次のページが参考になるでしょう。 http://www.tef-room.net/tips/xp-account.html Windows XPにはHome EditionとProfessionalの２種類があります。Home Editionをご利用の場合、ユーザーアカウントが１つだけならそのユーザーは管理者として登録されている筈です。
>世界NO.1検出率、検出数 そういう話は聞いたことがありません。 ☆Anti-spyware comparison http://www.2-spyware.com/compare.php 　　　ここでは「eTrust Pestpatrol」という名前で紹介されていますが、９位です。 ☆Anti-Spyware Software Review 2008 http://anti-spyware-review.toptenreviews.com/ 　　　ここでは「CA Anti-Spyware」という名前で紹介されていますが、７位です。 ☆Anti-Virus Software Review 2008 http://www.toptenreviews.com/i/rev/site/software … 　　　ここでは「CA Antivirus」という名前で紹介されていますが、９位です。 ☆AV-Comparatives http://www.av-comparatives.org/ 　　　ここでは比較の対象にも採用されていません。 「Pestpatrol」といえば「Spybot-S＆D」「Ad-aware」より検出力があるという触れ込みで本邦初登場 パソコンの画面を虫が這い回るソフトで、おかしなうわさもあって泣かず飛ばず CAに拾われて生き残っているようですがこのような誇大宣伝ではだれも買う気になれないのでは
取り敢えず、クレジット会社に連絡と相談は早急にされた方が良いでしょう。最悪、何らかの感染が介在している場合にはID、パスワードの漏洩は考えられなくもないですし、VirusRemover2008提供元の約款次第では現在判明している支払いの他に、例えば１年おきに自動的に一定額が引き落とされてしまう可能性も全くないとは言えません。 身に覚えのない製品購入履歴が存在しないかどうかも含め、出来るだけ早くに善後策をクレジット会社と相談されるべきでしょう。今回の支払いが発生することについてはいかんともしがたいでしょうが、それ以外の被害を被らないように慎重な対応が望まれます。 感染に関しては…一応ウイルススキャンはされたそうですが、セカンドオピニオンも必要だと思われます。当方としては、定評のあるカスペルスキー社のエンジンと定義を採用するF-Secureのオンラインスキャンをお勧めします。Tracking Cookieのような軽微なもの以外の感染がないことを確認してください。検出がなければ、そして現状目立った症状がなければ差し当たりリカバリの必要はないと思います。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … もしご自身でご利用のウイルス対策ソフトにカスペルスキーのエンジンを採用したものをご利用ならば、それ以外のオンラインスキャン、例えばトレンドマイクロやシマンテックなどのものから１つ選んで使ってください。 さて…今後もどうような詐欺的ソフトの押し売りに引っ掛からないように、次のURLから典型的な手口について再確認してみてください。 http://www.higaitaisaku.com/removewinfixer.html >8月上旬にネットをしてたら >「あなたのコンピューターにウイルスが感染しました」 >というようなポップが開き(英語)、VirusRemover2008というウイルス駆除ソフトが勝手に動きました。 （中略） >×ボタンも押せず、購入するしかない状況。 上記URLにも書かれていますが…勝手にソフトが動作を始めてしまった、と思わせる一連の動作は、実はアニメーションによる偽装であることが殆どです。そこであせらないことが大事です。 また、×ボタンが押せないとどうにもならない、と諦めがちですが…そこでOKしてしまうと思うツボです。その場合には、タスクマネージャーを起動して該当するウィンドウを強制的に終了させてしまいましょう。それが出来ないようならブラウザそのものを終了させる。どうにもならないと思える場合でも、Ctrlキー、Altキー、Deleteキーの同時押しからシステムを終了させるなどすれば、最悪の事態は避けられる筈です。とにかく、根負けせずに何とか購入を避ける工夫をしてください。 なお、昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。
ウイルス対策ソフトも最近はスパイウェア対策を同梱しているものが多くなりましたが、まだまだ専門のスパイウェア対策ソフトにはおよびません。 又スパイウェア対策ソフトには「防御型」「削除型」「常駐＆削除型」等があり複合しての使用が効果的に運用出来る様です。 Ad Aware 2008 削除型 Spybot Teatimerを常駐させれば一部常駐型＆削除型 SpywareBlaster 防御型 等ですがPCには合否（相性）がありますので後はご自分でお選び下さい。 http://cowscorpion.com/Software/secu02s.html ４ページあります。 http://www.altech-ads.com/category/10000019_12_0 … 等ありますので此処で厳選して下さい。
もし質問者さんがXP SP2以上をご利用の場合には、IEでも標準でポップアップブロック機能が働くのではないかと思われます。 http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/using/w … もしご自身で特にその辺をいじってないなら有効な筈です。それでもポップアップが止まらない状況にあるとすれば、通常のポップアップとは別のもの、より悪質なものを想定する必要があるかも知れません。 まずは、次のURLで説明されているものに該当しないかどうかを確認し、一応対処してみてください。 http://www.higaitaisaku.com/messengerspam.html 個人利用のPCでMessengerサービスが必要な可能性はまずないと思われますので、無効化を推奨します。 もしメッセンジャースパムと別なものが止まらない、ということであれば…何らかの感染を疑うのが筋と考えます。ご利用のウイルス対策ソフトの定義を最新の状態にした上で全体スキャンを行うとともに、F-Secureのオンラインスキャンでもチェックを。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … スパイウェア感染が疑われる場合の事後対処用としては、一般的に知られるSpybot-S&DやAd-Awareでは昨今の感染に対して役不足の感が強いと思われます。SUPERAntiSpywareの利用がお勧めです。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … インチキなセキュリティ対策ソフトの利用を勧めるタイプには、Malwarebytes' Anti-Malwareの方が効果を上げるケースもあります。参考URLです。 http://okwave.jp/qa4133387.html 改善が難しい感染であると思われた場合は、リカバリ推奨です。もしくは、ここでの質問を締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板に移動してください。 http://www.higaitaisaku.com/ 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。
こんにちは。 次のサイトで「オンラインスキャン」をしてみてください。 http://security.symantec.com/sscv6/home.asp?lang …
Malwarebytes' Anti-Malwareは、日本語、中国語、韓国語などのWindows上ではエラーが発生するケースがあるようです。システムをセーフモードで再起動後に実行すると上手く行くとの報告もありますが、それでもダメな時はダメなようです。 SUPERAntiSpywareもかなり優れたスパイウェア対策ソフトだと思われます。これが効果をあげないようならリカバリ推奨。もしくはここを締め切ってからhigaitaisaku.comの質問掲示板への移動が妥当です。 http://www.higaitaisaku.com/ 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 感染は予防が肝要です。更に昨今の状況だと、対策ソフトに頼っていては十分ではないケースが非常に多くなってます。
こんにちは。 私はクラッカーコミュティーの潜入調査や対策ソフトの多角的性能テストなどをしております。 リカバリが一番手堅い対処法です。
こんにちは。 http://okwave.jp/qa4197373.html このサイトを見られたのでしょうか。 >>色々な広告を送信することを条件に無料になっているようです。 このようなサイトを「オプトメディア」と言います。 次のサイトにも書かれてありますが、スパイウェアなどの混入については、「100%の安全」はありません。「絶対的に無い」とは言い切れません。 >>簡単にアンインストールできるものでしょうか？ 次のサイトに「解説」がありますよ。参考にされてはいかがでしょうか。 https://www.optmedia.jp/summary/
ブラウズできないときに、メールできるということなら間違いなくプログラム制御だろうね。 ほかのソフトの使用感？を試す以前に一つのソフトを使いこなしたほうがいいと思うよ。 ネットを使うプログラムごとの設定部分。 「ページを表示できません　サーバがみつからないかＤＮＳエラーです」 プロバイダー側で言えば、質問に対して答えない場合、ユーザー側で言えば接続の最初に必要なDNSへのパケットを遮断している？ 個別ソフトの設定部分はわからないので具体的には言えないね。
>Aktiebolag, Swedish for "corporation," similar to AG, Ltd or Inc, as used in Finland（スウェーデン語で会社.....) >でいいですかね？ ”ABの意味は” たぶん？ スウェーデン語の「株式会社」で良いと思います・・
未だに駆除し切れませんのでしょうか。
ここを参照してください。おそらくタスクマネージャを開き例のウイルスのタスクを終了させたらたぶん大丈夫？ ＞感染PCにはアンチウイルスソフトを積んでいませんので、手も足もでない状況です。 非常に危険です。そのPCはどのぐらいの間アンチウイルスソフトを積んでいなかったのですか？もし今まで実害がなかったかもしれないですが、ウイルスをばら撒いていた危険性があります。お金をかけたくないのでしたら、 avast! というウイルス対策ソフト （個人かつ非商用利用のみ、60日以上の利用には無料ユーザー登録が必要）を使ってください。ほかにもパーソナルファイアーフォールソフトとかアド・スパイウェア対策ソフトが必要です。 参考URL：http://obtainfreedom.blog45.fc2.com/blog-entry-5 …
>あるページを閲覧中（ゲーム攻略サイトです）リンク切れの所から >海外のページに飛ばされた直後遅くなった様な気がします。 取り分け、ゲーム攻略サイトと称するURLには感染の引き金となる仕掛けが存在することが珍しくなくなっています。安易に掲示板上のリンクをクリックすることは今後止めるべきでしょう。落ち着いたら、で結構ですので、次のようなサイトをご覧になり、参考にしてください。 http://lineage.paix.jp/ http://sky.geocities.jp/vs_ro_hack/ >とりあえず試したものとしては >・AD-AWARE、スパイボット、X-Cleanerオンラインスキャン 　→検出は特に無し（スパイボットではセーフモードでもスキャンしました） >・マカフィでのスキャン　→検出無し 未だにスパイウェア感染かも、というと大半の方がAd-AwareやSpybot-S&Dを試して『大した検出がない』とか『上手く対処出来ない』と掲示板に駆け込んで来られます。昨今の感染は以前よりも悪質になっており、こうしたソフトを後から入れたのではきちんと対応出来ない事が多いです。 また、いわゆる御三家と呼ばれたウイルス対策ソフト（ノートン、マカフィー、ウイルスバスター）で検出出来ない感染というのもかなり多くなっています。 もっと感染を効果的にチェックしたいのであれば、カスペルスキーエンジンを利用し、削除も可能なF-Secureのオンラインスキャンを使ってみてください。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … スパイウェア対策ソフトを使うにしても、後手に回った場合の対処としてはSUPERAntiSpywareやMalwarebytes' Anti-Malwareの方がより効果が期待出来ます。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … Malwarebytes' Anti-Malwareについては日本語による詳細な解説サイトはまだ存在しないようです。次の質問に５番さんが答えた内容を参考にしてみてください。 http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa4203962.ht … また、Norman Malware Cleanerもlineage系と呼ばれるゲームアカウント詐取を主とした感染の多くに対応しています。試してみる価値はあると思います。 http://m-filestation.seesaa.net/article/34993210 … ご利用になる場合は、セーフモードでの実行を強くお勧めします。 感染が効果的に除去出来たと思われる場合には、F-Secureオンラインスキャンで再度の確認を。上手く行かない場合にはリカバリを推奨します。 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、 ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。 なお、一番最初に紹介した２つのサイトには、特にこの種の感染を防ぐための対策についても書かれていると思いますので、十分に参考にしてください。HOSTSファイルやPeerGuardian辺りを使って、既知の悪質なドメインを遮断することで感染のリスクはかなり減らせると思います。
例えば、Yahoo!Japanなどで局地的に、ということなら分かりますが…どのサイトでものべつくまなしに出るようなら、一応感染をもっとチェックした方が良さそうです。 一押しはカスペルスキーエンジンを利用するカスペルスキー、もしくはF-Secureのオンラインスキャンです。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … カスペルスキーやF-Secureをご利用なら、トレンドマイクロやマカフィーなど他社のオンラインスキャンを利用してみてください。
パソコン画面の迷惑画像を削除したい 間違ってアダルトサイトの有料画面をクリックしたところ請求画面が５分間隔で表示されます。これを消したいのですが。
>SpywareTerminator（常駐） メニューの　「Settings」　→　「Scheduler settings」 実行前にダイアログが表示されるはずです。
こんにちは。 私はクラッカーコミュティーの潜入調査や対策ソフトの多角的性能テストなどをしております。 >日本語OSなのですが、英語の警告が表示されSpy wareが云々と出てきます。 はい、トラップ(罠)です。Fraud(インチキ)ものです。非常にたくさんありますのでお気をつけ下さい。 なお、当方ではこの手のものを収集して(わざとDL)仮想マシン上で対策ソフトのテストを兼ねて起動させてますが、中には対策ソフトの無効化を仕掛けてくる物もあります。ネットは危険がいっぱい。 便利なサービスやおもしろいコンテンツなどが増えてきてますが、まずはセキュリティー。 余談ですけど、こちらはお奨め。 http://www.junglejapan.com/release/2008/0729a/
#2です。ちょっと書き損じたので追記します。 ブラウザの設定でSSL 2.0のチェックは外して、SSL 3.0とTLS 1.0のチェックを入れて下さい。これはどなたでもそう。
失礼ながら申し上げますが…あいまいな質問内容にはそれなりの回答しか返って来なくても仕方がありません。 スパイウェア感染は多種多様です。一見して似たような感染であっても効果的な対処法が全く違うことも珍しくありません。『だいたいこんな感染にはこれでOK』といった都合の良いものが存在しない場合もあります。 『スパイウェア駆除ソフト』の名称くらいは書かれていてもおかしくないし、きちんとした回答を得たいならそのソフトで検出されたが対処出来なかった感染はどういうものなのか、そのファイル名や存在する場所などを補足していただくのが筋だと思います。 各種対策ソフトには、検出結果を記録した『ログ』を作成する機能が付属していることがほとんどです。それを確認すればそうしたことが分かる筈です。ソフト名すら書かれていないので…その辺も今のところ説明出来かねますが。 こういうまだるっこしいことが面倒なら、ここで良回答をずっと待つことなく、早期にリカバリするのがお勧めです。この種のインチキ対策ソフト感染そのものは大した害をなさなくても、別の感染を呼び込むような裏口が開けられたりして、PCの状態がより悪くなる懸念があります。 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。
こんにちは。 私はクラッカーコミュティーの潜入調査や対策ソフトの多角的性能テストなどをしております。 ここで質問するより以下をご利用になったほうがいいですよ。 http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
　「驚速パソコン2007」入れてませんか？ 　それは、「SFBrun」ってなってます。 　微妙に名称が違いますね。
１番さんが紹介されているサイト http://oc42.jp/ に行って駆除ウィザードに従うのが最も良いと思います。実際の駆除手順は３番さんも紹介されている http://onecliware.sblo.jp/ から探すことになりますが…その際に、 どのサイトに行って感染したか。 これが非常に重要になります。サイトによって対処の方法が異なりますので、それをしっかり確認してください。メール上のリンクをクリックしたのであれば、リンク先のアドレスがメール文上に、あるいはリンクにマウスカーソルを当てた際にメーラーの一番下辺りに表示される筈です。 また、ブラウザの履歴を消してなければ、そこからそれらしいサイトを探すことも十分に可能でしょう。 もし万一、そうした手がかりとなるものを全て消してしまった場合には…対処は非常に困難になると考えられます。最悪リカバリするしかないかも知れませんが…手順書を見てもご自身で対処出来ない場合も含め、最初にご紹介したサイトの質問掲示板に移動されることをお勧めします。その場合は、ここは事前に締め切ってください。 >この前、メールが届きまして開けましたら >変な画面にアクセスしてしまい あとですね、もしメールを開いただけで（文中のリンクをクリックしたりしないのに）件のサイトに飛んだのだとしたら…それはOutlook Expressの設定に問題があった可能性が高いと思います。プレビューウィンドウの表示を無効化したり、メールはテキスト形式で開くようにする、など、一定の設定を行えば、OEに起因する感染の多くは防げるのです。 http://web.archive.org/web/20080122132639/www.pa … 上記URLからOEの設定を再確認してください。（サイトそのものは既に閉鎖されたためWebArchiveにキャッシュされたページをリンクしています。画像が表示されませんが…テキストだけでも内容は分かります） 個人的には『ウイルスの可能性がある添付ファイルを保存したり開いたりしない』のチェックは任意で良いと思いますが、それ以外の設定は全てその通りにすべきだと考えています。もちろん、Windows Updateでセキュリティホールを解消することもお忘れなく。
#2です。 >念の為spyware対策ソフト等(例えば有名なspybot s&d等)を使ってspyware 等に感染していないか調べてみるのは効果があるでしょうか？ て言うか、定期的なスキャンを実施するというのは常識ですよ。最近の対策ソフトにはScheduled Scanの機能が大概あります。 最近は対策ソフトでも手に負えないMalwareも増えてきてますので、正常時のシステムバックアップは必須ですね。データなどは暗号化しておくことです。
Tracking Cookieに関する説明としては、次のURLが分かりやすいと思います。 http://eazyfox.homelinux.org/Security/Beginner/b … 広義のスパイウェアに当たると考えられていますが…これを削除しなかったからといって致命的な損害をユーザーに与えるものではありません。 ということで放っておいても一応は大丈夫な訳ですが…困ったことにウイルスバスターでは、Tracking Cookie以外のCookieも含めて全て、検出して削除するような初期設定になっています。その設定を変えるためには、次の文書の通りにしてください。 クッキー (Cookie) を検出されないようにする方法 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … で、一応Tracking Cookieも含めてそれほどの危険性はないと書きましたが…実際には、ある種の悪意のあるサイトを閲覧した際に、普段利用しているサイトのCookieが漏洩してしまう危険性が多少なりとも存在するようです。なので、 ・受け入れるCookieは必要最小限にする。 ・不要になったCookieはその都度こまめに削除するのが望ましい。 と言えます。で、６番さんが紹介されたツールを利用してもCookieの管理は出来ますが、IE自体にもCookie管理を行うための機能はちゃんと付属しています。 http://yunet.2.pro.tok2.com/contents/internetsec … 個人的には、ここで説明されているとおりに『ダイアログを表示する』に設定し、全てのサイトのCookieを初回受け入れ時に可否設定するのが望ましいと思います。 一度設定したサイトごとの受け入れ可否を変更する場合は、インターネットオプションのプライバシータブで『編集』をクリックして出る画面上から行います。また該当サイトをIEで表示させている時に『表示』→『プライバシーレポート』を選択することでもその画面を表示出来ます。 表示された各項目を右クリックすると、受け入れ可否の再選択を行うことが出来ます。
Spybotはウイルスバスターと競合するので使えなかったですが、Ad-Aware 2007はインストールしようとするとウイルスバスターと競合するのでアンインストールするよう表示が出ました、Ad-Aware 2008は改善されたか確認していません、無料なので試してみたら。
簡単に言えば、メールアドレスを大量に送信するコストが安いため、たとえわずかな返信でも業者にとっては利益がでます。 http://m-ishikawa.com/blog/2008/11/07/34/
参考ＵＲＬ（higaitaisaku.com）に対処法が書かれています。 一番良いのは削除することのようです。 参考URL：http://hjdb.higaitaisaku.com/database.cgi?cmd=dp …
こんにちは。 すでに何人かの方が答えられておられますが・・・。 「ワンクリック詐欺」または「フィッシング詐欺」の部類です。 まず、あなたのＩＰアドレスやメールアドレスは盗まれたかもしれません。 でも、「ご安心」を・・・。 ＩＰアドレスはＰＣがどこで使われているかの住所みたいなものですが、分かるのは、おおまかな「都道府県名」ぐらいで、あなたの全ての個人情報（住所、氏名、ＴＥＬ）などは「絶対に」分かりませんので、まったく心配はいりません。 また、メールアドレスを盗まれたことによって、今後、請求のメールがくるかもしれません。でも、全て「無視」してください。 場合によっては「プロバイダーより代理請求をさせていただきます・・・」などとあっても、心配はいりません。 プロバイダーが一個人（会社？）の請求で、あなたの個人情報を公開することはありませんし、一個人や（怪しげな）会社の要求により「代理請求」をすることは「絶対に」ありません。 プロバイダーが個人情報を公開する場合は、犯罪性が高いような場合、正式な裁判所の「令状」が出た時だけです。 従って、一個人、ましてや、いかがわしい個人（会社）からの要求で、その個人に代わって「代理請求」などは、「絶対に」しませんから「安心」してください。 あるいは、「裁判所に訴えるぞ」とか「後日、裁判所より・・・」などとあっても、「無視」してください。絶対に裁判所に訴えるようなことはしません。なぜなら、その個人（会社？）が裁判所に訴える時には、その個人（会社）の住所、氏名、ＴＥＬと、何の目的で訴えるかを明らかにしなければなりません。と、言うことは、いかがわしいサイトを開いていることがバレて、むしろ、わざわざ捕まりに行くようなものですから、これも「絶対に」ありません。 そして、「絶対に」振込みなどはしないで構いません。 次に、メールで「解約するにはここをクリックしてください」などとあっても、「絶対に」クリックしてはいけません。 「無視」していれば、逆に、相手に「本当にこのメールが届いているのだろうか？」と「不安？」を持たせることができますから、全て「無視」してください。あなたの方からは、「絶対に」何らかのアクションを起こしてはいけません。「放置」してください。 さらに、あまりにも頻繁にメールが届くようであれば、プロバイダーには必ず「メール・フィルターリング・システム」という機能があり、そこに「設定」をすれば、プロバイダー側で、そのメールをあなたのところへ届かなくしてくれる方法があります。 プロバイダーによって「設定の仕方」が違いますので、プロバイダーにＴＥＬしてナビゲートしてもらって「設定」を行ってください。 それにより、そうした「迷惑メール」は届かなくなります。 とにかく、全て「無視」「無視」をしてください。
＞Spybot-S&Dを起動して、左下にある「ツール」というのが無いのですが、 質問者様は、「標準モード」で使用していますね。 　「モード(M)」をクリック →「高度なモード(A)」をクリック これでANo.2さんの言ってる事が解ります。 解りやすいサイト紹介します。 "無料ウィルス対策講座　Spybotのシステム常駐保護 TeaTimer" http://pcsafe.web.fc2.com/spybot_teatimer.html 1、Spybotのシステム常駐保護 TeaTimer を開始する。 2、Spybotのシステム常駐保護 TeaTimer を停止する。 「TeaTimer」を説明してあります。 説明は、「Spybot-S&D 1.5.2」ですが同じです。
前のバージョンは、たぶん「SDHelper」と「TeaTime」のチェックはずしてあったのでしょうか？ 今回に限った事ではないですが。 インストールの時に 「SDHelper」 「TeaTimer」の追加項目があったはずです。 インストール時にチェック外せば問題なかったですね。 別の方法は、ANo.1さんの方法です。 この二通りの方法で「SDHelper」「TeaTimer」でチェック外せます。 これで改善すると思います。 参考サイトです。 Spybot-S&D 1.6.0.30をインストールした / 浮遊雲日記 http://www.mypress.jp/v2_writers/zaki/story/?sto …
リカバリーしたほうが良いと思います。
>ひとつだけ教えてください。「Java Update利用可能　最新版インストールの準備ができている」という表示が画面に出ることがあるのですが、よくわからないので無視してきました。これはインストールしたほうがいいのですか？ ではこれについてだけ。Sun Javaをインストールされている場合には、そうした表示が出る可能性は十分にあると思われます。Sun Javaには最新のアップデートをチェックする機能が付属しているためです。 ご自身のPCにSun Javaがインストールされているかどうかについては、コントロールパネルにJavaの項目が存在するかどうかで確認出来ると思われます。見つかればその表示は正当なものである可能性が高いのですが…Sun Javaは最新のものが導入されても、古いバージョンがそのまま残り続ける仕様になっていたりすることも考慮すれば、まず現状インストールされているバージョンを『プログラムの追加と削除』からアンインストール後に、Sunの公式ページなどから最新のものを入手してインストールした方が良いように思われます。 http://www.java.com/ja/download/ Sun Javaの脆弱性も各種感染に悪用されるケースが多いので、先述したニュースサイト上の情報を確認した上で、出来る限り最新のものを利用するのがセキュリティ上は望ましいと言えます。
ＮＯ.2です ウイルスバスターの削除ができないのなら 一度強制的に，ウイルスバスターを上書きしてみたらどうかな？ 上書きしてアンインストールを試してみるの。 壊れている場所が修復されて治る場合が有るからね。 それでもダメなら盆明けにメーカーに電話をしまして，（自分でやるべきことは事前にするんだよ）どうしてもアンインストールできないので，どうしたら良いか聞くのも方法の1つです。
う～ん、ちょっと質問者さんの表現上、分かりにくいところが多いんですが。 >サムネイルからサイトが開けません ここで『サムネイル』と書いてらっしゃるのは『アイコン』のことでしょうか？ http://e-words.jp/w/E382A2E382A4E382B3E383B3.html となると多分…ここで出てくる『サムネイル』は『インターネットショートカット』のことだと思うんですが。 http://allabout.co.jp/computer/windows/closeup/C … このインターネットショートカットからリンク先に正常に飛べない、ということなんでしょうかねぇ。。 >とりあえずスパイボットフリー除去ソフトなどを入れてみようと思うのですが、 >文字は開けてもなぜかサムネイルが利用不可で一時断念。 これも…正直分かりにくいですが、『文字は開けても』はブラウザ上のリンクをクリックすればリンク先に正常に飛ぶことが出来る、という解釈でよろしいですか？で、Spybot-S&Dのダウンロードには成功するものの、そのアイコンをダブルクリックしてもインストールが出来ない、と。その解釈でよろしいんでしょうか？ いきなり質問攻めっぽくなって誠に申し訳ないですが、各種用語が自己解釈過ぎて文意がなかなか読み取りにくいです。 例えば、Windowsの初心者入門サイトなどをいくつかつらつらと眺められるだけでも、各種用語の自然な使い方というのは分かってくると思うので、もう少しその辺を何とかしていただいた方がよろしいのではと思う次第です。このままでは…せっかく質問されても、回答者との意思疎通が上手く行きません。 ちなみに…普通『サムネイル』と言っているのは画像ファイルの縮小版のことです。設定によって画像ファイルのアイコンをサムネイルに置き換えて表示することはありますが、その場合でもそれをクリックして開かれるのは画像ファイル、百歩譲っても動画も含めたメディアファイルと考えるのが普通です。 …前置きがすっかり長くなってしまいましたが、もしありとあらゆるプログラムのアイコンや、プログラムへのショートカットアイコンをダブルクリックしてもそのプログラムが起動しないということだと、ちょっと対処は難しいかも知れません。 次のページを見つけました。 EXEファイルの関連付けの変更ができません　byパソコントラブルを解決する【パソコン困りごと相談掲示板】 http://pasokoma.jp/43/lg430958 kyさんのコメントどおりに作業してみてください。それでプログラムがアイコンから起動出来るようになればまず第一関門クリアといったところです。 で、Spybot-S&Dを試してみたい、というお話のようですが…かなり深刻な感染だと予想され、このツールでは役不足な気がします。個人的にはSUPERAntiSpyware辺りの方がより有効ではないかと思いますが。参考URLです。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … どうしてもプログラムファイルが実行出来ないようなら…リカバリが妥当でしょう。安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けの施された悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。
よかったらこちらを使ってみてください。英語ですけど、普通にダウンロードの画面から進めると思います。http://www.lavasoft.com/products/ad_aware_free.php 参考URL：http://www.lavasoft.com/products/ad_aware_free.php
こんにちは。 右下といううことは「タスクバー」のことですね。 画面の一番下の青いタスクバーの何もないところで「右クリック」。「プロパティ」。 「タスクバーと「スタート」メニューのプロパティ」が開きます。「カスタマイズ」。 その中の現在の項目に「スパイボト」はありませんか？ 「動作」をクリックすると、「アクティブでないときは非表示」「常に非表示」「常に表示」が出ると思います。そこで、「常に非表示」を選択し、再起動。 お試しください。
参考：QNo.803023 dllhost.exeとは・・・？ http://virus.okwave.jp/kotaeru.php3?q=803023&rev=1 参考：Virustotal http://www.virustotal.com/xhtml/index_en.html 多分誤検出でしょうね。 >C:\I386\DLLHOST.EX_ Windowsインストール用の圧縮ファイルです。 こんな場所からウィルスを検出したという例は聞いたことがありません。
こんにちは。 システムの復元で簡単に解決致しました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ■99517 / AntivirXP08の削除方法 http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?mode=al2&nu … 参考にされてください。 判り難いようであれば higaitaisaku.com 質問掲示板に移動されて 対処されることをお薦めします。（こちらの質問は締め切って下さい） 最初にHijackThisとUninstall Logの提出が必要ですが、 あとは解答者さんの指示に従って処理し、問題の解決を図ります。 http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi
こんにちは。 当方はクラッカーコミュティー潜入調査や対策ソフトの多角的性能テストなどをしております。 まあ、正直申し上げて利用しないほうが無難ですね。私なんかはこの手のやつはソーシャルハッキンングの類とすぐ判断を下します。 Javaとかも併用して気を引くようにしてるようですけど、そもそも「便利な機能を提供してやってるんだから、マーケティングに使える情報収集ぐらいはさせろよ」といったスタンスだと思いますよ。「餌で釣る」。ソーシャルハッキングの常套手段でしょ。こんなの。
#3です。 前回のサフィックスというのはDNSのことになってしまうので訂正で無しとさせて頂きます。 で、IEのGoogleツールバーと勘違いされてないでしょうか。FireFoxのGoogleツールバーだとなりませんがIEだと「I'm feeling lucky」動作になるようです。入力値にドメイン名とおぼしきものが指定された場合に特定の動作になるようになっているのではないでしょうか。 まあ、パケットキャプチャーとかでクエリとか調べられますけど面倒なのでやってません。 証明書のエラーに関しては単純な失効ということもあるでしょうが、慎重に判断したほうが無難です。情報の入力などは避けたほうがいいでしょう。
Googleで、気になる情報を見つけて来ました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Vundo系感染であるという前提でやり取りが行われていますが… >C:\Program Files\PLANEX\GWUS54GZ\ZDWLAN.dll このファイルパスを額面通りに受け取ると…プラネックス製の無線LANデバイスか何かのドライバっぽい感じです。個人的には誤検出のにおいがプンプンしますね。 質問者さんのケースでも、該当ファイルがご利用のネットワークアダプタメーカー名の付いたフォルダ内からの検出、ということではないでしょうか？そうであるなら当然のことながら…このファイルを隔離後にネットワークに繋がらなくなる現象は至極当然だと思われます。 ということで、該当するようならまず、ウイルスバスターが行った今回の検出が果たして正当なものなのかどうかを確認する作業がまず必要ではないかと思われます。 取り敢えず、ZDWLAN.dllは一旦検出除外されるよう設定してください。 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … その上で、そのファイルをVirusTotalに送って検査してもらってください。 http://www.virustotal.com/jp/ Trendmicro以外のエンジンで検出されなければ誤検出の疑いが濃厚です。また、疑わしいという意味合いでの検出にとどまる場合には、その辺も考慮し決定的な検出からは幾分減じて考える必要もあるでしょう。 で、誤検出じゃないようだったら…ウイルスバスターが見つけ切れない感染が隠れている、深刻な状況だと判断すべきで、リカバリ推奨です。 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けのある悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。 なお、Windows Vista上のIE7では、感染を防ぐための配慮が行われていますので、標準設定のままでもXP以前のものよりかなり安全です。無理に他のブラウザを常用する必要はないかも知れません。ただし、Flash Playerなど他のアプリケーションソフトや、WindowsOSのセキュリティ上の問題点＝脆弱性の影響には十分注意しなくてはいけません。その辺は１）で説明した通りです。
>Malwarebytes\' Anti-Malwareというソフトを使ったのですがスキャンするところでエラーが出てしまいます。どうしたらよいでしょう？ このソフト利用時にエラーが出るケースは少なからずあるようです。一応システムをセーフモードで起動後にもう一度使ってみてください。それでもエラーが出るならそちらのPCでは現状としてこのソフトは使えないと判断せざるを得ません。 この種のインチキソフトに効くとされるものとしては、他にSUPERAntiSpywareがあります。ただし、最新の感染に対する即応度はそれほど高くないと思われますが。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … http://www.bleepingcomputer.com/forums/topic1605 … この辺が比較的新しいAntivirus2009の症例のようですが…最初にComboFixを使うよう指示が出ています。この種の感染は以前にもまして対処が困難になってきている感じがしますね。 きりのいいところで見切りをつけてリカバリされるか、ここを締め切ってhigaitaisaku.comの質問掲示板に移動されるかした方がよろしいように思われます。 http://www.higaitaisaku.com/ 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けのある悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。
こんにちは。 はっきり言って、「何が原因」かは、分かりかねます。 Ad-Aware2008は私も導入していますが、ちなみに、私のLast Updateは2008/8/1になっています。わたしもXPでSP3です。 あれこれ「いじくる」よりも、一度「アンインストール」して、再度、インストールしてみてはいかがでしょうか。 まあ、いずれにしても、フリーのソフトですから、サポートなどもありません。「自己管理」「自己責任」「自己完結」が前提ですよ。
ウイルス・スパイウェア対策ソフトが何も反応していない、入れてもいないことのようなのでリカバリが確実に解決すると思います。 リカバリ前に家電量販店でセキュリティソフトを購入するといいですね。 ネットにつなぐまでにセキュリティソフトをインストール、ネットにつないでからはマイクロソフトの更新などきちんと確認。 firefoxを導入し、以下のアドオンを入れる。 http://www.siteadvisor.com/download/ff.html https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/722 普段のブラウズに使用する。スクリプトはサイトごとに判断するといいと思う。 firefoxは検索すると出てきます。 データの保存は普段からしておくといいですよ。
こんにちは。 >>今日、MIXIをしようと思い、メールアドレスとパスワードを入力していつものようにログインしようとしたのですが、「パスワードまたはメールアドレスが違います」と出て、ログインできませんでした。 それが今日の4時ごろでして、その3時間前の1時ごろには同じアドレスとパスワードでログインできていました。 これは、管理者側の「問題」も考えられます。 サーバーのダウンでＩＤやパスワードを認識してくれない・・・などの場合もあります。「お問い合わせ」などがあるようでしたら、管理者に「報告」してみてください。 また、MIXIでのトラブル（個人情報管理体制の甘さ）などもあるようですね。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/mixi
こんにちは。 すでに、どなたかが言われているように、「誤検出」の可能性が高いと思われます。 「トロイの木馬」は、ウイルスの中でも「種類」も多く、データの書き換えをするとか、ＰＣが操作できないようにする、とかで非常に危険性の高いウイルスです。 ただ、ネットサーフィンでもすれば、本当に「侵入」する危険性は、かなりの確立で高いでしょう。 次のサイトで再度、「無料」オンラインスキャンをして確かめてみてください。 http://security.symantec.com/sscv6/home.asp?lang … それから、avastは、「無料」のウイルス対策ソフトですよね。 こうした「フリーソフト」ではサポート体制も、ほとんどがとられていません。ですから、このOKWebにも、かなりの数で「質問」が噴出しています。 とりあえずウイルス対策として・・・とか、お金がもったいない・・・などなどの理由があるかもしれませんが、フリーソフトを使用するに当たっては、全て「自己完結」できるようにしてください。それだけ「リスクが高い」と言うことです。
初めまして。 バージョンアップに関しては、他の回答者の方と同意見です。 ただ、自分の環境では両方の免疫化がバッティングしてるような感じを受けましたので、現在ではSpybotのみ使用しています。 ネット上では、両方を導入されてる方が多くいらっしゃるみたいで、自分の様にバッティングしてる！って話は見かけませんが、参考までに書かせていただきました。
こんにちは。 当方はクラッカーコミュティー潜入調査や対策ソフトの多角的性能テストなどをしております。 SuperAntispyware、MalwareBytes' Antimalware、SmitFraudFix この辺試して無理ならリカバリされたほうが。
>bungetsuさんの方法が簡略的だったので昨晩3時間かけてチャレンジしたのですが、うまくいきませんでした。 てことは… http://www.whynot.jp/modules/bluesbb/thread.php? … これをやったということですね。個人的意見としては…外してると思います。そのページはいわゆる『ワンクリウェア』の対処について書かれたもので、質問者さんの症状はそれとは異なるものだからです。 この種の感染は後手に回ると対処が難しいのは仕方がないことなんです。手軽に出来て効果的なものにこだわり過ぎるようでは、いつまでたっても改善されずに苦しみっぱなしということになりかねません。 早めに諦めてリカバリしちゃったほうがよろしいのではないでしょうか。
こんにちは。 あの、直接の回答ではなくてほんと申し訳ないのですが、以下のような情報があります。 http://www.kaspersky.co.jp/news?id=207578680
>カスペルスキーからメッセージが出たのですが 参考:PDM - Kaspersky Lab Wiki（プロアクティブ・ディフェンス(PDM,PD)について ） http://kaspe.2chv.net/wiki/index.php?PDM 正規のアプリケーションについて警告を発する例がたくさんあります。 ホワイトリストに登録することで誤検出を回避しているようですが登録漏れもあるようです。 >fssm32.exeは危険なものなのでしょうか。 参考:fssm32.exe - What is fssm32.exe? http://www.processlibrary.com/directory/files/fs … ”Author:F-Secure Corporation”ですから悪意のあるプログラムではないようです。 ただし、場合によってはメモリーを馬鹿食いするプログラムのようですから私なら削除します。 参考:F-secureを入れたら「fssm32.exe」が悪さする - 教えて！goo http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2231491.html
こんにちは。 次のサイトはどうでしょうか？ http://enchanting.cside.com/security/cwshredder. … http://www.symantec.com/region/jp/sarcj/data/a/a …
このカテゴリの質問ではないのでは… 「マイコンピュータ」→「CDドライブ」→「消したい曲を選択」→「削除」かなぁ…
最近ヤフオクで大量の被害を出している、ID乗っ取り詐欺ですね。 被害者は既に１０００人を超えているとの話ですが。リストが存在していて、順番に被害にあっていくそうですよ。 後日、Yahoo!より、不正アクセスされた分の高額のシステム手数料（出品手数料など）が、そちらに請求されると思います。 Yahoo!側は、自動的に登録された口座、カードから被害額を引き落としていくので、たくさんの方が泣く泣く支払っているそうです。 Yahoo!は、乗っ取り詐欺犯が犯行を重ねたほうが儲かるからか、なんの対策も取っていないと聞きます。 詳しくは、「ID乗っ取り　ヤフオク」で検索すれば詳細や対処法はわかるとおもいます。 最近は被害者が多すぎてYahoo!も対処しきれないのか、対応が非常に遅いそうです。 頑張ってください。
マルウェアの感染、ウイルスの感染、?かと思われまうが完全には削除出来ていないのでその様な状態になっていると思います。 原因が特定出来ない以上はリカバリ以外で直し様がないでしょう。 こんな時に無料版では自己責任ですので何ともなりません。 スパイウェア対策は殆どフリー版の使用ですが、お使いのAd-Awareは削除型のソフト、SpybotはTeatimerを常駐させれば、ある程度の常駐機能はありますが、これも一応は削除型、です。 スパイウェア対策ソフトには「削除型」「防御型」「常駐＆削除型」があり、夫々を入れる事により監視、防御、削除、での複合使用での運用で効果を上げる事が重要です。 防御型はSpywareBlaster,IE-SPYDE. 常駐型は次から探してください、但し使用は自己責任ですよ。 http://cowscorpion.com/Software/secu02s.html 又有料ですが、バックアップソフトの使用で前の戻す事も考えておく必要があります。 例えば http://backup.daddycop.com/ 等、フリーがお好きならそれもありますのでお探し下さい。 Cドライブ丸ごと一発で復元致します。 ソフトにより使用感覚は違いますので、お奨めはAcronis True Imageですが。
隔離がされているなら、一応は安全ではないかと思います。 どうしても削除したいなら、別のアンチウイルスソフトでお試し下さい。 なお、ＨＤをフォーマットしてＯＳを入れ直す覚悟なら、これが一番です。 フォーマットしてしまえば、ＨＤは「初期化」され、全てのデータ、ウイルスなどは消去されます。ＰＣは「ダメ」どころか新品状態に戻るだけです。
>：MovieFile failed; code 2. 　　正確には「MoveFile failed; code 2.」 　　OSから出ているエラー情報と思いますのでマイクロソフトにお問い合わせください。 　　私には修復方法がわかりません。 これまでの経緯を見てみると、何らかの事情でファイルへのアクセスが正常にできないようになっていると思います。 １．ウィルス対策ソフト等によって特殊なフォルダへの書き込みがブロックされている場合 　　１－A.ウィルス対策ソフト等を停止またはアンインストールして様子を見る。 　　 ２．不用意にレジストリを編集したためシステムの整合性が失われている場合 　　２－A.OSの修復インストールで修復できないか試してみる 　　参考：Windows XP を修復インストール (再インストール) する方法 http://support.microsoft.com/kb/881207/ja 　　 ３．某サイトでの情報を参考に下記操作をした場合 　　コマンド プロンプトを開き 　　cd "%WinDir%\Downloaded Program Files" 　　ren CnsMin.dll CnsDel.dll 　　 　　再起動後コマンドプロンプトで 　　cd "%WinDir%\Downloaded Program Files" 　　del cns*.* 　　 　　"%WinDir%\Downloaded Program Files"は特殊なフォルダですから誤った操作をすると何が起こるかわかりません。 ４．OSがXPであってハードディスクがFAT３２でフォーマットされている場合 　　NTFSでフォーマットしなおす 　　 　　参考:FATとNTFSはどちらがいい？：トラブル解決データベース http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060607/24 … 　　 結論：リカバリ（クリーンインストール）が最善ではないでしょうか？
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run そこにそれがしのものあるとか？ 何かインストールして困り果てているようですが。 http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_gr … それのご親戚ではないかなたぶん。 「このアドウェアは、インターネットに接続すると、特定のWebサイトから、他のアドウェアを含む複数のファイルをダウンロードします。」 気になるけど。
アンインストールして再インストールする方が状況としては良いです。 今日から立ち上がらないのは、何かありましたか？。 他のものなら此処から http://cowscorpion.com/Software/secu02s.html ４ページあります、有料もありますので、、、。
>どちらの方が良いでしょうか？ 個人的な意見としては、どちらでも構わないと思います。以前ですと、プロバイダが提供する感染対策サービスはプロバイダのサーバ側で全て対処してしまうタイプのものが多く、例えばCD-ROMとかUSBメモリなどを媒介して入り込んだものの活動を止められなかったりしたのですが…最近のものだと、市販の対策ソフト同様にパソコン上での常駐監視機能を備えたソフトをパソコンにインストールして使うのが大多数になってます。つまり、市販のものを利用するのとほぼ変わらないということになろうかと思います。 あとは費用の面だけですね。月額制だと、利用期限が１年の市販品に比べて割高になるケースもあるので、その辺を注意して選べばよろしいんではないかと。 で、対策ソフトに関してはそんな感じでも良いかな、と思うのですが…昨今の感染は、ただ対策ソフトを入れておけば大丈夫、ということにはならないケースが多いようなのです。 より具体的に言うと…WindowsOSや、その上で動作するブラウザ、あるいはアプリケーションソフトに存在するセキュリティ上の弱点＝脆弱性を利用した感染というのが多く、既存のウイルス対策ソフトではそうした弱点を100%カバーするというのは困難だということなんです。 つまり、そうした弱点をいかに克服するか、という点に気を遣わないと、感染の被害に遭いやすくなってしまうということになります。 例えば、Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けのある悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 さてと…ここまでは、私が他の質問に対して行う回答でも利用しているテンプレート、つまり定型文を写すような形で行ってきました。本来なら次に、標準設定のままのIEがいかに危険かについて述べ、FirefoxやOperaなどIEに依存しないブラウザを常用すべき…と力説するところなんですが、Vista機においてはその辺の事情が少々変わってくるようです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080 … http://www.exconn.net/Blogs/windows/archive/2006 … こうしたURLで触れられているように、Vista上のIE7はそれ以前のWindows上のIE、例えばXP上のIE6やIE7と比べても格段に感染に対しては強くなっていると言えるようです。なので、是が非でも標準設定のIEを安直に使うべきではない、とも言えないかも知れません。 しかし、それでもVista機上での各種感染は起こり得ますし、現に多数報告されています。それは何故かと言えば…結局のところは、各種ソフトウェア上に見つかるセキュリティ上の問題点＝脆弱性への対処が十分ではなかったり、あるいはうかつに怪しいサイト上から入手したファイルを実行してしまったりなどした結果ではないかと考えられる訳です。 長々と書いてしまいましたが…結局はウイルス対策はツールだけに頼っていてもダメなのだ、ということなんです。随時見つかるセキュリティ上の弱点や感染の傾向についてきちんと知り、更新プログラムの導入など必要な手を打つという地味な作業が、結局は感染を十分に防ぐためには必要だということです。
感染の削除は、一筋縄では行かないと思います。 この種の感染については、インチキ対策ソフト（この場合はVista Antivirus)そのものの除去だけではなく、それを導入させようとするダイアログ等を出現させる元となる感染も除去しなくてはいけないように思われます。より厄介なのは後者、つまり元となる方の感染です。 higaitaisaku.comでもVista Antivirusの感染例を見つけましたが…CAのアドバイザリにあるようなファイルなどを単に削除するだけにとどまらない処置が必要な感じを受けました。（過去ログに保存されているため、ここでリンクを貼ることが出来ません。ご了承ください。また、その過去ログの例自体、どうやら未解決のまま終わっているようです。No.98468です。） この種の感染は、単に一つのツールを実行させるだけで除去出来るような単純なものではないと思われます。よってリカバリ、もしくはこの質問を締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板への移動が妥当です。 http://www.higaitaisaku.com/ 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けのある悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 もしどうしてもIEをあらゆる局面で常用したいというのであれば、次のURLで紹介されているReducedPermissionsのようなソフトの利用を検討してください。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/05/iere … 制限つきユーザー上でIEを利用することが出来れば、JavaScriptやActiveXの実行に関してサイト閲覧上の効果を損なわずに利用が可能になる一方、システムに重大な変更をもたらすような危険な動作は抑制されます。ただし、ActiveXのインストールが必要な場合など、必要に応じて管理者権限での起動を使い分ける必要はあります。また、権限の昇格を伴う脆弱性がIEやプラグインソフトなどに存在している場合には、ReducedPermissionsを使っていても安全とは言えないケースも出て来ます。くれぐれも過信しないようにしてください。
>webサイトのユーザー名とかパスワードが抜かれていないかが心配です そこまでの心配はしなくてもよいと思いますが。。 まず、次のURLに書かれている内容をお読みください。 http://www.higaitaisaku.com/spyware.html スパイウェアとはどういったものを指すのか、について書かれています。確かにオプトメディアの広告配信プログラム＝オプトサーブには、閲覧中のウェブサイトのアドレスなどをマーケティング目的で収集する機能が備わっており、それが広義のスパイウェアに当たるとも考えられるケースがあります。 でも、スパイウェアが話題になりだした頃に言われていた『いつの間にか入り込んでこっそりと情報収集を行う』という点については…実はオプトメディアには当てはまらないのではないか、と思う次第です。 何故なら…そのような働きを行うオプトサーブが該当するフリーウェアに含まれることや、オプトサーブがどういった働きをするのか、という点に付いては、事前に配布サイトなどで十分な告知が行われているからです。 質問者さんにおかれては後でそうした点に気付いた、とのことですが…失礼ながらそれはご自身がそうした点について、十分な確認を行わないままオプトメディアの利用を行ったからに他ならないのではないか、と思われます。 無償で利用可能なプログラム＝フリーソフトに関しては自己責任が大前提となります。利用者自身が責任を負う、ということはつまり、そうした利用上の取り決めのようなものについても十分に確認を行わなくてはいけない、ということになるのではないでしょうか。しかも、オプトメディアに関する情報は、余程注意してみないと分からないようにこっそり書かれているようにも思われません。 昨今の報道などで、スパイウェア感染についての問題はクローズアップする傾向にあり、それに伴って、とにかく情報収集をするようなソフトはけしからんという風潮も強まっているように思われますが…ことオプトメディアに関して言うと、利用者側にも利用に際しその辺を事前によく考えなかったという点で、多少なりとも問題があったのではないかと考えられるケースが少なくないと私には思われます。 今後はフリーソフトの利用条件などについても十分に注意されるべきでしょう。また、広い意味で情報収集を行うとされるもの全てが凶悪なものである訳でもなく、とにかく尻の毛まで抜かれてしまうような不安にさいなまれる必要も全くない、ということは申し上げておきたいと思います。 勘違いのないように申し上げておきますが…私自身はオプトメディアの関係者ではないし、肩を持つつもりもさらさらありません。 ネット上の情報を見る限り、オプトメディアを利用したことでパソコンの動作が不安定になるケースも報告されているようですし、また、この種の情報収集を行うソフトを利用すると、かなりの回数の通信が余計に発生してしまう分、スムーズなネット利用にも支障が出る場合があるとも考えられるので、そういう意味においても、個人的にはオプトメディアの利用はあまり推奨出来ませんし、私自身も使うつもりはありません。
Hidden Install についてはこちらを参照してください。 http://kaspe.2chv.net/wiki/index.php?PDM#c239e9f9 状況としては、Adobe Reader 9をダウンロードする際に、JavaScriptを有効にしてダウンロードされたので、 Adobe Reader 9 のインストーラ、AdbeRdr90_ja_JP.exe を直接ダウンロードするのでなく、 Firefoxでxpiファイルのインストール、さらにAdobe Reader 9 インストーラ起動となったのだと思います。 そのままで放置して全く問題ありません。 もしも気持ちが悪い場合は、{CF40ACC5-E1BB-4aff-AC72-04C2F616BCA7}をフォルダごと削除しても構わないと思います。 それでAdobe Reader 9の動作に問題がでるようでしたらAdobe Reader 9を一旦アンインストール。 JavaScriptを無効にして、http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/readste … にアクセス。 「今すぐダウンロード」の次のページで「ダウンロードが開始しない場合は、ここをクリックしてください。」 の「ここ」（ http://ardownload.adobe.com/pub/adobe/reader/win … )をクリックすれば インストーラをダウンロードできます。 # Adobe といえどもJavaScriptを有効にするのが嫌いで、いつも無効のままなんとかならないかと試行錯誤してます。（笑
先方のメールアドレスやところ番地、会社名などを警察に通報してください。 あとはそのメールアドレスに迷惑メール拒否の設定をしてください。 くれぐれもこれ以上、相手にメールを出さないように。
大概、そういう表示はこけおどしに過ぎないことが多いものです。 無視しておけば大丈夫。 ブラウザを閉じたら２度と表示が出ないことも多いですが、その場合はもう何の心配もいりません。システムの復元とかも何もしなくてよかったんじゃないでしょうか。 もし万一、変な表示が出続けるようでしたら、次のサイトに行って参考にしてください。 http://oc42.jp/
CnsMinで検索すると面白いサイトを見つけた。 http://www.tef-room.net/virus/cnsmin.html Downloaded Program Files この中に入れるものはたいてい何かインストールしているはずだと思う。 特殊なフォルダーだそうで、通常見えないファイルがある。 当然、IEのアドオンを確認しても表示されないと思う。 勝手に起動するというのは、そのフォルダーにあるものによるのではないかな。 Outlookで一時保存された添付ファイルはウイルス対策ソフトで見ることができるが、Downloaded Program Filesはだめだった。そこは隠すにはもってこいの場所らしい。 {どこかのサイトからIEに飛び火したのかと} どこかのサイトにアクセスして注入されるようなセキュリティでは、リカバリしてセキュリティについてもっと固めてはどうかな。 {Spybot、Ad-awareを使用して}も常駐だったかな？ウイルス対策ソフトは無いように思えるが。
#5です。 >当然導入前も攻撃されていたわけですから、なにかしら盗まれるなり、感染させられてたりするのでしょうか？ さあ、これは当方では何とも言えません。ZAということは他に何かアンチウイルスを導入されてると思いますが？　もちろん大手のオンラインスキャンを利用することも出来ますし。 http://www.securityzone.zapto.org/virusscan.htm >それともＸＰの標準ファイアウォールでブロックされていたのでしょうか？ WinのFWはインバウンドしかブロックしません。 で、多分ルータ機能無し単純CTUなんだと思います。ZAが感知してるわけですからね。 ちなみに、Bitcometなんてやめたほうがいいですよ。当方なんてこの手のソフトが出始めた初期の頃からソーシャルクラッキングの危険性について気づいていて、回りの知人に注意していましたから。
http://aol.okwave.jp/qa4168692.html 私が行った３番目の回答を参考にしてください。 ワンクリックウェアと呼ばれる感染は日本語圏特有のもので、一般的なスパイウェア対策ソフトがカバーすることは稀です。 http://oc42.jp/ ここでの質問を締め切り、こちらのサイトに行かれるべきです。 駆除ウィザードに従ってご自分の症例にあった対処法を試してみてください。上手く行かない場合は、あちらの質問掲示板で質問が妥当です。
http://cowscorpion.com/dl/hpHOSTS.html http://cowscorpion.com/Antispy/MVPSHOSTSFile.html 参考ですがこの手のソフトあります。 http://www.higaitaisaku.com/hosts.html ここも参考に ウイルスセキュリティの仕様ですか？同じような質問過去にもありましたね？ユーザーではないので推測ですが
こんにちは。 当方はクラッカーコミュティー潜入調査や対策ソフトの多角的性能テストなどをしております。 私は常日頃からソーシャルハッキングに注意を払っています。 他の回答者も気をつけたほうがいいですよ。
こんにちは。 >>昨日、ウイルスバスター2008のお試しを始めてウイルス検索をしてみました。 と、言うことは、今まで何の対策もしていなかった・・・と言うことでしょうか？ 「Cookie」と言うのは、たぶん、「Tracking Cookie」のことだと思いますが、この「Tracking Cookie」は、簡単に言えば、Webサイトの「訪問履歴」みたいなもので、特に心配は要りません。 ただし、「Freeloader WinFixer」と「Adware BestOffers」については、Ｎｏ２．の方の言われるように、本来は「タチの悪い」しろものです。 http://wikipedia.atpedia.jp/wiki/WinFixer http://www.mcafee.com/japan/security/virA2005.as … しかし、「駆除」されて「安全です」と表示されたようであれば、ニセのファイルを作ったり、レジストリ（ＰＣの心臓部）を書き換えたりしないうちに「対処」できたようですね。 >>このスパイウェアによって、関係のない人物にクレジットカードの番号が知れてしまっていることはありえますか？ 「Tracking Cookie」は心配はありません。 また、「Freeloader WinFixer」と「Adware BestOffers」についても、マルウェアの一種のようですので、クレジットカードの番号などは盗まれていない・・・つまり、盗むようなスパイウェアではないと思われます。 http://e-words.jp/w/E3839EE383ABE382A6E382A7E382 … 今後の対策： ウイルス対策ソフトを「１つ」必ず導入してください。 詳しい説明は省きますが、２つ以上導入すると、「縄張り争い？」をして、どちらも正常に機能してくれませんので「１つ」にしてください。 http://www.virussoft.net/all/index.html フリーソフトもありますが、サポート体制が不備、または、サポートが無い。それによって、このOKWebにもかなりの数での質問が寄せられています。それだけ「リスクが高い」と言うことです。何かのトラブルが発生した時に、自分自身でWeb検索などをして「全て対処」できるくらいの覚悟であれば、 http://freesoft-100.com/security/antivirus.html 次に、スパイウェア対策ソフトも導入してください。 こちらは、フリーソフトで十分です。 まあまあ有名？なところで、多くの方が導入していると思われるサイトは、 Ad-Aware2008： http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … Spybot S&D： http://www.geocities.jp/primarystage/spyware.html ウイルス対策ソフトは各社によって、スパイウェアと認識する数＝検出する数が違いますので、２つ位を導入している方もいます。ただ、３つも４つもとなると、さすがに、いないとは言い切れませんが？？？です。 これらのウイルス対策ソフトとスパイウェア対策ソフトを導入して、ネットサーフィンなどをあまりしないのであれば、 ウイルスのスキャンは月１回位でも良いでしょう。 スパイウェアのスキャンは少なくとも２～３日に１回は実施した方が良いと考えます。 特に、ネットでの決済（クレジットカードでの買い物等）やネットバンキングの直前には、必ず、スパイウェアのチェックをしてからにした方が良いと考えます。
>使い始めて２年。サポートが続く限り（2014年？）、今のＰＣを使いたいので、この機会に久々リカバリーをしておこうかなーと考え始めているところです。 出来ればそれが望ましいと私も思います。長く使っているといろいろな問題も出て、改善が難しくなってくるのは珍しいことではないです。企業内のPCにしても安定した動作を重視する向きでは定期的に初期化が行われている筈ですし、無理にリカバリせずに何とかしようとすることでPCの状態は更に悪化する懸念があります。 ZoneAlarmのアンインストールが出来ず、インストールを繰り返すたびに新しいフォルダが次々出来て削除も出来ないというのでは…無駄にハードディスク領域を食い潰すことにもなるでしょうし、システムの復元にしてもあらゆるトラブルに最適とは言えず、場合によってはシステム上の矛盾が拡大して別なトラブルが発生する可能性もない訳ではありません。 質問者さんのここまでの書き込みから総合的に判断して、やはり適当なタイミングでリカバリを行うのがよろしいようには思われます。
質問者さんが回答された質問にも参加した者です。 直接の回答では無いですが、 その詐欺ソフトの名称は「Ｍａｌｗａｒｅ　Ｐｒｏｔｅｃｔ　２００８」だったですか？ ちょっと興味があったので、宜しかったら結果を教えて下さい。 前回の質問者さんは反応が無かったので分かりませんでした。 私はANo.4さんも疑っておられる「Malware Protector 2008」かもしれないと思いました。 しかし、最近の詐欺ソフトは数が多く似た名前が氾濫しています。 ANo.3さんが書かれている「Malware Protection 2008」なんてものもあるんですね。 googleで検索すると「Malware Protect 2008」でもanswers.yahooには質問はあるようです。 しかし、その配布先の詐欺ソフトのサイトは見つからず、それを駆除出来ますとよくある怪しいサイトも見つかりませんでした。 「Malware Protect 2008」だったら有効な駆除手段を探すより、リカバリして体制を整え直した方が早いかもしれませんね。 何という名称のソフトだったか教えて頂ければと思います。
Googleで調べてみました。いやぁ、これはちょっと難しい事例のようですね。というか、各種情報が錯綜し、どう判断するかが難しいのです。 多くのクエリにおいて、SynCor.exeはトロイの木馬であると示されています。しかし…中にはそうではないとする記述も存在します。 http://www.superadblocker.com/definition/syncor/ SUPERAdBlocker.comは、定評のあるスパイウェア対策ソフトSUPERAntiSpywareの開発元と事実上同じところです。ここの情報ではこのファイルは無害とされています。 http://support.epsondirect.co.jp/edcfaq/edsnsys_ … 上記ページには、SoundMAX Synthesizerの構成ファイルとして、SynCor.exeの名前があります。 判断の目安としては、次のような感じになると思います。 １）SoundMAXのサウンドドライバがそちらのPCで使われている。 ２）SynCor.exe動作の直前、あるいは最中にmidiファイルもしくはWebページ上などでBGM再生が行われていた。 こうした点に合致していれば、SynCor.exeはシロである可能性が高いと見ます。 まぁ、こうしたドライバ関連のプログラムが悪質なプログラムと考えられる例がまるっきりない訳ではないので、現時点で100%安全であるということまでは言えませんがね。最終的には、必要に応じてメーカーサポートにも相談されるなどしてご自身が判断されると良いのかも。 一応、私が質問者さんの立場なら…多分シロだと結論付けると思いますが。 過去の質問でこういう事例があったようです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3493311.html あちらの３番さんの回答にしたがってツールを利用した結果、サイト上でのBGM再生が出来なくなり、質問者さんが憤慨して質問が締め切られたかたちになっています。ここまでの回答の内容を裏付ける内容になってますね。 ちなみに、こちらの１番さんがあちらでも回答しておられるようです。ただ…あちらの質問者さんが１番さんを責めるのは筋違いのような気もしますね。直接削除を指示、だめ押しで力説したのはあちらの３番さんですから（あちらの４番さんの書き方も少々曖昧さが見え、それによって更にあちらの質問者さんが駆除に傾いた可能性もありますが）。
ワンクリックウェアは日本語圏特有の感染です。一般的なスパイウェア対策ソフトが得意としない分野だと思われます。こういう場合は餅は餅屋ということで…ワンクリックウェアの駆除に関しての情報を集めた次のサイトを参考にされるべきでしょう。 http://oc42.jp/ 駆除ウィザードも用意されていますので、症状に応じた対処もそれによって判明するかも知れません。どうしても行き詰まるようなら、あちらの質問掲示板で質問すれば、効果的な対処法をレクチャしてくれるでしょう。 あちらの質問掲示板を利用される場合は、事前にこちらの質問は締め切ってください。 なお、あちらの記述を読めばお分かりになるかも知れませんが… >ウイルスバスター2008・スパイウェアドクター（無料バージョン）・AD-AWARE・SpyBotの４つのツールを使って徹底的に調べて駆除したのですが ワンクリックウェアへの対処として、これらのツールの選択はベストからは程遠いと言えると思います。あちらの回答者諸氏の奮闘によって、複数のウイルス対策ソフト（スパイウェア対策ソフトではないことに注意です）への検体が行われていますが…ウイルスバスターの対応は十分とは言えないようです。 例えば、これから何か一つツールを追加で使うとすれば…カスペルスキーエンジンを利用し、削除機能も持つF-Secureのオンラインスキャンが妥当ではないかと思うのですが。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … その次の選択肢としては、ewidoのオンラインスキャンが考えられます。 http://hetoheto.hp.infoseek.co.jp/0700SecurityAp … でもやはり…やみくもにツールを使うよりは、最初に紹介したサイトの駆除ウィザードに従うのがベストだと思います。 最後に…ワンクリックウェアはどちらかというと、スパイウェアよりはトロイの木馬に近いものとして、感染対策のアドバイスをされる方々は考えているようです。そうした点も考慮して、選択するツールを選ぶ必要があるかも知れません。
>安全にできる方法はないでしょうか？ 他人のPC環境を使用している限り、安全な方法は存在しません。
http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_gr … それと同じか似たようなものなのか。 抜粋 「アドウェアは、アンチスパイウェアアプリケーションとして偽装します。アドウァは、通常のファイルをスパイウェアとして検出し、検出したスパイウェアを削除するために、ユーザにアンチスパイウェアアプリケーションの完全バージョンの購入を促します。これにより、このアドウェアを実行すると、正規のファイルを削除するため、システムが破損およびアプリケーションが使用不可能になる可能性があります。 　身元不明なアプリケーションの使用およびダウンロードは控えることをお勧めします。 」 パソコン複数ですか。それなら暇つぶしにちょうどいいかもしれませんね。
こんにちは。 まったく同じです。でもちゃんとスキャンしていますので、無視しています。フリーですしね。（笑） ＸＰ　ｓｐ３　ＶＡＩＯ　ｐｃｖ－Ｖ１０Ｂ／Ｂ　ＣＰＵ　セレロン２．２Ghz　→　Ｐ４ ２．６６Ghz
RemoveIT Proでは削除できませんでしょうか。 http://www.incodesolutions.com/threats2/System32 … こちらも、Malwarebytes' Anti-Malwareと並ぶ優れたスキャンツールです。アップデートも頻繁です。お試しください。
最近のウイルス対策ソフトの多くは、スパイウェアに対しても対応を強めていますが…それでも十分ではない場合があるようです。また、かなり以前から知られたフリーのスパイウェア対策ソフト、Spybot-S&DやAd-Awareについては、昨今の複雑多様化した感染の除去には必ずしも十分ではないケースが多くなっています。 深刻な感染が発覚してから利用すべきツールとしては、取り敢えず次の２つを挙げておきます。 １）Norman Malware Cleaner。100万種を超える感染に対応する駆除ツールです。セーフモードでシステムを再起動後に利用してください。参考URLです。 http://m-filestation.seesaa.net/article/34993210 … ２）SUPERAntiSpyware。既出の感染の多くに対して効果が期待出来るスパイウェア対策ソフト。参考URLです。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … なお、これらのツールは逆に新種に対しては十分な効果が期待出来ない可能性もあります。また、除去出来たという手ごたえがある場合でも、他の感染がないかどうかをチェックするために、セカンドオピニオンとしてのオンラインスキャンを受けておかれるのが良いでしょう。カスペルスキーエンジンを利用し、削除機能も持つF-Secureのものをお勧めしておきます。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … どうしても削除出来ないものが残る場合、あるいは症状が消えない場合には、面倒でもパソコンをリカバリするか、ここでの質問を締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板への移動を推奨します。 http://www.higaitaisaku.com/ 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けのある悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。
次のページからVundo系マルウェアの駆除ツールを入手出来るようです。 http://www.norman.com/Virus/Virus_removal_tools/ … "Download this file"のところの"this file"のリンクをクリックしてダウンロード、デスクトップなど適当なところに保存します。その後で、PCをネットワークに接続しない状態にしてシステムを再起動。Norman Vundo Cleanerを実行してください。"Scan Computer"をクリックし、何か検出されたら"Clean all"で検出されたもの全てが削除されます。 このツールに関しては、私自身が実証していません。ご利用はご自身の判断でお願いします。 また、Normanからあわせて提供されているNorman Malware Cleanerも多数のVirtumonde亜種に対応しているようです。システムをセーフモードで再起動後に実行してみてください。参考URLです。 http://m-filestation.seesaa.net/article/34993210 … SUPERAntiSpywareも、この種の感染に効果を発揮する場合があります。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … また、『強削』を使うとどうしても削除出来ないファイルの削除に成功する場合があります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se298257 … これらのツールで関連ファイルの削除に成功した場合でも、レジストリ上に不要なキーが残存する場合があります。Windows Live OneCare PCセーフティ クリーンアップスキャンを使うと改善されると思います。（CCleanerなどのツールでも代用可能だと思います） http://onecare.live.com/site/ja-jp/center/cleanu … Virtumonde系感染は対処の難しい感染の一つで、亜種もいろいろ増えて来ているようです。ネット上の情報に必ずしも合致しない感染も存在する可能性が高いので、行き詰まったらやはりhigaitaisaku.comの質問掲示板に行くのがお勧めです。もちろん、事前にこの質問は締め切ってください。 http://www.higaitaisaku.com/ でなきゃすっぱりリカバリです。 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けのある悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 なお、一応参考までに。 http://www.higaitaisaku.com/vundofix.html VundoFix 7.xの利用は慎重を期した方が良さそうです。 また… >Vundofix（6.5.10）を使ったら何も検出されませんでした。 これでVundoFix 6.5.10の利用価値は全くない、と判断するのは早いと思いますが。。 http://www.higaitaisaku.com/vundofix.html 上記ページをよく読めば分かる筈ですが…VundoFixには自身が検出した以外のファイルも指定して削除する機能が備わっています。 >SpyBotでスキャンし、駆除をしたのですが全然駆除できません。 とあるので、Spybot-S&Dで検出されたファイルの名称や何かが、ログを調べれば分かる筈。そのファイルをフルパスでVundoFix上で指定して"Remove Vundo"を行う…これ位のことはやってみてもよろしいんじゃないでしょうか？
試さなくいいですが、ちょっと乱暴な方法をご紹介。 １．RegGlass↓とregeditのコンビはレジストリの編集に大変便利です。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se317859 … RegGlassの検索小窓に「Ad-aware」と入力してレジストリを検索すると、結果が一覧表示されます。各表示項目をダブルクリックすると、レジストリエディタにジャンプして対象レジストリエントリが表示されます。名称や右側をよく確認してから、右クリックで削除。セキュリティソフトが残した頑固な残骸は、これで完全削除できます。カスペルスキーのアンインストールで困った時に、私はこのコンビで解決しました。 ２．頑固なソフトを削除するUnlockerというソフトも便利です。ただし、このソフトも残骸レジストリエントリを残しますが、上記のコンビで完全削除できます。 ３．その他にも便利なレジストリ編集ツールがvectorで紹介されています。 ４．CCleaner、Glary UtilitiesなどのCleanerツールにも強力なUninstaller機能が組み込まれています。利用する価値はあると思います。 以上、ご参考までに。
#3です。 >レジストリ情報の削除＞単にAdawareフォルダの削除 ではだめなのでしょうか？ はい、それでも結構です。フリー版はリアルタイム監視とかありませんので、問題は出難いと思います。
参考情報です。 winlagons　で、検索すると、安心だネットがhitします。 アクセスすると、torjan一覧が、でます。１番下にスクロール。 削除できますの項目でクリ。有料ですが、自信ありげです。 F,W　レジ改編禁止　復元削除　英語版ソフトでも、だめ！ 健全な時のリカバリ作成で対処等　。 自分かってにインストールうながすの、にげるがかち　ですね！ 実害がないだけ、成功と、おもいますが。失礼しました。
#4です。 私も#10さんにほとんど同感です。ただ、若干問題点が・・・・ システムファイルについてはWFPという機能によって置き換えなどが通常は出来ないようになっています。実はNotePadなども保護がかかっています。試しに削除してみて下さい。復活します。 まあ、あれですよ。間違いなく初心者を自認する方はサポートの付いた有償ソフトですよ。
>「ロボフォーム」より、パスワード管理ツール「ID Manager」の方がおすすめでしょうか？ どちらがお勧め、ということまでは私には何とも。私自身はオンラインバンキングもショッピングもやらないので。 >Cookieを常時保存するより、上記パスワード管理ツールを使用した方が まだ安全という事でしょうか？ その辺については、確かにそうだと思われます。 次のような話があります。 http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/20011023css. … Cookieの取り扱い方に問題のあるサイトのCookieを常時保存した状態で悪意のあるサイトにアクセスを行うことにより、保存されたCookieの内容が悪意のあるサイトに送信される危険性があるということです。 各位が利用されているサイトがそういう意味で安全であるのかどうかをユーザーレベルで判断することは難しいと思われますので、出来る限り不必要なCookieは受け入れず、必要がなくなったらこまめに削除しておく方が安全であるのは確かだと思います。 少なくとも、認証の必要なサイトとのセッションを確立している間に、それ以外のよく分からないサイトへのアクセスを同一のブラウザ上で行うことは危険であると考えられます。
質問で提示された情報だけでは、詳細が良く分かりません。HOSTSファイルに書き込むことによって127.0.0.1、つまりPC自体にアクセスをリダイレクトする手法は、各種感染が悪用する場合もありますが、フィルタリングソフトやダウンロード支援ソフトなどの一部が機能実現のために利用するケースもあります。 警告画面上に『詳細』ボタンがあると思いますので、それをクリックして詳細を確認してください。どのドメインが127.0.0.1にリダイレクト、つまり転送されるのかが明らかになると思います。 不審なドメインへの転送が毎回に渡って記述されようとしているなら、感染による影響と考えられます。カスペルスキーエンジンを利用するF-Secureのオンラインスキャンでチェックしてみてください。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … 検出されたものの削除も可能になっています。削除出来ない感染に対してはまずNorman Malware Cleanerを使ってみてください。システムをセーフモードで再起動後の利用を推奨します。100万種を超える感染に対応する駆除ツールです。 http://m-filestation.seesaa.net/article/34993210 … それでも症状が消えない場合にはSUPERAntiSpywareの利用がお勧めです。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 改善されない場合には、リカバリをお勧めします。 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けのある悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。
参照：QNo.4133387　マルウェア？　を駆除できなくて困ってます http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4133387.html 下記のソフトがよく効くようです。 Malwarebytes.orgMalwarebytes' Anti-Malware ​http://www.malwarebytes.org/mbam.php
例外設定は、メイン画面を起動してから[ウイルス／スパイウェア対策]～[不正変更の監視]～[例外設定]から追加してあげればいいです。 その際、ファイルを開くって画面が表示されたらそこに手打ちで設定してもいいですし、フォルダをたどっていってもいいですよ。
まず… http://www.windowsvistaplace.com/ie-antivirus-ie … ２番さんが引用されたこのリンク先は、SpyHunterという有償の対策ソフトの体験版を『無償の駆除ツール』と称してダウンロードさせようと意図して作成されたものです。サイトデザインやドメイン名をいかにもマイクロソフトの関連サイトであるように演出するなど、SpyHunterに関しては以前からその勧誘手法に問題点が指摘されることが少なくありませんでした。上記サイト上の情報を参考に手動での対処を試みるのなら特に問題はないと思いますが…SpyHunterを利用して問題を解決しようとすることは個人的な意見としてお勧め出来ません。 次のページを見つけました。 http://www.bleepingcomputer.com/startups/ieav.ex … http://www.bleepingcomputer.com/malware-removal/ … bleepingcomputer.comはスパイウェア対策サイトとして有名なところですので、ここの情報は非常に信頼できます。２つのツールが紹介されていますが…Malwarebytes' Anti-Malwareの方は、日本語OS上できちんと動作するかどうかの検証が十分に進んでいないと思われるので、SmitfraudFixの方をお勧めします。higaitaisaku.comに詳しい使い方が書かれています。 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?action=ID& … インチキ対策ソフト本体はまだダウンロードされていないと思われますので、IE AntiVirus本体の削除ではなく、それをダウンロードさせようとするものへの対処が必要ということになります。SmitfraudFixはそうした感染に対して効果があると言われているものです。まずはこれを試してみると良いと思います。 ただし…これ関連の感染はかなり以前から存在し、かつ感染の実体が今に至るまで変わり続けているように見受けられます。必ずしもSmitfraudFixで問題が解消出来るとは限らないと見られます。 もし解消出来ない場合には、思い切ってリカバリされるか、ここでの質問を締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板に移動されるのがお勧めです。 http://www.higaitaisaku.com/ 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けのある悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。
まず、全てに対して完璧なセキュリティソフトはありません。 >Spybotでスキャンを行うと高い確率でスパイウェアが発見されます。 "Tracking Cookie" ではありませんか？ ---------- Norton 360 "リスクのプロパティ" の要約 ---------- リスク名：Tracking Cookie リスクの種類：Cookie 依存関係：既知の依存関係はありません リスク全体の影響（低レベル）： 低レベルのリスク全体の影響はプログラムが Web 参照の活動や個人情報を追跡する可能性があるけれども、その情報を第三者には送信しないことを意味します。Web ブラウザやコンピュータのパフォーマンスに特に影響はなく、プログラムは簡単に削除できます プライバシー： プライバシーの影響はセキュリティリスクが個人情報をリモートシステムに公表する程度を測定します。個人情報や秘密情報の使用はまったくと言っていいほどありません ------------------------------------------------------------ 危険度の高いスパイウェアに関しては業界標準の定義が有るようですが、スパイウェア全般に関しての明確な定義はありません。従って、広義でスパイウェアと分類される事もある 危険度の低い "Cookie (Tracking Cookie)" に対しては、ベンダーに拠り対処が違います。 例えば、Norton の場合、Tracking Cookie は危険度が低いので、ブラウジングの使い勝手を優先したのでしょう。 対して、Spybot の場合、Tracking Cookie は軽度のスパイウェアとして、利用者に判断を任せています。 　スパイウェアの最終定義まとまる-- 　3レベル危険度で示す業界標準、正式発表 |マイコミジャーナル 　http://journal.mycom.co.jp/news/2006/01/16/028.h … 　スパイウェアとは？ | higaitaisaku.com 　http://www.higaitaisaku.com/spyware.html 　スパイウェア対策 | スパイウェア リサーチセンター | 　スパイウェア, ハッキングツール, キーロガー, トロイの木馬 etc - 　スパイウェアの定義 　http://www.ahkun.jp/researchcenter/spyware_categ … 　Semplice:Tracking cookieはスパイウェアではない - 　スパイウェア対策ソフトメーカーの姿勢への疑問 　http://blog.lucanian.net/archives/50835714.html 　スパイウエアを捕まえろ - 日経トレンディネット 　Part2：ネット広告の歴史から定義を探る 　・スパイウエアとは何なのか 　http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tokushu/gen … Cookie が気になるなら、プライバシーの設定で制御しましょう。 　NISによるクッキー制御 | higaitaisaku.com 　http://www.higaitaisaku.com/cookie.html 　IEによるクッキー制御 | higaitaisaku.com 　http://www.higaitaisaku.com/removevalueclick.html 尚、当方は、 Tracking Cookie に対して、余り神経質に考えていません。 下記の対策？を行っている程度です。 ・Norton 360 の機能で対処 ・略毎日の CCleaner でのクリーニング（必要な Cookie は保持に設定） ・定期的に、Ad-Aware, Spybot - Search & Destroy でスキャン 　（スキャンに於いて、殆ど不必要なスパイウェアは見つかりません。） ・月に1回ほど、全ての Cookie の削除。
数年前に流行した例です。参考になるでしょうか？ （特定のサイトの特定のページを表示したときに表示されるポップアップの例、---不正なファイルがインストールされるわけではりませんからウィルス対策ソフト等でスキャンしても何も見つからない可能性があります。 ★正体見たり!　「Internet Washer」　 http://www.higaitaisaku.com/kakolog/cbbs.cgi?mod … ★Internet Washerの削除 － 被害者続出 http://www.higaitaisaku.com/removewasher.html ★Browser Cleanserのポップアップ － Internet Washer、System Soapに酷似 http://www.higaitaisaku.com/removecleanser.html 質問者さんの場合、カスペのポップアップブロッカーが働いてポップアップ画面が表示されないので具体的な情報を確認できません。 また、カスペがログを消去しているのか、マルウエアによって消去されているのかがわかりません。 ブラウザーの履歴に怪しげなサイトのURLが残っていないか調べるとか・・・ 私ならカスペのポップアップブロッカーを停止させるとか、場合によってはカスペ自体をアンストールすることを考えますが、 ちょっと危険ですね。 こんなことはお勧めできません。 なお、ANo.5で iexplpre.exe　とあるのは iexplore.exe　の間違いですので訂正ください。
一応、１つずつお答えして行きましょうか。 >１．家庭用（個人用）の試し版はないでしょうか？ http://sec.sourcenext.info/corporate/ 『法人向け』との記載はありますが、個人ユーザーの利用を禁じるような条項なども見当たりません。名前とメールアドレスの入力は必要ですが（ダウンロードのためのURL送付のためにメールアドレスが必要です）、個人ユーザーがこの体験版を利用されることに障害はないと思われます。 >２．OnlineでLicenseを購入することと、パッケジー版を買うのと、どう違うでしょうか？メリットとデメリットを教えていただけませんか？ ウイルス対策ソフト一般において、パッケージ版に関しては次のようになると思います。 メリット：インストール用のファイルが確実に手許に残る。リカバリ直後、丸腰でネットに繋いでインストール用のファイルをダウンロードするような危険を冒さなくても済む可能性が高いし、自身のスキルでインストール用のファイルを取り置いたりする苦労もない。 デメリット：価格がやや高くなる。 ただし…ウイルスセキュリティの場合、上記のようなメリットやデメリットがそのまま当てはまり辛いように思われます。具体的には、 ・随時不具合が見つかる度に、本体プログラムの改善が行われることが多く、その頻度が他社製よりも多い感じがある。不具合の第一の対処法が最新プログラムのインストール、と言われるこのソフトでは、リカバリ直後であっても最新版を直前に入手してインストールすることが望ましいと言えるため、パッケージ版を購入してCD-ROMが手許に残ってもその恩恵に預かる可能性が少ないかも知れない。 ・ウイルスセキュリティでは、パッケージ版もダウンロード版も価格は全く同じである。 シリアルNoの管理さえきちんと出来れば、ウイルスセキュリティに限ってはどちらを選んでも大差ない、ということになろうかと思います。 >３. 実はパソコンがWindowsのSP3をインストールして不具合になってしまった為、パソコンをリカバリーまでしないといけないですが、パソコンの環境に戻すと、IE5になってしまうのですが、「ウイルスセキュリティZERO」を使うのに、最低の設定環境はIE5.5みたいですが、では、どうしたら商品を使えるでしょうか？ これについては、参考になりそうなURLをまず挙げておきます。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html もし、ファイアウォール機能の付いたブロードバンドルーターを介してネットに繋いでおられるのでしたら、不必要なサイトに寄り道したりしなければ対策ソフトなしでIEの更新を行ったり、Windows Updateを行ったりしても一向に構わないと思われます。 各種感染が発生するためには、引き金となる要因が必要なのです。リカバリ直後最も恐れられるのは、ネットワーク越しに空きポートを利用して感染を行うネットワークウイルスの類ですが…外部からの不正な通信を遮断するファイアウォールがあればそれを防ぐことが出来ます。 もし、ブロードバンドルーターをご利用でないなら…あらかじめ、IEのアップデートに必要なファイルを手許に取り置くための方法があります。 Windows 2000 で、IE5.5 や IE6 を「ダウンロードのみ」できますか？ http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ietips.html# … 引数というのは、"ie5setup.exe"とかの後ろについている文字列のことです。プログラムをある条件を付けて起動させるためにこうした文字列を指定することがあります。 実際にこの方法を行う時には、ダウンロードしたIExSetup.exeを右クリックしてショートカットを作成しておき、そのショートカットを更に右クリックして『リンク先』となるファイルのパスの末尾に、 /c:"ie5wzd.exe /d /s:""#E""" なり、 /c:"ie6wzd.exe /d /s:""#E""" なりを半角スペース１個分空けて追加すると良いでしょう。そうした細工を施したショートカットからIExSetup.exeを実行すれば、IEのインストールに必要なファイルを『ダウンロードのみ』出来ます。保存したファイルをフォルダごとCD-Rなどに保存しておけば、今後はインターネットに繋がなくてもIEをバージョンアップ出来るようになります。
No.1です。訂正です ＞故障するまで使用したいなら、PCが重たいとか不満がなければメモリの増設をしても良いかと思います。 故障するまで使用したいなら、PCが重たいとか不満が「あれば」メモリの増設をしても良いかと思います。 値段的に見て1Gより512Mの方がコストパフォーマンスが優れてます。 口コミ情報です。全部読んだら参考になりますよ。 http://bbs.kakaku.com/bbs/05202010312/ Windowsの設定を変えてPCを軽くします。 ただし高速化ソフトは入れないでください。 Windows高速化 http://www003.upp.so-net.ne.jp/shigeri/speedup.h …
http://okwave.jp/qa4097191.html フォルダオプションの設定で可視状態に出来なかったのが、コマンドプロンプトからattribコマンドを実行することで可視状態になったということです。何でフォルダオプションからだとダメなのかは良く分かりませんが…参考にしてください。 エクスプローラ上から見える状態になれば、手動での削除が可能かも知れません。難しいようなら、システムをセーフモードで再起動後に手動処理、もしくはsonb32drv.dllを何か別のファイル名に変更した上で通常モードで再起動→ウイルスバスターで検出、削除という手順が取れると思います。 セーフモードで起動後もsonb32drv.dllをいじれないようなら、SRCpy辺りを使うと上手く行くかも。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA005888/srcpy227 … で、sonb32drv.dllの自動実行に使われるレジストリ上の記述は残ったままになると思うので、Windows Live OneCare PCセーフティ クリーンアップスキャンを利用してみてください。 http://onecare.live.com/site/ja-jp/center/cleanu … 念のために、カスペルスキーのオンラインスキャンでセカンドオピニオンを。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner
６番さんに同意。必ずしもウイルスバスターで全ての感染を処理出来るわけではないですから。検出がなくなっても症状は残っている、というのはつまりそういうことです。 重ねて、早急にここでの質問を締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板へ移動、もしくはリカバリを推奨します。 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けのある悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 セキュリティ対策ツールVer.15ではダメ、というご意見もありますが…かと言って他の対策ソフトに替えさえすれば感染と無縁になれるとも思われません。どんな対策ソフトを使っても完璧はありませんので。他の対策ソフトにあわてて乗り換えるのではなく、上記のような予防策に気をつけられることだと思います。
譲っていただいた方に尋ねましょう （会社で使用中のパソコンからアンインストールすると管理者から注意がきますよ） トレンドマイクロのサイトにも対処方法が掲載されていますので参考にしてください 　ウイルスバスター コーポレートエディション 5.5および5.58クライアントの手動アンインストール方法(Windows NT/2000/XP編） 　http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … 　ウイルスバスター コーポレートエディション 5.5および5.58クライアントの手動アンインストール方法(Windows 95/98/Me編） 　http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … 　ウイルスバスター コーポレートエディション 6.5/7.0/7.3 クライアントの手動アンインストール手順(Windows 95/98/Me用） 　http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … 　ウイルスバスター コーポレートエディション 8.0 クライアントの手動アンインストール手順 　http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … 該当するエディションや O S が上記に無い場合は次の検索結果を探してみてください 　http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/searc … ※ 検索ワード　「手動アンインストール方法」 　 製品　　　　「すべて」 　 バージョン　「ALL」 　 情報ソース　「ソリューション」
http://tokeiclock.blog.fc2.com/blog-entry-121.html
スパイウェア対策ソフトには「防御型」「削除型」「常駐＆削除型」等があり、複合での使用が効果的です。 Spybotは一応は防御型です、インストールの途中で「TeaTimer」を常駐させるかを聞いてきませが、これを常駐させると、レジストリの入ってくるのを監視してどうするかを聞いてきます。 またAd-Awareは削除型ですので検索しての削除です。 またSpywareBlasterも防御型ですが、対象物が異なりますので入れておれれる方も多いです。 あと常駐型のものを探して入れられるのが良いと思いますが、結構PCとの合否（相性）がありますので慎重にされる方がよいでしょう。 http://cowscorpion.com/Software/secu02s.html ４ページありますが、有料のものもあります、無料のものの使用は総て自己責任ですのでそれを踏まえてお使い下さい。
当方はアングラ突入調査や対策ソフトの多角的性能テストなどをしております。 >自分のアカウントが流出することってあるのですか？ 起こり得ますよ。仮に自分から無くても、やり取りのある人からの流出があり得ますし。アングラコミュニティーなんか漁ってると、アカウントスティーラーなどがゴロゴロ転がってます。 >また、３ヶ月前からスカイプ中に突然青い画面と英語が現れて再起動になってしまうことが２日に１回くらいのペースで起こっています。 これは所謂STOPエラーってやつですね。それ以上OSとしての機能が果たせなくなると、ブルースクリーンモードという特別なモードに移行するようになってます。青画面の下の方に載ってるTechnical Informationが重要です。拡張起動オプションメニューでエラー時の再起動をしない設定がありますので、それを選択しておくといいでしょう。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/acs/pc/errorstop.htm
ＮＯ２です。 メーカーＰＣだと思うのでリカバリで説明書に記載されていると思います。 フリーのセキュリテイーソフトではなく有料の総合セキュリテイーソフトを導入したほうがいいかもしれません。 参考http://shop.vector.co.jp/service/special/security/
どんな対策ソフトも完璧ではありません。最近の感染は複雑かつ多様化しており、対策ソフトの導入だけでは防ぎ切れないものが多いと思われます。 質問者さんのケースでも、ウイルスバスターで検出出来ていない感染がまだ隠れているのだと思われます。そうしたものが他所からダウンロードして来たり、あるいはシステム起動時などに生成したものがウイルスバスターでその都度検出されるのでしょうね。 無償で使えるツールは幾つかありますが、どれかを使えば一発で改善されるという確証はないですし、状況が状況だけにここで完全に膿を出し切ってしまう必要があります。やはり、ここでの質問を締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板への移動、もしくはリカバリが推奨されます。 http://www.higaitaisaku.com/ 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けのある悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。 なお、ロシアは危険なプログラム＝マルウェア感染源の一つです。標準設定のままのIEでアクセスすることは危険極まりないと思います。もし、各種プラグインやアプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠っていれば、更に感染のリスクは高まります。 マルウェア感染の危険度大：　Googleユーザーの半数近くがWebブラウザの脆弱性を放置 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/080 … また、１番さんの回答にある『ツール』は、実はSpyware Doctorの体験版です。海外のダウンロードサイトやセキュリティフォーラムでは高い評価を得ていますが、日本語圏では過剰な検出や誤検出が目立つという報告が多いので利用をお勧め出来ません。 ネットで各種スパイウェア感染の対処法について検索すると見つかるアドバイザリで無償ツールのダウンロードリンクがついているものは結構多いのですが…その大半はSpyware DoctorもしくはSpyHunterの体験版をダウンロードさせようとするものです。これらは同一な内容のページを複数のドメインで展開していたり、場合によってはマイクロソフトなど他の企業ページのデザインを真似ることでユーザーをその気にさせようとする姑息な面も見え隠れします。『この感染にはこれさえ使えばOK』という感じで紹介された『無償の駆除ツール』には一定の注意が必要だと感じます。
まずPCをスキャンチェックしてみましょう。 以下に書く手順を試してみてください。 OSは2000かXPと考え書きます。 全ファイル＆フォルダの表示設定 http://www.higaitaisaku.com/zenhyoji.html#winxp 次にF-Secure Online Scanner アクティブXインスト中５分位時間がかかります。スキャンが始まらない場合は注意が出ますが再度アクティブXをDLください。それでもDLが始まらない場合はプラウザのキャッシュ削除後トライして下さい。(手順は検索すればすぐ出ます。)システムに問題は起こりません。ここで問題ファイル発見の場合削除 http://support.f-secure.com/enu/home/ols.shtml 問題マルウエア(ウイルスやスパイウエア)ファイルが出た場合マルウエア感染ですのでシステム復元を無効に。現在までの復元ポイントは消えますが検査後元に戻せば新たな復元ポイントができます。 http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/tsgen … 次に ewido security suite (Freeのスパイウェアー駆除ソフト　&　オンラインチェックも出来ます）上と同じ要領で。右横のFree online spyware scanner is available hereのhereを押して変わった画面の左横のscan　nowを押してはじめてください。 　 http://www.ewido.net/en/ 最後に念のためにこちらでチェック カスペルスキーオンラインウイルススキャン アクティブXインスト中少し時間がかかります。 インスト後次を押しスキャン設定で拡張にセット(マルウエア検出力が上がります。) http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner ここで問題ファイルや疑惑のファイルが出なければまず問題ないかと思われますが心配の場合はバックアップ後リカバリください。 リカバリの際もチェック削除後でなければ感染のままバックアップすることになりますので要注意です。 アクティブXを削除する場合プログラムの追加と削除からアンインストールとIEのツールから右クリックで削除できますので上記の処置後検索下さい。難しくはありません。 高検出力、高レベルガードのセキュリティーソフトに交換する選択肢もありますね。 最後にチェックの為変更した設定は元に戻して御使用ください。
No3です。 自分はPC初心者なので詳しくはわかりませんがマルウェアーに興味を持つたのがセキュリティーソフトをインストーしてあるのにマルウェアーにPCを侵害されてからです、それでマルウェアーを集めてますが、いくつか話を聞いているとOSが壊れているか、偽装系以外にも感染していてそれらに何かしらの妨害をされているように思えます。 ここで色々と悩むよりはアダ被に行くか、リカバリーが良い様な気がします。 本当はOSも何らかのダメージを受けているように思えるのでリカバリーがよいかもしれません。 ちなみにセーフモードでのスーパーアンチスパイのインストールはうまく行きましたでしょうか？（もしインストールが上手くいかなかったので有ればリカバリーをお勧めします。（Zolb系やDelf系に偽装セキュリティーをインストルされているかもしれませんし） もしこれらに感染しているならZolb系やDelf系の本体の結構駆除は困難ですし、OSもダメージを受けている様に見られるのでリカバリーが一番の早道かもしれません。
私への質問に答えます。 >>このソフトは英語ですか？日本語にはできないのですか？ 残念ながら「英語版」しかありません。 でも、心配はいりません。非常に「簡単操作」ですから、結構、多くの人が導入していると思いますよ。難しく考える必要は全くありません。
2000の方はフリー（無料）のAntiVrやAVGを入れておけばいかがでしょうか？
インチキウイルス対策ソフトを強引にインストールさせようとする、典型的な感染です。この種の感染は年々手強くなってるので、Spybot-S&D辺りでは十分対処出来ないことも多いと思います。 こうした感染に対しては、次のページで紹介されているSUPERAntiSpywareの方が効果が高いと思われます。 http://hetoheto.hp.infoseek.co.jp/0700SecurityAp … このソフトも上手く使えないようであれば、次のページで紹介されているNorman Malware Cleanerを、システムをセーフモードで再起動後に使ってみてください。 http://m-filestation.seesaa.net/article/34993210 … Norman Malware Cleaner実行後に再度SUPERAntiSpywareの実行を試み、それでも上手く行かないようなら、完全に後手に回ったと考えられます。思い切ってリカバリするか、ここでの質問を締め切った上で、higaitaisaku.comの質問掲示板に移動されるのが良いでしょう。 http://www.higaitaisaku.com/ 安全にリカバリを進めるためには、次のURLを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html 昨今の感染は手強くなっており、ウイルス対策ソフトで防ぐことが困難になっているものも増えています。ウイルス対策ソフトを入れて、怪しいサイトを見ないようにするだけでは防げない感染も少なからずあります。同様な感染を防ぐために次のような点に注意してください。 １）各種アプリケーションソフトのセキュリティ更新を怠らない。 Windows Updateの必要性はこれまでも叫ばれていますが、悪用されるセキュリティ上の問題点＝脆弱性は、WindowsOS上のものから各アプリケーションソフトのものへと移り変わりつつあります。つまり、これからのネットセキュリティにおいては、OSだけでなく、その上で実行される各種アプリケーションソフトを必要に応じて最新のものに更新することも怠ってはいけません。例えば、 ・Firefox、Operaなどのブラウザ。 ・Sun Java 仮想マシン(JRE)。 ・Flash PlayerやShockwave Playerなどのプラグイン。 ・Real Player、QuickTimeなどのメディアプレイヤー。 ・Adobe Readerや圧縮解凍ソフトなど、それ以外のアプリケーションソフト。 最新の感染では、そうしたアプリケーションソフトの脆弱性が利用されることが殆どです。一般サイトが何らかの理由で改変された結果、そうした脆弱性を利用した仕掛けのある悪意のあるサイトにこっそり転送されて感染が試みられます。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ こうしたサイトを出来れば毎日チェックし、速やかな対処を行えば防ぐことの出来る感染も多いのです。 ２）標準設定のInternet Explorerはセキュリティ上危険な面が多いことを認識すること。 IEで扱うことの出来るJavaScriptは特殊なもので、各種感染に利用されることがあります。勝手の知らないサイトではIEのセキュリティレベルをあらかじめ上げておく必要があると考えられます。 でも、セキュリティレベルをTPOに合わせて切り替えて使うことはユーザーにとってかなり負担になります。IEに依存しないFirefoxやOperaのようなブラウザを普段遣いにすることで、各種感染のリスクを大幅に下げることが可能です。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://jp.opera.com/ もちろん、各ブラウザにおいても随時セキュリティ上の問題点が見つかることがあり、その場合には危険が生じます。でも必要な情報を入手した上で随時最新のものを使うように心掛ければ、IEほどには感染のリスクは高くありません。
質問者さんのfree-viru(s)scan.comというマルウエアについてですが、 ネットの情報では下記の三つのツールが推奨されています。 １．Remove-it　 http://pcbutts1.com/downloads/tools/tools.htm ２．SUPERAntiSpyware http://superantispyware.com/ ３．Spybot Search and Destroy　http://www.safer-networking.org/jp/index.html ３で解決したという有力な書き込みがあります。IEをお使いでしたら、今後はSpybotを併用することをお奨めいたします。
Ｎｏ.1です Ｎｏ.1です もし問題が解決しているのでしたら 解決済みにしないと質問受付中になったままですよ。
こんにちは 事実誤認がないとすれば、カード情報が漏洩していますね。 原因はスパイウェアかもしれませんし、他からもれたかもしれませんね 対策としては、1、そのクレジットカードは解約する。2、Youtubeは、見ない。3、対策ソフトでスパイウェアを駆除する。これで、再発防止になるのではないでしょうか。
前回の回答で書いたように、私自身はMySaaSのユーザーではありませんので、詳細な操作法や製品仕様に関してはきちんとは分かりません。 検出されたものがきちんと処理出来たかどうかに関しては、MySaaSの提供を受けたプロバイダなり何なりのサポートに直接相談された方がよろしいかと思います。 一般論として申し上げれば、検出されたものが『隔離』もしくは『削除』されていれば処理はきちんと行われていることになります。ただ、MySaaSにおける『バックアップセンターへの移動』が『隔離』に相当するかどうかについては、MySaaSの開発元であるAhnLabのサポート文書を読んでもはっきりとは分かりませんでした。 また、『駆除』という言葉一つとっても、人によって捉え方が相当違う場合があります。一般的に、初心者の方を含め多くの方が検出されたものを処理すること一般に対して『駆除』という言葉を用いますが…対策ソフトの動作上からですと『駆除』という処理は、元々はパソコン内に正常な形で存在していたものが感染により改変された部分を修復し、正常化することを指します。 つまり、検出されたもの自体が外部から入り込んだ、最初から悪玉だった場合には『駆除出来ません』という対策ソフトの表示が正常であることが殆どです。駆除は出来なかったが『隔離』もしくは『削除』が行えたならきちんと処理されたという捉え方でよろしいかと思われます。 ただし… >駆除するにはインターネットブラウザとＭｙｓａａｓの停止が必要であることがタブで表示されました。 この辺については、利用者でもサポート関係者でもない私には良く分かりません。やはり、MySaaS提供元のサポートに直接相談されるべきでしょう。
こんにちは。 次のサイトのAdd-Onパックを導入する必要があるのかも知れませんね。 http://www.symantec.com/ja/jp/norton/support/kb/ …
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2076792.html
SpyGuarderですね。 割と新しいミスリーディングタイプのマルウェアです。 http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … ワクチンソフトのパターンファイルを最新版にしてから、駆除を試してみてください。
当方はアングラ突入調査や対策ソフトの多角的性能テストなどをしております。 http://www.kingsoft.jp/privacy_is.html どっちにしろ、このソフトは防御性能的にはショボイので個人的にはお勧めしませんね。
当方はアングラ突入調査や対策ソフトの多角的性能テストなどをしております。 一応確認しますけど、有線環境で無線LANパトロールを使ったということではないですよね？ 自分の管理下にない機器のMACアドレスだったら外部の人間に不正に利用されてる可能性があります。 とりあえず、NetEnumというやつで再度確認して下さい。 無線LANの場合でしたら、設定で電波出力を下げたほうがいいです。 あと、セキュリティー強度的にはWPA2仕様の物をお勧めします。ただし、Pre Shared Keyはできるだけ長いパスフレーズにして下さい。 ちなみに、NIC(Network Interface Card)の脆弱性情報とかには注意して下さい。
ネットワーク管理者がやろうと思えば、SSLなどで暗号化されていない通信はすべて傍受できると考えておいたほうがいいですが、そんなことを考え出したら切りがありませんね。 せめて自分のものではないパソコンを利用するなら、CCleanerなどのツールで使用後に自分の痕跡を残さないような工夫をするべきです。 http://cowscorpion.com/Cleaner/CCleanerPortable. … まともなホテルなら、最新のパターンファイルに更新されているワクチンソフトを導入していると思います。そのようなセキュリティ対策がなされていないようなホテルでは、どんなウイルスやスパイウェアに感染しているかわかりませんので使わないほうが無難です。
この種のウィルスに感染すると下記のファイルがインストールされるようです。 i115.swf taa.gif orz.exe sonb32drv.dll 下記のサイトが参考になるかと思います。 ☆Adobe Flash Playerの脆弱性および XREA広告サーバハッキング問題　まとめ http://www.geocities.jp/pehchunpm/mondai_XREA.htm ☆オンラインスキャン/アンティウィルスソフトのサイト Kaspersky Online Scanner http://www.kaspersky.com/kos/jpj/partner/default … トレンドフレックス オンラインスキャン http://www.trendflexsecurity.jp/security_solutio … ウイルスバスター2008 30日無料体験版 http://jp.trendmicro.com/jp/products/personal/vb … Avira AntiVir Personal - FREE Antivirus http://www.free-av.com/en/download/1/avira_antiv … avast! antivirus 4.x Home Edition, anti-spyware & anti-rootkit for Windows http://www.avast.com/eng/avast_4_home.html AVG Anti-Virus Free Edition 8.0 http://www.avgjapan.com/avgfree80.html ☆現在インストールされているFlashplayerのバージョン確認 http://www.adobe.com/jp/support/flashplayer/ts/d … ☆Adobe Flash Player最新版のダウンロード http://www.adobe.com/shockwave/download/download …
誤検出かどうかお尋ねしたいのです。 次のフォルダかファイルは見つかりますか 　　C:\Program Files\nk.exe 　　C:\Program Files\wistves.exe 　　C:\WINDOWS\IGW.exe 次のレジストリキーが見つかりますか 　　HKEY_LOCAL_MACHINE\software\microsoft\windows\currentversion\run, winsysm= 　　HKEY_LOCAL_MACHINE\software\microsoft\windows\currentversion\run, winsysw= 見つかるならば、ここ↓に解決策があります。ただし、言語は英語で、内容は中級者向け。 http://www.exterminate-it.com/malpedia/remove-zu … あとは、Kasperskyに可能性があるというところでしょうか。 ※お手軽な手動削除方法はないのが現実です。私もこの２週間ほどマルウエアに侵入され駆除するのに手間がかかりました。海外のサイトで拾ってしまったようなのですが、セキュリティソフト会社によって説明が異なるため、とどめを刺す方法がなかなか見つからず、結局、NOD32のサイトの説明を参考にして、escan、Spybotなど複数のスキャンツールの合体技で削除に成功しました。Spybotのスキャンでは約５０カ所の不要レジストリエントリが見つかりました。運良く削除できたものの、リカバリも覚悟しましたよ。
#1,2です。 Microsoft.Windows.security.InternetExplorerは、次によると心配なさそうです。 http://www.higaitaisaku.com/kakolog/cbbs.cgi?mod …
>ファイル名　C:\Program Files\...\GameSpy Web Site.url 拡張子urlのこのファイルは、インターネットショートカットと呼ばれるものです。それをダブルクリックするとブラウザが起動して、所定のサイトへのアクセスを行うというだけのもので、それ自体が悪質なプログラム等である可能性はきわめて低いです。 ただし…このインターネットショートカットを利用した際のアクセス先になっているサイトに悪意のある仕掛けがしてあって、ブラウザでアクセスすることにより感染が誘発される可能性は全くないとは言えないと思います。 まぁそれにしても、マカフィーは"GameSpy Web Site"といういかにも胡散臭そうな名称、もしくはサイトurlに使われた文字列などから『怪しいサイトである』と類推して検出しているのに過ぎないと思われます。ノートンやカスペルスキーで何も検出出来ないのも無理はありませんね。 ということで…最悪の事態を想定しても、そのファイルのアイコンをダブルクリックしたりしない限りは即座に危険な状態になることはないと思われます。でも一応念のためにそのファイルは削除しておいた方が良いと思います。 記されているファイル名のパス、つまり存在場所の記述が途中"…"によって中抜けの状態なので、どこに実体があるか分からないと思います。スタートメニューやエクスプローラの『検索』機能を使って"GameSpy Web Site.url"を探してみてください。見つからなければ拡張子抜きの"GameSpy Web Site"で。で、見つかったファイルを右クリックして一応『プロパティ』を確認した後削除すると良いでしょう。 多分、フリーソフトのゲームか何かにくっ付いて来たものだろうな、と思いつつGoogleで当たってみましたが… http://www.gigabyte.co.jp/Support/VGA/FAQ_List.a … あぁ、ギガバイト製のマザーボードなどに付属しているユーティリティソフトの中にも入ってたりするゲーム関連の何か、みたいですね。Gamespyというゲーム関連サイトへのショートカットなんでしょう。 ごく普通にそうしたものに同梱されているものなので、まずそれ程の危険はないと、少なくとも私は思いますが。追加的な対策ソフトの導入とかも現時点では必要ないと思われます。 余程心配でしたら、GameSpy Web Site.urlが置かれているフォルダの中の他の実行ファイルなどを http://www.virustotal.com/jp/ 辺りで検査されるのも良いかと思います。ただし、GenericとかSuspiciousとかのような『疑わしい』にとどまる検出しかないのなら、それほど危惧することはないと思いますが。
次に「Spy Sweeper または他のスパイウェア対策製品を終了するには」という項目があります。 http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/navja … 一般的には、常駐型のセキュリティソフトは、タスクトレーにアイコンがありますから、右クリックの「終了」や「無効」で良いと思いますよ。
>要するに、こういう事でしょうか？ 例えば、スパイウェアブラスター(バージョン１)が、あったとして 使用中はアップデート出来てた ところが２が出た時、１のアップデートが出来なくなった そして、２を使用中はアップデートで使用 今度は３が出て、２のアップデートが出来なくなった… はい、そうです。 私は「バージョンアップ」の度、行ってきました。 >それは、どうしてバージョンアップが出ると 旧バージョンのアップデートが出来なくなるのかと言う事 はっきりとした事は分かりませんが、 「SpywareBlaster」の仕様なのかもしれません。 確か「SpywareBlaster 3.5.1」は、「アップデート」の不具合ありましたね。 「SpywareBlaster 4.0」からは、起動画面が変わったものの サクサク作動するようになりました。 >もう１つは、私が使用してた時 これは私の記憶に間違いが無ければですが その時、Ｆｉｒｅｆｏｘはアップデート出来ませんでしたが ＩＥは問題なく出来たと思うんですが これも、 私のPC環境では幸いそのような事はなく 「Firefox」も、ちゃんと認識してくれました。 これかな？っと思うもの探してみました。 参考にして下さい。 教えて！goo "SpywareBlasterでFirefoxを監視するためには" http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2038880.html 教えて！goo "SpywareBlasterでFirefoxの保護ができません" http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2423785.html もし、そうであれば 質問者様が、これで対処して下さい。
#5,です。 >Cookieがスパイウェアなのはなぜですか？ スパイウェアに対する定義が明確で無い為、ユーザーのアクセス履歴を追跡する "Cookie (Tracking Cookie)" も広義でスパイウェアに分類される事があります。 ですから、ユーザーの考え方次第ですね。 　トラッキングCookieとは：ITpro 　http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Keyword/2007 … 　Semplice:Tracking cookieはスパイウェアではない 　 - スパイウェア対策ソフトメーカーの姿勢への疑問 　http://blog.lucanian.net/archives/50835714.html >このソフトの場合、広告付きと書いてあったので、表示されても問題ありませんか？ まず、下記のサイトを読んで下さい。 　シマンテック・セキュリティ・スクエア 　ドクター★星澤のセキュリティ基礎講座 　[ 第19回 ] スパイウェア、アドウェアが増えている 　https://j-square.symantec.com/useful/doctor_19.h … 次に、下記の "情報収集ポリシー" を確認して下さい。 　Kingsoft Internet Security 　インターネットセキュリティ/情報収集ポリシー | KINGSOFT 　http://www.kingsoft.jp/privacy_is.html 個人的な考え方に拠りますから、質問者さんが納得できれば、利用して構わないと思います。 尚、広告については、有料版を購入すると表示されません。 　インターネットセキュリティ｜無料広告版と有料版との違い 　http://www.kingsoft.jp/is/whyfree.html >感染したときなぜセキュリティソフトなどの広告表示されるのですか？ セキュリティソフトの『押し売り』です。 　「セキュリティ・ソフトの“押し売り”に注意」---IPA：ITpro 　http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2006050 … 　記者も体験，偽セキュリティ・ソフトのだましの手口：ITpro 　http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/OPINION/2006 …
ソフトてんこ盛りのメーカー製ＰＣだと起動に３分ぐらいはかかることもあるでしょうが、こんなことは起きない。そもそも、画面に普通名詞を表示するメーカー名不詳のソフトは怪しい。まともなソフトはメーカー名がすぐ検索できるように固有名詞を名乗ります。普通名詞を名乗って検索しにくくし、個人情報を漁るスパイウエアに見えますね。 では、補足をお願いします。 １．ＰＣの最低限のスペックを教えてください。 ２．ＰＣの起動時にメーカーロゴが映りますけど、まさか、MONITORというＰＣメーカーではないですよね？ ３．お使いのウィルス・スパイウェア対策ソフトは何ですか？ ４．質問者さんは海外のソフトやサイトあるいは怪しいソフトやサイトを利用しますか？　 ５．「MONITOR」というソフトはＰＣのどこにインストールされていますか？ ６．Cドライブ上に「MONITOR」みたいなフォルダ（隠しフォルダ）は見つかりますか？ ７．「MONITOR」が現れる時やその前後、ＰＣとネットの接続状態はどうなっていますか？　ＰＣと「MONITOR」の起動時にWANのLEDが点滅しているのなら、スパイウエアの疑い濃厚。 ８．HKEY_CURRENT_USER\Software\に「MONITOR」が見つかりますか？　見つかっても見つからなくても、怪しい。 　　　レジストリエディタの使い方→http://www.higaitaisaku.com/regedit.html 上の質問をざっと読んで面倒くさそうだなと感じられるのでしたら、あっさりリカバリしてください。
>ファイル名：　C:\WINDOWS\system32\sonb32drv.dll このファイルですが　ファイル属性が S　システムファイル H　隠しファイル R　読み取り専用ファイル のようです　可能であれば　コマンドプロンプトより attrib c:\windows\system32\sonb32drv.dll を実行してみてください。 もし存在するとしたら下記のようにでるとおもいます SHR C:\WINDOWS\system32\sonb32drv.dll もし存在したら attrib c:\windows\system32\sonb32drv.dll -s -h -r を実行すると　エクスプローラー等で表示できるとおもいます。 トレンドマイクロのオンラインスキャンで検出された場合削除してくれるのでそちらも試してみてはとおもいます。
便乗させてください、すみません・・・ 友人が同じ名前のものに困っています。 プログラムの追加と削除からアンインストールして、 Finishというのが出てクリックしたにもかかわらず 消えないで残っているとのことでした。 こちらの回答を拝見させて頂き、リンクなども拝見しましたが やり方についてちょっとよくわかりませんでした。 goold-manさんの回答の1,2番はやってダメでした。 3はこれから試すよう提案してみます。。 4、5に関しては内容がよく理解できません。。スミマセン。 6に関しては最後の手段ということですよね？ どなたか退治できた方がいらっしゃれば 対処法を教えて頂ければ幸いです。 ところで、このＭａｌｗａｒｅ　Ｐｒｏｔｅｃｔ　２００８ というのはSpybotで引っかかったりするのでしょうか？ 一応Spybotを試すように促してみたのですが… それとも意味のないものなのでしょうか…
AGV8.0(フリー）だとまだ不具合が出るとか言われてますね。 回避方法も色々有るようです。 SpybotやSpywareBlasterで書き込まれたレジストリに ActiveX Compatibilityに関する多数の警告が検出されると報告している人も多いです。 これを嫌がっている人もいます。誤作動、誤検出とはちょっと違いますが。 それでも併用している人が多いと思います。
こんにちは。 Spybot S&D で再度スキャンをして、何か引っかかりませんでしょうか。 もし、引っかかるようであれば「シメタ」もの。 「駆除」する前に「印刷」をして、それを、このサイトに記載できますか？ もしかしたら、「レジストリ」が書き換えられたり追加された可能性もありまね。ご存知のように、「レジストリ」はＰＣの「心臓部」にあたります。 しかし、「手動」で「削除」する方法もあります。
こんにちは。 >>どうやらスパイウエアかも？ そうらしいですね。 もう一度、Spybot で「スキャン」をして出てきませんかねぇ。 出てくれば「シメタもの」。「削除」の前に「印刷」をして、ここへ記載していただければ、「手動削除」や「削除ツール」を探す等のアドバイスができるかもしれません。
手間はかかりますが、プロセスリストを載せているホームページがいくつかありますので、ここで確認してみましょう。ただし、問題のない正規のプロセス名であっても、スパイウェアが偽装している可能性もありますので、そのプロセスがどのディレクトリにあるのかも確認しておいたほうがいいと思います。 http://cowscorpion.com/tasklist/ 専用のツールを用いれば、より詳細な情報が得られますね。 http://www.ringolab.com/note/daiya/archives/0025 … http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/12/ …
ダウンロードしたアプリの削除に問題は有りませんでしたか？ ソフトによってはゴミ箱直行でOKのものも有れば、コンパネから削除しても レジストリにゴミを残すものも有ります。 これらが悪さをしてる可能性は有りませんでしょうか？ ウイルスやスパイウェアの可能性もありますが、こちらの方も疑ってみて下さいね。
当方、アングラ突入調査や対策ソフトの性能テスト、Malwareの解析なんかもちょこっとやったりします。 nyや洒落などは起動させるだけで罪に問われる可能性が出てきてますので即刻止めることです。
★下記に情報らしきものがあります。（ただし問題のプロセスが有害なものとは書かれていません） [resolu] fen?tres de pub [resolu] - S?curit?, virus et assimil?s::Spam - 01net. : forum http://forum.telecharger.01net.com/telecharger/s … ★確かに二つのプロセスが実行されています。 1532 - Connectivity.ED 1896 - Connectivity.Wi ★「HijackThis」のログでは「Connectivity」関連のプログラムが二件、サービスで実行されていることがわかります。 O23 - Service: Autodesk Data Management Job Dispatch - Autodesk - C:\Program Files\Autodesk\Data Management Server 2008\Server\Dispatch\Connectivity.WindowsService.JobDispatch.exe O23 - Service: Autodesk EDM Server - Autodesk - C:\Program Files\Autodesk\Data Management Server 2008\Server\Webserver\Connectivity.EDMWS.Server.exe ★以上のことから、この方の場合、「Autodesk」関連のプログラムがインストールされパソコンの起動と同時に「Connectivity」関連のプログラムが二件、サービスで実行されていることが推定できます。 C:\Program Files\Autodesk\Data Management Server 2008\Server\Dispatch\Connectivity.WindowsService.JobDispatch.exe C:\Program Files\Autodesk\Data Management Server 2008\Server\Webserver\Connectivity.EDMWS.Server.exe ★質問者さんの場合も「AutoCAD」等、「Autodesk」関連のアプリケーションがインストールされていないか調べてみてください。 ★「Autodesk」関連のアプリケーションを使っていない場合は「Autoruns」や「HijackThis」を使ってプロセスの実行を停止させることができます。 参考：Autoruns　 http://fine.tok2.com/home/heto2/0401Autoruns/mok … 参考：HijackThis ログ チュートリアル http://www.shareedge.com/public/20050528-002/Hel …
いたずらスクリプトがスタートアップで実行されているのではないでしょうか？ タスクマネージャーを起動して「プロセス」画面を開き「Wscript.exe」が起動されていないか調べてみてください。 この場合、「Autoruns」を使って、拡張子が「VBS」のスクリプトファイルを探して削除し、そのプロセスの実行を停止させることができます。 　削除手順 　1.「Autoruns」を起動するとスタートアップの一覧が順次表示されます。 　2.表示終了後、「Ctrl + F」で検索画面を呼び出し「.VBS」をコピペして検索します。 　3.見つかった行を選択、右クリック、メニューの「Delete」を選択 　4.一旦パソコンを再起動 　5.エキスプローラで「.VBS」が削除されているか確認する 参考：Autoruns　 http://fine.tok2.com/home/heto2/0401Autoruns/mok …
当方、アングラ突入調査や対策ソフトの性能テスト、Malwareの解析なんかもちょこっとやったりします。 Malwareの可能性もありますけど、たぶん、スニッファか何かだと思います。同じネットワーク内で暗号化されてなければぜんぜん傍受可能だと思います。 もっとも、どのようなネットワーク環境か文面からでは把握できませんが。 とりあえず、これといった手立ては無いと思います。
＞最新の定義ファイルでスキャンするには、そのたびごとにソフト自体をダウンロードし直さなければならないのでしょうか。 こういうタイプのスキャンツールは他にもあります。例えば、Dr.WEB CureIt!。無料サービスですから、毎日更新はできないのでしょう。 ＞インストール不要のソフトなのに、なぜシステムに変更が加えられたのでしょうか。 Normanはシステムレジストリに変更を加えます。スキャン終了後に残るログファイルを見てください。自分自身は痕跡を残しませんが、古くて意味のないシステムレジストリを消去し、また、怪しいソフトを積極的に消去します。大事なデータをスキャンの対象から外しておかないと、痛い目にあいます。 私のログファイルの一部を見てください。 　Running pre-scan cleanup routine: 　Operating System: Microsoft Windows XP Professional 5.1 Service Pack 3 　Logged on user: ○×△○×△ 　Removed hosts entry: 127.0.0.1 007guard.com 　Removed hosts entry: 127.0.0.1 008i.com 　　　　　　・ 　　　　　　・ 　　　　延々と続く つまり、古くて無効なhosts entryを削除してレジストリを掃除した、ということです。hosts entryの整理は難しいですから、サービス精神旺盛のソフトだと思います。 hosts entryの意味はここが↓分かりやすいですよ。 http://www.hackingethics.com/blog/ja/2008/02/26/ …
★駆除よりリカバリした方が早いです http://www.higaitaisaku.com/cleaninst.html http://tomcat.nyanta.jp/t_html/contents/wininsta … ゲーム(たぶんリネージュ)のパスワードを盗むタイプの感染で 見た目の症状より中はボロボロにやられているはず (数十個の膨大な感染ファイルにレジストリ改竄多数) 丁度こちらの掲示板で同じタイプが解析進行中です http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?mode=all&nu … 私も同タイプを何度も実験機で感染させていますが凄いです このタイプは場DドライブやUSBメモリフラッシュにも感染しているケース多いです 駆除する場合は感染ファイルとレジストリ改竄箇所洗い出して一気に処理します 駆除専用のツールを複数使って専門的に行う作業なので一般の方には難しいです 裏で動くタイプなのでHPが元に戻ったりの表面的な症状だけで安心しないで下さい ちなみに感染状態でネットに繋いでいるのもお勧めしない 当然長時間ネットに繋ぎっぱなしのオンラインスキャンは大NG NO1さんが使われているテンプレート回答の… 「F-Secure Online Scanner」と「カスペルスキー」は どちらも同じカスペエンジン使用なので両方掛ける必要ありません ちなみに手元で試した時はカスペでも引っかからない悪玉ファイル多数でした Spybotや駆除ソフトでは完全駆除は無理です 上記ソフトでは見た目良くなったように見えて裏では感染残るので危険です もしリカバリ出来ない事情があるのなら駆除専門サイトへ投稿して下さい 複数の解析ツールと駆除ツール使って処理します http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi
ESET Smart Securityのファイアウォール機能はあくまでもオマケであると 考えたほうが良いようですね。 個人的にはComodoのファイアウォールをお勧めします。
PhishWallは、Internet Explorerにインストールしていましたが、ほとんど意味が無かったです。 元々IEでは、不用意に開かないようにしていた事もあると思いますが、今のセキュリティソフトなら、フィッシングの機能も備わっているのではないでしょうか？ PhishWallは、フィッシングサイトの警告が出る程度でブロックせず表示してしまうようです。 ブロックしないのならあまり意味が無いですね。 SiteAdvisorの方は、Firefoxで使っていますがこちらも目安に過ぎないと思っています。 ネット検索などでは、検索結果のほか安全性のマークが表示されるので、多少こちらの方が使いやすそうですが、あくまで目安です。 アクセスしようとしたら、ウイルスバスターでブロックされる事があります。 SiteAdvisorによる誤検出の例 http://blog.higaitaisaku.com/higaitaisaku/event/ … PhishWallは無料のようですが、この程度の機能で有料化しても買わないでしょう。 Internet SagiWallを買わせるためのものかな。 SiteAdvisorは、McAfeeに買収されたので 有料版と無料版があります。 PhishWallクライアント | 株式会社セキュアブレイン http://www.securebrain.co.jp/products/client.html アドウェア、迷惑メール、ウイルス、オンライン詐欺からのプロテクション | McAfee SiteAdvisor http://www.siteadvisor.com/
こんばんわ。 「SPYWAREBLASTER」は、「侵入」する、または、「侵入」しようとするスパイウェアをブロックするとは、言われていますので、私も導入したことがありますが、あまり効果はありませんでした。と、言うよりも、私自身、それほどネットサーフィンをするわけでもなく、限られたサイトにアクセスするだけでしたので、その効果が確認できなかった。と、言うのが本音かね知れません。 「SpywareBlaster」や「SpywareGuard」を導入していても、まるで「網の目」を潜るようなスパイウェアもありますので、極端に言えば100%これで大丈夫だというソフトは、はっきり言って「皆無」だと思います。 ウイルス対策ソフトにしても、導入しているのに「なぜ感染するの？」と同じです。 まあ、自分自身の「安心感」を得るためには、導入しても結構ですが、これで「絶対安心」と言う保障はどこにもありません。 ましてや、フリーソフトですので、発行元は、そのソフトを導入しているのに、「感染？」してしまったじゃあないの・・・と、文句をつけても、私たち(会社）としては、「想定外」なので「知りません」と応えるだけでしょうね。 フリーソフトは、その名の通り「無料」ですが、「責任」はとってはくれません。 私見を言わせてもらえば、導入してもしなくても良いソフトです。 それよりも、「侵入」したことを確認し「検索」「削除」できる「SpybotS&D」で「こまめに」チェックした方が「効率」は良いと思います。
＃１です。 検索してもなかなか出てこない拡張子ですね。 場所が、プロファイル内(％AppData％フォルダ）でしたら構わないのでは？ 削除した後の残骸でしょうね。 セキュリティセンターへの表示が残るのは、何でしょうね。 新しいセキュリティソフトにすると変わるのかも知れませんが、そこは判りません。
参考URLのように関係ないIPアドレスが表示されていればコマンドプロンプトから調べてみるとか。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2256802.html
No1さんのアドレスを見ると、バスターユーザーは大変だなと思いました。 不正変更の監視のいくつかの機能を自分が使うとしたら、 「スタートアッププログラムの追加」以外はチェックはずしますね。 マイクロソフトの防御ツールにもその手の機能がいくつかあります(ドライバのインストール時などシステムに深くかかわるソフトを入れるときは面倒なので無効にする場合があります)。いっそのこと不正変更の監視を無効にしてはどうですか。 ネットにつなぐ操作でネットに接続という環境ですが、ルーターを使用していないなら、接続していないときは無効でもいいのでは。
私も同じスパイウェアが入ってしまい困っていたところ、色々調べた結果、起動させることができるようになりました。 当方はパソコンには詳しくないので、回答ではなく、アドバイスとして書いておきます。 regedit.exeをリネームさせ、レジストリエディタを開き、 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options\taskmgr.exe の"Debugger" = "ntsd -d"の値を削除したところCtrl+Alt+Deleteで起動するように戻りました。 同じ要領で、regedit.exe　procexp.exeの"Debugger" = "ntsd -d"の値を削除してみたところ起動するように戻りました。
Vistaだったのね・・・ だったら「昨日」だって事なのでシステムの復元やってみたら？ http://h50222.www5.hp.com/support/GG068AV/os/725 … http://windowshelp.microsoft.com/Windows/ja-JP/h … Vistaのシステムの復元機能はXPのより比較的安定しているのでお勧め 復元が出来なかった時リカバリしてみたら？
こんにちは。 >>パソコンに avast!、 Ad-Aware 2007、ウィルスセキュリティ ゼロ を入れています。 まず、Avastとウイルスセキュリティーゼロは、どちらもウイルス対策ソフトです。そして、ＰＣをＯＮにしているとバックグラゥンドでウイルスの「侵入」はないか、ウイルスの「攻撃」はないか、と、常に「巡回監視」をしています。これを「常駐型」ソフトと呼びます。これら「常駐型」ソフトを２つ以上導入すると、お互いが「縄張り争い？」をして、どちらも正常に機能してくれません。 実は、Windowsにもウイルス対策ソフト「常駐型」が組み込まれています。ですから、他のウイルス対策ソフトを導入した時、「どちらを優先しますか？」と選択をしなければなりません。あなたのＰＣも「スタート」「セキュリティ」で見ると、多分、Windowsのセキュリティーは「Off（推奨されません）」になっているはずです。 Windows（Microsoft）のウイルス対策は、専門の会社よりもウイルスと「認識する数」が劣ります。ですから、多くの人は、Windowsに頼らず、他のウイルス対策ソフトを導入している、というわけです。 従って、Avastとゼロを両方導入していると、どちらも正常な働きをしてくれないかもしれません。 ウイルス対策ソフトは１つに絞った方が良いと思います。 では、どちらを残すか・・・ですが、ゼロは「更新料」等が「無料」・・・などと言われていて、多くの人が導入しているようですが、その分、サポート体制が今一・・・のようです。つまり、サポートをしない替わりにコストダウンを計れるのだ・・・と、書いてありますね。 http://itnavi.com/antivirus3/?gclid=CMj7nrvp1JMC … ですから、このOKWebに寄せられる「質問」も「ゼロ」に関しては、かなりの数に上っています。 性能は、まあ、どちらも一長一短があり、私には、「こっちにしなさい」とは言い切れませんので、Avastにするかゼロにするかは、あなた自身で決めて下さい。 次に、スパイウェア対策ソフトですが、ウイルス対策ソフトにもスパイウェアの「検出」「駆除」機能は組み込まれてあります。しかし、ウイルス専門の会社とスパイウェア専門の会社では、やはり、今度はスパイウェアと「認識する数」がちがいます。そこで、ウイルス対策ソフト＋スパイウェア対策ソフトを組み合わせている方が多いのです。 あなたの導入しているAd-Aware2007は、スパイウェア対策ソフトで、これは、起動させた時だけ働きますので、これを通常「非常駐型」ソフトと呼びます。 スパイウェア対策ソフトの多くは「非常駐型」です。そして、それぞれのソフトで若干スパイウェアの「検出数」が違いますので、２つ位を導入している方もいます。ただ、３つも４つもとなると、さすがに、いないとは言い切れませんが？？？です。
まず… >CnsMis言うのが出てましたので電源が落ちる前に一旦スキャンを中断、停止して削除してして（以下略） http://www.higaitaisaku.com/removecnsmin.html 日本語版Windows上のCnsMinは多くの場合JWordプラグイン由来のもので、該当する場合にはSpybot-S&Dのような対策ソフト上からの削除は推奨されません。不完全に削除が行われた結果、システムの不調を招く危険性もあります。 上記URLの内容をよく読んで、より完全な削除が行われるようにしてください。定石としては、『JWord プラグインのダウンロード (上書き可能)』をインストール後に、ネットワークに繋いだままの状態で『プログラムの追加と削除』からアンインストールを行う、その後でSpybot-S&Dなどで残存するレジストリキーなどを削除する、という手順になると思います。 なお、スキャン中に電源が落ちる件については、単純に感染によるものと考えるべきではないかも知れません。Spybot-S&Dでのスキャン中はシステムに相当な負荷がかかり、CPU使用率が100%に達することも珍しくはないからです。 システムそのものが長年の利用で何らかの問題を抱えているかも知れませんし、長くPCを利用されているならハードウェアの消耗などで熱暴走が起きやすくなっているかも知れません。そうした面からも検討を重ねる必要があるように思われます。 場合によっては、あれこれ理由を詮索するよりも、一度リカバリを行ってシステムをリフレッシュした方が結果として早く症状を改善することになるかも分かりません。
こんにちは。 >>クロノスなどのオンラインゲームをする際、ロード時間が２～３倍ほどかかってしまいます。 ご存知とは思いますが、ウイルス対策ソフトの多くは「常駐型」で、ＰＣをＯＮにしていると、バックグラゥンドでウイルスの「侵入」がないか「侵入防御」のため「巡回監視」をしていますよね。 WordとかExcelなどを使用している時は、「巡回監視」が必要ないので動作は「正常に（機敏に）」作動すると思いますが、Webサイト等には、「監視機能」が働きますので、サイトを開く時などは、多少とも重くなります。 また、ゲームのサイトなどですと、極端に言えば、１分間に何万人とアクセスしますので、サイト側のサーバーの容量にもより、開くまでには、時間がかかる場合があります。 検証するためには、例えば、アクセスが一段落して少ないと思われる、夜中の・・・そうですね午前４時頃にでもアクセスしてみてはいかがでしょうか。
CRCK_CRCKDOWN…Crack、つまりある種のアプリケーションを不正に利用するための手法に関係した検出と見ました。解凍したいrarファイルの内容についても推して知るべしです。 もしそういうことであれば、そんなファイルは即刻削除、利用するのはやめなさいが回答になります。もしこの意見が全く見当違いであるなら、補足をお願いします。 もう少し回答を続けます。 >スパイウェアについて調べてると、どうも正規の商品にも入っているらしく、ウイルスとは違うので、そこまで神経質になる必要はないですか？ スパイウェアには様々な種類があり、危険度もまちまちです。ただ…最近のスパイウェアは、トロイの木馬のような悪質なものとの垣根がなくなってくる傾向にあります。甘く見るべきではありません。ましてや、どのようなものか良く分からない状態なのですから。 >今のとっころzipを解凍してスパイウェアに一度感染した後、 圧縮ファイルを解凍したら即感染決定ですか？思うに、必ずしもそうとは言えないのでは？ 解凍という作業はあくまでもファイルの圧縮を解く作業です。インストーラの機能を備えた自己解凍機能付きのものをダブルクリックで解凍するということでもなければ、解凍に利用するソフトに致命的なセキュリティ上の問題がある場合を除き、解凍して即、中の実行ファイルが起動、活動を開始してしまうことはないと思われます。 >目的のファイルを取得した後、バックアップをとって、システムの復元をする。こんな方法しか思いつきません。これでスパイウェアのない元の状態になるんでしょうか？ 感染させた後、システムの復元を使えば、感染のない状態に確実に戻るかどうか…答えはノーです。システムの復元が影響するのは、基本的にはシステムフォルダ周りプラスアルファ、と言われています。もし感染によって、通常一般的にアプリケーション関係のファイルが置かれるフォルダに何かが生成されたとすれば、それはシステムの復元でなくならない可能性の方が高いです。 また、システムフォルダ周りであっても、HOSTSファイルのように復元の影響が及ばない個所もあるそうです。 いずれにせよ、きわどいファイルを扱うなら、それなりに意識し、自覚することはいろいろあるでしょう。初心者を自認する方が安易にそうしたファイルに手を出すことは再考の余地があると思われます。
こんにちは。 すでに２人の方から回答が寄せられているように、Cookieとおっしゃるのは、Tracking Cookieのことだと思います。 Tracking Cookieは、端的に言えば、Webサイトへの「訪問履歴」みたいなもので、スパイウェアではありません。 従って、Tracking Cookieが検出されても、「本当の？」スパイウェア・・・例えば、ネットバンキングのＩＤやパスワードを盗んだりするようなものではありません。 ではなぜ、「検出」されるか・・・と言うと、はっきり言って、ソフト会社が「うちはここまで検出できる能力（威力）があるのだ」というアピールなのです。従って、他のソフトでは、全く「検出」しないソフトもあります。 ただ、Tracking Cookieは、多少なりとも（数MB、時には、数KBの）ローカルディスクＣの容量を食いますので、「検出」されたら「削除」するに越したことはありません。放って置いても、別に何ら影響はありません。
>>ところで、NIS2008は重たくないですか？　 まあ、確かに重いソフトではあります。スキャンにもかなり時間がかかりますしね。それに、起動した時、バッククラゥンドでのスキャンにも多少時間がかかりますね。 でも、まあ、私としては、一番信頼をおいていますので、今後も浮気をせずにNISでいくつもりです。 それと、このＯＫＷｅｂで見ていると、他のウイルス対策ソフトでは、かなり、色々な問題が生じて、皆さん「質問」を投書しているみたいですしね。 ＮＩＳのトラブルの質問は、ほとんどありませんから。
多くの感染はWindowsOSやアプリケーション上に存在するセキュリティ上の弱点を突いて行われます。つまりSP1止まりのXPを利用する限り、今回のような感染に何度でも遭う危険性は十分過ぎるほどあるということになります。 例えウイルス対策ソフトを導入出来たとしても、またいずれのソフトを利用した場合でも、全ての感染を網羅し、OS上に存在するセキュリティ上の問題点＝脆弱性を100%カバーすることは出来ません。感染してしまってもそれは仕方のないことだ、という自覚が必要になることは言うまでもありません。 リカバリは当座の問題の解消には有効ですが、そのままではすぐにまた迷惑メールの発信元になるという状況は繰り返されるだろうと思われます。そうならないためには、リカバリ後にXP SP2以上をインストールすることが絶対の最低条件です。 SP2がリリースされてから相当年数が経ちます。機種によっては適用後に様々な問題が出るケースがありますが、そうした点についての対処法も出尽くしている筈です。メーカーのサポートサイトでそうした情報を確認の上、XP SP2の適用を行うことを強く推奨します。
http://d.hatena.ne.jp/octech/20080530#1212123023 上のページによるとFlashを最新に更新すると解決するとそうですが、どうですかね ダウンロードは以下から。 http://www.adobe.com/go/getflashplayer_jp
PC初心者なので的確なアドバイスは出来ませんが、最近余りAbout:blank系は余り見かけませんが感染すると厄介だという事を聞いた事が有ります。 一様アダ被にabout:blankの対処法が記載してありましたので参考までにURLを記載しときます。 http://www.higaitaisaku.com/removeaboutblank.html ただ自分なら他に回答されてる方同様にリカバリーをお勧めします 色々悩むより早道ですし、リカバリーする事で要らないレジストリーキーや要らないファイル等（もちろんマルウェアーも綺麗に消えます）がきれいになりPCを快適でクリーンな状態に戻せると思います。 もしリカバリーされるのであれば自分ならXP以降のOSで有ればアカウントの使い分けもお勧めします、管理者権限を持たせて無いアカウントと管理者権限を持たせたアカウントをうまく使い分けられれば、自分で許可を出さない限りはおいそれとはスパイにやられないと思うので、ネット等を閲覧する時は管理者権限を持たせて無いアカウントでログオンしてれば良いと思います。（もちろんこれでもきちんとしたセキュリティーソフトは必要ですが）
１番目の方がこう書いています。 >それでも「ダメ」のようでしたら、 >再度、Ad-Aware2007をインストールしなおして、わざと入れて、「削除」を試みてはいかがでしょうか。 で、 >すべて試みてみましたが、削除できません。 再インストール後のアンインストールも成功しないとしたら…かなり深刻ですね。次のようにしてみてください。 １）次のURLからWindows Installer CleanUpユーティリティを入手して実行します。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … Ad-Aware関連の項目が見つかる筈なので選択してRemoveします。 ２）Ad-Aware2007を再度インストールし、アンインストールをやり直します。その際、『プログラムの追加と削除』からで失敗したのであれば、スターとメニュー上からLavasoft→Ad-Aware2007→Uninstall Ad-Awareを実行される方が良いかも知れません。項目が見えないときは『すべてのプログラムを表示』をクリックしてください。 ３）ウイルス対策ソフトなどの監視機能によって、アプリケーションのアンインストール時に障害が出る場合があるようです。どうしても上手く行かないようなら、一度常駐監視を無効化してからアンインストールを行ってみてください。 Windows Installer CleanUpの実行だけで『プログラムの追加と削除』から残存項目は消えるとは思いますが…それだけではレジストリ上に不要な記述が残存する可能性が高いので、出来るだけきちんとアンインストール出来るようにやってみた方が良いと思います。 なお、OSにサービスパックを当てる際、ウイルス対策ソフトなどの常駐を無効化しないと後にそれらをアンインストールする際にトラブルになる可能性があります。 Ad-Aware2007 Freeには常駐監視機能はありませんが、Ad-Aware Serviceがシステム起動時から常駐することは知られています。これを無効化しない状態でサービスパックを当てた場合、Ad-Aware2007のアンインストールが上手く行かなくなる可能性は無きにしも非ずです。 残念ですが、このような事例に該当するとしたら問題解決はかなり困難と考えられます。後に他のウイルス対策ソフトなどのアンインストール時にも同様なトラブルに見舞われる可能性も高いと思いますので、リカバリを推奨します。
こんにちは。 Okwave 過去ログです やっかいなことになりました。 http://okwave.jp/qa3833825.html スパイウェア対策 http://okwave.jp/qa3868416.html 参考にされて下さい。 上記で駄目な時は、Higaitaisaku.com に行かれるとVirusHeatの 対処事例が多々あると思いますので検索されて下さい。 http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?H=T&no=0
家庭用のPCに入れて使っています。 しばらく使っていますが不具合は出ていません。 軽くて使いやすいですよ。 ただし他社製品に比べるとまだまだ新しいソフトです。 (私の感想ですが)仕事用のパソコンで使うには少し不安です。
私なら変更します。 ウィルスバスター2007は素晴らしいソフトだと思います。 もしよければ念の為、以下の手順でチェックしてみてください。 OSは2000かXPと考え書きます。 全ファイル＆フォルダの表示設定 http://www.higaitaisaku.com/zenhyoji.html#winxp 問題マルウエア(ウイルスやスパイウエア)ファイルが出た場合マルウエア感染ですのでシステム復元を無効に。現在までの復元ポイントは消えますが検査後元に戻せば新たな復元ポイントができます。 http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/tsgen … 次に ewido security suite (Freeのスパイウェアー駆除ソフト　&　オンラインチェックも出来ます）上と同じ要領で。右横のFree online spyware scanner is available here.の hereを押して変わった画面の左横のscan　nowを押してはじめてください。 http://www.ewido.net/en/ 最後に念のためにこちらでチェック カスペルスキーオンラインウイルススキャン アクティブXインスト中少し時間がかかります。 インスト後次を押しスキャン設定で拡張にセット(マルウエア検出力が上がります。) http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner ここで問題ファイルや疑惑のファイルが出なければまず問題ないかと思われますが心配の場合はバックアップ後リカバリください。 リカバリの際もチェック削除後でなければ感染のままバックアップすることになりますので要注意です。 アクティブXを削除する場合プログラムの追加と削除からアンインストールとIEのツールから右クリックで削除できますので上記の処置後検索下さい。難しくはありません。 最後にチェックの為変更した設定は元に戻して御使用ください。
[エキサイトから発信したという箇所～] ちょうどいい参考サイトがありました。 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/special/ … ここの下記の所参照 「ワンクリック請求業者は、このワンクリック請求サイトに残された、このアクセスに使用したアドレスの付属データから、被害者のメールアドレスを割り出して、督促メールを送るのだ。」
>>・ほっておいている状況（エキサイトメールは着信拒否にしました）で　すが、この対応で大丈夫でしょうか？ まず、皆さんも書かれている通り、「放置」「無視」して下さい。 >>・お客様サポート窓口のフリーダイヤルが案内されていましたが、無視　する予定です。 賢明な選択です。「絶対に」電話してはいけません。電話をすることで、「メールはあなたに届いているのだな」と相手に確信をさせるだけです。「放置」「無視」すれば、相手も「本当に届いているのかな？」と、逆に相手をイライラさせる効果があります。さらに、ＴＥＬをすれば、逆に、今度はＴＥＬでの「催促」が来るようになります。 >>・送られてきたメール【請求メール】には、会員ID、プロバイダー名、IPアドレス等が掲載されていましたが、そこから調べて、会社のパソコン（今回クリックしてしまったパソコン）に請求が届いたりしないでしょうか？ 「会員ＩＤ」は勝手に相手が作成したものでしょう。 プロバイダーは「判明」しますが、プロバイダーを通じて「請求」があったりは「絶対に」にありません。「個人情報」はプロバイダーでは、正規の、例えば、「裁判所」とかの「捜査令状」などがなければ「絶対に」公開することはありません。従って、あなたの「個人情報」（住所、氏名、ＴＥＬ）等は「絶対に」漏れる心配はありませんから、「安心」して下さい。また、メールでもだんだん過激になり「プロバイダーから請求を・・・」などとあっても、先にも述べましたように、プロバイダーは「代理請求」をすることは「絶対に」ありません。さらに今後「裁判所に訴えるぞ・・・」とか「裁判所より請求を・・・」とあっても、相手が「悪いこと」をしているのですから、裁判所等に行けば、自分から捕まりに行くようなものですから、これも「絶対に」ありません。安心して下さい。 ＩＰアドレスが盗まれた・・・これも心配はいりません。ＩＰアドレスで分かるのは、おおまかな「都道府県名」だけで、あなたのＰＣやあなたの住所、氏名などが「絶対に」分かるものではありませんので「安心」して下さい。 プロバイダー名やＩＰアドレスが分かったことをあなたに見せて、「これだけ情報を掴んでいるのだぞ・・・」と、いかにも、あなたの「個人情報」の全てが分かったかのように「脅して」いるだけです。 そのようなもので、あなたの住所、氏名、ＴＥＬ等は「絶対に」分かりません。 >>・会社のパソコン（今回の請求が送られてきたパソコン）には、まだ何　も送られてきてはいないようです。 メールアドレスが盗まれた先へ「迷惑」「脅し」メールが来るだけですので、まだ、会社のＰＣのメールアドレスは盗まれてはいないようです。これも全く心配いりません。 結論としては、とにかく、「放置」または「無視」して、今後は、そのサイトを閲覧しないことです。 また、あまりにもメールが頻繁に来て困るようでしたら、各プロバイダーには必ず「メールフィルターリングシステム」があり、プロバイダー側で、そのメールを「削除」して、あなたに届かないようにしてくれるサービスがあります。もちろん「無料」ですので、プロバイダーに「設定方法」を聞けば、親切に「案内」してくれると思いますよ。 >>・ほっておくのが一番だと考えているのですが、経験がある方、このよ　うな件に詳しい方からの、対処方法等を伺いたくて・・・。 とにかく、「放置」＆「無視」して下さい。絶対に安全です。心配はいりません。
McAfee SiteAdvisorは有料のMcAfee SiteAdvisor Plusと無料のMcAfee SiteAdvisorがあります。 あなたが貼ったURLのダウンロードをクリックすると有料と無料の双方が表示されるので　価格無料！　のMcAfee SiteAdvisorをダウンロード。 参考URL：http://www.siteadvisor.com/download/ie.html
HijackThis でスキャン(使い方はページを熟読) http://www.higaitaisaku.com/hijackthis.html O4や他にそれらしいエントリーが無いかチェックしてください こんな感じね↓(一例) O4 - HKLM\..\Run: [******] rundll32.exe "C:\PROGRA~1\GBPLUG~1\gbiehcef.dll" あればHijackThisでFixします http://www.higaitaisaku.com/hijackthis.html#jyokyo >WINDOWS NT→WINLOGON→Notify→gbiehcefがあったので HKLM\Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon\Notify ここに感染するタイプは少々やっかいです 上記でも収まらなかったり自己流駆除に不安があるのなら 駆除専門サイトへ移動お勧めします http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi
ウイルスでしょうね おそらくウイルス対策はされているとは思いますが、 ソフトによって検出できるウィルスが違ったりしますので オンライン上でチェックをしてみてはどうでしょう？ 以下はオンラインチェックできるサイトです。 ●ノートン http://security.symantec.com/sscv6/home.asp?lang … ●ウィルスバスター http://www.trendflexsecurity.jp/security_solutio … ●マカフィー http://jp.mcafee.com/root/mfs/default.asp ●パンダ http://www.pandasoftware.jp/activescan/index.html ●ウィルスチェイサー http://www.viruschaser.jp/support_online.html ●カスペルスキー（ＰＣ全体のスキャンも可能なもの） http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner ●日本エフ・セキュア http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … ●ESET(NOD32アンチウイルス) http://www.eset.com/onlinescan/
#2 です。 訂正： Spybot メニュー バー [モード] → [高度なモード] にチェック → 画面左 [ツール] → [Resident] → 画面右 [TeaTimer] のチェックを外す
行きがかり上、ステップ・バイ・ステップのフォローだけ。 (セキュリティ・スキャンをかけなおすほうが確実みたい......) >ファイル検索しましたが該当ありません。 myss_sb.dll や myss_sb_uninstall.exe は無い、ということですね。 >レジストリはどのように検索して削除するのですか？ (まず、レジストリのバックアップをとっておきましょう) 前記したページにあったレジストリ項目： 　HKEY_CLASSES_ROOT\clsid\{3d87b50d-542a-45b6-96e9-f03cfaa8c962}\implemented categories 　HKEY_CLASSES_ROOT\clsid\{3d87b50d-542a-45b6-96e9-f03cfaa8c962}\implemented categories\{00021493-0000-0000-c000-000000000046} 　HKEY_CLASSES_ROOT\clsid\{3d87b50d-542a-45b6-96e9-f03cfaa8c962}\programmable 　HKEY_CLASSES_ROOT\clsid\{6156a32a-c512-4e23-aa9a-2315f4265681}\programmable 　HKEY_CURRENT_USER\software\microsoft\internet explorer\explorer bars\{3d87b50d-542a-45b6-96e9-f03cfaa8c962} 　HKEY_LOCAL_MACHINE\software\microsoft\windows\currentversion\explorer\browser helper objects\{6156a32a-c512-4e23-aa9a-2315f4265681} noexplorer などの中をみて、該当項目を削除するわけですが..... 。 (このアイテムの自動削除ツールをネット上で探したが、見つけられない。 前記ページにある [ツール]スパイウェアのスキャン を試したら如何でしょうか？) 　
こんにちは・・・。 残念ながら、無料の「自動」アップデートのサポートはありません。 全て「有料」です。
Ad-Awareはプロセスとして「ａａｗｓｅｒｖｉｃｅ．ｅｘｅ」が常駐しています。（フリー版では機能はしていませんが） 約２０Ｍぐらいのメモリーを使ってますね。 これが嫌われています。 （現在は使っていないので変わっているかもしれませんが） おとといぐらいに、Ad-Aware 2008が正式にリリースされたようですね。 しばらく様子を見て、使ってみようと思います。 スパイ対策ソフトは相性があるので、自分で使ってみないとハッキリ言えないところがあると思います。 ＃５さんが書かれているソフトが定番だと思います。 他には検索すればいろいろありますが、 参考で http://www.filehippo.com/software/antispyware/ avast!で有名な「おじいちゃんのメモ」の管理人さんはSpyware Terminatorも使用されているみたいです。 定番以外なら上記リンクから気に入ったものを探されたらいかがですが。 各ソフトは検索すれば使用方法を解説しているサイトは見つけられます。 競合、常駐は設定を無効にしたり、外したり、皆さん試行錯誤されています。 結構、競合問題で出てくるウイルスバスターとSpybot-S&D、SpywareBlasterでも変更しながら使用出来ました。 avast!は比較的少ないと思います。 私の場合ではavast!と定番スパイ対策では競合問題で悩まされることはありませんでした。
　お尋ねの件ですが、他の方も仰っていますが、Spybot等を使って駆除作業をする形ですが、こういったスパイウェア・マルウェアの場合、セーフモードにて可能であれば削除される形が良いでしょうね。そうしなければスパイウェア自体メモリに潜伏していたり、Windowsのサービス常駐起動してたり多々問題がありますので、それも確認事項ですね。 　個人的にはSpybotも良いですが、一部検出されない物も増えてきていますので、検出率・駆除率からみてEMSI-softwareの「A-Squared-free」がお勧めです。ご指摘のスパイウェア以外も最近は「Winreanimator」も流行っていますよ。
良かったです。 参考になると思いますので見てみてください。 私にはちょっと難しいみたいなので・・・ 調べながら進めたいと思ってます(;￣_￣)ぅ 参考URL：http://www.f-secure.co.jp/v-descs/v-descs3/Troja …
「Ad-Aware2008」も「Spybot S&D」も「非常駐型」ですので、導入して大丈夫ですよ。 ちなみにSpybot S&D： http://www.geocities.jp/primarystage/spyware.html
>....怪しいアダルトサイトを観てからおかしくなって..... 増殖性の無いスパイウェアでしょうが、レジストリに書き込みしたりバックアップを作ったりして、「被検出ファイル」の削除のみでは再現を止められないのが多いようです。 たいてい、 　HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run に書き込むようです。 焦らずに、じっくり覗いてみてください。 [例] 　http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … >ウイルスやスパイウェアによって作成されたレジストリの削除方法
＃１，２です。 そうですか。慌てました（汗）（笑）。 私の経験では、他のプログラムでもそういうことはなく削除可能なのですが・・・、そのフォルダを右クリックしてプロパティを選択して、全般タブにある「属性」で、「読み取り専用」にチェックが入っていれば、そのチェックを外してOKで属性が変わると思います。
>>私のプロバイダーはｇｏｏｇｌｅではありません。 それであれば、プロバイダーでの「メールフィルターリングシステム」または、「無視」して下さい。
宜しくお願いします。 ＞スパイスウィーパーのほうは更新したほうがいいのでしょうか？ 複数の Windows XP で NIS2007，2008 を使っています。 件のソフトは多分常駐型なので NIS2008 と競合するかと思います。 NIS2008 の更新をなさってるのならこれは削除する必要があります。 Norton と競合しない非常駐型の対スパイウェアソフトがいくつかあります。 宜しければ以下の URL を参照してください。 Spybot S&D 1.4によるスパイウェアの除去方法 http://www.higaitaisaku.com/spybot2.html Ad-Aware 2007によるスパイウェアの除去方法 http://www.higaitaisaku.com/adaware.html SpywareBlasterによるスパイウェア感染の予防 http://www.higaitaisaku.com/spywareblaster.html 全てフリーソフトになります。 全てを NIS2008 と同じ PC にインストールしても問題ありません。 Spybot は現在 Ver.1.5 が公開されているようです。 Ad-Aware は 2008 ベータ版が出ていますがお勧めいたしません。 上記ソフトが Windows Vista に対応しているかご確認の上導入してください。 higaitaisaku.com は Microsoft から推薦されているほど役に立つサイトです。 ここ OKWave からのリンク先としても人気があります。 他の方も勧めている通り何かあったら参考にでもしてください。 取りあえず参考まで。
おっと、ZonedOutの解説はこっちだった。 http://www.higaitaisaku.com/zonedout.html
vistaでスパイボットサーチアンドデストロイのプログラムを開始する際に、右クリックで管理者として実行を使って下さい。そうしないと、正常に使えないのがビスタなのです。 同様に、プログラムをインストールする場合などでも、管理者として実行しないと、正常にインストールできないことも多いです。
他の方が言われるように、特に、神経質になる必要はありませんよ。しかし、どうしても気になるようでしたら、Cookieの「削除」をしてみてはいかがでしょうか。 ＩＥを立ち上げ、「ツール」「インターネットオプション」で、ＩＥ６であれば、そのまま「Cookieの削除」。ＩＥ７であれば「削除」から「Cookieの削除」を試してみて下さい。
ANo.2です。 オンラインスキャンは無料ですがトライアル版：30日間無料体験は30日以降は有料になります。トライアル版は60日、90日トライアルもあるみたいなので ネットで検索ください。 アクティブXは無料です。 参考URL：http://e-words.jp/w/E382A2E382AFE38386E382A3E383 …
自分のブログであれば、「削除」は、当然、自分の作成ページに「削除」項目があると思います。 また、他人のブログに書き込んだものを「削除」したい場合、ブログの中に必ずどこかに運営する会社の「ロゴマーク」等があり、それをクリックすると「お問い合わせ」などという、ブログ管理者への連絡方法があると思います。そこへ「連絡」して下さい。
　お尋ねの件ですが、EMSI-Softwareの「a-squawed-free」というスパイウェア駆除ソフトで削除できませんか？Spybot1.53等で検出不能なスパイウェアも削除可能な場合も多いですよ。時間がかかるかもしれませんが、上記ソフトにてDEEP-Scanさせてみてはどうでしょうか？
スパイウェアに感染した可能性があります。 まず、ウイルスとは： http://e-words.jp/w/E382A6E382A4E383ABE382B9.html スパイウェアとは： http://e-words.jp/w/E382B9E38391E382A4E382A6E382 … セキュリティーソフトにも、ウイルスだけではなく、スパイウェアの「検出」「削除」機能はありますが、ウイルス対策ソフト会社では、ウイルスの「検出」「駆除」に力を入れていますので、スパイウェアと定義付ける数が劣ります。 そこで、多くの人は、スパイウェア対策ソフトも導入しています。 割合、手軽で、まあまあ多くの人が導入されている「スパイウェア対策ソフト」を導入して、スキャンをして「検索」されたら「駆除」をしてみて下さい。また、各ソフトによって、スパイウェアの「検出数」も若干違いますので、２つ位ソフトを導入して、対策をしている方もいます。もちろん「無料」ですので、お試しを・・・。 Ad-Aware2007： http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … Spybot S&D： http://www.geocities.jp/primarystage/spyware.html
何語の体験版のファイルサイズを見て、何語の体験版をダウンロードしたのですか。言語によりファイルサイズが違うようですよ。
・・・カスペルスキーのユーザーではないので傍観していましたが・・・ 「C:\WINDOWS\system32\svchost.exe」」は正規のファイルであろうと思います。 「C:\WINDOWS\system32\svchost.exe」」はOS内の各種サービスを起動するための親となるプロセスですからこれを削除するとWindowsは正常に動作しなくなると思います。 参考:＠IT：Windows TIPS -- Knowledge：svchost.exeプロセスとは？ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/400sv … >svchost.exeプロセスとは？　svchost.exeは、OS内の各種サービスを起動するための親となるプロセスである。 「svchost.exe」がウィルス等に悪用されるケースとして下記のものが考えられます。 １．「svchost.exe」が「C:\WINDOWS\system32」以外のフォルダにインストールされるもの。 ２．「svchost.exe」によく似たファイル名で「C:\WINDOWS\system32」フォルダにインストールされるもの。 今回問題となっているのは「C:\WINDOWS\system32\svchost.exe」ですから、このファイルが不正なファイルであるとは考えにくい。 念のため「ViruｓTotal」で当該ファイルを検査してみてください。 ☆VirusTotal - 無料オンライン ウイルス／マルウェア スキャン http://www.virustotal.com/jp/ １．「参照」ボックスに「C:\WINDOWS\system32\svchost.exe」をコピペして「ファイルを送る」をクリック。 ２．「ファイルは既に解析されています」と表示されると思います。 ３．念のため「ファイルの再解析」をクリック ４．「結果」欄には「-」しか表示されないと思います。（Kasperskyを含む） カスペルスキーのアンチハッカーの設定に問題があるのが原因でリスクウエアとして検出されてしまうのではないでしょうか。 下記参考に設定を見直してください。 参考:Kaspersky Fan Club Forum > Window Update でえら－が出ます http://blogs.kasperskyclub.com/forum/lofiversion … FAQ - Kaspersky Lab Wiki http://kaspe.2chv.net/wiki/index.php?FAQ FAQ - Kaspersky Lab Wiki　信頼するアプリケーション http://kaspe.2chv.net/wiki/index.php?FAQ#xd9708c4 FAQ - Kaspersky Lab Wiki　プロアクティブ・ディフェンス(PDM) http://kaspe.2chv.net/wiki/index.php?FAQ#y9fc0df6
>owner@ad.spacehunter.drecom.jp/ad ドリコムが提供するインターネット広告関連サービス、スペースハンターによるものだと思われます。ブラウザ上からCookieを削除すれば消えますが、スペースハンターによって配信、管理されている広告が掲載されているHPにアクセスすればまた保存されます。要するに消えないのではなく、消えてもまた保存されているということではないかと。 ブラウザの設定により、特定のCookieを受け入れないようにすることが可能です。IEについては次のURLを参考に。 http://www.higaitaisaku.com/removevalueclick.html "ad.spacehunter.drecom.jp"を『常にブロック』で良いでしょう。 Firefoxでは、ツール→オプション→プライバシーからCookie関連の操作を行うことが出来ます。『例外サイト』をクリックし『サイトのアドレス』に"ad.spacehunter.drecom.jp"を入力して『不許可』で受け入れしなくなると思われます。 なお、Cookie Culler拡張を利用すると、FirefoxのCookie管理が格段にやりやすくなります。本来は特定のCookieを保護するように設定出来る拡張ですが…特定のCookieを削除する際に、今後同一ドメインからのCookieを受け入れないようにすることも可能です。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/82 日本語による詳細な解説サイトはありませんが、表示が日本語化されているので使い方は直感的に分かりやすいと思います。
No9です。 Spybot とBlasterは裏でレジストリの防御ですが、侵入防御の対象物が違うので、又重なっていても何等支障がないので両方同時の使用も出来ます。 又Guardも対象物が異なり同時使用もOKです。
よくわからないのでこちらの掲示板に移動してはいかかですか？ http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi 広告を出すものはいっぱいあるのでここで対処法を言うのは難しいです。
まずは感染の引き金となった原因はどういうものでしょうか。これにより対策が結構変わってきます。 セキュリティソフトで対処できない場合、HTA形式ファイルのリンクを動作させてしまったことで感染した可能性が高いといえます。HTA形式の場合は一部を除き、セキュリティソフトでの対処が事実上不可能なので手動で駆除しなければなりません。 一応、HTA形式ワンクリウェアの駆除方法を紹介しておきますが、不測の事態に備えてデータやレジストリのバックアップは忘れずに。 スタートメニューのファイル名を指定して実行を選び、記入欄に「msconfig」を入力してOKボタンを押します。（システム構成ユーティリティの起動） いくつかあるタブの中でスタートアップのタブをクリック。すると一覧が出てくるので、その中で mshta　http://www～などのそれらしい記述のエントリがあればそのエントリのチェックボックスを外します。 OKボタンを押すとアクセス拒否のエラーが返ったのち、再起動を促すメッセージがでてくるので再起動します。再起動後はメッセージが出ますが、システム構成ユーティリティを起動しないのチェックボックスを入れてOKボタンを押します。これで入会完了画面表示が出ないのであれば応急処置は完了です。 スタートメニューのファイル名を指定して実行を選び、今度は記入欄に「regedit」を入力してOKボタンを押します。（レジストリエディタの起動） 検索機能を使います。HTA形式の場合はurlを記入して検索します。 検索で出てきたエントリを全て削除します。 レジストリの編集は失敗するとリカバリしなければならなくなることもあるので、編集の際は慎重に進めてください！
補足いただきどうもです。でも…USBメモリに入れて持ち運ぶという使い方が本道とも言えるこの種のブラウザを、デスクトップ上に解凍して常設している（ショートカットまで作成してるところを見ると、一次的に利用したらその都度削除する、というのでもなさそうだし）という使い方を、なんでしなくてはいけないのかがよく理解出来ないですが。 取り敢えずその辺は置いといて、本題に戻ります。 >もしかして、レジストリを使わないポータブル版はスパイウエア検出ソフト（アンチウイルスソフトも？？）が検索してくれないのでしょうか？？ まず、Portable Firefoxについてはそうだと言えると思います。 そもそも、FirefoxなどGecko系ブラウザの利用で入り込むスパイウェアは、深刻な脆弱性発覚に際したものを除けばTracking Cookie程度しかありません。FirefoxのCookieは、ブラウザの設定などを格納する、いわゆるプロファイルフォルダ内に保存されますが…Spybot-S&DがFirefoxのTracking Cookieを探す際には、一般的にFirefoxのプロファイルフォルダが作成される C:\Documents and Settings\（ユーザー名）\Application Data\Mozilla\ 辺りを探すようです。Portable Firefoxでは当然、プログラムフォルダの中にプロファイルフォルダも置かれるようになってる筈なので、Spybot-S&Dで見つけられなくても当然かも知れません。 一方、Portable Sleipnirの方は…IEのコンポーネントを利用するブラウザですので、履歴やキャッシュ、Cookieも含めて一切合財は、ログインしているユーザーのIEと共通の場所に保存されるようになってる筈です。 Sleipnirオプション→終了から『Tridentの～』の各項目にチェックを入れるようにすれば、ブラウザ終了時に諸々を削除することも可能です。しかしながら、標準設定のまま使っているとすれば、Sleipnirを終了してもIEと共通の部分に保存された諸々は、削除されずに残る筈です。 じゃあ、どうしてPortable Sleipnirのそれは検出出来ないの？という話ですが…はっきり言ってよく分かりません。そもそもIEの設定で、サードパーティ製のCookieの受け入れをブロックしているならば、Tracking Cookieが見つかることはまずないでしょうし、Spyware Blasterがインストールされていて免疫が有効ならば、既知のTracking Cookieの多くは作成されることがありません。 また、Tracking Cookie以外のスパイウェアが見つかるとすれば、その多くはIE利用時と共通の場所、つまり全く一般的な場所からの検出がある筈なので…通常版のSleipnirなら見つかって、Portable Sleipnirだと見つからない、といったことにはならないと思われます。 おそらく、 >以前通常版使用時は、特定のページに行った後には必ずスパイウエアが入っていた。 これは、ご自身のPC上で利用していたときのことであって、現在Portable Sleipnirを利用しているのはそれとは別のPC、なのではないですか？だとしたら…全く同じ条件で比較していることにはならないかも知れないですね。 ところで…ご自身のもの以外のPCで、こうしたPortable版ブラウザの使い方をされているとしたら、ちょっと不安な面もありますね。何故なら…administratorなど管理者権限のあるユーザーなら、特定のユーザーのデスクトップ上に置かれたファイルを閲覧したり、実行したり出来る可能性が高いと思われるからです。 USBメモリで持ち歩く、ということはつまり、ご自身が利用していないときは第三者の目の届かないところにそれを持ち去ることが出来る、だから安全性が増す、ということなのです。PC上に置き去りにしたのでは、その中身を見られても仕方がないということになります。少なくともブックマークは見られてしまうことになるだろうし、ブラウザ終了時にキャッシュやパスワード、Cookieなどを全て削除するような設定にしておかないと、後々他のPC利用者にそうしたものを見られてしまう可能性が全くないとは言えないでしょう。 まぁ、ご自身のPCでそうしてるんだ、という可能性もありそうですが…その場合でも、デスクトップ上にフォルダを作成して利用、というのはあまり良い使い方とは言えないように思います。 一般にデスクトップ上には余計なものは置かない方がPCの動作のためにはいいと言われています。ショートカットがやたらと置かれているだけでもシステムの起動が遅くなる場合があるといわれますし、ましてやPortable Firefoxなんかだとキャッシュまでそこに置かれることになる訳で…いいことはあまりないように思われます。 >ポータブル版を使う前は、ブラウザの動作が重くなると、spybotでチェックをかけて、スパイウエアを除去してましたが この辺も個人的にはあまり理解出来ません。申し訳ありません。 というか、普通にブラウズしていて、重くなったら一時中断してSpybot-S&Dでスキャンしたらスパイウェアが検出され、削除したら軽くなってブラウズ続行…というようなことが日常化しているとすれば、もっと感染を予防することに重点を置いて対策しなければいけないのではないか？と私には思える訳でして。 Spybot-S&Dで検出可能なスパイウェアの類は、Spybot-S&DやSpyware Blasterの免疫を有効にしていれば感染するケースはぐっと減ると思われますし、Tracking CookieについてはIEなどブラウザの設定で受け入れないようにすることも十分に可能な筈です。 http://www.higaitaisaku.com/removevalueclick.html
＞ver１．５は何かとトラブルが多いようです 1.52では「かなり」修正されています。1.5はシングル・コアのＰＣにはちょっと重過ぎると感じましたが、1.52は1.4並に戻りつつあります。 ＞日本語化パッチもまだ公開されてない（？） 言語メニューから日本語を選べば、日本語表示に変わります。
当方皆さんが「登録画面が出た」というところに確認によく行きます。今までに数え切れないくらい「登録完了」の画面を見ましたが、いまだに業者からの連絡は、ありません。 クリックをどんどん押していくと中にはウイルスやトロイ等を入れようとするサイトもありましたが、ほとんどワクチンソフトが防いでくれました。まれに防ぎ切れず感染した事もありましたが、再インストールで解決です。 今後エロサイトや裏情報を見るには、スペックは低くても良いので専用PCを用意しましょう。安心して見れますよ。念のため他のPCとはLAN回線で繋がらないように、接続を切ってください。 なお、ワンクリック詐欺をしているようなサイトには何も情報は、置いてありません。見ても無駄です。
>いつもCiD:～から始まるアドレスのサイトが出てくる気がします。 プログラムの追加と削除に「CiD」が付くプログラムがあるはずです それをアンインストールして下さい たぶんそれだけで症状無くなります
スパイウェア（悪意あるプログラム）に有料のものがあるとは思えません ほっとくと勝手にアップデートを行うようなものもありますが、ほとんどはそのままです …スパイウェア対策ソフトの誤りですね。 　似たようなものに「ウイルスソフトをインストールしたいんですけど」と言うものがあります 　結構恥ずかしいので気をつけましょう ■本題 多くのものは自動更新しませんね おなじソフトでも、有料バージョンにすることで自動更新したりスケジュール通りに 検査したり、便利なツールなど機能を使えるようになるものもあります フリーバージョンでもサポートを受けてくれるソフトもありますが、必ずサポートが付くとは限りません 基本的にフリーソフトは使用者の自己責任の上で使うことになりますので 自信が無いのであれば有料バージョンまたは有料のソフトにすることをお薦めします
一部、前回の回答の繰り返しになると思いますが…改めて。 プロキシを利用すると、アクセス先のIPアドレスなどを表向き詐称することは出来ますが、利用したプロキシのサーバには、そちらのIPアドレスやプロバイダのサーバなどのアクセス履歴がしっかり残ります。 つまり…プロキシサーバの管理者さんの手許には、そちらのIPアドレスなどの情報がしっかり残ることになる、ということです。その辺は改めてご留意ください。誰にも何も知られずにごまかせる訳ではない、ということはきちんと理解してもらう必要があると思います。 また、CyberSyndrome上で掲載されている公開プロキシは自動収集によるもので、その中にはサーバ管理者の設定が甘かった結果、管理者が公開プロキシにするつもりがないのに誰もが自由にアクセス出来る状態になってしまっているものが含まれます。 こうしたプロキシを利用するということはさしずめ、カギの掛かっていない空家を勝手に拝借してこっそり使うというのに限りなく近いと思います。要するにグレーゾーンのものであるということです。必ずしも積極的な利用を勧められるものではないと思われます。それを理解した上で自己責任でお使いになるというのであれば構いませんが、そうでないならその辺を再認識する必要があると思われます。
>The SpywarBlaster database may be corrupted or missing. SpywareBlasterの定義ファイルが破損状態にあるようです。現状では有効になった免疫を解除することが出来ません。また、3.2向けの定義ファイルは現在入手が困難な状態にあると思われますし、例え仮に入手出来たとしても今そちらで有効になっている免疫の定義と全く同じモノが入手出来る訳ではないので、それをセット後に免疫解除動作を行っても、部分的に解除出来ない免疫項目が発生することが予想されます。 免疫解除動作を行わなくてもSpywareBlaster自体のアンインストールは可能かも知れませんが…そもそもSpywareBlasterが免疫としてレジストリ上に設定するKillBitと呼ばれる特殊なフラグがウイルスバスターの動作に干渉するということのようなので、免疫を解除出来なければウイルスバスターの動作に良くない影響が出ることが十分に予想されます。 結論としては…これからウイルスバスターを利用する以上は、加えてSpywareBlasterの免疫をどうしても解除することが困難である以上は…PCをリカバリされるのが最も妥当な選択肢ではないかと思われます。残念ですが致し方ありません。 いかんせん、古いセキュリティ対策ソフトをかなりの長期間ほったらかしにしていたのが痛かったと思われます。今後の教訓にしてください、としか言いようがありません。。
対策ソフトは色々ありますが、対策対象が夫々違いますので両方及びその他のもの、と答えておきます。 次で探して合うものを自己責任でお使い下さい。 http://cowscorpion.com/Software/secu02s.html スパイウェア対策だけでなく、色々ありますので探すのは案外楽です。 ですが、フリーのソフトは使用は総て自己責任です。 と云うのもPCにより合否があります、相性というのでしょうか？、その合うのを探すのが難しいのです。 パソコンは百機百様ですので此れと薦められないのです。 私はスパイウェア対策ソフトは軽いので現在７つ入れておりますが、運用に問題なく、パソコンも軽いです。 バックアップ（有料のバックアップソフトにて）しながら、根気良くお探しになる事です。
カスタマID やユーザー登録が一元化されて Norton アカウントになりました。
自身で原因を特定できない初心者はサーバーを立てないで下さい 公開してからセキュリティの構築を考えているなら公開しないで下さい 1から10まで聞かないと出来ないレベルなら公開しないで下さい ゾンビPCになれば万人の迷惑です まず鉄板のここから読みましょう http://www.ipa.go.jp/security/vuln/vuln_contents/
参考http://sukiero.org/ 状況はよくわかりませんが請求が仮にきても無視すればいいだけですよ
そういうの多いですね。自分で住所とか口座を教えていなければ まず大丈夫。DOS画面はFLASHムービーなので心配しなくても大丈夫です。 YouTubeの動画と一緒です。
ずばり、ウイルス感染ではありません。 RealPlayerをインストールしましたね。その時、最後の手順まで終わっていないために、「最後までインストールをして下さい」と言うメッセージです。 RealPlayerでは、インターネットに接続して、カスタマー登録が必要です。（もちろん無料）。私も導入しています。 メッセージに従って、カスタマー登録まで実行するか、または、今後使用しないのであれば、「スタート」「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」で一覧からRealPlayerを「アンインストール」して下さい。
これどうですか？ http://janestyle.s11.xrea.com/downloader/ 自分もだめだったけど、アップデートしたら ちゃんとできました。 こまめにアップデートをすると良いようです。
>PC-cleanは自動更新されるのでしょうか。 自動アップデート機能は持っているようですよ。 気になるようでしたら、スキャンする前に手動でアップデートを行えば、 　PC-Clean | Q&A | 4. 新しいスパイウェアやアドウェアも検出しますか？ 　http://www.pc-clean.jp/sub_07.asp#4 手動でのアップデートは、ツールバーのタスクトレイにあるアイコンを右クリックし、表示されたメニューに [PC-Clean アップデート] の項目がある。 　http://www.pc-clean.jp/sub_02_1.asp PC-clean は評価が両極端なソフトですね。 　QNo.1639363 PC-Clean は、スパイウエア対策に有効ですか？ 　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1639363.html Googleのキャッシュですが、参考に、 　PC-Cleanについて… 　http://209.85.175.104/search?q=cache:fExsGqr8FJM … 参考URL：http://www.pc-clean.jp/sub_07.asp#4
ウイルス感染の疑い「強し」。 Spyware Docotorは、スパイウェアの「検出」「駆除」であって、ウイルスの「検出」「駆除」まではできません。 また、Spyware Docotorのフリー版では、スパイウェアも完全に「駆除」はできないみたいですね。http://forum.higaitaisaku.com/viewtopic.php?p=7860 さらに、Googleで「Spyware Doctor」を検索してみますとトップに「スポンサード・リンク」として出てきます。 ということは「Spyware Doctor」はGoogleのお得意先ということになります。 表現が悪くて恐縮ですが「偽の検出結果を表示し有料版を購入させるのが目的」なソフトのようです。 駆除方法ですが、最初に書きましたように合法ソフトとの判別がつきにくいため 「Spyware Doctor」のアンインストールをお薦めします。 スタート→コントロールパネル→「プログラムの追加と削除」からSpyware Doctorを削除してアンインストール。 スパイウェア対策ソフトとしては、次のソフトがまあまあ有名です。乗り換えられたほうが良いと思います。（全て無料） Ad-Aware2007： http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … SPybot S&D： http://www.geocities.jp/primarystage/spyware.html それと、ウイルス対策ソフトを導入していますか？ もし、まだのようでしたら、次のサイトで検討してみてください。 http://itnavi.com/AntiVirus/
横から失礼します。 ＞リスクありと出ます、今すぐ解決をクリックすると~ 以下の方法を参照してください。 Norton を起動 → 右上の [ヘルプとサポート] → 画面中央の [サポートセッションを開始する] をクリック → 問題が検出された場合は画面の指示に従う 如何でしょうか。
自分もPC初心者なので良いアドバイスはできないかもしれませんが、なぜその様な感染経緯になったのかわからないので一概には言えませんが偽装セキュリティー関係のソフトをインストールされた時に症状が似てます。Zlobの感染テストをした時に偽装セキュリティー系列を勝手に良くインストールされてましたが偽装セキュリティー単体でインストールされてなければ（Zlob等からの2次感染）の場合はZlob等を駆除しないと再感染しますのでここでの質問で解決できるかは疑問です。 ここでの質問を締め切って以下のサイトでの質問の方が早く解決に導いてくれるかもしれません。 http://www.higaitaisaku.com/menu1.html 後多数のオンラインスキャンは個人的に多数のActiveXをインストールするため違うトラブルになる場合が有るのでお勧めしませんがインストールされてるセキュリティー以外のオンラインスキャン1つ位ならそれほど懸念することは無いとは思いますがオンラインスキャンは他の回答の方のURLを参考にされるか重複しますがhttp://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … をお勧めします。 どの様なセキュリティーソフトをインストールされてるかはわかりませんがカスペルスキーを始め有名所のセキュリティーで検出出来なかったZlob等や偽装セキュリティーを駆除出来たSpySweeperで駆除が出来るかもしれませんが、早道は上記のアダ被での質問が最善の策かもしれません。 一様以下がSpySweeperの試用版のダウンロードです。 http://www.webroot.com/jp/ もしアンチウイルス機能付きをダウンロードしてインストールされるなら先にインストールされてるセキュリティーはァインストールされてからの作業になりますが。
参考http://cowscorpion.com/Antivirus/ActiveSecurityM … こっちのほうが信頼性たかいかも 導入しているソフト定番のセキュリティーソフトなのでそんなに低いとはかんがえられないです。PC Security Test2007はaviraでマルウェア扱いでした。 参考までに
宜しくお願いします。 ＞スパイボット1.5.2とNIS2007 私は複数の Windows XP で NIS2007，2008 を使っています。 NIS と Spybot 及びお互い競合しない他のソフトを併用しています。 質問の件についてですが私の NIS2007 でも同じ症状が起こります。 これは NIS と Spybot 両方が Hosts File を処理しているためだと思います。 つまりお互いの処理の仕方が競合しているためだと思います。 ＞スパイボットの免疫化を無効にした方がいいのでしょうか？ どちらかを除外処理すればいいかと思いますよ。 Spybot の Global (Hosts) のみを免疫から除外するには以下のとおりです。 Spybot のメイン画面左 [Immunize - 免疫] をクリック → 免疫化を実行 → 画面右の免疫化された項目の一番下 [Global (Hosts)] のチェックを外す → 画面右上の [Immunize] ボタンをクリックして Global (Hosts) 以外を再免疫化 ＞NIS2008とスパイボット1.5.2を共にお使いの環境 手元にある NIS2008 + Spybot S&D 1.5.2 でも確認してみました。 NIS2008 のセキュリティインスペクタも NIS2007 のときと同じ結果です。 ですから必ず NIS2008 へアップデートする必要はありません。 ただ Norton は最新のバージョンへ無料でアップデートできますので 機会があれば NIS2008 へアップデートしてみてください。 Norton AutoFixをインストールできない http://okwave.jp/qa3947433.html 上記 URL の回答2が参考になるかと思います。 ＞NISは2007のままですが期限はまだまだ残っております。 仰るとおり NIS2007 の更新サービスの期限が残っているなら 引き続き NIS2007 をご利用いただけるかと思います。 全ての操作は自己責任でお願いします。 宜しければ結果も教えてください。
fire foxでもIE7でも「レスをする」にポインタを合わせるとアドレスがステータスバーに表示されます。 IE6 手動でマイクロソフトの更新を確認するとか。 No3さんのアドバイスもやってみるとか。 バスターですよね。原因のひとつに考えるならそれにしたいところだけど。 http://sonobelab.com/knowhow/computer/vb2007.html 参考。
アドウェア感染の可能性が高いです。 http://e-words.jp/w/E382A2E38389E382A6E382A7E382 … 次のソフトで「駆除」できるとは言われていますが・・・。 Ad-Aware2007： http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … または、Spybot S&D： http://www.geocities.jp/primarystage/spyware.html ちなみに、ウイルスとは： http://e-words.jp/w/E382A6E382A4E383ABE382B9.html スパイウェアとは： http://e-words.jp/w/E382B9E38391E382A4E382A6E382 … なお、ウイルスのオンラインスキャンは、必ずしも、高スペックではありません。１００％検出はしてくれません。 特に、無料スキャンの場合、まあ、無いよりはマシかな？と言うくらいのものです。 ３年も前に期限切れは、全く、役にはたっていません。 早急に、専用のウイルス対策ソフトも導入して下さい。 WindowsのUpdateは、当然必要不可欠です。 Windowsにもウイルス対策ソフトは導入されていますが、Windows（Microsoft社）は、ウイルス専門会社ではありませんので、まだまだ、ウイルスと定義付ける数が少ないため、多くの人がWindowsに頼らず、他の、ウイルス対策ソフトを導入しています。 IE7の導入は、ウイルスやスパイウェアの「検出」「削除」には、全く関係ありません。 また、IE7は、もともと、Vista対応でプログラミングをされました。従って、XP以下ではサイトを開いている時、切断もたびたび起きる場合があり、IE6に戻して使っている人も多いようです。 この「切断」が起きる現象については、Microsoft社でも、ある程度「把握」はしているようですが、まだ、Updateが無いのが現状です。まあ、SP2が出た時にトラブルが多発したのと同じように、まだまだ改善の余地があるようです。 参考： http://enchanting.cside.com/security/spyware.html なお、最悪の場合にはリカバリーを・・・。
一つだけでよろしいですよ。 レジストリの最適化は気休めみたいなものですから、気が向いたら行う程度 で十分でしょう。
　どのようなウィルス対策ソフトでも１００％はありません。 誤検知の可能性もゼロではありません。ウィルスが検知されても 慌てずにセカンドオピニオンを利用しましょう。 ＞avast をアンインストールし　カスペルスキー　の体験版を入れました。 　その前に他のオンラインスキャンをするべきでしたね。 もしくは、下記のサイトを利用すべきでした。 　http://www.virustotal.com/jp/ 　http://virusscan.jotti.org/ 　今となっては、ａｖａｓｔ！の誤検知だったのか、アンインス トールの際に一緒に削除されてしまったのか、ハッキリした事は 分りません。 　
ウイルス対策ソフトが不明ですが、 「Outlook　Expressも左以外真っ白」 ブラウザも何か変 データの保存もできない状態ではデータをあきらめてリカバリ リカバリ前に家電量販店でノートンとかマカフィーなどのセキュリティソフトを購入(統合セキュリティソフトを入れていないなら)、リカバリが終わり、ソフトのインストールが終了したらそれを入れる。 それからネットにつないで更新。 ちなみに、マイクロソフトのアップデート、きちんと確認したことありますか。 スパイウェアがいるなら検出しないとわからないし、いれようとしても入らないじゃ先に進まない。何か不正プログラムが入ったようだから、検出しなきゃ。 アクセスできるかな、ダウンロードも、 http://www.microsoft.com/japan/athome/security/s … 感染したと思って入れるのは遅いからな。 それともオンラインスキャン。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … システムの復元、うまくいけば良いが。 そのパソコンはビスタ？
ＮＯ２さんの指摘どうりスパイウェアの可能性たかいのならフリーでもいいから対策ソフトいれてみて試してみればいいのではないですか？ 全部質問まる投げされて質問者のＰＣ実際見ているわけではないですから回答不可能ですよ？わからなければ初期化お勧めします。
ツール 被害対策のサイトで質問するときにツールを使うが、それでも良いです。 ハイジャックジス http://www.trendsecure.com/portal/en-US/tools/se … ブラウザが絡んだものをよく注意できます。 DPFの項目（ダウンロードプログラムファイル） BHOの項目（ブラウザヘルパーオブジェクト） HKLMの項目（自動起動に登録されているもの） あるソフトのインストールがそれらの項目に反映するならひとつの観察ができる。普段から見ていれば。 シマンテックのエラーは頻繁に発生する。そのエラーは主にポートの確認。開いているもの、閉じているものがあれば教えてくれるだけのこと。 以下のオンラインはどうか？ http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … しかしながら、今問題の不正プログラムを検出して、どこに問題のものがあるのかわからないことが不思議でならない。パソコンのどこかのファイルを検出しているものと思うが、どうなんだろう。 というか、何か広告のようなものを表示していないことなのか。 ユーザーアカウントを作って共同使用していることと思うけど。 ツールでの観察は、自分のパソコンの変化を知るもの。 質問者さんが嫌でもほかのユーザーが好き勝手にインストールして気にしないことだから、そのパソコンの使い方が変わらない限り同じような繰り返しになると思うが。 ほかにもツールがあるけど、ウイルスセキュリティとの相性がわからないから、紹介のみ。 http://www.microsoft.com/japan/athome/security/s … http://www.higaitaisaku.com/atfcleaner.html ↑これはごみ掃除。家族のパソコンだから、紹介のみ。 あとブラウザに絡んでの参考。 http://fine.tok2.com/home/heto2/
次を参考にされてはいかがでしょうか？ http://www.keyman.or.jp/search/keyword/30001725_ … 多少の「危険性」はあるようですがねぇ。
完全にウイルスに感染しておりますね。 オンラインスキャンしてみて下さい。 オンラインで感染していたら即リカバリですね。 http://www.kaspersky.co.jp/scanforvirus/ http://www.trendflexsecurity.jp/security_solutio … 以上はカスペルスキーとウイルスバスターのオンラインスキャンです。 http://anti-threat.shareedge.com/ 上はスパイウェア、マルウェア、オンラインスキャンです。 多分大量のウイルス、スパイウェアが検出されると思います、ウイルスオンラインスキャンではウイルスは削除されませんので、又あとから買ってきていれても全部は削除出来るとは限りませんので、クリーンインストール（初期化）する事です。
ウイルスに感染してる可能性・・・大かも 単純に答えを・・・・ ウイルスソフトを買ってきてPCにインストしましょう。 フリーソフトも良いが、知識が有ればの話です。 NIS2008・ウイルスバスターとか簡単に導入できるソフトがあります。
WindowsXPですか？ C:\Windows\System32 C:\Windows\System32\dllcash に入っているDOSプログラムであれば入っているのは正常です。 手元のは 更新日時：2004年8月5日、21:00:00 ファイルサイズ:882 バイト ですね。 バージョン情報もヘルプも出ないので、何に使うモノかはイマイチ不明ですが。
アンチウイルス＝ウイルス対策 アンチスパイウェア＝スパイウェア削除 アンチルートキット＝ルートキット(隠れて悪いことをするトロイ系スパイウェア) 対策 でしょうか・・・。検出率が低くても同じようなことをするソフトはキングソフト があります。また、全てＡＶＧシリーズにするのはお勧めしません。 対応ウイルスなどが偏る可能性があるため、a-sqaredなど他のソフトとの 併用をオススメします。スパイウェアはWindowsDefenderを使うといいでしょう。ＸＰにも対応していますので。 ちなみにアンチスパイは言語で駆除できないような非力ソフトではありません。 きちんと駆除できます。
外国とのやり取りがなく、英文メールはまったく必要がなければ、 下記のようにアウトルックエクスプレスの設定の変更をすれば、すべて自動削除出来ます。 １．「ツール」→「メッセージルール」→「メール」→「新規作成」 ２．「１．ルールの条件」は、”メッセージ本文に指定した言葉が含まれる場合”を選択する。 ３．「２．ルールのアクション」は、”削除する”を選択する。 ４．「３．ルールの説明」は、「指定した言葉が含まれる」を選択し、 ＜ひらがな＞の五十音を一文字づつ全てを「追加」入力する。 ５．最後に、「オプション」ボタンをクリックし、 「メッセージが次の言葉を含まない場合」に変更する。 「プレビューウィンドウ」の項目で、 「プレビューウィンドウで表示するメッセージを自動的にダウンロードする」 の項目のチェックを外す これで、貴方に来た英文メールは自動的にゴミ箱行きになります
http://cowscorpion.com/Software/secu02s.html ここに色々ありますが？、ここから探して下さい。 利用は総て自己責任でお願い致します。
SPAMfighterをダウンロードしてみました、SPAMfighter.exeをクリック＞インストール画面の使用許諾契約画面がでます （SPAMfighter License Agreement)で同意します（上段、A）にチェック＞次へ（N) インストール先のフォルダ選択　C:\Program Files\SPAMfighter\ でよければ＞次へ（N) インストール画面が出るので＞インストール（I)をクリック 私は不要なのでこの先は進まなかったですが簡単な英語でしょうから辞書片手にやってみれば。 ・・・スパムフィルターって日本語でも使えるはずですが私は日本語版を見たので気づきませんでしたが、国際版ならインストール時にLanguagesでJapaneseを選ぶなどないですかね。
当方、アングラ突入調査や対策ソフトなどのテストをしております。 えっと、この辺ですかね有益な情報は。 http://www.threatexpert.com/report.aspx?md5=ae36 … リカバリした方が無難だと思います。
こちらは如何ですか？ http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/06/ … 他にもFreeソフトや体験版など色々あります。
http://pasofaq.jp/windows/admintools/servicelist … Windows Defenderサービスはきちんと自動に設定され、開始されていますか？タスクマネージャの『サービス』タグから確認してみてください。 MSASCui.exeはスタートアップから制御出来るようですが、MsMpEng.exeはそうではないようですので…サービスが絡むかも知れません。 http://okwave.jp/qa3937704.html 関連質問を並行しておられるようですが…改善の難しいトラブルを引きずったままで、代替アプリケーションでごまかすように対処するのはPCのためにも良くないと思います。最悪の場合、感染が絡んでいるかも知れませんし、手詰まりと感じたらリカバリを決断されるべきではないかと。
１年以上も「ほったらかし」でも、ＰＣに異常がなければ、特に、問題はないのではないでしょうか。 ウイルスの感染がないようでしたら、まずは、良かったですね。 スパイウェアが侵入しても、「必ず」そうした情報を盗み取るとは限りませんので、しばらく、様子を見られてはいかがでしょうか。 また、情報を盗み取られたとしても、閲覧履歴等だけであって、先にも述べましたが、個人情報（住所、氏名、ＴＥＬ）等が盗み取られることは、全くありませんので、ご安心を。 ＰＣをリカバリーした時には、正常に戻ると思います。
こんにちは 自分もNo4の方同様アンチスパイではSpySweeperをお勧めします。 検出では多分並み程度のように思えますがシステムの保護に関してはすごく良いと思います。 最近更新頻度の高いZlob等での感染テストしてみましたが、定義ファイルに無い他のセキュリティーソフトでほぼ検知出来ない最新Zlob等を未知の怪しいスパイとしてきちんとブロックしてくれてました。 以下にSpySweeperのレビューサイトが有るので参考にされてみられてはどうでしょうか？ http://www.antivirushell.com/2007-spysweeperav.h … ただ他の方が言われてる様に結構重たいかもしれませんが、後絶対ではないですが管理者権限を持たせたアカウントと管理者権限を持たせてないアカウントの使い分けもスパイに関しては結構有効な手段だと思いますよ。 アカウントの使い分けに関してのデメリットは殆どないと思います、PCにも負荷は掛かりませんし。
ボットというタイプのウイルスのようです。 ボットは亜種が多く、ウイルス対策ソフトでも検出できない可能性があります。 また、複合感染も考えられますのでこちらに移動したほうがいいかと思います。 http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi 応急処置としてはNo.1さんのおっしゃるとおり、タスクマネージャーから停止させて削除したほうがいいと思います。 たぶんC:\windows\system32内にあると思います。
スパイウェアの中のアドウェアでしょうか？　 定義ファイルが最新でもとても増殖に追いつけないんで 待つしかありません。ＡｄＡｗareで検出されないのが他ソフトで検出されることは まず無いな。・・・そのフリーウェアをアンインストールしとにかく待ってください！ 一日頻繁に定義更新。手動で何度かスキャンしましょう。 また、個人情報を盗む可能性があるため、サイトへのログインや通販は控えたほうがよろしいかと。 ここでは高性能スパイウェア対策のa-sqaredとpandaのオンラインスキャンを 紹介します。インストールは簡単です。 a-sqared：http://cowscorpion.com/Antivirus/a2.html panda：http://www.pandasoftware.jp/activescan/index.html　 とにかく個人情報流出にお気をつけて。
参考です。 ＞Dfenderの常駐保護の一時解除方法と解除を戻す時の方法 スタート→すべてのプログラム→Windows　Defender→ツール→オプション→管理者オプションのWindows　Defenderを使用するのチェックをはずして→保存→閉じる。 再度Windows　Defenderを立ち上げる場合。 スタート→すべてのプログラム→Windows　Defender→Windows　Defenderを有効にして開いてくださいをクリックで立ち上がります。 ＞ewido security suite は外国語になってますのでどう実行していいのかわかりません。 http://hetoheto.hp.infoseek.co.jp/0700SecurityAp … 説明サイトです。 http://personal.okwave.jp/qa3851168.html 以前の質問です。 ＞あまり深刻に考えないようにしていたのですが、マイクロスキャナを実行すると警告がでるのは、やっぱり何か問題あるのでしょうか？ ＞それとも、X-Cleanerマイクロスキャナを悪いソフトウェアだとWindows Dfenderが認識してしまうだけで特に心配する必要はない 多分そうだと思いますが… 暫く使用しても、毎回でるようなら、他のスパイウェア対策ソフトに替えてもいいのでは？ AVGAntispywareFreeEditionを使用するなら、X-Cleanerマイクロスキャナをアンインストールしても良いのでは？ Ad-Aware2007（英語）Spybot1.4（日本語）1.5はイマイチかも？です。とかを使用してもいいのでは？ でもとりあえずは、心の平穏の為にスキャンしません？ ＞リカバリとかの言葉が出てくると自分のパソコンの知識では心配になってパニックになってしまいます。 ホコリをかぶってる取扱説明書の出番です。 結果が良ければ必要ありませんし。 頑張って下さい
当方、アングラ突入調査や対策ソフトなどのテストをしております。 まあ、ぶっちゃけRemote Code Execですよ。金銭詐取目的のTrojanなんかが主流です。最近ではOSの脆弱性よりも各種アプリの脆弱性を狙うことの方が多いです。ゼロデイも珍しくなくなっちゃいましたし。 ここ最近、特に去年あたりからクライアントサイドだけじゃなくサーバーサイドのWEBアプリの脆弱性なんかがかなり問題視されるようになってます。ボクなんかはとっくにその重要性は把握してましたけどね。某国のアングラなんか行くと、脆弱性スキャナがゴロゴロ転がってます。 ※参考 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2008/03outline …
Vistaですし、複雑そうな事象ですので、ぜひMcAfeeのサポートを利用してみてください。 無料ですし、親切ですよ。 そういう私もMcAfeeユーザーです。
当方、アングラ突入調査や対策ソフトなどのテストをしております。 はい、存在します。現在では金銭詐取目的のTrojanがめちゃくちゃ多いです。 以下の質問の当方の回答をご覧下さい http://okwave.jp/qa3926188.html
『送信者に@yahoo.co.jpが含まれるメール』をメッセージルールで指定しても@yahoo.co.jpからのメールを受信してしまう、というのは何でだろう…正直よく分からないのですが、いずれにせよ『送信者に@yahoo.co.jpが含まれるメール』を全て拒否するというやり方をすると不都合なケースが少なくない（Yahoo!メールからのものは全く受信出来なくなる）ですので、それ以外の手法で迷惑メールを避ける方法を考える必要があるかも知れません。 基本的には、次のURLにある情報の応用となると考えられます。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/taisaku/u0.html １）何故迷惑メールが来てしまうようになるかを考える。 次のページが参考になると思います。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/taisaku/u3-1.html ３番さんのご意見と相反するのですが、メアドを作れば必ず迷惑メールが来るようになるということではありません。私もプロバイダのものとYahoo!メールのものの２つを持ってますが、迷惑メールは皆無に近い状態です。 例えば、日に数百もの迷惑メールを受け取るようになるには、やはり相応の理由からメールアドレスがそうした業者などに漏れてしまっていると考えるべきだと思います。ですので、まずは安易な無料サービスの利用を見直すというスタンスが大事ではないかと思うのです。 ２）複数のメールアドレスを使い分ける。 次のページを参考に。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/taisaku/u3-2.html つまり、本当に重要な相手と私的なやり取りを行うためのメールアドレスと、各種サービスの登録時に利用するメールアドレスは別に用意する、という考え方です。多くの方が既にそうした考え方の下に使い分けを実践されているかと思います。 使い捨て可能なサブアドレスの利用が出来ない無料サービスも結構ありますが…どうしてそこにこだわるのかを考えた上で、そうしたサービスを安易に利用しないようにすべきかも知れません。 ３）迷惑メール対策ツールの利用。 いろいろなツールの利用が考えられます。いずれも、Outlook Express辺りのメッセージルールによる振り分けよりも強力な対応が期待出来ます。 ・プロバイダのメールフィルタサービス ・フリーメールサービスの迷惑メール対策機能 ・ウイルス対策ソフトの迷惑メール対策機能 ・迷惑メール対策に特化したフリーソフト などがありますが…最近は、Googleが提供するGmailを活用しての迷惑メール対策を行っている方が増えていると聞きます。参考URLです。 http://gmail.1o4.jp/ スパムメールフィルタやウイルスメール除去なども充実しているため、全てのメールをGmailに転送してから受信する、という方もいらっしゃるようです。私自身は利用していないので、詳細は省きます。参考URLには詳しい説明があるようなので、そちらを参考にしてください。 ネット上で調べてますと、『迷惑メールはメール事業者の責任で何とかすべき問題』という意見も結構増えているように思います。しかしながら、安易な無料サービスへの登録をはじめとして、利用者サイド側にも反省すべき点があるのではないだろうか、というのが私の意見です。
当方、アングラ突入調査や対策ソフトなどのテストをしております。 ゲートウェイは当然あると思いますが、ルータは可能なら導入したほうがいいでしょうね。 で、最近のMalware作成者やクラッカーはルータや総合対策ソフトなどの導入を見越した攻撃を日夜考え編み出してきてます。 1　既に対応済みのMalwareであっても、スキャンでの検知を回避可能にするツールがめちゃたくさん存在する。(暗号化が多い) 2　Personal Firewallをたとえ正しく運用できていたとしても、IEやOE、Messengerなどに成りすますことによってすり抜けが可能になる場合が結構ある。(主流はProcess Injection) 3　対策ソフト自体に対する無効化攻撃を図るMalwareが少なからずある。(Killer) ボクは実際に使われる手法を使って大手のソフトほとんどテストしてます。バスターのFWは公開されてるリークテストツールではまずまずの性能を示しますけど、実際のFWB(Firewall Bypass)機能があるMalwareを用いてテストするとすり抜けに比較的弱いようです。ノートンなんかもそうです。 個人的にはKasperskyの製品をお薦め致します。
Googleデスクトップは貴方がインストールされてるはずです。 これは、貴方のパソコンの中を検索するためのソフトです。 インストールした段階で、自動的にパソコン内を調べてインデックスを作っています。 それがヒットしただけでしょう。 不安ならGoogleデスクトップをアンインストールすればいいでしょう。 http://desktop.google.com/ja/features.html
楽観的に、判断すれば、”疑いはあり”。 でも、危険性が極めて低いなら、”可能性は小さい”のでは。 ”可能性が小さい”＝”大丈夫”ではないのですが。 念のために、この際、パスワードは変えて、通帳記帳や、電話代をチェックしてみるのが、確実かと。
文字通り、「RBL.JPでIPアドレスがブラックリストに登録されている」ということではないですか？ ADSLというよりは、固定IPでない接続の場合には、プロバイダーの持つIPアドレス空間から一時的にIPアドレスを割り当てるようになりますので、時間を置いてインターネットにアクセスする度にIPアドレスが変わる場合があります（プロバイダーによってポリシーが違うので一概には言えないですが）。 で、たまたま割り当てられたIPアドレスがRBL.JPのスパムメール送信者ブラックリストに登録されていてこのような状態になったのではないでしょうか？ ブラックリストに登録されている理由としては、例として以下のようなものが考えられます。 (1)単なるRBL.JPの登録ミス (2)以前、このIPを割り当てられたユーザ（このプロバイダー利用者とも限らないですし、あなた自身の可能性もありますが）がスパムメールを送ったことがある（ウイルスやボット感染による送信もありえますので故意でなくても送ってしまう可能性はあります） 対策の前に、まずこれが問題なのかどうかです。 ブラックリストに登録されてまずいのはメール関連ですが、自分でメールサーバを自分で立ち上げたりしていない限り、影響はないと思います。（プロバイダー外部のメールサーバを使用していたり、プロバイダー内部のアクセスにRBL.JPチェックをしていれば別ですが） ですので、いわゆる通常のユーザさんであれば問題ないと思います。 そこで気になるのは、「RBL.JPでマイIPアドレスをチェック・・」という部分ですが、これは私も不勉強でわからないのですが、アンチスパムソフトなどについている機能でしょうか？ もし、自らRBL.JPへ行かれてチェックされているのであれば、どういう目的でチェックされているのでしょうか？ 次に、対策ですが、あまり多くはありません。プロバイダーのアドレス自体がブラックリストに登録されているのですから。 (1)RBL.JPに訂正を依頼する（プロバイダーに依頼するのがよい？） (2)固定IPアドレスのメニューがあればそちらに変更する (3)いっそのことプロバイダーを変える（頻繁に出るということはプロバイダー自体がまずい可能性もあります） (4)上記ができない場合ですが、警告の出ないIPアドレスを割り当てられたらできるだけパソコンを立ち上げっぱなしにし、定期的にインターネットにアクセスするようなプログラム（たとえばRSSリーダ）を立ち上げておく。 ってなところでしょうか。
No1.の方は「ない」と断言されておりますが、 最近のスパイウェアやウイルス混入は、「日進月歩」かつ「巧妙化」してきています。 とくに、海外から（と言っても、いかにも日本からのメールに見せかけて）送られてくる見知らぬメールには「絶対ない」とは言い切れません。 なぜなら、例えば、ウイルスの感染はメールを開けたために起こる場合があります。 まあ、今回の場合、誘導サイト等を開けていないようですので、感染はないかとは思われますが、念のため、ウイルスチェック、スパイウェアチェックをされるのも一方策かと思います。
209.160.32.** Hostname: s11.80code.com TCP ports 22,53,80,110,143,443,465,587,3306 IE使うのをやめて fire foxにノースクリプト入れたら。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/722 それで手持ちのウイルス対策ソフトなどでスキャンもしていないで不安だ、なんて言っているのかな。
マイネットワーク それに縁のない環境なのでよくわかりません。 「何度も再設定」 No2さんのアドバイスでいいのでは。たまにはファイルの作成日時でもチェックしては。 データのやり取りができるようになっているようですね。 パソコンそのもののパスワード設定をすべきかどうかは自分で判断したほうがいいのでは。 パソコンをじかに操作できれば、いつものアカウントだけでなく、セーフモード起動でadministratorアカウントのパスワードがなければパソコンの中を見ることできますし。 それにルーターのログもあるでしょうし。 ルーターもパスワード設定できると思いましたが。 でも家族間でそこまで厳重にすべきかどうか。 ネットワーク管理者が親父さんでは、そりゃチェックも当然では。
こんにちは フリー版では、出来ません。 有償版でも、拡張子を参照して、スキャン実行の可否を決めています（しかも、スキャンしないものを指定するのではなく、するものを指定するので、設定はかなり面倒です）。また、特定のファイルを個別に（ファイル名を指定しての）スキャン対象からはずす設定はありません。 すべてのExcel、Word関連のファイルを開く際に、という設定なら、有償版では出来るでしょうが、ファイルのプロパティで、作成者（原作者）を設定しても、そちらは参照されないと思いますので、「自分で作ったファイル」をスキャン対象からはずすのは出来ないと思います。 ほかのウィルス対策ソフトの中に、そのような機能があるものがあれば、そちらをお使いになったほうがよいかもしれません。 あるいは、オフラインでの作業なら、AVGを一時的に無効にすればよいのではないでしょうか。
まず、マイネットワークのショートカットですが… 元来マイネットワークは一種の仮想フォルダです。つまりネットワーク接続などの項目を管理しやすくするためにフォルダの格好をしているだけのものなので、このショートカットには実体としてのファイルはない、と考えるべきだと思います。 ではどう処理すべきかと言えば…単純にアイコンを右クリックして削除出来るものならそれでいいと思われます。 調べてみましたが…該当するURLは、単なるブログサイトのように思われます。思うに、そちらでネットワーク共有を利用されているが、ブロードバンドルーターやパーソナルファイアウォールの類がきちんと設定されていないために、件のサイトとネットワーク上で共有設定がされてしまっているのではないかという気がします。 もし、ネットワーク共有を全く利用していないのなら、この機能をきちんと無効にしておかないと、今度は本当に危険な感染に遭ってしまいます。参考URLです。 http://www.tef-room.net/tips/share2.html ネットワーク共有を利用されているのであれば、ブロードバンドルーターやウイルス対策ソフトのパーソナルファイアウォール機能を利用して、不必要な共有設定がなされないようにする必要があると思われます。 ということで…一瞬感染を疑いましたが、そうではない可能性の方が高いようにも思われます。しかしながら、感染に遭いやすい隙が明らかに存在していると思われますので、ウイルス対策ソフトをご利用でなければきちんと導入され、加えてカスペルスキーのオンラインスキャンなどで感染の有無をチェックされることをお勧めします。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner 参考URL：http://www.ringolab.com/note/daiya/
yahooのメールアドレスを使用した迷惑メールのほとんどは、実際にはyahoo回線を使わず勝手に送信しているものです。 yahooに問い合わせた時に、ヘッダ情報を確認して欲しいと訊かれませんでしたか？ yahoo回線を使っていない時は、yahooにクレームを言っても無理です。 yahoo回線を使用して迷惑メールを送信した事実が分れば、YahooでもIDの削除とかそれなりの処置は取ると思います。 Hotmailの場合、Hotmail回線を使用して迷惑メールを送信し、受信した相手から迷惑メールの報告を何件か受けると送信したアカウントが停止されたと思います。 yahoo.comやyahoo.co.jp のアカウントで、yahoo回線を使用していないのなら、こちらのソフトのテンプレート機能を利用すると処理できるかもしれません。 Spam Mail Killer http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/mail/an … 　
添付ファイルの中身も何も分からないのに『スパイウェアでしょうか？』と訊かれても、誰も答えることは出来ないと思います。もちろん、何が入っているか分からない添付ファイルを開けることには一定のリスクが伴いますし、開けるべきでないことも明白です。 今出来ることをやるとすれば、こんな感じでしょう。 ・一応各種感染の有無はチェックしてください。ご利用のウイルス対策ソフトで全体スキャンを行うのはもちろんですが、より詳しく現状を把握するためには、別にオンラインスキャンを受けておくべきでしょう。カスペルスキーのものをお勧めしておきます。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner また、ボット感染の疑いもありますので、サイバークリーンセンターから駆除ツールを入手して実行してみてください。 https://www.ccc.go.jp/ ・酷な言い方ですが…PC上で取り扱った個人情報は『流出した』と仮定して対処されるべきだと思います。具体的には、変更可能なものは変更を行い、オンラインバンキングやクレジットを利用された場合は、不正利用が行われていないかどうかを問い合わせされるべきでしょう。 不審な感染が見つかり、処理が困難な場合はリカバリが推奨です。注意点は以下のURLで。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html higaitaisaku.comの質問掲示板では、高度な対処を授けてもらえる可能性があると思います。あちらを利用される場合にはこちらの質問をまず締め切ってからにしてください。 http://www.higaitaisaku.com/ 明確な症状が現れていない場合にもメディカルチェックが可能なPC健康診断掲示板も用意されています。 http://medcheck.higaitaisaku.com/cbbs.cgi くどいと思われそうですが…『分からないものは取り敢えずクリック』という癖は改めてくださいね。
IPアドレスからは本当にIPアドレス以上のものはわかりません。 それから住所などが特定できることはありません。 メールが送られてきても、無視です。あくまでも無視です。 もし送られてきても、メールアドレスを変更するなどして対応してください。 なんか今なら特別価格90000円にて、とか書いていますが、実際に請求されたことも裁判所から督促されたこともないです。
＃１，２です。 実行されましたか。 プログラムの追加と削除から、エラーもなくアンインストール出来て、プログラムの追加と削除の一覧に表示がない状態でしたら、そのままProgram Filesの残骸フォルダを手動で削除すれば良いと思います。 私は、プログラムのアンインストールの際には、そうしていますよ。 プログラムによっては、アンインストールによってProgram Files内のフォルダごときれいに削除してくれるものがありますが、どちらかというと残る方が多いですね。
まず、確認の意味で、 ウイルスとは： http://e-words.jp/w/E382A6E382A4E383ABE382B9.html スパイウェアとは： http://e-words.jp/w/E382B9E38391E382A4E382A6E382 … ウイルスバスターもウイルスのほかスパイウェアの「検出」「駆除」機能はありますが、もともとは、ウイルス対策に力を入れています。 従って、スパイウェアの認識度（スパイウェアと定義付ける数）が、やはり、スパイウェア対策ソフトより、やや低下します。 ウイルス対策ソフトとしては有効でしょう。しかし、Windows にもウイルス対策ソフトが組み込まれていますので、Windows のセキュリティーを「無効」にしなければいけません。 ウイルス対策ソフトの多くは、ＰＣをＯＮにしている時、バックグラゥンドでウイルスの「侵入」「攻撃」等が無いかを「常時監視」しています。これを「常駐型」と呼びます。この「常駐型ソフト」は、２つ以上では、お互いが「縄張り争い？」をしてしまい、結果的に、どちらも機能を果たせない状況になります。ですから、ウイルスバスター2008を導入されているなら、Windows のセキュリティーを「Off」にする必要があります。また、ウイルスバスターを使用しないのであれば、Windows のセキュリティーに頼るか、別のウイルス対策ソフトの導入をお薦めします。Windows のウイルス対策ソフトは、ウイルス専門の会社より、多少低下気味なので、多くの方が、Windows に頼らず、ほかのウイルス対策ソフトを導入しています。下記のＵＲＬで比較・検討してみてはいかがでしょうか。 http://itnavi.com/AntiVirus/ 次に、スパイウェア対策ソフトですが、 Ad-Aware2007: http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … Spybot S&D: http://www.geocities.jp/primarystage/spyware.html で、どうぞ・・・。 スパイウェア対策ソフトの多くは、そのソフトを起動した時だけ作動するもので、通常「非常駐型」と呼ばれています。スパイゥエア対策ソフトは、各社によって、多少なりとも「検出数」が違いますので、２つ位導入している方もいます。さすがに、３つも４つもとなると、居ないとは言い切れませんが、？？？です。
>>管理人が来た人のメルアドを自動で入手できる 結論から言えば、できます。 例えば、良く出てくる例としては、時々サイトの検索をしていると「Ｊ」と赤丸が付いたものがありますが、ＪWord という会社が、お客さんがどれだけアクセスしたかを統計を取るため、と称して、アクセスした人のメルアドを「保管？」しています。 まあ、ＪWord は自社で「保管」するだけで、特に、メールを送りつける、といった「悪さ？」はしませんが、アクセスした人のメルアドは、しっかりと、読み取られています。 次に、ウイルスについてですが、 極端に言えば、ＰＣで健全と思われるWebサイトを閲覧していても、攻撃してくるものもあります。 また、EMail にもウイルスを混入させて送信してくる場合があります。 とにかく、Webサイトとの接続やEMailとかのオンライン状態では、ウイルスの侵入する危険性は、常にあります。 私の経験で言いますと、ある問題が発生してリカバリーをしました。ウイルス対策として某社のオンラインからダウンロード＆インストールをしていましたが、ダウンロードにかなりの時間がかかりました。その間にウイルスの攻撃があり、ダウンロードが途中で止まったりしてしまいました。そこで、今は「製品版」を購入してウイルス対策をしています。
　ＩＰアドレスとはネットにつながったパソコンに割り振られる番号です。 　往復はがきに自分の住所を書くようなもので、これがないと自分のパソコンにデータが届きません。　このＩＰアドレスからは使っているプロバイダとおおまかな地域までが判明します。 まあ例えば私が茨城県に住んでいてヤフーＢＢを使っていると知れたところで何の意味もないでしょう？　その程度です。 　>データー転送のFLASHを表示させただけかもしれません。 正解です。動画ではありませんでした。 ちなみに厳密にはツークリック広告というもので入会の意思を問うバルーンがあったと思いますが、どちらにせよ契約は無効です。 今回はウィルスやワンクリウェア(スパイウェアの一種)はありませんでした。
c:\boot.exeはWindowsには関係ありません 消して大丈夫です
文字化けは、[表示]から[エンコード]で解決できるといいのですが、それで駄目な場合やまだ一度もスパイウェア対策ソフトを動かしたことがない場合は、参考URLからダウンロードして試してください。 「家族に聞いてみると最近は中国のYahooも表示されずに見たことのない中国語のページが表示されることもあるみたいです。」とありますので、ホームのページ書き換えのところを重点的にすればよいと思われます。相当以前ですが、確か中国ページが出るのはかなり厄介だと書いてあった記憶があります。 参考URL：http://www.higaitaisaku.com/menu5.html
No1の方が言われるように、 Spybot S&D でスキャンをすると、「印刷」機能がありますので、どこに存在するかが分かるかも知れません。 ちなみに、Spybot S&D は下記のＵＲＬからインストールできます。 http://www.geocities.jp/primarystage/spyware.html
ウイルスキラー2008へのアップグレードはお済みでしょうか？ http://www.viruskiller.jp/download/index.html
http://cowscorpion.com 各種オンラインソフトの有力なダウンロードサイトのひとつです。 過去に有害なソフトが登録されていたことがありそれ以降黄色表示されています。 ☆詳細下記参照 http://www.siteadvisor.com/sites/cowscorpion.com … ☆AsfBin　フリーダウンロード http://cowscorpion.com/dl/AsfBin.html このソフトに関する限り、問題はないと思いますが、自己責任ということで・・・
簡単に言えば、無線LANを暗号化して不正な使用をとめるのです。 WEPやWPAなどの暗号化を設定しましょう。
○下記参照 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2007/01outline … 悪質なスパイウエアに犯されている可能性があります。 上記サイトの「対応策」「2. パソコンの初期化」がいいかと思います。 >「Ad-Aware SE」にてスキャン 「Lineage」「ragnarok」等のオンラインゲーム関連のサイトに悪質なオンラインゲームのパスワードを盗むスパイウェアが日・中・韓国語圏で大量に出回っています 「Ad-Aware SE」は欧米のユーザーを対象にしていますから、日・中・韓国語圏でのスパイウエアをほとんど検出できません。 なお、「パソコンの初期化」の後、プロバイダーサイトにアクセスしてメールアドレスを変更し、悪質なウィルスメールの送付を遮断してください。
どんなシステムを入れようとしているのでしょう? セキュリティソフトをアンインストールしてから、システムを入れて、その後にインストールしたら? その方が簡単でしょ。
ボットに感染している可能性もありますが、電源を切ろうとした際のメッセージからすると、別のアカウントでPCを使用して「ユーザーの切り替え」をした後で電源を切ろうとしたとか、インストールしているソフトのどれかが別アカウント上で起動していたのかもしれません。 ユーザーの切り替え、ソフトのタイマー起動、特定ソフト使用などの後に発生するということはありませんか。
ＪWORDにはＪWordの主張があって、 どれだけお客がアクセスしたか「統計」をとっているんだ。と言っていますが、スパイウェアには間違いはありません。 ただし、ネットバンキングのＩＤやパスワードを盗んだりはしません。 しかし、ＪWordをアンインストールした後でも、CnsMin がどうしても「スパイウェア対策ソフト」に残り、あまり気持ちのいいものではありませんね。 次のサイトのCnsMin Remover for Windows 2000/XP をインストールされてみてはいかがでしょうか。 http://bdc.s15.xrea.com/component/option,com_rem …
No1です。 リカバリRですね、目が悪いもので間違えました、御免なさい。
【ノートン】インターネットへのアクセスを「常に遮断する」設定。 これは、何のソフトを立ち上げた時のことでしょうか？ ＩＥへのアクセスでのことでしょうか？ それであれば、 （１）Norton を立ち上げる（開く）。 （２）上部の見出しが「Norton Internet Security」のタブ。 （３）設定をクリック。 （４）WEBセキュリティをクリック。 （５）ファイヤーウオールをクリック。 （６）設定。 （７）ファイヤーウォール処理のところで「処理のしかたを自動的に決定する」にチェックがありますか？。ファイヤーウオール保護は、必ず「オン」にしておいてください。 （８）もう一つ確認。 （９）左の見出しから「プログラムの制御」。 （１０）右側に「プログラム」と「制御」の一覧が出ます。 （１１）Microsoft Internet Explorer の設定を「自動」。 （１２）もしＩＥでなく、他のプログラムのことであれば、（１０）の一覧が表示された中のプログラムの「アクセス」で「▼」がありますので、そこで、「許可する」「遮断する」「カスタム」のどれかを選択してください。 これで、一度「再起動」してみてください。 ただし、この設定がされても、アクティブＸコントローラーをインストールするかどう求められることは、仕方がありません。 これでどうでしょうか・・・。
>どの項目をチェックしていいのかがわかりません。 時間は掛かりますが…全てのファイルを綿密にスキャン出来るように、マイコンピュータ、拡張を選択されるべきです。 Adware_BHO_Mywayはスパイウェアの範疇に入る可能性があるため、標準スキャンではとりこぼす可能性があります。
もう一度、お試しを・・・。 まず、ＰＣを「セーフモード」にして、「フログラムの追加と削除」から「アンインスール」する。「再起動」。 次に、正常画面で、再度インストールする時にチェックを「必ず」外してみてください。 また、場合によっては、Spybot S&D で「削除」できるような話も聞きます。 Spybot S&D の導入： http://www.geocities.jp/primarystage/spyware.html それから、余計なお世話かもしれませんが、「ウイルス」と「スパイウェア」の定義を再確認して下さい。 ウイルスとは： http://e-words.jp/w/E382A6E382A4E383ABE382B9.html スパウェアとは： http://e-words.jp/w/E382B9E38391E382A4E382A6E382 … ウイルスバスターは「ウイルス対策ソフト」です。 確かに、多くの「ウイルス対策ソフト」会社でもスパイウェアも「検出」「駆除」できるとうたい文句にはありますが、ウイルスバスター(TREND MICRO社)やnorton(Symantec社)etcはウイルスの検出、駆除に力をいれています。つまり、スパイウェアの認識度（スパイウェアと定義付ける数）が少ないのが現状です。 したがって、「ウイルスバスター」ではスパイウェアを駆除しきれないと思います。 そこで、多くの方は、「ウイルス対策ソフト」(あなたの場合は、ウイルスバスター）と「スパイウェア対策ソフト」を導入しています。 「スパイウェア対策ソフト」としては、上記の Spybot S&D や Ad-Aware2007 など色々と出回っていますので、「検索サイト」で探して、比較されるのも一つの方法です。 ちなみに、Ad-Aware2007は： http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … なお、ウイルス対策ソフトは２つ以上導入すると、お互いが反発しあって、うまく作動しませんので、１つで十分です。 しかし、スパイウェア対策ソフトは、各社によって、性能が違いますので、２つくらいを入れている方もおられます。（無理に２つ入れる必要は特にありません。１つでも結構です）。ただ、３つも４つもになると、さすがに、いない、とは言い切れませんが、？？？です。
次のURLで紹介されているNorman Malware Cleanerを、システムをセーフモードで再起動後に利用してみてください。 http://m-filestation.seesaa.net/article/34993210 … 終わったら、カスペルスキーのオンラインスキャンで感染が残ってないかどうかをチェックしてください。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner
セキュリティソフトは何をご使用になっていますか？ セキュリティソフトで検出されていないのならウイルスの可能性はきわめて低いです。
スパイウェア対策ソフトも常駐型もあります、入る前に対策をしていないと入ってから入れても削除出来るか否かはやってみないと判りません。 スパイウェアをバックグラウンドで防御するのが目的のソフトもあり、複数入れて（自己責任）防御が第一です。
まずフラッシュプレイヤーをアップデートした後なら別に許可でよかったと思いますが、身に覚えのないレジストリの変更は拒否したほうが賢明です。 ご質問の件ですが、 spybotの常駐機能「teatimer」がオンになっているのではないでしょうか。 タスクトレイに「Spybot-SD Resident」っていうのが居ませんか？ 以下は日本語対応版をお使いであることを前提にお答えします。 １．メニューバーの「モード」を「高度なモード」にします。 ２．警告文が出て「高度なモードへ切り替えますか？」→「はい」 ３．左下にある「ツール」→「Resident - 常駐保護」 ４．「常駐保護ステータス」の二つのチェックボックスを外す これでイチイチ許可するか拒否するか聞かれなくなるかと思います。 これがオンになっているとセキュリティソフトとバッティングして 不具合を起こす可能性があるのでオフにしておくことをお奨めします。
そんな○ホなことはしないでしょう。 他のパソコンは鳴りませんか? システム管理者などに聞いてください。
次のサポート文書がソースネクストHPに存在します。 【ウイルスセキュリティ】メールの送受信ができない https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … http://sec.sourcenext.info/support/vs.html ページ右側に書かれている『速答くん』からQ&A文書を探すことが出来ます。良くある質問の多くについて、ここから対処法が分かります。活用してください。
まず、「ウイルス」と「スパイウェア」の違いを再確認してください。 「ウイルス」とは、 http://e-words.jp/w/E382A6E382A4E383ABE382B9.html 「スパイウェア」とは、 http://e-words.jp/w/E382B9E38391E382A4E382A6E382 … 「ウイルス対策ソフト」にも「スパイウェア」を「検出」「駆除」する機能はついていますが、「ウイルス対策ソフト」会社では、「ウイルス」の「検出」「駆除」対策に力を入れていますので、「スパイウェア」の認識度（スパイウェアと定義付けている数）が違います。 したがって、多くの方は「ウイルス対策ソフト」と「スパイウェア対策ソフト」の両方を導入しています。 まず、「ウイルス対策ソフト」としてAVGをお考えであれば、それはそれで良いのではないかと思います。導入されている方は、そのAVGを信頼しているわけですし、導入している人数もある程度はいると思います。投げやりのように聞こえるかもしれませんが、各社それぞれにアピールポイントがありますので、「お好きなソフト」をどうぞ・・・としか言いようがありません。しかし、前文でも触れましたが、「ウイルス対策ソフト」では、「スパイウェア」の全てをカバーしきれていません。 また、「ウイルス対策ソフト」の多くは、ＰＣをＯＮにしている時、バックグランドで、常に「ウイルス」や「スパイウェア」の侵入がないか、あるいは、それらを「侵入阻止」するために「監視作業」を行っていますので、これを「常駐型」と呼びます。この「常駐型ソフト」はAVGならAVG一つに決めてください。たくさん導入すればいいと言うものではありません。 例えば、Windows(SP2) にも「ウイルス対策ソフト」は組み込まれています。しかし、あなたの導入していた Norton を入れると、「どちらを優先しますか」と聞いてくるはずです。つまりは、常駐型ウイルス対策ソフトの「併用はダメ」ということを言っています。したがって、「ウイルス対策ソフト」は一つに絞ってください。 次に、「スパイウェア対策ソフト」ですが、あなたのお考えのAd-aware2007とか、Superantispyware や、あるいは Spybot S&D などもありますが、これも「好みの問題」としか言いようがありません。 「スキャン」に時間がかかるものや「ソフトの重い」（つまりは、インストールするとマイコンピュータのＣドライブでもＤドライブでも良いのですが、バイト数をたくさん必要とする）もの等々あります。 まあ、無難なところでは、この「ＯＫwave」でも質問される多くの方が導入されていると思われる「Ad-aware2007」または「Spybot S&D」などが良いかもしれません。別に、「Superantispyware」が悪い、と言っているわけではありませんので誤解しないでください。 これらの「スパイウェア対策ソフト」は、たいがい、「非常駐型」ですし、各社で性能が違いますので、２つのソフトを導入している方もいます。ただ、３つも４つもとなると、さすがに、いない、とは言い切れませんが、？？？です。
ソフトがなければ駆除・削除はできませんよ。 ソフトを買う気がない、買えないのであれば、再セットアップしてください。
>非常駐型でも、競合は起きるのでしょうか？ 100%ないとは言えません。最近のスパイウェア対策ソフトの中には、常駐保護機能は持たないけれども、アップデートや右クリックからのスキャンを行うためなどの理由で何らかのプログラムが常駐したり、あるいはサービスが起動時から有効になっていたりするものが少なくありません。 例えば、Ad-Awareの最新版2007では、無償版のFreeでもサービスが登録されます。 また、ウイルス対策ソフトの側でも、未知のマルウェア検出を行うために『振る舞い検知』という新しい技術を導入するケースが増えました。定義と合致しないものであっても、既存のマルウェアと似たような振る舞いをするものを検出し、動作を止めて確認を促すというもので、こうした技術が他社製の対策ソフトとの共存の障害になるケースも少なからずあると思われます。 何か問題が起きたらすぐアンインストールする、という覚悟で試しに入れてみる、というのなら無理に止めたりはしないですが…カスペルスキーをご利用であれば、必ずしも他のスパイウェア対策ソフトを導入する必要はないのではないかと思います。
アンインストールしても影響は出ていませんよ。
>日本語化パッチはやはりないでしょうか？ 『日本語化パッチ』というのは、プログラムそのものを直接改変して表記を日本語に直してしまうというものです。AVG Anti-Virusと同様、AVG Anti-Spywareもそうしたプログラムの改変が出来ない構造になっているので、日本語化パッチは作成されていません。 でも、パッチを当てて改変するのではなく、別の常駐プログラムによって日本語表記を上書きで表示させるような方法で日本語化は一応可能です。次のページをよく読んで参考にしてください。 http://atubon.hp.infoseek.co.jp/avg-jp.html ただし、E-WordChanger 2000を常駐させておく必要があるので、その分メモリを食うと思うので、個人的な意見としては日本語化せずにそのまま使ったほうがトラブルが起きる可能性も少ないだろうし良いのではないかと思います。AVG Anti-Spyware自体、それ程操作法が難解だとは思えませんから、解説サイトを参考にすれば十分使いこなせる筈です。 で、５番さん情報によれば、もうしばらくでAnti-SpywareはAnti-Virusに統合されるようですしね。日本語版も多分リリースされるでしょうから…。
前の回答で紹介したNorman Malware Cleanerですが…最終版に更新されてから２週間が経過した現在、期限切れで利用出来ない旨のダイアログが出て使えない状況のようです。今後更新が再開されれば別ですが、現状でこのツールの利用は出来ないということになります。
最後のケツぬぐいまでしてほしいようですが、それよりはリカバリして無用なものをなるべくインストールしないようにスパイウェア対策ソフトを導入、ウイルス対策ソフトもきちんとインストールし、パソコンの脆弱性がないようにマイクロソフトアップデートをきちんと行い、ウェブの閲覧に際しては、fire foxを使い、以下のアドオンを入れてはどうかな。 http://www.siteadvisor.com/download/ff.html https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/722
「CnsMin」感染は、中国語検索サイト「Jword」へ誘導するアドウェア感染であり、駆除修復すべきです。 なお、「Jword」は、中国語で検索するとスパイウェア活動をするが、日本語検索ではスパイウェア活動はできないようです。 「CnsMin」とは。（ウィキペディア）、参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CnsMin 「CnsMin」は、手動では簡単に駆除できないようです。 自動駆除ツール（無料）がありますが、自己責任にてダウンロードしてご使用下さい。 ただし、Windows 2000/XP用ですので、他のＯＳの場合は使用できません。 「CnsMin」駆除ツール（Windows 2000/XP用） http://bdc.s15.xrea.com/component/option,com_rem …
http://canon-sol.jp/supp/sb/wsbt5002.html 此れでしょうね。 私もでます。 出てきたものを右クリックして「次からこの項目を指定除外する」で次からは出なくなります。 パグだと思います。
Ｎｏ１．の方が報告されたＵＲＬを直訳すると、以下のようになります。あくまでも、素人の直訳ですので、文章的につながりが難しいところもありますが、ご勘弁を・・・。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 種類 ： スパイウェア 野生 ：なし 破壊 ：なし 言語 ：英語 影響を受けるシステム：ウィンドウズ 98 2000 2003 暗号化 ：なし 全体のリスク評価 ：低い 報告detections ：低い システムへの影響 ：高い 情報漏洩 ：高い 説明： このスパイウェアは、他のマルウェアを落としています。それによって、ユーザーを手動でインストールすることができます。それをダウンロードすることも可能で、悪意のあるユーザーのウェブサイトにアクセスした際に。 それ盗塁キーストロークのログ情報を特定の重要なシステムです。悪意のあるファイルを落とすことは、それは、キーロギングルーチンを使用しています。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 解決策 必要最低限のスキャンエンジンのバージョン ： 8.000 ソリューション： 重要なウィンドウズMe / XPのクリーニング手順 ウィンドウズMeおよびXPユーザーが実行して、システムの復元を無効にする必要がありますフルスキャンして、感染したコンピューターを許可します。 他のバージョンのウィンドウズユーザーが実行して続行することに成功して解決策を設定（秒）です。 セーフモードで再起動する このスパイウェアは、コンピュータを必要とされる特性をセーフモードで再起動します。このページに行くための手順を参照してコンピュータをセーフモードで再起動してください。 レジストリを編集する このスパイウェアは、コンピュータのレジストリを変更しています。ユーザーがスパイウェアの影響を受ける必要があるかもしれませんが、この特定のレジストリキーを変更したり削除したりエントリを表示します。レジストリを編集するための詳細な情報については、下記の記事を参照してから、以下のマイクロソフト社： a.バックアップ、編集、および復元するには、レジストリのウィンドウズ95 、ウィンドウズ98、ウィンドゥズMe。 b.どのように：バックアップ、編集、および、Windows NT 4.0で、レジストリの復元。 c.どのように：バックアップ、編集、およびWindows 2000でレジストリを修復する。 d.どのように：バックアップして、編集、および復元するには、レジストリのWindows XPおよびサーバ2003年。 自動スタートからは、レジストリキーを削除する 自動スタートのレジストリキーを削除するのを防ぐことから、スパイウェアからの起動時に実行されます。 以下の場合には、レジストリキーが見つからない場合は、スパイウェアの検出がないかもしれませんが実行されます。もしそうなら、成功に進むために解決策を設定しています。 1.レジストリエディタを開く。[スタート]をクリック> "実行、型にregedit 、 enterを押す。 2.左側のパネルで、ダブルクリックして、以下： 場合HKEY_LOCAL_MACHINE "システム> currentcontrolset >サービス。 3.まだでは、左側のパネルで、位置を確認し、キーを削除する： svchost 4.レジストリエディタを閉じる。 アンチスパイウェアを実行してトレンドマイクロ 現在実行中の場合は、セーフモードでは、通常、コンピュータを再起動してくださいを実行する前に、以下の解決策だ。 お使いのコンピュータをスキャンしてトレンドマイクロアンチスパイウェアとして検出し、削除するファイルspyware_trak_quick 、 tspy.xlog.21 、 spyware_keyl_handykeylogger 、およびspyware_keyl_paqklog 。そのためには、トレンドマイクロ社の顧客アンチスパイウェアをダウンロードする必要がありますアンチスパイウェアの最新のパターンファイルを自分のコンピュータをスキャンしています。他のインターネットユーザーhousecall使って、 オンラインの脅威のトレンドマイクロスキャナです。 この脅威に関する詳細な情報については、を参照してください： 概要 技術的な詳細 統計 フレンドリーなページプリンター －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ クリックしたい場合は、Ｎｏ１．の方のＵＲＬでお願いします。
># Start of entries inserted by Spybot - Search & Destroy >127.0.0.1 w*w.007guard.com >127.0.0.1 007guard.com >127.0.0.1 008i.com >127.0.0.1 w*w.008k.com >127.0.0.1 008k.com >以下省略 この内容はまさしく、Spybot-S&Dの免疫化に伴うHOSTSへの書き込みに間違いありません。 Spybot-S&Dをアンインストールする際に免疫を解除しなかったとしたら、HOSTSへの書き込みは残ることになりますが…１週間を経過してから現象が発生した経緯については当方もよく分かりませんね。 http://www.higaitaisaku.com/fukugen.html によれば、システムの復元によってHOSTSが以前の状態に戻るという目もなさそうですし。 現時点ではどうしてそうなったかは全く見当が付かないですね。ただ、私の知る限り、現行のウイルスセキュリティとSpybot-S&Dとの併用で大きな問題が出たという話はあまり聞いたことがないので、例えばの話、そちらでご利用になっている常駐アプリケーションなどとの兼ね合いの問題である可能性もあるのかな、という感じがしますが。 とりあえず、ウイルスセキュリティの動作は元に戻ったとのことですので、しばらくはそのまま経過を見るしかないと思います。まぁ、状況が改善されて何よりでした。
試用版と体験版は同じです。 バスターとノートンの違いは比較サイトなどで調べてください。 ここで悪い評判を書くと営業妨害になりかねませんから。 ただし、バージョンによって評判はがらりと変わりますのでご注意。 ノートンは360から１ライセンス３台になったようですね。 バックアップは良く分かりません。ノートンブランドのバックアップツールはノートンゴーストですが、この機能が一部搭載されたのでしょうかね。 どちらにせよバックアップ用のメディアは必要なようです。 オンラインストレージ(ネット上の保存スペース)も２GB程あるみたいですが。
ネットに繋がなければ、仕事が出来ないのであれば別ですが、そうでないなら、絶対にやめるべきです。（患者さんがネットを使えるようにするのは、便利でよいですが、） データーの流失する危険性より、上司のリスクに対する能天気な所が心配です。このような人は、全ての事に関して能天気です。このような上司がいるという事で、あれば、院内感染や医療事故に対するリスク管理もいい加減と思われます。そちらの方が心配になって来ました。
>LINK先の1番上のサイトは何回ダンロードしても同じ現象でした(壊れてる？) >※ダウンロードが異常に早い(1分以内) これは当方の想定内です。アップロードされたファイルが壊れているという可能性も場合によってはあるでしょうから、そういう時はミラーダウンロードとか別サイトからのダウンロードが利用出来ればそうすべきですね。 >2番目のLINK(外人の顔の出るところ)で無事にできました(ダウンロードは5分くらい) >3番目のLINKのところはダウンロードが50分くらいかかりそうだったのでキャンセルしました リンク先とは… http://www.javacoolsoftware.com/sbdownload.html のことですか？ここでの質疑は後々有用な情報として残るものですので、有益な情報を寄せておくのは結構なのですが…ならば誰が見ても分かりやすくないと困ります。 話を戻しますが…今回のように同じアプリケーションのダウンロードが複数のサイトから可能になっている場合が結構あります。中にはファイルが壊れていたり、アクセス時のサーバの混み具合によってダウンロードに時間が掛かったりすることはままあることです。その辺は承知の上で、柔軟な対応をされると良いでしょう。 でも、一先ず双方のインストールが上手くいったようで何よりでした。
08/03からウイルスセキュリティZEROを使用していますが、その前には Norton Internet Security2004をしていました。 念のためにトレンドマイクロのオンラインスキャンを実施したところ その間に私も【Adware_MemWatcher】が検出されました。 その際に私が試した裏技は、 1)ウイルスバスター2008の30日無料体験版をダウンロード http://jp.trendmicro.com/jp/products/personal/vb … 2)ウイルスバスター2008の30日無料体験版でウイルススキャンで 【Adware_MemWatcher】検出後に削除 3)ウイルスバスター2008はめちゃ重いのでアンインスツール後、再度 ウイルスセキュリティZEROをインスツール 4)ウイルスセキュリティZEROとスパイウェアー対策の「Windows Defender」との併用は競合しないのでWindows Defenderもインスツール https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … これでＯＫ！ 報告をお待ちしております（＾ω＾）
http://smallwebmemo.blog113.fc2.com/blog-entry-6 … これで判りますか？。
この Win32:Adware-gen [Adw] はアドウェアと呼ばれるスパイウェアと同じようなものです。 参考ＵＲＬ： http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_gr … Avast がインストールされたいるのでしたら、次の方法を試してみて下さい。 （１）「セーフモード」にする。 （２）Avastで「全ファイル」を検索。 （３）検出されたら「削除」。 または、 （２）の後、「チェストへ移動」してから「削除」。 参考ＵＲＬ： http://avast.tte-navi.info/chest.html なお、Windows Vista には、すでに Windows Defender というスパイウェア対策ソフトが「標準装備」されていのすので、スパイウェアの侵入阻止機能、網の目をくぐって侵入したスパイウェアの駆除機能などが備わっています。Windows Defender の Update や Scan も忘れずに実行してください。
こんにちは。 Jetico Personal Firewall の Optimal Protection 画面で 左枠内の System IP Table の下 FTP Client などが並んでいる所で右クリック⇒テーブル挿入⇒ New table ができますので右クリック⇒名前の変更⇒”googleDisktop” など名前をつけておきます。 起動してgoogleDisktop.exeなどが出た時、テンプレートを利用して先ほどの”googleDisktop”をチェックします。 詳しい設定方法は http://jut.homeip.net/kata/jpf/jpf.htm　を参考にして下さい。
その通りです。 設定時間にパソコンが起動していないとスキャンできません。
トラッキングクッキーについてネット検索してみましょう。 害はありません。 これも悪性のものではないです。 http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_Gr … いくつかサイトを巡ってみれば、だれでもクッキーを拾っています。 閲覧者の方も気にされていないと思いますよ。
#3です。 >暗号が総当りで >たまたま解読されないかぎりセッションが途中で >ハイジャックされる可能性はない、と考えても >大丈夫なのでしょうか たとえスニッフィングなどを行われたとしても、セッション自体が暗号化されてるので無理だと思います。 >機種別の攻撃、というものは何が弱点となるのでしょうか。 ボクはその時別の情報を探してたので、その情報はチラっとしか見てないのですが、確かポートに関するものだったと思います。多分、特定のポートに対して細工されたパケットを送るとかそういうことだと思いますけど。 >フラッシュなど・・・安全と考えてもよいのでしょうか 最近の攻撃で多いのはソーシャルクラッキングを用いた受動的攻撃です。ユーザー側が起点のアクセスによって攻撃を受けるパターンです。 アウトバウンドコネクションですからFWによる制限を受けにくいわけです。 で、フラッシュを使用しないと言っても、フラッシュを使うサイトなんてそれこそ珍しくないですしね。まあ、フラッシュをブロックするようなコンテンツフィルタとか使ってればリスクを低減できるとおもいますけど。今回のフラッシュを悪用する件に関してはルータのUPnP機能を無効にすることです。 あと、Trojan Goziに関してですけど、IEの脆弱性を悪用した受動的攻撃ですね。既にこのTrojanに関してはほとんどのベンダで対応済みだと思います。どこのサイトに仕掛けられてるかなんて予めわかる筈ないので、基本通り最新の状態を保つということですね。 >フラッシュなどの >起動用プログラムをクライアントの方にインストールする予定は >ありません そうですか。なら、既にAdobe Flash Player等フラッシュ表示に関するプログラムが既にインストールされてないかどうか確認しておけばいいと思います。
http://www.filehippo.com/download_ad-aware/2/ Ad-AwareSE Personal 1.05、ここから手に入りますよ。参考までに。 おそらくSE向け定義の配布は当面続きますよ。2007にはまだ不具合が残っており、どういう訳か正常に機能しないというユーザーも少なからずいるようですので。かく言う私のPCでもダメです。
No4さんへ 通常の人のＰＣには、ウイルス感染や強力なスパイウェアの侵入（感染）がないかぎり、当然、「runtime」のフォルダー等はありません。 質問者の方は、「トロイの木馬」の感染により、レジストリに勝手に継ぎ足されたものです。 したがって、「自己の責任」で「削除」できる方法をお知らせしたまでです。
・avast! 4 Home Edition ・ZoneAlarm 無料版 ・Ad-Aware 2007 ・Spybot - Search & Destroy ・SpywareBlaster で使用していたことがありましたが問題無しでした。 現在の環境は下記の通り。 ・AVG Anti-Virus Free Edition ・PC Tools Firewall Plus ・Spybot - Search & Destroy ・SpywareBlaster こちらも問題なし。 使用パソコンは下記の通り。 PCV-R71(CPU:600MHz/メモリ512MB/Windows2000)
おそらくワンクリウェアとよばれるやつですね。 ここが参考になりますよ http://www.ken-hokuto.com/adult/onecl.html 最近のワンクリウェア（ウイルス）はウイルス対策ソフトでも 検知しないものが多いです。 無料ではavast有料ではkasperskyが比較的検出率が高そうです。 参考までにどこのサイトで感染したか差し支えなければ教えて もらえますか。URLがまずければサイト名だけでも。 ウイルスがどこに潜んでいるかぐらいは調べられると思います。
この質問をみて新しいバージョンがあることに気づいたので、早速インストールしてみました。 確かにアップデートのAutoとManualを選ぶことができたので、試しにAutoを選んでみたら「AutoUpdateするにはお金払ってね」というページ（No.1に貼ってあるページ　http://www.javacoolsoftware.com/sbautoupdate.html）に飛ばされました。 無視してそのページを閉じたら自然にManualに設定されていました。ですから問題ないと思います。
Firefoxのアドオンの更新にはポート80番だけでなく、443番も利用されます。このリモートポートを利用した通信も許可しなくてはなりません。その辺を確認してみてください。 その辺に異常がない場合、あるいはFirefoxの全ての通信を許可している筈なのに…と言う場合は、それ以前に利用していたパーソナルファイアウォールやそれを含むウイルス対策ソフトの残骸であるファイルやフォルダ、レジストリキーが残っていて、それが影響を与えているものと考えます。
参考になるでしょうか？ http://qa.asahi.com/qa3667066.html rightonadz　これはスパイウェア？
「Tracking Cookie 」とは 「Tracking Cookie 」単独では、スパイウェア活動はできません。 ｗｅｂ閲覧情報等を蓄積するクッキー（Cookie）データの前回閲覧データを蓄積するだけで、スパイウェア活動に利用できるクッキー（Cookie）ファイル内の蓄積データです。 特定サイトを訪問すると、「Tracking Cookie 」が追加され、ノートンのスキャンでスパイウェア検出されます。 クッキー（Cookie）ファイルは、パソコンのシステム用のため、ノートンは勝手に削除できないため、検出表示する。 なお、ノートンで「Tracking Cookie 」の削除を設定する方法もある。（説明省略） しかし、毎回、スキャンで検出されると、わずらわしいものです。 クッキー（Cookie）ファイルの全てを簡単に削除でき、「Tracking Cookie 」も削除できる。 Cookie ファイルを削除する方法（Internet Explorer 6） http://potal.study.jp/ygu-sc/gakuseishien/file.h …くっきー http://support.microsoft.com/kb/881055/ja ただし、クッキー（Cookie）ファイルの全てを削除した場合、他のクッキー（Cookie）データも削除されるので、入力記憶されたＩＤやパスワード情報を入力し直す必要がある。 Tracking Cookieの再検出に注意 特定のアダルトサイト等を訪問すると、Tracking Cookieがクッキー（Cookie）に追加され、再度、検出されます。 IEの場合、次の設定手順でTracking Cookieがクッキー（Cookie）に追加されないはずです。 「Tracking Cookie」のブロック方法　（ＩＥ６の場合） インターネットエクスプローラー画面の上の『ツール』→『インターネットオプション』→『プライバシー』→『詳細設定』の 「サードパーティのCookie」の「○ブロックする」をクリックしてチェックを入れれば「Tracking Cookie」をブロックし、以後、検出されないはずです。 詳細は、下記ＵＲＬを参照。 http://windowshelp.microsoft.com/Windows/ja-JP/H …
当方、アングラ突入調査や対策ソフトなどのテストをしております。 日本語環境でRootkit Revealerを使用すると「Key name contains embedded nulls」がたくさん見つかるのは既に知られていることなのです。一般ユーザーではごく一部の人間しか知らないと思います。てか、そもそも日本語環境を想定していません。 で、このソフトに関してはスキルがある人じゃないと難しいと思います。システムのコア部分に関する知識も必要とされます。
KERNEL32.DLLエラー対処方法についてのMicrosoft社の説明があります。 参考にして下さい。 http://support.microsoft.com/kb/881902/ja
会社のパソコンということですが、システム管理者はいらっしゃらないのでしょうか。 もしそのような方がいらっしゃらないのなら、マカフィーにお問い合わせになった方がよろしいと思います。 詳しくないとおっしゃるので、スキャンしてみて、などとは言いません。
業界・業種によって全然異なります。 パソコン業界に関するものなら非常に効果が高いですが、値段も飛びぬけて高いです。ワンクリックで数千円もするキーワードすらあります（普通のキーワードなら数十円から数百円がよいとこ）。そういうところは月に数百万以上かけて（宣伝広告をアドワーズだけでやっているわけではないですが）、月商は数千万というような規模になります。 物販系や特産品といってもピンキリです。思いも寄らぬキーワードで売り上げが一気にあがった事例もありますが（以前NHKの特集でみたのは、看板や垂れ幕の会社がそれで売り上げ倍増してました）、当たり前ですが何でもかんでもそれで売り上げが上がるのかというわけでもありません。業種によってはそんなところでお金を使うよりはタウンページの方がよっぽど効果が出ることもありますし。 とりあえず安そうなキーワードで幾らか出して経験をつんでいくしかないでしょう。タウンページなどでは一回出して数万、数十万でそれが殆ど無駄になるということもありえますが、アドワーズは幾らでも融通がききますし（例えば上限設定しておいて月に幾ら分までしか載せないとか、キーワードを複数組み合わせたり、途中で変更したり）条件次第ですが最低かかる必要経費が殆ど発生しない、極端に言えばクリックされなければゼロで済むので、色々と試してみるしかないでしょう。 まずは質問者さんが売りたいと思っている商品をキーワードにしてグーグルやヤフーで検索して広告が出ているのかとその値段を調べるところから始めましょう。
たしかにただのトラッキングCookieのようですよねぇ。無害でしょう。おそらく誤検出だと思います。 下記の回答者さんが同様の誤検出の件を別のウィルスソフトメーカーさんに報告したことがあるようですが、「TypeLibの値が偶然、Smileyの特定のレジストリの値とマッチしたのではないでしょうか」という返答だったようです。 http://aol.okwave.jp/qa2720793.html
とりあえず、全部削除で構わないと思いますよ。 もし万一、消してもまた復活するとか、消そうとしたらフリーズしたとか上手く行かないようなことがあれば、他の対応を行う必要があるかも知れませんが…とりあえず、やってみてからですね。
NOD32 SGアンチマルウエア SpybotS&D と併用使用中 今のところ問題ありません
puresafetyhere.comはどうやら、インチキなマルウェア駆除ソフトを導入させようとするもののようです。SmitfraudFixが有効かも知れません。 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?action=ID& … SmitfraudFix実行後もホームページがそのままだったり、IEの表示に問題が残る場合は、次のページに従って作業してみてください。 http://www.higaitaisaku.com/cleanfixreg.html どうしても改善しない場合は…リカバリされるか、ここでの質問を締め切った上でhigaitaisaku.comの質問掲示板に移動するのが良いでしょう。 http://www.higaitaisaku.com/ リカバリされる際の注意点は次のページで確認を。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html あと、ご意見が相反することになりますが…当方は１番さんがリンクされたページの駆除ソフトをお勧め出来ません。 件の駆除ソフトの正体は、SpyHanterというスパイウェア対策ソフトの体験版です。おそらく導入後30日で駆除機能は利用出来なくなります。 で、何故お勧め出来ないかということなのですが…"PureSafetyHere.com"に関してGoogleで検索しますと、上位のクエリとしてその駆除方法を解説したサイトが幾つもヒットします。実はそうしたサイトの殆ど全てが… SpyHunterの体験版を無償の駆除ツールとして提供するかたちになっています。 個人的な意見としては…多分にマッチポンプの疑いがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%83% … こうした考えを持っているのはどうやら私だけではないようで、xp-vista.comなどこうしたSpyHunter関連のドメインの一部は、悪質なサイトへのアクセスをブロックする働きを持つSpybot-S&DのHOSTファイルの項目に含まれているようです。 SpyHunterに限りませんが…体験版はあくまでも購入を前提とした評価のために使用すべきものと考えます。やたらと利用すると、不要なファイルやフォルダ、レジストリキーがその分残存し、後々他の対策ソフトの導入に影響を与えたり、PCの動作不全の元にもなりかねません。カスペルスキーがいかに優れたソフトであるとしても、一時しのぎのために使うのはどうかなと思います。 参考URL：http://www.pchubs.com/blogs/puresafetyhere-remov …
質問者様の質問に対する返事は、すべて、「はい」です。 正体を偽るためにプロキシ経由でネットにアクセスしても、特定のＩＰアドレスを使い続ければ、正体がばれます。覗き見屋さんは、ＩＰアドレスだけでなく、ユーザーの書き込み語彙やアクセスの癖も参考にして正体を突き止めようとしますから、ネット上で正体を偽る手段は、暗号化か多数のサーバーの頻繁な切り替え使用ぐらいしか見つかりません。質問者様のようにハードとソフトを組み合わせれば大概の不正アクセスは防げますけど、ＰＣに侵入してルーターの設定を書き換えるマルウェアの存在が随分前から知られています（見たことはありませんが）。残念ですけど、ネットにつないだら、裸で歩くんだぐらいの自覚が必要ですね。 対策ですが、手の内を曝すわけにはいかないので、公開の掲示板には書けません。要は、セキュリティ意識をしっかり持つことだと思います。例えば、検索するときに、「目くらまし検索」や「うそ検索」をやることがあります。全然関心のない内容をしつこく検索して、ほんとうに関心のある項目はあっさりと検索するとか、或いは、その逆ですね。ネット配信の記事を読むときには、全然関心のない記事をクリックしておきながら、ほんとうに関心のある記事は別のタグで表示してじっくり読むとか。ネット上でファイル交換を行ったときには、その内容については一切しゃべらないとか。書類には、重要度の高低があり、交換理由の深浅がありますが、余計なことは一切しゃべらない。喩えて言えば、オフィスで掃除のおばさんが重要書類をたまたま覗き見してしまっても、当事者がなんにも語らなければ、おばさんには何が重要なのか分らないでしょう。 ということで、なるべく高いセキュリティ意識を持つことが大切だと思います。当たり前の結論ですいません。
亀レスですいません。 この現象は、OSの検索機能によるものです。 「単語または句」を指定して検索した場合、 検索対象域にメールが保存されていると、 tempフォルダにテキストファイルが吐き出されます。 理由は分かりません。バグでしょうか？ なお、ファイル名（または一部）の検索では、 同現象は発生しません。
たぶん、正しくインストールされていない、と考えます。再インストールをしてみてください。 （１）「スタート」「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」、この中でSpybotを「削除」。 （２）「スタート」「検索」「ファイルとフォルダーのすべて」でSpybotと入力。検索で何か関連したものが見つかったら、それもすべて「削除」。 （３）再起動。 （４）クリーンな状態になってから、再度インストールを試みてください。
>あとひとつ気になったのですが、アダルト系というのはともかく、 >海外のサイトだと何が危ないのでしょうか・・？ マルウェアをホスティングしている、つまり悪質なプログラムに感染させるような仕掛けを施されたウェブサイトが、海外のサイトにより多く存在する可能性があるということです。 http://news.livedoor.com/article/detail/2165173/ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20080220-00000 … 元々はきちんとしたウェブサイトがハッキングされた結果改変され、そうした問題のあるサイトになるケースが増えています。一見して普通のサイトにもそうした改変が行われていることがあります。 最近では日本語圏のサイトでも同様なハッキングを受けるケースが出てきているようです。ですので、明らかに怪しそうなサイトでなければ安全、というのは現在のネット事情では当てはまりません。
この感染って感染経路はP2Pファイル交換ソフト(CabosやLimewire類)からです まずは「P2P」をアンインストールしましょう 駆除方法はNo1さんのリンク先に書いたので参照してください (QNo.3790325ではANo.8/9さんフォローありがとうございました) >higaitaisaku.comの掲示板に質問をかきこむとき・・・ この部分の説明 higaitaisakuの質問掲示板ではC:\Documents and Settingsに続くユーザー名を【user】に自動変換して投稿される仕様になっています ただ個人で別途作成したフォルダ(例=Cドライブ直下やマイドキュメント内)まではサポートしていません そういった物は投稿者さんに修正して貰う必要あります >手動でログ中の本名がでてる所の1つ1つを他の名前にかえていかないとだめなんでしょうか? ログを開く「Notepad(メモ帳)」には置き換え機能があります メモ帳の「編集」＞「置換」＞文字列を記入して「すべて置換」 これでそのログ内の個人名は一気に修正出来ます そのまま保存したかったら「ファイル」＞「上書き保存」してOKです >本当にｘ－Cleanerの有料版でけせるのでしょうか？ この無料版での検索結果は「駆除したかったら購入」を勧める物なのであまり信用していません でもウイルス対策ソフト(バスターなど)はちゃんと購入してください (更新料無料をうたい文句にしている類はお勧めしない) ウイルス対策ソフトをちゃんと導入している方は感染してもかなり軽傷で済みます
何だろう…得体の知れないIPアドレスに何か送信しようとしてる訳ですか？ 送信、ということなので、通信の方向はPCの内から外、なんだと思うのですが相違ありませんか？もし、外からの通信であって、ウイルス対策ソフトのパーソナルファイアウォールが出して来た表示なのだとすれば、その通信は不正と見なされて遮断されてる筈だと思うので、あまり心配要らないですが。 もし、中から外に、得体の知れないIPに通信を試みようとしているということだと…やはり悪質なプログラム＝マルウェアが存在している可能性を疑わなくてはいけないかも知れません。 ご利用になっているウイルス対策ソフトやスパイウェア対策ソフトで尻尾がつかめないということなら、別の手段で感染の有無を確認する必要があります。検出力に定評のあるカスペルスキーのオンラインスキャンをお勧めします。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner 何も出ない場合は…更に別の手段を取るべきでしょう。一番いいのは、ここでの質問を締め切った上で、higaitaisaku.comの質問掲示板に移動されることではないかと思います。 http://www.higaitaisaku.com/ 質問掲示板だとものものしい…ということならPC健康診断板の方が敷居は低いかも知れませんが、得体の知れないリモートアクセスが発生しそうになっているという状況がありますから、質問掲示板でいいのではないかと。
ウイルスバスターのフィッシング対策機能が働いたようですね。 プロキシ関連のサイトはブロックされるようになっています。 #1さんが記載された"確認くん"も対象になっていました。 確認くんはIPを表示するだけのサイトなので問題ないです。 IPがわかっても個人情報まではわかりません。ご安心を。 バスターのフィッシング対策機能はちょっと過敏です。
４番さん曰く、 >ITbarlayoutは、Internet Explorerのツールバー関連のレジストリ・データだと思われる。 同感です。 >Yahooツールバーが勝手に出てくる 入れた覚えのないツールバーが出て来る、というのはちょっと困った現象ですね。 Yahoo!ツールバーのアンインストール方法です。 http://support.microsoft.com/kb/303047 英語版において『Yahoo! ツールバーを削除』に相当する語句は"Remove Yahoo! Companion"のようです。参考までに。ついでに上記情報ページの英語版もリンクしておきます。 http://support.microsoft.com/?scid=kb%3Ben-us%3B … では、何故Yahoo!ツールバーが勝手に入ったのか？ 一つの可能性ですが…最近CCleanerをインストールされませんでしたか？ 実は、CCleanerをインストールすると、標準で米Yahoo!ツールバーがインストールされます。これを避けるためには、CCleanerのインストール時に『CCleanerをYahoo!ツールバーに登録する』のチェックを外すようにしてください。 それ以外の海外製フリーソフトにも米Yahoo!ツールバーがバンドルされている場合があるかと思います。こうしたソフトの利用時には、サイト上の説明をよく読むなり、インストール中の画面表示に注意するなり、あるいは事前に十分な情報収集を行うなどすべきです。
>でも、ＣＡのサイトを見たら(私はＣＡスキャンを使用したのです)、pegeon GZと言う似た名前のものなら、スパイウェアではなく、誤作動によるものなのだそうです。 ネタ元は…これですか？ http://faq-support.caj.co.jp/index.php?module=De … もしかすると、これを元にした2chの過去ログかも知れないですが…いずれにせよ、この情報が出されたのは１年以上前のことです。ページ右上に日付がありますよ。。 ですので、今回の検出は誤検出とは考え辛い。検出名自体Pigeon AXLMと別物ですし。 ウイルスキラーの性能にけちをつけるつもりはありません。しかし、セカンドオピニオンとしてノートンはあまりお勧め出来ません。というのも、世界的にシェアの高いノートン製品によって検出されにくく開発された感染が増えているためです。個人的には、カスペルスキーのオンラインスキャンをお勧めします。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner Pigeon系の感染が本当に存在するなら、カスペルスキーで何も出ないことはないと思います。もし出るようなら、次のサイトで紹介されているNorman Malware Cleanerを使ってみてください。 http://m-filestation.seesaa.net/article/34993210 … このツールはシステムをセーフモードで再起動後に利用されることを強くお勧めします。 http://www.tef-room.net/tips/Safemode-Dos.html >ＣＡの１５日だけ使えるスパイウェア対策ソフトを入れてみました。 個人的には、その場しのぎで体験版を入れての対処をお勧め出来ません。この種の体験版はつまみ食い目的ではなく、あくまでも購入を真剣に考えているという前提でのみ利用されるべきだと思います。一般にウイルス対策ソフトの類は、期限切れを迎えた後でのアンインストールでトラブルを抱えるケースが少なくないと思われます。出来るだけ早めのアンインストールをお勧めします。 ウイルスキラーは一定の性能を持っており、十分実用に値するソフトだとは思いますが…これ一本で全ての感染に対処出来るとは思えません。現に今回の感染を止めることが出来なかったようですし。 次のURLを参考にして、追加的な対処を行うようにしてみてください。 http://www.higaitaisaku.com/korobanu.html １）標準設定のままのIEではやはり感染に遭うリスクが高いです。セキュリティレベルの切り替えが面倒なら、Firefoxの常用をお勧めします。 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ http://mozjp.web.infoseek.co.jp/why.html http://mozjp.web.infoseek.co.jp/firefoxfaq.html ２）マルウェア感染予防のためにSpywareBlasterの利用を推奨します。 http://www.higaitaisaku.com/spywareblaster.html Spybot-S&Dの免疫との併用がお勧めです。 ３）WindowsUpdateだけでなく、各種アプリケーションの更新も怠らないようにしてください。ブラウザやプラグインなどのセキュリティ上の弱点＝脆弱性を利用した感染が増えています。 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?page=%BC%C … 『【参考】良く使われているアプリケーションの更新』を参考にしてください。
Outlook Expressで、英文での取引がまったくなければ、英文メールを全て削除する方法があります。 １．「ツール」→「メッセージルール」→「メール」→「新規作成」 ２．「１．ルールの条件」は、”メッセージ本文に指定した言葉が含まれる場合”を選択する。 ３．「２．ルールのアクション」は、”削除する”を選択する。 ４．「３．ルールの説明」は、「指定した言葉が含まれる」を選択し、 ＜ひらがな＞の五十音を一文字づつ全てを「追加」入力する。 ５．最後に、「オプション」ボタンをクリックし、 「メッセージが次の言葉を含まない場合」に変更する。 これで、本文に平仮名が一つも無いメールは全て削除できます。
とりあえずまず一言申し上げたいと思います。 カスペルスキーをもっと信じてあげなさい。 http://www.just-kaspersky.jp/products/kis7/funct … 現行のカスペルスキーにどのような機能が盛り込まれているか、もう一度よく確認してみると良いでしょう。店頭からカタログをもらってきて熟読するのでもいいし、ユーザーマニュアルやヘルプを繰り返し読むのでもいいです。 >パソコン内のプライバシー情報をどこかに送信してないか心配です この種の怪しい振る舞いを止めるための機能がいろいろあります。 まず、ファイアウォール機能を担当するアンチハッカー。アプリケーションレベルでのフィルタリング機能があります。基本的に何らかの通信を行おうとするアプリケーションは全てアンチハッカーがチェックし、必要に応じて接続の可否をユーザーに尋ねる筈です。意図しないアプリケーションの通信を許可しないことで問題に対処出来ます。 次に、アンチウイルスのプロアクティブディフェンス。『ウイルスやスパイウェアなどに類似した動きをするプログラムを検知し、PCを守り抜きます。』という説明があります。これには当然、外部に何かしらの情報を送信しようとする動作も含まれると思います。 また、プライバシーコントロールには保存されたパスワードの漏洩を監視する機能が含まれます。 このようにカスペルスキーには標準で様々な機能が含まれています。基本的にこれらは特別な設定を個別に行わなくても十分に機能する筈だと思われます。 情報漏れを心配する気持ちは分かりますが…むやみに心配しても仕方がないと思います。様々な情報や意見を総合する限り、現行のカスペルスキーは数あるウイルス対策ソフトの中でもトップクラスの性能を誇ると思われます。質問者さんご自身がお選びになったカスペルスキーを、もっと信用してもよろしいのではないでしょうか。 その上で、質問者さんご自身がおやりになるべきこと…まずはアンチハッカーの取り扱い方をマニュアルなどで少しずつでも習得されることだと思います。 まぁ、ほとんどのパーソナルファイアウォールがそうであるように、アンチハッカーの場合も基本的には全てのアプリケーションソフトが最初の通信を行う際に通信を許可すべきかどうかをユーザーに尋ねてくるようになっていますから、それにきちんと答えていれば大きな問題は発生しないと思われます。 もし尋ねて来なかったとしたら…それはそのアプリケーションが一般に安全なものであると認識されているために明示的に許可が与えられているのだと考えられます。 いずれにしても…あまり深刻に考えない方が良いと私は思いますね。
全くないわけではないが、可能性としては極めて低いと思われます。 ウィルスバスターも定義ファイルの期限が切れただけで、有効になっているのですから、ファイアウォールを含めて機能は生きているはずです。 G DATAというライバル社のデータに依れば http://gdata.co.jp/press/archives/2008/01/g_data … 日本で使うという前提では、ノートンやカスペルスキーよりも優秀なソフトであり、そう簡単に情報を抜かれることは無いと思います。
>安全確実に、駆除、削除したいのです。 これが結構、意外と難しいんですよね…。シマンテックの情報通りに作業するとすれば、レジストリを手動で編集しないといけない。これじゃイカンのでしょ？ 次のページが見つかりました。 http://www.spyware-techie.com/virusheat-removal- … この手順通りでいいのなら、次のようにすれば良いかと思われます。 １）次のページの内容に従い、SmitfraudFixを使ってください。 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?action=ID& … ２）終わったら、次のページを参考にATF-Cleanerを使ってください。 http://www.higaitaisaku.com/atfcleaner.html 実行はシステムをセーフモードで起動して行うこと。で、"Windows Temp"と"Current User Temp"には必ずチェックを入れ、"Recycle Bin"のチェックは外すこと。 最初のリンクで紹介されている"VirusHeat Automatic Removal Instructions"に沿った作業は以上で終了ですが、症状が改善しても念のためカスペルスキーのオンラインスキャンで感染が残っているかどうかをチェックされた方が良いでしょう。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner 何か見つかるようでしたら、次のページで紹介されているNorman Malware Cleanerを、システムをセーフモードで起動してから使ってみてください。 http://m-filestation.seesaa.net/article/34993210 …
>「全ての復元ポイントを破棄する(捨てる)ことになり、復元ポイントは元に戻せない」と言う理解で宜しいでしょうか。お返事下さい。よろしくお願いします。 はい　復元ポイントの作成によってウイルスも一緒にバックアップしてしまっていますので、削除がよいと思います。
ＸＰのＳＰ１はセキュリティ上の穴だらけです それでウィルス対策ソフトが入ってなかったのですから、現状のシステムは危険がいっぱいです データをバックアップ後にクリーンインストールをすることをお勧めします クリーンインストール後は速やかにＳＰ２にしましょう できれば、ＳＰ２のupdateファイルをダウンロードしておいて、ＳＰ２にするのが終わるまでは ネットにつながない方がいいです ウィルス対策ソフトも入れて、バックアップを戻す前にウィルスチェックをしましょう
どうも、横から失礼した８番目の回答者です。 一通りの削除作業が完了し、成功したようで何よりです。ただ…自覚症状が治まってもまだ何らかの感染が残っている場合というのも少なからずあるように思われます。 例えば、higaitaisaku.comの質問掲示板などでも、表立った症状が治まっただけで解決とはせず、HijackThisのログ上に問題がないことを確認してから終了としているようです。ですので、今回の場合でも一応、他の感染がないかどうかを再確認される方がよろしいかと思います。一般に検出力が高いと言われているカスペルスキーのオンラインスキャンをお勧めします。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner また、ご自身が絶対大丈夫と判断されたにしても…現状のままでは同様な感染に遭う可能性が全くないとは言えないと思います。（今回のケースだとfrostwireが引き金になったと考えられるので、それさえなければとも思われますが、必ずしもそうではない可能性もありかと） 次のページを参考にして、再感染しないような対策を検討されると良いと思います。 http://www.higaitaisaku.com/korobanu.html >あとは今回DLしたスキャン＆ウィルス削除のツール、 >このまま持っていていいのか、削除するほうがいいのか… この辺についても。（本来ならhigaitaisaku.comの中の人である４番＝７番さんがお答えになるのが適切なんでしょうが…勝手に答えてしまうとするか すみません） と言っても…あちらのサイトのページの案内だけですが。 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?page=%BC%C … このページの内容に従うのがよろしいかと。現状、動作に支障が出てなければAd-Aware2007は残しても良さそうですが、後は全部削除で構わないかと。SmitfraudFixやVundoFixについては新種の感染が出る度に更新されるツールですので、今回のものをずっと取っておく必要はありません。 最後に。今回の私はでしゃばり過ぎ、反省しきりです。一度話の腰を折ってしまったので、再度の回答も致しましたが…ここで私が回答した内容は全て、本来は４番＝７番さんがお答えになってしかるべきものだと思われます。万が一にも、私へのポイント付与を検討されてるならご辞退申し上げます。失礼しました。
IEを機能拡張するためのツールバーやプラグイン、ソフトウェアが複数導入されている場合、それら同士の兼ね合いやIE7同士の相性が良くないのだと思われます。Spybot-S&D1.5.2の導入後に症状が出たのであれば、SDHelperやTeaTimerが組み込まれたことが直接の原因になるだろうと考えられます。 >何が原因でSpybot1.5.2.でＩＥ７の組み合わせで不具合が出たのでしょうか。 一般論で考えてみても、SDHelperやTeaTimerが有効になった状態の1.5.2と、それらが無効になった状態の1.4を同列にして比較するのはどうかと思います。純粋に1.5.2がおかしいのでは、という判断をするためには、それ以外の条件は変えずに比較すべきではないでしょうか？今回の場合、IEも7から6に変えたりしてるので、単純比較にはなりようがありません。 ともあれ、様々なものの組み合わせ如何で問題が発生すると考えられますので、いろいろと有効にするものと無効にするものを変えて様子を見ていくのが正論だろうと思います。 まず行うべきだったのは、Spybot-S&Dのバージョンダウンではなく、SDHelperおよびTeaTimerの無効化だったのではないでしょうか？おそらく、これら常駐監視の機能を無効にすることで症状は緩和出来たであろう可能性が高いと思います。 SDHelperおよびTeaTimerを無効化するためには、Spybot-S&Dを起動後、モード→高度なモードに切り替える必要があります。（インストール後にその辺の設定を変更するためには高度なモードにしないといけません） 高度なモードに切り替え後、画面左に追加された『ツール』をクリックし、『Resident-常駐保護』を選びます。そして、２つある項目のチェックを両方とも外してください。 なお、先述した通り、今回の症状の根本の原因はSpybot-S&Dの常駐保護機能以外のIEヘルパープログラムにあると考えます。 特にIEの機能拡張のためにフリーウェアなどを利用されている場合には、一旦それらを全てアンインストールした上で、問題が出ないかどうかを見極めながら一つ一つインストールし直すのが妥当だと思います。取り分け、IE6からIE7への移行を行った場合に、IE6上で利用していたヘルパープログラムが全てIE7上でも良好に動作するとは限らないです。その辺も考慮しながら検証していく必要があるでしょう。 ついでですが…当方のWindows2000機ではSpybot-S&Dのホストファイルを使用しています。でも、Windows Updateが出来ないなんてことはありません。Windows Updateの利用に必要なドメインを遮断するような項目はないと思われます。 その辺の症状についても、IEのヘルパープログラムの相性問題が原因だと思われます。
最近私のPCにはそういうことが無いので解決策は他の方にお譲りするとして・・・・アメリカからのアタックですね。whoisに登録されてました。 OrgName: Internet Assigned Numbers Authority OrgID: IANA Address: 4676 Admiralty Way, Suite 330 City: Marina del Rey StateProv: CA PostalCode: 90292-6695 Country: US NetRange: 224.0.0.0 - 239.255.255.255 CIDR: 224.0.0.0/4 NetName: MCAST-NET NetHandle: NET-224-0-0-0-1 Parent: NetType: IANA Special Use NameServer: FLAG.EP.NET NameServer: STRUL.STUPI.SE NameServer: NS.ISI.EDU NameServer: NIC.NEAR.NET Comment: This block is reserved for special purposes. Comment: Please see RFC 3171 for additional information. Comment: RegDate: 1991-05-22 Updated: 2002-09-16 OrgAbuseHandle: IANA-IP-ARIN OrgAbuseName: Internet Corporation for Assigned Names and Number OrgAbusePhone: +1-310-301-5820 OrgAbuseEmail: abuse@iana.org OrgTechHandle: IANA-IP-ARIN OrgTechName: Internet Corporation for Assigned Names and Number OrgTechPhone: +1-310-301-5820 OrgTechEmail: abuse@iana.org
scanner.spyshredderscanner.comをサイトアドバイザーで調べたらたくさんトロイ人を配布しているそうですね。「155 個の危険なダウンロードファイル」 そのうちのひとつ 「ActiveX: install1199.cab (install1199.cab)」 サイトをブロックしたと言うのは、そのサイトに接続しようとするのをブロックしたことなんですかね。 パソコン1台ならリカバリが最善ではないですか。考えるよりは。 fire foxに以下のアドオンを入れては。 http://www.siteadvisor.com/download/ff.html https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/938 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/722 「確かJAVAの新バージョン」を入れてから？ それを入れてからアクセスしたサイト、もしくはダウンロードしたものでは？
truemarine さん、こんばんは。 >ところでこのFirefoxに、ウィルスソフトのAVG Free editionと、Windows defender、スパイウェアターミネーター、PC Clean等のソフトは対応しているのでしょうか？。 ANo.1 の方がおっしゃるようにアンチウイルス・スパイウェアは OS の環境には依存しても ( Windows XP とか Mac とか ) ブラウザに依存することはないと思います。 むしろ、特定の一部のアンチウイルス・スパイウェアが特定の機能としてブラウザやメーラーを保護していることはあります。 avast! 4 Home Edition が Outlook に対して特定の保護設定ができることが良い例です。 Firefox はセキュリティに対してオプションからの設定、アドオンの活用などで安心してブラウジングできると思います。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3774046.html マルチポストに該当すると思われます。
JWORDを出さなくする方法 １．C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\ 内のhostsというファイルをメモ帳で開きます。 （不安であれば、ファイルをコピーしてマイドキュメントでも保存しておいてから作業してもいいかも） ２．ファイルの最後に以下の行を追加して、保存します。 0.0.0.0 download.jword.jp 0.0.0.0 www.jword.jp 0.0.0.0 www.3721.com 0.0.0.0 assistant.3721.com 0.0.0.0 www.9199.com 0.0.0.0 www.9199.co.jp あまり詳しいことはよく知らないのですが、どこかで見つけて試して以来一度もインストールを促すポップアップ？が出なくなりました。
補足説明 最近総合セキュリティソフトでもスパイウエアの検出ができるようになってきていますが、まだまだ取りこぼしが多いのも現実です。 （家電量販店でPCトラブルに携わっていた経験から） ウイルスバスター2008やノートンにスパイウエア対策ソフトをあわせて使用しているユーザーが多いのもこの事実をしっているからでしょう。
Spybot1.52の環境ですが、1.4も同じじゃないかな。 高度な設定　→　オートメーション　→　システムスタート スタートアップで自動起動にチェックが入っていませんか?
感染が見つからない…まことに結構ではないですか。 ３番さんの回答にある通り、VistaはXPよりも各種感染に遭いにくいように設計されています。スパイウェア対策ソフトであるWindows Defenderが標準搭載されているという以前に、システム上の隙を突かれて悪質なものをこっそりインストールされたりすることがまずないような構造になっている、と考えて良いでしょう。そのために、場合によっては問題のないプログラムを動作させようとしても認証を要求されるなど面倒な点も出て来てはいますが。 ですので、ユーザーが特別な意識を全く持たずに双方でインターネット利用を行った場合、XPで何らかの感染が起きるような局面であってもVistaでは大きな問題が起きない、というケースは少なからずあると考えられます。 感染が全く見つからないから逆に心配だ、というのも分かりますが…今のところは心配ご無用です。 まぁ、だからといって無茶してやたらと危険なサイトにばかりアクセスするような真似はやめてくださいね。Vistaでも100%感染がないという訳ではもちろんなく、感染しにくいが故に一度感染してしまうと事後の対処がXP辺りよりも難しく厄介になることもあるようですので。 それと、ご利用になっている対策ソフトがSpybot-S&Dだけ、ということであれば、考え方を改めていただきたく思います。最低限の感染対策としてのウイルス対策ソフトはきちんと導入してくださいね。
英語版ですか。想像で会話します。 ネットワークの管理(NETWORK MANAGEMENT)はわかります。 コンピュータをクリックすると下に詳細情報を表示します。 日本語版ですと 名前 (コンピュータ名) 状態 最後のスキャン 最終更新 契約の有効期限 システム (OS) 説明 (コンピュータの説明) IPアドレス 権限 です。 どこがおかしいのでしょう。 マカフィーに問い合わせした方がよろしいと思いますけど。
double clickは、トラッキングクッキー（Tracking Cookie）であり、感染活動ができない履歴保存データです。 しかし、この履歴保存データは、スパイウェアによって個人情報送信データとして利用する場合があるので、トラッキングクッキーは削除すべきです。 http://www.netpub.tsuzuki.yokohama.jp/security/s … 削除方法 クッキー（Cookie）を削除すれば、検出されないはずです。 http://potal.study.jp/ygu-sc/gakuseishien/file.htm ただし、特定サイトを訪問すると、再度、double click等のトラッキングクッキーが追加され、検出されるので、追加をブロックするように設定します。 トラッキングクッキーのブロック方法　（Internet Explorer6.0 の場合） インターネットエクスプローラー画面の上の『ツール』→『インターネットオプション』→『プライバシー』→『詳細設定』の 「サードパーティのCookie」の「○ブロックする」をクリックしてチェックを入れれば、ブロックできるはずです。 詳細は、下記ＵＲＬを参照。 http://windowshelp.microsoft.com/Windows/ja-JP/H …
スキャンエンジンの異なるAD-Awareでスキャンしてはいかがでしょうか？ http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit …
こんにちは スパイウェアーの感染経路ですが完全に特定は出来ませんが、検体集めしていて思うのですがやはりブラウザーをIEを使う事によるActiveX等のインストール等による感染、欲しいフリーソフト等による感染、アダルトサイト等による偽装アイコンのexeや拡張子偽装ファイル等の感染が多い様に思われます、他にもトロイ等が呼び込むスパイ等もあるので全部の感染経路の特定は難しいと思いますが。 ただウイルス等とスパイの感染は違うと思うので、自分はスパイの感染を防ぐのはOSの管理者権限の使い分けは有効と思いますが。 管理者権限を持たせて無いアカウントでログオンしていればActiveX等のインストールによるシステムの変更は防げると思いますし、OSの重要な部分の改編も防げると思います。 実際マイクロソフトがビスタで持たせてきたUACもたとえ管理者でログオンしていても一時的に権限を降格せせる機能もマイクロソフト自体がアカウントの重要性も大事だと思って持たせてきた機能だと思います。 個人的にはこの様に考えると自分はスパイ、ウイルスは総合セキュリティーに任せて、Web等をする時には管理者の無いアカウントでログオンしていればおいそれとはスパイにはやられないと思います。 少し前に高性能のカスペルスキー実施でOSを一発で壊されましたが、管理者権限を持たせて無ければ防ぐ事は出来ました。 それにアカウントの使い分けに対する個人的に思うメリットはいらない常駐ソフトをインストールしないですむのでPCの負荷がかからない、インストールしないですむのでレジストリーを汚さないですむ、インストールしないのでHDの容量が要らない等です。 気になれば管理者権限等で検索をかけて見られてはどうでしょうか？ あくまで自分はPC初心者なので他の方で良いアドバイスが有ればそれで良いとは思いますが。 最後にアカウントの使い分けをしても総合セキュリティー等は必要ですが。
こんにちは。 ＰＣトラブル掲示板　＃96165 http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?mode=al2&nu … ＃96166　眠氏　1） 「チェック中にエラー発生！: Virtumonde [66] (TRegExpr(comp): ParseReg Unmatched () (pos 96)) ()チェック中にエラー発生！: Virtumonde [99] (TRegExpr(comp): ParseReg Unmatched () (pos 97)) ()」 は Spybot S&D 側の問題です。 3）いらざるお節介をしている Spybot S&D の TeaTimer は切ってください。 とあります。参考にされてください。 解決しないようであれば、higaitaisaku.com に質問掲示板というコーナーがありますので、そこで対処されることをお薦めします。（移動される時は OKwave の質問は締め切って下さい） http://bbs.higaitaisaku.com/wizard/wizard.cgi
http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/share … http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/tsgen … これでどうですか。
Ad-aware SE Personalは、確かアップデートは昨年末で終了していると思います。その所為でしょう。 http://minkara.carview.co.jp/userid/215271/blog/ … プログラムの追加と削除からアンインストールして、必要でしたら2007 Freeに変更してください。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit … リリース当初から利用していますが、現在は、XPで不具合なく使用できています。
　さっき（15分前）ダウンロード(ver4.12.1)しました。 　アドウェアが入っているという話は聞いていたので、注意してやってましたけど……。 　私がチェックを外したのは以下の二つ。 □DAEMON Tools Sponsor ad module □DAEMON Tools default Search Provider 　もしこれがアドウェアの除去じゃなかったら、ありゃりゃ、おれのパソコンなかにもう入っちゃった。ちょっと心配です。 　まあたぶん大丈夫でしょう。いや大丈夫だと思いましょう。 　心配になって今調べたサイト、参考になるかもしれないので挙げときます。 参考URL：http://www.geocities.jp/pasotsuu/douga/tech3.html
質問文を読む限り、１年以上も前に感染に遭っていると認識しているにも関わらずそれを放置したまま、ネット利用を継続していたという感じですね。 失礼ながら言わせていただきますが…言語道断な話です。 昨今の感染は、数年前と比べても深刻化、凶暴化しています。 モノによっては、ご利用になっているPCの調子を悪くしたり、PC内の個人情報が漏洩するだけではなく、他のPCや企業サイトなどを攻撃するのに悪用されてしまうケースも珍しくありません。つまり、被害者から犯罪に荷担してしまう加害者になる可能性もある訳です。 今すぐに認識を改めていただく必要があると思います。 とりあえず、 >PCを買った電気店で保証サービスに入っているのですが、そこで直してもらうことはできるでしょうか？ もっと早くそうされるべきだったと思いますが…早急に電気店に相談してください。おそらく、PCの初期設定から全てをお店に任せっぱなしだったと思われます。そういう方がいきなり様々な対処を、こういう場で訊きながらであっても独力で行えるとは思われません。お店で今後PCをどう復旧するかについて納得行くまで相談してください。全てを無料で行えるとは思えませんが…これは避けては通れない問題です。 当面必要なこととしては、 ・PCを工場出荷時の状態に戻す＝リカバリ ・ウイルス対策ソフトの導入 ・Windows Updateを行い、Windowsを最新の状態にする この辺が最低限必要です。 なお、先述した通り、各種感染に遭う危険性などについて認識を改めてもらう必要がありそうです。次のURLに行き、勉強してみてください。 http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/security/kiso …
「 kyoishusei 」というウイルスは、例えば、シマンテックのＨＰで検索しても、まだ、はっきりしません。(検索の該当項目に入っていません。) しかし、どうやら、海外メディアとの交信(MailやIEなど)で感染するようです。 絶対的に出来るかどうかわかりませんが、 ＰＣを「セーフモード」にして「削除」を試みてはいかがでしょうか。 オンラインでつながっていると、「アクセスしている」とみなされて、「削除」できない場合もあります。
http://www.dr-pc.jp/spyware.htm http://enchanting.cside.com/security/cnsmin.html http://www.jword.jp/install/setup-5.htm?disp=def … 参考にして削除して下さい。
Spybot1.52にエラーが出なくなった。 アップグレードを勧めていただけに、XPに於けるスキャン時の不具合は心苦しいものがあったが、 今回のUpdate&Fixは本物みたいだ。 何度もスキャンしてみたが(Virtumondeの)エラーが出ない。 本題からズレてスレ元には申し訳ありません。
ANo.1です。 ユーザーファイル：個人で作成した物や収集した物を指します。 リカバリー：PCがプリインストールの場合は、再起動時にF11を軽く連打。 バージョンアップした場合は、PC付属のリカバリーディスクを使って作業をします。 他に必要になるものは、MicrosoftのOSディスク。OFFICEのディスクなど、 アプリケーションソフトです。 退避レベルは、フルリカバリーになるので、他のドライブに一時避難は使えません。 CD／DVDドライブなどから、PCの外にデータを出す必要があります。 ※安全のため外付けHDDは、お勧め出来ません。 ディスクを使ったデータの書き出しには、ライティングソフトが必要ですが、 普通、PCに入っています。 ※EPSON Directの商品を除く。 この手順は、流石に説明しようがありません(笑) PCメーカー＆機種別に入っているソフトが異なるので、ご自分で取説を読んで試して見る事が必要です。 ※データを書き出した後、ディスクの容量を確認して下さい。 　選択したファイルの容量は、下の方にあるステータスバーに大体の容量が表示されます。 　書き出したディスクの容量が、ソレより少なければ、 　ソレは、イメージ化したファイルか、ショートカットですので意味はありません。 　(所謂、失敗の状態) 書き出すディスクにも注意が必要です。 PCによっては、動かない物、扱えない物があります。 PCの取説に、扱える規格が記載されているので、熟読して下さい。 NECのPCの場合は、バックアップを手伝ってくれるソフトが入っています。 また、再セットアップディスクの製作支援ソフトも入っています。 この様に、メーカーによって対応ソフトや支援ソフトが異なるので、 ご注意下さい。
ここのページは詳しく説明していると思いますので参考にしてみてください。 http://www.softnavi.com/virtual_pc.html osはIE6 App Compat Test Imageというものがあるみたいです。 http://www.softnavi.com/virtual_pc-3.html のOSディスクが無い人を参考にしてください。 ただ、Virtual PC 2007はLinuxがインストール出来ないのとUSB接続機器を認識してくれない所が欠点らしいです。 自分も使用してみたっかたのですが、自分のPCではマウス、キーボードがUSB接続でしか使えないのであきらめました。
参考までにKISをインストールしてるならKISが生成するレジストリーをTrend Flex Securityのオンラインスキャンとx-cleanerでBESTOFFERSやsmiley sourceと誤検知するのでBESTOFFERSに関しては誤検知の可能性が高いですね。 これに関してはカスペルスキーとOSのインストールしてすぐにでも検知されてWebRootさんに調べてもらいました。 http://ratan.dyndns.info/avast4/patio/patio.cgi? …
次のページを参考にして、SmitfraudFixを使ってみてください。 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?action=ID& … その後で、カスペルスキーオンラインスキャンを利用して感染が残っていないかどうかをチェックしてください。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner 何も検出されず、気になる兆候もないようでしたら、一先ず改善されたと判断して差し支えないと思います。もし、何らかの感染が見つかるようでしたらここでの質問を締め切り、higaitaisaku.comの質問掲示板に移動されるか、リカバリを推奨します。
過去にポップアップ、ホームのページの書き換えで困りまして、CWShredderを実行してみましたら、解消しました。 もう試されましたか？ 参考URL：http://www.higaitaisaku.com/removecws.html
〉〉セカンドライフ・・・・ と言っても、いろいろあるみたいで、WEBで検索をかけても、なるほどと思う物から、これって大丈夫かな 、と言う物まで色々出てきますが。どこの、『セカンドライフ』でしょうか。 取りあえず、シマンテックにそれらしい物があったのですが、これかな?。シマンテックでは、他とは、名称が違うみたいなので自身はありませんが。 http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … ※WEBを楽しむときは、十分な安全対策と、心構えで!
僕もこれにかかってしまいましたが、ウィンドウズの場合、 スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→システムツール→システムの復元→コンピュータを以前の状態に復元する→次へ、を選んでSecurity Toolbar 7.1にやられる1日を選択して次へを押し、後は画面に表示されたとおり次へや、OKなどをえらんでパソコンを1日前の状態にもどしてあげれば僕のパソコンは直りましたので皆さんもやってみてはいかがでしょうか。あとはSecurity Toolbar 7.1にかかってもあせらないほうがいいと解決したあとに思いました。僕はネット上の駆除ソフトよりも日本語だし、何より安心だからこちらの方法をお勧めいたします。
Tracking Cookieは、すべて不要のため削除すべきです。 なお、ウイルス対策ソフトによっては、スキャン時に自動削除する設定方法もあります。 削除方法 クッキー（Cookie）ファイルをすべて削除すれば、削除後は検出されません。 なお、ウイルス対策ソフトを入れていても、ユーザー用のクッキー（Cookie）ファイルを勝手にウイルス対策ソフトは削除できないため、自分で自己責任で削除して下さい。 ただし、クッキー（Cookie）の中に記憶されている他の各種ＩＤ、パスワード等のデータが消え、再入力を要するので、再入力のためにメモして憶えておく必要があります。 クッキー（Cookie）の削除手順（ＩＥ６の場合） インターネットエクスプローラー画面の上の『ツール』→『インターネットオプション』→『Cookieの削除』→『OK』 Tracking Cookieの再検出に注意 特定のアダルトサイト等を訪問すると、Tracking Cookieがクッキー（Cookie）に追加され、再度、検出されます。 IEの場合、次の設定手順でTracking Cookieがクッキー（Cookie）に追加されないのではないかと思いますので検証、確認してみて下さい。 Tracking Cookieのブロック方法（ＩＥ６の場合） インターネットエクスプローラー画面の上の『ツール』→『インターネットオプション』→『プライバシー』→『詳細設定』の 「サードパーティのCookie」の「○ブロックする」をクリックしてチェックを入れれば、ブロックできるはずです。 詳細は、下記ＵＲＬを参照。 http://windowshelp.microsoft.com/Windows/ja-JP/H …
ANo.2です(笑) チョイとミスった。 SE Personalは、『v1.06』で良かった。 SEじゃない方が『v7.0.2.6』ね。
現状でアンチスパイウェアの方は”7.5.1.43.3339”だと思いますが、 文面より”AVG 7.5.516”アンチウイルスの方を、 アンチスパイウェアと誤解、もしくはタイプミスされているようなので、 念の為、お聞きします！ 他にアンチウイルスのソフトをご使用されていませんか？
Freeで利用しないファイルの削除は、仕様上難しいと思います。 手動でファイル自体を削除することは何とか出来たとしても、オンラインアップデートを行うとプログラムの更新を促され、それに従うと不足しているファイルが全てダウンロード対象としてリストアップされることを当方では確認済みです。なお、リストアップされた項目の除外は仕様上出来ない模様です。 ドライブの容量を空けたいというご希望は分かりますが、諦めてそのまま使うか、Ad-Aware2007 Freeの利用を止めて他のソフトに乗り換えるかのいずれかを選択されるのが良いと思われます。 Ad-AwareSE Personalは公式サポートが2007年末で終了し、定義ファイルのオンラインアップデートは行われなくなった模様です。ただし、2007の動作はまだ十分安定しておらず、環境によって動作不全がまだ報告されているためか、SE向けの定義ファイルは公式サイト上から直接ダウンロードして適用する形でまだ更新が続けられています。
こんにちは。 ーーーーーーーー　一部引用　ーーーーーーー 被害者が「アダルト・サイトＡ」を訪れたとき、通信データには「Referer:」という部分があります。これは直前に参照したＵＲＬが設定されています。この例では「アダルト・サイトＡ」のＵＲＬが入っています。それゆえ、バナー広告企業側の履歴保存データには「アダルト・サイトＡ」というデータが最初に書き込まれます。（「001」「アダルト・サイトＡ」） 次に「アダルト・サイトＢ」を訪れます。、クッキーには「001」というコードが設定されているので、このコードがバナー広告企業側へ送信されます。このコードと「Referer:」部分のＵＲＬがわかりますので、バナー広告企業側の履歴保存データには「アダルト・サイトＢ」というデータが追加して書き込まれます。(「001」「アダルト・サイトＡ」「アダルト・サイトＢ」） このようにして、コード「001」という人の参照履歴が保存されていくわけです。 無料の会員制サイトの登録フォームに上記と同様、バナー広告企業の指定のフォームが組み込まれている場合があるからです。（「001」「アダルト・サイトＡ」「アダルト・サイトＢ」「氏名、Ｅメールアドレス」となります) ーーーーーー　引用終り　ーーーーーーー ＞　これはどういうことなんでしょうか？ 会員制サイトにバナー広告があれば起こり得ることです。 下記参考にされて下さい。 参考URL：http://blog.lucanian.net/archives/50823597.html
インターネットエクスプローラーを立ち上げた状態でインストールしてください
どこの誰とも知れないパソコンからの「共有ファイルから映像をダウンロード」したのですか。 P2Pソフトによるものはリカバリしたほうがいいですよ。 「マイシールドでスパイウェアの駆除」「システムの復元」でもだめ、ですか。 パソコン初心者だと通常、パソコンメーカーで統合セキュリティソフト入れていますが、最初からなかった？ 解決する保障無しで、 http://fine.tok2.com/home/heto2/ オンラインスキャンやっています。 よく読んでやってみたら。
#5です。 >他のリスク（情報流出など）はなかったと考えてもよいのでしょうか？ そこまでは計りかねます。
こういうページを見つけました。 http://www.asks.jp/users/poku/393.html BootExecuteの値を一時的に削除するとWindowsの起動が速くなる、という内容ですが…注目すべきなのはそこに記されているBootExecuteの値です。 通常、この値は autocheck autochk * になっているのが普通です。逆に言うと、それ以外の値が設定されている場合はどうしてなのかを疑う必要があるようにも思われます。 ということで…レジストリエディタを使って、一度この値がどうなっているのかを確認してみてください。 もし、値が正常であるのにも関わらず、Spybot-S&Dがこの値を削除しようとしているのであれば、それは拒否すべきだと思います。 逆に値に異常が見られるようなら、先述したページを参考にして正常な値に変更してください。それを行った後でSpybot-S&Dが知らせて来た変更に関しては許可を与えてください。(ご自身で行った作業の結果ですので、当然許可すべき成り行きです） 場合によっては、レジストリを編集しても症状が改善しないかも知れません。何らかの感染が残っているためと考えられますので、そのときは追加的な対処が必要です。 感染の全容がつかめていない状態での対処は困難を極めると思われます。最も推奨されるアクションはリカバリです。でなければ、この質問を締め切った上で、higaitaisaku.comの質問掲示板に移動されることをお勧めします。 http://www.higaitaisaku.com/
問答無用で全部消せばいいです。
入れ直した方が良いでしょうね。 免疫化を解除し、常駐を外してから、プログラムの変更と削除からアンインストール、その後にC\Program FilesにSpybotのフォルダを手動で削除、 さらに、C\Documents&Settings\All Users\Application Data(隠しフォルダ）\spybot Search&Destroyのフォルダを手動削除 その後に最新バーションを再インストールになります。
＃１ですがリンクの張り忘れ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2210763
Windows Defenderは使っていないので判りませんが McAfee VirusScan 12.0,　Personal Firewall 9.0をインストールしたPCでSpybot-S&D 1.5、Ad-Aware 2007およびSpywareBlaster 3.5.1 を併用していますが特に問題はないようです。 ウイルスバスター2007の場合はSpybot-S&D，SpywareBlasterのインストールは干渉しあうので止めましょう、問題のないAd-Awareのみのインストールが無難です。 参考URL：http://sonobe.s5.xrea.com/knowhow/computer/vb200 …
no.3です。 免疫は何か設定するだけらしいので問題ありません。 Teatimerが常駐機能ではないかとおもいます。 下記のSpybotの箇所を参照して下さい。 http://www.higaitaisaku.com/menu5.html アンインストールするなら、免疫とTeatimerを解除してから してください。 hostsファイルについてはNO.4さんが書いてくれている、ここ http://www.higaitaisaku.com/hosts.html　参照してください。 127.0.0.1は特別なIPアドレスで貴方のパソコン自身を表して います、ブラウザーのアドレス欄に　http://127.0.0.1　を 入れてみてくださ、何も表示されないはずです。 例えばspybotがhostsファイルに 127.0.0.1 悪意の有るサイト　を追加してくれると 悪意の有るサイトに繋がるのを阻止できます。 反対にウイルスが 127.0.0.1 ノートンの定義ファイル更新サイト　を追加すると 定義ファイルの更新が出来なくなってしまいます。 後はTCP/IPで検索、調べてみてください。
今回は中国ドメインのヤフーからの迷惑メールなのですから、今後同様の中国ヤフーのメールアドレスからのメールを受けたくないのであれば、アンチウイルスソフトの設定でこのドメインである、yahoo.cnをフィルタリングするようにすれば、迷惑メールとしてはじかれますので問題は解決しますね。
現在、お使いになっているウィルス対策ソフトは、ウィルスバスターのようですね。私はウィルスバスターは使用していませんので詳しくはないのですが、トレンドマイクロのサポートのページに参考になりそうなページがありました。ご覧になってください。 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … ↑無線ＬＡＮパトロールで全てのコンピュータ/機器を信頼済みと設定しても、警告画面が表示される場合。この症状が出ている場合、修正プログラムが出ているそうですので適用して下さい。 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … ↑無線ＬＡＮパトロールで検出されるコンピュータについて http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … ↑無線ＬＡＮパトロール機能にて心当たりのないコンピュータやネットワーク機器が検出された場合
削除しても平気です。
下記ページをご覧ください。 http://aol.okwave.jp/qa2635841.html ウィルスバスターをインストールされてると誤検出することもあるようです。
Zlob.DNSChanger（TCP/IPの設定を変更するスパイウエア）による被害ではないでしょうか。 危険な作業になりますので事前に重要なデータとレジストリのバックアップを取っておいてください。 ★被害例 １．Zlob.DNSChangerガ消えません http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?mode=al2&nu … 　不正なレジストリ設定 　[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon] 　"System"="kddxi.exe" ★被害例 ２．Zlob.DNSchanger.RTK will not go away! http://gladiator-antivirus.com/forum/index.php?s … 　不正なレジストリ設定 　[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon] 　"System"="kdaiv.exe" ☆修復 　「SmitFraudFix」を試してください。 　http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 感染の都度ファイル名が異なる。 感染ファイルがパソコンの起動時に実行された後メモリーに残らないため「HijackThis」でも検出されない。 ほかにも不審なファイルやレジストリ設定が作成される。 等々、上級者でも検知・修復が難しそうなスパイウエアのようです。 「SmitFraudFix」で修復できない場合はリカバリーがお勧めです。
>ファイルを削除してもいいのでしょうか？ 「C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts」を削除するのではなく 「assistant.3721.com」「ダブルダブルダブル.3721.com」を含む行を削除してください。 通常、Hostsファイルには、下記の行以外必要ないといわれています。 127.0.0.1 localhost 簡単に編集できるツールがあるので使ってみてください。 ☆HostsEdit http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/net/se2482 …
CnsMinはJWordというソフトです。 あなた自身がインストールされたなら削除する必要はありません。 気になるならプログラムの追加と削除から「JWord」をアンインストールしてください。 HotBarはアドウェアの一種で企業のマーケティングに利用されてます。 あなた自身がインストールを許可したのでなければ削除してください。 http://www.mcafee.com/japan/security/virA2003.as … Hachimitsu-Lemonはトロイの木馬型ウィルスのようです。 すぐ削除しましょう。 http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … アドウェア・スパイウェアはどこまで危険か判定が難しく対策メーカーによって判断が分かれます。 複数の対策ソフトで判断し、危険なものか自身で判断することが必要です。 ウィルスに関してもオンラインスキャンなどを利用して、複数の検索エンジンで調べることをお勧めします。 http://cowscorpion.com/Outline/secu_on.html なお不安だからといって複数のアンチウィルスソフトはインストールしないでください。 システムが不安定になることがあります。
うちも1.4を使用してますが、問題無く出来ますよ。
>タスクトレイにも表示はありません。本来Residentaのチェックリストを有効にして初めてアイコンも出現し、常駐監視もすると言うことですよね。 ユーザーが独自に設定しない限り、常駐保護は有効にならない、というのは実は違います。 バージョンの違いによって多少の差は出ますが、インストール時に出現する ダイアログの表示を十分確認せず、OKだけをクリックしていってインストールを進めた場合は関連項目に標準でチェックが入っているため、SDHelperのみ（1.4の場合）あるいは両方（1.5の場合）が有効になるようになっているようです。 SDHelperは正確には常駐プロセスではなく、IEのBHO（ブラウザヘルパーオブジェクト）として機能します。したがって、タスクトレイにアイコンがない場合でも有効になっている可能性はあります。 また、一見してタスクトレイにTeaTimerのアイコンが見当たらない場合でも、実際には隠れているだけ、という可能性もありますので、次のページを参考にもう一度検証してみてください。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 … なお、質問者さんがマカフィーをご利用になっているようですので、次のページもリンクしておきます。 http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a … higaitaisaku.comのコンテンツ上の記述でも触れられているようですが、2007年度版のマカフィーはSpybot-S&Dと相互干渉を起こすようで、アンインストールが推奨されています。こうした相互干渉は2008年度版では解消されているという話です。 ということで…場合によってはSpybot-S&Dはアンインストールが妥当、かも知れません。もしSpybot-S&Dがインストールされていてマカフィーと相互干渉を起こしていた結果、Internet SagiWallの動作に異常が発生していたとすれば、Spybot-S&Dをアンインストールしただけでは異常が解消しないかも知れません。Internet SagiWallについても、アンインストール後に再インストールした方が良いように思われます。
普通は出来ると思いますけど。
Ad-Awareの無償版、およびSpybot-S&Dとも、最新の定義ファイルを公式HPからダウンロードし、手動でアップデートを行うことが可能です。したがってオンラインアップデートを行えなくても一応利用は可能ですが…これらの利用が禁じられている社内環境で利用を強行するのは、やはりどうかというのが正直な意見です。 社内PCにそうしたソフトを使わなければいけないような状況を作るべきではありません。つまり、社内PCを私的に利用することは当然慎むべきですね。 表立って言えないようなことをやった結果の感染をこっそり除去する、というのは多くの場合、並大抵ではありません。このカテゴリに寄せられている感染相談の内容をつぶさに見ればお分かりにならない筈はないと思います。現状では、Ad-AwareやSpybot-S&D程度のソフトで深刻な感染が除去出来るとはあまりお考えにならない方がよろしいと思いますね。
ふつう一度オンラインユーザ登録を行うと、登録したアドレスによりサポートから照会すると、アドレス宛に知らせる仕組みがあるはずです。 「シリアル番号確認方法」 http://inet.trendmicro.co.jp/customer/h_serial_f … Webフォームで確認する http://inet.trendmicro.co.jp/customer/serial_for … 参考URL：http://www.trendmicro.co.jp/support/vb/beginner/ …
こんにちは。 ＞　マルウェア（あるいはスパイウェア）なのでしょうか trustedantivirus　ソフトの売り込みでしょう。 ＞　有効な削除方法 higaitaisaku.com での対処事例です http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?mode=all&nu … ■95588 / 1階層) 　Re[1]:セキュリティ系アプリがごちゃごちゃ Ane 氏が指示されている 2/SmitfraudFix の実行 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?action=ID& … 上記ページをよく読んで作業行ってきてください #うまく行けばこれで表だった症状は収まると思います。 ーーーーーーーーーーーーーー 上記を参考に対処されて下さい。 尻切れトンボで終わっていますので、SmitfraudFix の実行結果その他の処理がどうなったか分りません。SmitfraudFix の実行で上手く処理できなかった時はこちらでの質問を締め切られてhigaitaisaku.com で対処されることをお勧めします。 http://bbs.higaitaisaku.com/wizard/wizard.cgi
1.5.1.15は起動が遅いことで、起動の遅さを修正する差分ファイルがアップされています。 http://smallwebmemo.blog113.fc2.com/blog-entry-6 … のページの「Spybot1.5の起動が遅いという件について」のところに 修正ファイルへの直接リンクが貼られていますので、それをダウンロードされると早くなりますよ。
こんにちは！ Spybotは利用してませんが基本的に全て削除しても問題無いと思います。 仮に不具合が起きてもリカバリー機能が付いてる様なので復元が可能だと思います。 http://shop.vector.co.jp/service/catalogue/sr070 … スパイウェアを検知、除去する場合は復元ポイント（システムの復元）を利用すればOKと思います。 http://www.shareedge.com/spywareguide/txt_before … 又は検出されたスパイウェア名を検索すれば危険度が分かるので判断の材料に成ると思います。 http://www.shareedge.com/spywareguide/product_se … ↓でも検知駆除が可能です。 http://www.shareedge.com/spywareguide/txt_online …
そのファイルは通常の方法では見えないです ★Downloaded Program Filesフォルダ内の詳細を見る方法 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?action=ID& … こちらのツール使っても簡単にファイル削除出来ます ★Beginnerツール http://higaitaisaku.com/beginnertool.html ファイルパスを入力して「ごみ箱へ移動」クリックするだけです 検出されたのがこれだけだったら「spywarestormer」本体はインストールされて無いと思うのだけど… NO1さんが HijackThis を書いてらっしゃるのでこちら貼っておきます http://www.higaitaisaku.com/hijackthis.html ただHijackThisをよく分からず扱うのは危険なので注意してください インストールしてなければこちらは無いと思いますが… >O4 - HKLM\..\Run: [Spyware Stormer] C:\Program Files\Spyware Stormer\SpywareStormer.Exe
ご心配でしたら、他の信頼されるオンラインスキャンをしてみたらどうですか？ http://cowscorpion.com/Outline/secu_on.html ＞steup.exe.tmp このファイルは、現実にお示しの場所にあったのですか？ また、スペルは合っていますか？Setup.exeというファイルはありますが、steup.exeというファイルはないのですが・・・。 なんか変なファイルですね。 確かにSpywareDoctorの無料版は、以前から評判はよろしくないですね。 以前は、１００個くらい平気で検出結果に出していたようですよ。 有料版は、結構、外国では評価が高いそうですが。
セーフモードで試されたでしょうか？ ウィルスやスパイウェアの駆除がうまく出来ないときは、セーフモードで試すことが重要です。 先に紹介したページの終わりのほうに、セーフモードの起動方法がかかれてます。 『WINDOWS 2000/XPならF8キーを押しっぱなしにする。 』 試してください。 なお他のソフトで有名なものとして「Spybot-S&D」というのがあります。 インストールの仕方 http://enchanting.cside.com/security/spybot1.html 使い方 http://enchanting.cside.com/security/spybot2.html
Savingは、節約ではなくて、「保存」です。 設定を保存しないと反映されないので、同じように聞いてくると思います。 Settingタブがあると思いますが、経験上、そこを開いて何がしかのクリックなどすると、そのダイアログが開くような感じです。 YESでOKだと思います。
こんにちは。 ■Spybot-S&D 2007/10/31の定義ファイルでSmitfraud-C.を誤検出 検出後、削除しようとすると [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall] 以下「全部」が削除されました。つまり、コントロールパネルの「プログラムの追加と削除」から、全てのプログラムが削除できなくなります。 詳細　http://d.hatena.ne.jp/TsuSUZUKI/20071101/1193906 … ■11 月 3 日付けの定義更新に伴う誤検出みたいです。 http://www.higaitaisaku.com/kakolog/cbbs.cgi?mod … http://forums.spybot.info/showthread.php?t=8645 今後 SSD 側でプログラム修正されると思いますから、そのまま無視してください。 ※ちなみに、C:\WINDOWS\system32\netsh.exe は、Windows の正規のシステムファイルですので、削除しないで下さい。というより、システムの保護機能で削除できないはずです。 とあります。 今回は C:\WINDOWS\system\svchost.exe で検出されていて過去とのファイルパスは違いますが（http://www.spybot.info/en/updatehistory/　2008-01-16）定義更新でSmitfraudC.MSVPS としてエントリーされています。 検索しても情報としてあがって来てないのが現状ですので、隔離されていれば活動も出来ませんし、修復.削除は何時でも出来ますのでしばらくは様子見が良いかと思われます。（次回の定義ファイルの更新を待つなど）
>削除する方法を探してみたのですが、 >他のアンチウイルス系のソフトを購入する手段しかのっていませんでした。 ということは、貴方は現在アンチウイルスソフトを何も入れてないのですか？ もしそうなら他にもあれこれやられてる危険あるので、Malwarecrushひとつだけ削除できても意味ないですが。 普通に最新状態のアンチウイルスソフトも使っているなら他の被害の可能性は少ないでしょうが、それでも過信はしないで。 一応、MalwareCrushなら#1さん回答のSpybot-S&Dと、Ad-awareの両方が対応はしているので両方でスキャンしてください。 http://enchanting.cside.com/security/adaware.html なお、最近このサイトで安易に勧める人がいるSpyware Doctorというソフトは使わないこと（この部分だけは自信ありと見てくれて結構です）。
　正しくインストができているでしょうか？ 　他にウイルスソフトがあれば拮抗しますので削除しなければOKにならないです。 　http://3nin.ikuji.biz/2008/01/adaware2007_free.h …
こんばんは。 違ってたらすいません。 Ad-Aware SEの定義更新は、2007年末日で終了することになってます。 http://www.lavasoftsupport.com/index.php?showfor … ですから、Ad-Aware 2007を使って下さい。 私も、この度Ad-Aware 2007にしました。 http://www.lavasoftusa.com/products/ad_aware_fre … アンインストール手順 スタート→すべてのプログラム→Ad-Aware SE→アンインストール
http://securityresponse.symantec.com/ja/jp/enter … http://www.mcafee.com/japan/security/virB2007.as … http://securityresponse.symantec.com/ja/jp/home_ … 感染したものについて一つ一つ調べて対処する？ リカバリを推奨しない傾向がありますが、リカバリは基本的な対処方法だと思います。 ほかの人が適切な対処方法を伝授してくれるかもしれません。そのまま待つのもいいかもしれないですね。 必要なデータをパソコンの外に保存しているでしょうか。やっていなければやっておいたほうが良いですよ。
最後に追加したアプリは、基本的には、「全てのプログラム」の一番右下になります。自分で入れた記憶は無いですか？ また、そのアプリを実行しなければ、何度かは表示されるはずです。 インストールされたプログラムを調べる方法は、「コントロールパネル」→「プログラムの追加と削除」ですかね。
以前に同じソフトの被害にあった方の質問回答がありますのでご参考に。 http://okwave.jp/qa3571963.html 偽ソフトですので、有料版など絶対購入手続きしてはいけません！
＃１です。 そうですか・・。 他では、次のような検索結果がでますが、C:\Program Files\Belkin\All-in-One Print Server\に、この実行ファイルがあるように書いてあります。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=C%3A%5CProgra … MFP Agent.exeではないですね？ これだと、McAfeeの関係みたいですが・・・。紛らわしいですね。
>http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?mode=one&nu … PCトラブル質問掲示板 [One Message View / Re[4]: 「Spybot - S&D 」 の結果は無視/解決です] が参考になりそうです。
OSが何かわからないですが、Vistaの場合は、 C:\Documents and Settings\All Users\Spybot - Search & Destroy\Recovery というフォルダにバックアップしたレジストリが圧縮されたzipファイルで保存されてます。Xpも同じ場所にあったと思いますが。 ただし、このフォルダを直接開いて解凍しようとしてもSpybot-S&Dでバックアップ作成時にかけられたパスワード入力が必要になるのでできません。リカバリーにはSpybot-S&Dを起動して作業してください。
No1さんと同じく、リカバリやらないなら http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi 「多分CAアンチスパイウェアの方で削除した後だからだと思いますが・・・ ネットの接続は依然修復中の時しかされないようです。」 なぜ修復をしたら接続（ブラウズ）できるのかがわからないが、参考になれば、 http://www.kanonz.com/nethelp/index.html たまたま「CAアンチスパイウェアの方で削除」してから感染に気づき、それから修復をしないと接続ではなくなったということかな。CAのサイトでTroj/Small-CFを検索したがなかったよ。 いまどきの不正プログラムといえば、ネット接続は邪魔しないでむしろ積極的に利用する方向なんだけどね。ソフォスのサイトに感染ファイルらしきもの掲載していたが、あったの？ ado1wbe.exe mstool.exe runsvc32.exe d.exe twamp0d1.exe slx.exe runsvc.exe twmp0d1.exe sett.exe tmp01.exe シマンテックのオンラインスキャンでは何もなかったのかな。
OS標準のパスワード機能であれば，４桁であれば１瞬で解析出来ます． そういった解析ツールはたくさんありますし，初心者でも使えますので 確実に指紋照合にすべきです． 流出データが少量でも中身の重要度で話が変わってくるのではないでしょうか． また，スパイウエアやトロイの木馬などに感染すると 長期間に渡って情報収集されますので 回線のスピードなど問題ではなくなりますよ．
フォルダオプションの「保護されたオペレーティング～」のチェックも念のため外してみてください。 削除する際はセーフモードで行うのが基本です。 さんこうまでに http://ameblo.jp/sisc/entry-10054943322.html
私も同様の現象になりました。 過去にも同様の質問が１件ありました。 それなりのサイトも見て見ましたが、 これといった解決策は見当たらず、結局 「SE」に戻しました。 リカバリまでされて大変でしたね。 回答になってなくてごめんなさい。
>・従業員とパートの方で、情報を区別したい。 この目的でファイル単位のパスワードは無意味でしょう。どのファイルのパスワードも1種類に統一されてしまうでしょうし、おそらくパートの人のいるところで、パスワードなんだっけ？　○○ですよなんて会話は普通にされてしまうでしょうから、すぐに知れ渡ります。 3番さんの仰るようなファイルサーバーでのアクセス制限をするのが運用上も管理上もやりやすいと思います。NASだと管理もしやすいですし、低コストで準備できます（2万円程度）。 そういったことができないなら物理的に、パートさんが使うようPCと社員用PCを分けてしまうとか。 >外部からの侵入を防ぎたい。 これは全然別の話になります。ルーターやファイヤーウォールの設定が適切ならまずそんな心配はすることはありませんが、VNC系のツールを入れられてしまえば幾ら強固なシステムにしようが殆ど無意味になります。まずそもそも好き勝手にソフトをインストールできないようにすることが第一です。その上でルーターやファイヤーウォールの設定を適切にすればまず問題ありません。その辺の技術がないのなら、インターネットに繋がるPC自体を完全に独立させてしまい、それ以外のPCは繋がらないように切り離しましょう。 重要データはUSBメモリで持ち歩くというのは確かに確実ですが、USBメモリ自体は簡単に破損するので、バックアップはどこかに残しておく必要があること、その場合今度はそのPC自体をどう守るかということを考える必要があり、次に紛失などのことを考えるならセキュリティ付きのものにした方が良いでしょう。紛失なんか絶対にありえないと思うのであれば別に入れなくてもかまいません。 どのレベルでどういう事態を想定しているのか、もう少し具体的に煮詰めるべきだと思います。 例えば「持ち運ぶ際は セキュリティ付USBの方が安全」かどうかなんて、質問さんが考えるべきことです。
私としてはSpybotをおすすめします、と書きたいところですが、これ以外で常駐で無料ということなら、やっぱりSpyware Terminatorあたりかなとも思います。ただしインストールするさい、十分注意なさって下さい。ツールバーのインストールをおすすめされるかと思いますが、アドウェアと言われています。現在私は予備のパソコンに入れていますが、検出率はまぁまぁ。常駐し、何か見付かるともちろん削除も出来ます。 http://basic.blog17.fc2.com/blog-entry-601.html これと非常駐の別のスパイウェア対策のフリーソフトを組み合わせれば、ある程度のことは出来るかもしれません。 非常駐のスパイウェア対策のフリーソフトの例 http://mikasaphp.fixa.jp/super_anti.html
「HijackThis」をつかって下記の行があれば選択してFixしてください。 O2 - BHO: rightonads optimizer - {10F3E8BD-257A-4702-A2F5-DC02055B068C} - C:\WINDOWS\system32\gzmrt.dll O2 - BHO: optimizer by rightonadz - {AB71E94E-3DC4-41eb-BBD5-31E82C9FD1D4} - C:\WINDOWS\system32\gzmrotate.dll O4 - HKLM\..\Run: [postSetupCheck] C:\WINDOWS\System32\Rundll32.exe "C:\WINDOWS\system32\gzmrt.dll" DllStart 参考：HijackThis ログ チュートリアル http://www.shareedge.com/public/20050528-002/Hel … さっぱりわからんという場合は下記のオンラインスキャンまたはソフトを使ってみてください。 「eWido」オンラインスパイウエアスキャン　 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … SUPERAntiSpyware http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ …
お気に入りとは、なんのお気に入りかによるのでは。 例えば、ルナスケイプというブラウザのお気に入りは標準設定では、お気に入りの利用数に応じて、よく使うものは上へ移動していきます。 その類かもしれません。
{管理者権限で実行するスタートアップは全てブロック} 自動起動に登録する場合などよく出てきますが、リアルタイム保護のオプションで、どのチェック項目かはっきりわかりませんが、外してみるとか。 リアルタイム保護を無効にするとたぶんでない、ブロックしないと思いますが。
＃２です。 ＞TrackingCookieというものかわかりませんが、スパイウェアは全てCookieという言葉から始まっています。 じゃあ、大丈夫です。 気にする人と、気にしない人といますが、削除しても削除しても、そのサイトにアクセスすれば、入ってきます。 IEなどで予めそのCookieを受け入れないように設定すれば入ってきませんが、そこまでするかどうかは、次のページを参考にしてください。 http://www.higaitaisaku.com/removevalueclick.html なお、ウィルスバスターはスパイウェア扱いをしているが、McAfeeはしていなかった、ということでしょうかね。 （参考） http://blog.lucanian.net/archives/50835714.html
私もAd-Aware SEを久々に使おうと思ったらスキャンできなかったのですが、同じカテゴリーに1/16にあった質問の http://pcsoft.okwave.jp/qa3685407.html の通りで、Ad-Aware SEの定義更新が2007年末日で終了したためであるので、Ad-Aware 2007に切り替えました。 使えなかった時にどのようなエラーメッセージが出ていたかまでは記憶していませんが、症状からして、No.6の方がおっしゃる通りだと思いますので、とりあえずAd-Aware 2007に切り替えることをお薦めいたします。
こんにちは。 ＞　startdrv.exeファイルがどうしても削除できない この検体をVirustotalにアップロードして、ファイルを解析してみてはどうでしょうか？ http://www.virustotal.com/jp/ 注：直接には記載がないのですが、メールでの添付するファイルの大きさは 10 MB を超えてはいけません。 となっていますのでアップロードの場合も同じと思われます。 ＞　レジストリキーを削除しようとしてもダメ http://www.higaitaisaku.com/htkaiseki.html 07.レジストリエディタの無効化 レジストリエディタを使った操作ができなくなるマルウェアも存在する。 ということですので一度確認されてみて下さい。 ＞　他にも方法があるというのをご存知の方 higaitaisaku.com で”質問掲示板”というコーナーがあり、マルウェア感染の駆除を、スタップの方が適切に指導されていますので安心できます。（こちらでの質問は締め切られて移動されて下さい） http://bbs.higaitaisaku.com/wizard/wizard.cgi
Cookieはネットをする以上はドンドンと溜まっていくものです。 その中で単なるCookieとTracking Cookieとがあり、このTradcking Cookieが危険と云う意見と危険ではない、と云う意見があります。 ですがCookie自体は有っても無くてもよいもので、削除しｔも何の問題も起こりませんので削除する方が無難なのです。 のでこんな記事もあります http://www.netpub.tsuzuki.yokohama.jp/security/s … です。 私はソフトで起動時にCookie類は総て削除しております。 のでCookie類はその度毎の削除になります。
かなりの期間が経過していますが…おそらくVirtumondeのエラーは消えていないと思います。かく言う私の環境でもエラーは出ていますし、日本語版Windows上でSpybot-S&Dを利用している殆どの環境で、同様なエラーが発生している模様です。（どうやらVista機では発生していない、らしいのですが…明確な情報は見つかっていません） チェック中にエラー発生！: Virtumonde [66] (TRegExpr(comp): ParseReg Unmatched () (pos 96)) () チェック中にエラー発生！: Virtumonde [99] (TRegExpr(comp): ParseReg Unmatched () (pos 92)) () こちらでもバグレポートを送ったりして対応を要請しましたが…はかばかしい状況は生まれていません。しばらくはエラーを無視して使うしかないと思います。 エラーが出なくならなければ問題解決ではない、というご意見もあるようですが…未感染の状態から免疫が効いていれば感染が防げる可能性は高いと思われますし、現状のまま使い続けても致命的な状況になる可能性はかなり低いと思います。何より開発者でない限り、エラーそのものを改善することは出来ないですしね。 なお、エラーの対象となるVirtumonde関連の検出を対象から外すという対処療法的措置が某巨大掲示板などで見受けられますが…これをやることで、現状検出出来ているはずの他のVirtumonde(66,99以外)も全て検出出来なくなる上、免疫化からも除外されるためVirtumonde感染を防ぐことも出来なくなります。 見かけ上エラーが出なくなる精神安定剤的なメリットと引き換えに失うものの方が大きいのは明らかですので、Virtumondeを除外する措置は当方としてはお勧め出来ません。行わないことを推奨します。 もし代替のスパイウェア対策ソフトをお探しなら、SUPERAntiSpywareをお勧めしておきます。既出の感染を除去する能力においては、Spybot-S&Dなどよりも数段上であると思われます。解説ページを見つけました。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 私自身も導入して使っていますが…標準設定のままだとシステム起動時からタスクトレイに常駐し、かなりメモリを消費するようです。設定を変更して非常駐で使うことをお勧めします。Control Centerの"General and Startup"タブ、"Start-Up Options"にある"Start SUPERAntiSpyware when windows starts"のチェックを外してください。 なお、SUPERAntiSpywareの無償版には常駐保護機能はありません。Spybot-S&Dはアンインストールせずに、現状のまま免疫は有効に活用されることをお勧めします。
そのキーロガーが仕込まれた経緯によって答えが変わりますね。 1.学校側が意図したものではなく、何者かによって仕込まれていた場合 　すぐに学校のネットワーク管理者に連絡し、被害が出る前に削除してもらいましょう。 2.学校側がそのパソコンの利用状況を調べるために仕込んでいた場合 　無効にしようなどと思ってはいけません。学業に必要な機能はあるはずでしょうから、それ以外のことをしたり、私用で使ったりするのはよくないことです。学業で必用なことをするのに現状の機能が足りない場合はやはりネットワーク管理者に連絡して必要な機能を追加してもらいましょう。 セキュリティと使い勝手はほぼ反比例するものです。多少の面倒くささはあきらめてください。
心配なさる必要はありません。放っておいてokです。 質問欄を読む限りでは、ワンクリック詐欺みたいですね。 ちなみに上記のサイトを閲覧するに当たり、入会に同意し、個人情報を入力したのなら、課金の事実を知っていようがいまいが、支払う義務は発生します（概ねカード決済）。 下記リンクを熟読してみてはいかがですか? 参考URL：http://anti.bne.jp/
複合感染の可能性もあります。 以下に書く手順を試してみてください。 OSは2000かXPと考え書きます。 全ファイル＆フォルダの表示設定 http://www.higaitaisaku.com/zenhyoji.html#winxp マルウエア感染ですのでシステム復元を無効に。 http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/tsgen … 次にF-Secure Online Scanner アクティブXインスト中５分位時間がかかります。スキャンが始まらない場合は注意が出ますが再度アクティブXをDLください。システムに問題は起こりません。ここで問題ファイル発見の場合削除 http://support.f-secure.com/enu/home/ols.shtml 次に ewido security suite (Freeのスパイウェアー駆除ソフト　&　オンラインチェックも出来ます）上と同じ要領で。 http://www.ewido.net/en/ 最後に念のためにこちらでチェック カスペルスキーオンラインウイルススキャン アクティブXインスト中少し時間がかかります。 インスト後次を押しスキャン設定で拡張にセット(これは検出力が上がります。) http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner ここで問題ファイルや疑惑のファイルが出なければまず問題ないかと思われますが心配の場合はバックアップ後リカバリください。 リカバリの際もチェック削除後でなければ感染のままバックアップすることになりますので要注意です。 アクティブXを削除する場合プログラムの追加と削除からアンインストールとIEのツールから右クリックで削除できますので上記の処置後検索下さい。難しくはありません。 最後にチェックの為変更した設定は元に戻して御使用ください。 問題が生じた場合補足下さい。
スキャン中の検出についての回答ですが、次のためだと思います。 例：Cookie_A　Cookie_B　Cookie_A　Cookie_B　のスパイウェアがあった場合。 検出数は４件で、２件の問題修復となります。 同じCookieがあるのは、それぞれの保存場所が違うからです。 スパイウェア検索のログを表示させると、同じウィルス名が複数あり、 詳細画面のファイル名が違っていることが分かると思います。 上記の例の場合は４件のログがあると思います。 一度確認して見てください。 問題は修復されていますので、気にしなくていいと思います。
スパイウェアと思います。 ad-aware（スパイウエアチェック） http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit …​ ad-awareの使い方 http://enchanting.cside.com/security/adaware.html
　ほとんどの実行ファイルはＣドライブのProgramFilesというところに保存されます。そのファイルの中に怪しいものが含まれていないか調べてみるのが良いと思います。しかし、誤って消去してしまうと大変厄介なことになりますので必ず復元ポイントを作成し、バックアップを取った上で行ってください。また、自信がないのならあえてしない方が良いかもしれません。
スパイウェア感染防止にはspyware blasterというソフトがおすすめです 駐在しないので使っていてもまったく不満を感じずにスパイウェアを防ぐことができます spybotの免疫化と同時に使うとおすすめです （どちらも同じようなものですが、競合はしないのでお互いを補完できます） スキャンする方ではad-awareがおすすめですが、spybotでも問題ないと思います 詳しくは検索してみてください
下記スパイウェア・データベースから検索、または削除して下さい。 http://www.shareedge.com/spywareguide/
ANo.5です。 私も、Ad-Aware 2007を導入しました。 特に問題もなく、無事に両方のスキャンを終えました。 Nardis_666さんのお蔭です。 ウィルスバスター２００８の設定は 「無線LANパトロール」 「ホームネットワーク管理」 「迷惑/詐欺メールの判定」 の３つを無効にしています。(2008を導入して設定した時ままですが) 私は「個人情報の保護」は有効にしたままです。 Ad-Aware 2007は、そのままです。 ですが、一応、セーフモードでAd-Aware 2007をフルスキャンしときました。 以上です。 どうも、有難う御座いました。
直接的回答には、なってないですが・・・。 別のPFWを使用するという手があります。 PC Tool FW ＞http://www.pctools.com/jp/ 余り印象の良くないPC tool製のFreeSoftですが、最近のリークテストもZoneAlarm(Free)よりましな評価を得ています。(と言いますか、ZomeAlarmのFree版が、幾ら無償だからって、有償版と差をつけすぎのような気もしますけど・・）但し同社のSpywareDoctorは、導入しないように。(インスト時選択項目がでてきます）個人的には非常に使いやすいPFWだと思いますけどね。 後、英語でよければ、Comodoもいいですね。 ＞http://www.altech-ads.com/product/10002345.htm こちらも使いやすいと思います。 参考（PFW Leaktest ＞http://www.matousec.com/projects/windows-persona …
常駐監視だけで見れは、KingSoftが、総合対策Freeなので楽ですね。 但し、性能的には他のものより劣ると思いますが・・。 (個人的には、これだけではWeb徘徊は怖くて出来ないですね。某社Zeroよりはいいですが・・・。） ある程度軽さと性能を重視した場合、AntiVirusでは、AntiVirじゃないかと個人的には思います。但し、Freeの場合上記KingSoftを除けば、別途AntiSpy、PFWを設定する必要があるでしょう。 FreeのPFWは結構ありますが、使い勝手で言うと、PC Tool FW だと思います。ただ・・性能的には、並でしょう。どちらかと言うとComodoの方がいいですね。Freeで有名なのはZoneAlarmですが、有償版はそれなりの性能ですが、Freeはかなりショボイと思います。 後は、AntiSpyですが、今のところ、Freeの常駐は、個人的にSpyWareTreminator辺りしか知りません。まぁ・・結構使えます。常駐と言えば、WindowsDefenderもありますけどね。
こんにちは。 常駐保護の設定 http://www.iso-g.com/modules/xfsection/article.p … http://www.iso-g.com/modules/xfsection/article.p … m boy さんのＰＣ環境が判りませんので上記を挙げていますが、 上記ページの左欄の、インストール～　順次各項目について確認されると良いと思います。 参考URL：http://www.iso-g.com/
大漁ですねｗ 全部消してください。 必要なものナド何もないです.
下記ソフトを試してみてください。 「SmitFraudFix」 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 「SUPERAntiSpyware」 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 感染源の可能性 「YouTube」が狙われている！ http://fine.tok2.com/home/heto2/SitesDangerous.htm
マルウエア複合感染の可能性があります。 以下に書く手順を試してみてください。 OSは2000かXPと考え書きます。 全ファイル＆フォルダの表示設定 http://www.higaitaisaku.com/zenhyoji.html#winxp マルウエア感染ですのでシステム復元を無効に。 http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/tsgen … 次にF-Secure Online Scanner アクティブXインスト中５分位時間がかかります。スキャンが始まらない場合は注意が出ますが再度アクティブXをDLください。システムに問題は起こりません。ここで問題ファイル発見の場合削除 http://support.f-secure.com/enu/home/ols.shtml 次に ewido security suite (Freeのスパイウェアー駆除ソフト　&　オンラインチェックも出来ます）上と同じ要領で。 http://www.ewido.net/en/download/ 最後に念のためにこちらでチェック カスペルスキーオンラインウイルススキャン アクティブXインスト中少し時間がかかります。 インスト後次を押しスキャン設定で拡張にセット(これは検出力が上がります。) http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner ここで問題ファイルや疑惑のファイルが出なければまず問題ないかと思われますが心配の場合はバックアップ後リカバリください。 リカバリの際もチェック削除後でなければ感染のままバックアップすることになりますので要注意です。 アクティブXを削除する場合プログラムの追加と削除からアンインストールとIEのツールから右クリックで削除できますので上記の処置後検索下さい。難しくはありません。 最後にチェックの為変更した設定は元に戻して御使用ください。 問題が生じた場合補足下さい。
>ウイルスの配布者はそのサイトに動画をアップした本人ということになるのでしょうか？ >それとも、犯人はよそのサイトの他人の動画に自由にウイルスを添付してくるのでしょうか？ 「匿名性」というインターネットの特性を悪用したものですから、我々一般人には犯人を特定することはできません。 「動画」に見せかけて悪質なプログラムというケースもあるようです。 インターネットにはさまざまな脅威に満ち溢れています。下記サイトなど参考にしてください。 ☆セキュリティニュース　2007年12月 http://fine.tok2.com/home/heto2/SecNew0712.htm
こちらのYahoo!知恵袋の回答が参考になるかと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 簡単にまとめますと、 方法1：Spybot とAd-Aware。侵入阻止型のBlasterの三つを入れてスパイウェアのブロックや検出を強化する。（やり方の詳細はhttp://www.higaitaisaku.com/menu5.htmlを。） 方法2：doubleclick.comとdoubleclick.netからのCookie利用をブロックする。（「インターネットオプション」→「プライバシー」タグ内の「Webサイト」から上記URLを入れて拒否設定する） のどちらかということになります。（もちろん、両方行なっても構いません。） 具体的なやり方など、詳細はURLを参考にしてください。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Spybot はご存知ですか？ Spybot の TeaTimer 機能が常駐してレジストリの変更を検地するはずです。
「Critical Objects」は深刻な脅威を与える可能性のあるスパイウェア、「Privacy Objedts」はCOOKIEやMRUなど脅威度の低いものを表していますよ。 で、私も時々検出されますが、このMRUはブラウザの使用履歴のようで、気にすることはありません。このままチェックを付けて、削除（Remove)しておけばよいだけです。 パソコンの内部に行って、あれこれする必要はないですよ。 使い方は次当たりを参考に。 （参考） http://www.higaitaisaku.com/adaware.html http://enchanting.cside.com/security/adaware.html
http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?mode=one&nu …
＞自動更新が無効のままになって大丈夫でしょうか？ 大丈夫ではありません。有効にしてください ＷｉｎｄｏｗｓＸＰのＳＰ２なら下に警告が出ますが、警告は出ていますか？ 無効になっているのを有効にすることは可能でしょうか。
No.2 です インターネットエクスプローラーを開くと、ttp://rightonadz.biz/bc/123kah.php この英語でかかれた広告がならんでいるページも一緒に開いてしまいます http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?mode=al2&nu … ”Re[1]: とりあえずNO1(Browser Optimizer)”の対処方法を参考にして、対処されて下さい。 中途半端ですが、参考にはなると思います。 対処方法が解りにくいとか、旨く解決できなかった場合は、こちらの質問を締め切られて higaitaisaku.com に移動して、対処されることをお薦めします。 参考URL：http://bbs.higaitaisaku.com/wizard/wizard.cgi
選択されている場所のままでOKです。 これはミラーサイトの選択です。定義ファイルをどこのサーバからダウンロードするか選んでくれ、ということなので、そのままダウンロードに移行して問題ありません。
そういったサイトに行ったりしてるのなら、avastだけではもちろん不十分ですね。 失礼ながら、あなたはセキュリティに関しては十分な知識・スキルがありますか？？ セキュリティソフトはいれておきましょう。それも有料のヤツを。ノートンとかカスペルスキーとかで。 あなたのセキュリティソフトに関する知識やスキルが十分ではない場合、何らかのネットの被害にあう可能性が最近高まっています。 無料のセキュリティソフトは人気ですが、 ・自分の個人情報が盗まれて、多額の請求書が来る(有料ソフトを使ってて減る金とりはるかに高い金額のお金が、知らないうちに既に誰かに盗られています) ・PCが勝手に動く ・画像やファイルが流出する(色んなサイトにあなたの個人情報がばら撒かれることになります。こうなると回収は不可能です) こういったことが起きる可能性が、有料ソフトを使っている人よりも高まります。 以下のページでは、そのへんを漫画で解説してあったので、見てください。 http://www.seculead.jp/contents/2009/12/blog-pos … おすすめ有料ソフト御三家 カスペルスキー http://www.kaspersky.co.jp/ イーセット http://canon-its.jp/product/eset/ ノートン http://www.symantecstore.jp/index.asp
BurstMediaは、次ではないかと思います。 ネット広告サービス会社のようです。 http://mainichi.jp/life/electronics/news/2007121 … 削除することは問題ないですが、ブロックリストに登録しないと、削除してもアクセスすると再度入ってきます。 Tracking cookieには、次のようなグレーのものもあるようですが、余り気にしなくても良いです。 http://blog.livedoor.jp/yahoo_com/archives/64776 … ブロックするには、次を参考に。 http://www.higaitaisaku.com/removevalueclick.html なお、上記のサイトに紹介のあるSpywareBlasterやZonedOut（IE-SPYAD）では、インストールすると、確認はしていませんが、これらが制限サイトに登録されるのかも知れません。 （参考） http://blog.lucanian.net/archives/50835714.html
Junk-NavQuarで検索したら http://ca.com/jp/securityadvisor/pest/pest.aspx? … の別名にあった 説明には、「Worm Creation Tool: ワームの作成を目的に設計されたプログラムです。 ワーム作成ツールにより、数百、または数千の異なる、動作可能なワームを作成することができ、その大部分は現在のスキャナでも最初は検知できません。」 何か心当たりでもあるのではないか？ マカフィーでJunk-NavQuarを検索しても出なかった。 マカフィーか、マカフィー以外のオンラインスキャンをやってみる。 接続ログ、または通信ログを検査する。 ハードディスク全データ削除を行ってリカバリ。メーカーによってはハードディスクにリカバリ領域を入れているので注意。 http://www.symantec.com/region/jp/securitycheck/ データの保存をパソコンの外にやっておく。
おつかれさまです。 先日、自分もやられました。Cドライブのみリカバリーかけると消えていますのでそのほうが早いかもしれません。 色々再インストールがうっとうしいのですが、すっきりします。
同じですよ。 USBメモリを挿せばウィルスチェックが始まりますし、アップデートも自動更新されます。 各種出てますけど、有名な所では http://www.viruschaser.jp/ * 私も買おうかどうしようか迷ってます。 フリーですとオープンソースの http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … * 上記はWindowsですけど、オープンソースなので私はMac用に導入を考えてます。
失礼ながら…何だか？？？な現象ですね。 ウェブ検索で見つけたページを次に。 http://forum.mozilla.gr.jp/?mode=al2&namber=1091 … 多分、exe形式辺りのファイルをブラウザで直接開こうとした結果、こうしたメッセージが出ていると思われます。 どのブラウザ使ってるか分からないのでナンですが…ブラウザの設定を見直してダウンロード出来ないファイルの拡張子でブラウザが行う動作を変更すると改善されると思います。多分『ブラウザで開く』とかになってると思うので、『ディスク上に保存』とかに変える、と。 もっとちゃんと教えて欲しい、ということなら、次の点をちゃんと補足してください。 ・どの拡張子のファイルがダウンロード出来ないのか？ ・特定のファイルだけがダウンロード出来ないのか？それとも同じ拡張子のファイルは全てダウンロード出来ないのか？ ・使ってるブラウザは何ですか？また、Windowsのバージョンなど関係してそうな利用環境についてもきちんと補足していただきたく思います。
http://filehippo.com/download_spybot_search_dest … http://www.snapfiles.com/get/spywareblaster.html http://www.lavasoftusa.com/products/ad_aware_fre … http://www.altech-ads.com/product/10002744.htm http://free.grisoft.com/doc/5390/lng/us/tpl/v5#a … http://www.emsisoft.jp/jp/software/download/ これらは殆ど合うので使えると思いますね。 でもPCは百機百様ですので、合否（相性）があります、総てフリーですので使用は総て自己責任です。 最近のウイルス対策ソフトはスパイウェア対策ソフトを同梱させており、又ウイルス対策も強化している為にフリーのスパイウェア対策ソフトと競合するものが多くなってきております。 ウイルス対策ソフトの一部を止めて使う必要のあるものもありますので、考えてお使い下さい。
海外のセキュリティ系掲示板のページが複数ヒットしました。例えば、 http://www.webuser.co.uk/forums/showthreaded.php … http://www.techsupportforum.com/security-center/ … http://forums.spybot.info/showthread.php?t=21534 >どのようにしたら良いのでしょうか。現時点でのパソコンの中で何が動いているか調べる方法はありますか。 深刻な感染に見舞われている可能性が高いと思います。思い切ってリカバリされるか、あるいはここでの質問を締め切り後、higaitaisaku.comの質問掲示板に移動されるのがよろしいでしょう。 http:.//www.higaitaisaku.com/ おそらく、winsn.exeは氷山の一角に過ぎません。それ以外の有害なファイルがそちらのPCに存在している可能性が高いと思います。HijackThisなどを利用してPCの内部状況を詳しく把握した上で、注意深くしかるべき対処を行う必要があると思います。現状ではそうした作業を請け負ってくれるサイトは日本語圏ではhigaitaisaku.comをおいて他にないと思います。
こんな感じの、ちょっと複雑な感染のような。 http://www.cybertechhelp.com/forums/showthread.p … これに似たものだとすると… http://www.higaitaisaku.com/lsp.html LSPハイジャックを含め、結構対処が難しい感染である可能性が高そうです。 生兵法は危険だと思います。リカバリもしくはhigaitaisaku.comの質問掲示板の利用を推奨。 http://www.higaitaisaku.com/ あちらに移動される場合は、事前にこちらの質問を締め切るように。
私のPCには、悪質なサイトへのアクセスを遮断するように、HOSTSファイルというものに手を加えてあります。件のサイトは当方のHOSTSに記載された、あまりよろしくないと思われるサイトに転送されるよう記述されてました。 よって、有害なサイトと考えた方がよろしいと思います。取り分け、ゲーム関連を謳うサイトの中には危険なサイトもかなりあるようですので注意が必要です。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner 感染がないかどうかをチェックされた方が良いと思いますが。
結構重症な感染だと思われます。 http://park10.wakwak.com/~heto2/ このページで紹介されているSuperAntiSpywareやewidoオンラインスキャン辺りがお勧めです。 a-squared Freeは私も使ってますが…操作が簡単な一方、明らかな誤検出が見つかることも結構あり、初心者がよく考えずに使うと危険な場合もあります。 Spybot-S&DやAd-Awareは、無償の対策ソフトとしては以前から知られた 存在ですが…最近の複雑な感染に対処するには充分でない可能性もあります。少々難しい感染だと、検出出来たものを上手く処理出来ないケースもかなり報告されてますので、明らかな感染の兆候が見えた後での対処には、これら以外を用いた方がよろしいように私は思います。
・ ウイルスバスター2007　とSpybotおよび SpywareBlasterが競合するのは既知のトラブル事例です, スパイウエア対策ソフトは「ADaware2007」のみにしましょう。 ・ Spybot / SpywareBlaster の防御機能（Spybotホストファイル なども）を無効にした後、アンインストールすることを推奨 。 どうしても併用したければ下記処置をしないと無理です。 ・「ウイルスバスター」の不審ソフトウェア警戒システムまたは不正変更の監視の「Webブラウザのセキュリティチェック」（Spybotホストファイルを設定している場合は「ホストファイル」も）を外す。 ・Spybot の免疫機能（ホストファイル なども）を無効にする 。 ・SpywareBlaster の防御機能を無効にする （Disable All Protection または、「Restricted Sites」をオフにする）。 参考URL：http://sonobe.s5.xrea.com/knowhow/computer/vb200 …
一度セーフ モードで起動させてもう一度通常モードで再起動するか 一旦 Windows XP をクリーン ブートで起動させてみて エラーが出なければ 次にスタートアップ項目に一つ一つチェックをつけて確認してください。 クリーン ブートの方法は以下の URL を参照してください。 Windows XP のクリーンブート方法 http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/tsgen … ちなみに必要最低限のスタートアップ項目は以下のとおりだと思います。 TINTSETP IMJPMIG ctfmon 同じ項目が複数ある場合があります。 その場合は複数ある全ての項目にチェックを入れてください。 ＞画面キャプチャー系のフリーソフトかグーグルデスクトップサイドバー これらのプログラムに原因の可能性があるなら まず先に これらのスタートアップ項目を外すことをお勧めいたします。 でなければこれらのソフトを一つ一つ削除して原因を突き止めてください。 宜しければ結果も教えてください。 これで解決するかは分かりかねますが参考まで。
higaitaisaku の関連ページですがXPまでが対象で 質問のPCは Vista なのでそのページでは参考になりません このタイプだと思うのだけど http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?action=ID& … このタイプの駆除ツール「SmitfraudFix」もWin2000とXPが対象でVistaは使えません Vistaでの駆除例はこちら(手動で削除します) http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?mode=al2&na … ただ手動の場合は個々のPCに合わせて処置しますので駆除に不慣れな方が上記ツリーを見て駆除するのは難しいでしょう 出来ればPCを前にして作業出来る方にhigaitaisaku.comに質問を投稿して頂くのが一番かと思います http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi それが無理ならリカバリ(初期化)した方が早いです ※この感染の特効薬(ツール)がVistaにはありません ちなみにNo2のリンク先(Win32/Antinny)はこの感染に関係無いです critical system error もXPの例ですから言うまでも無いですよね… 上記をキーワードに検索してトップの方に出たページを貼られたのだと思いますが… 最低限OSの違いくらい把握して回答されないと質問者さんを戸惑わせます
http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/070 … 厳しい見方になりますが…スパイウェアよりも性質の悪い感染に遭っている可能性も考慮すべきです。 http://www.computerworld.jp/news/sec/59229.html カスペルスキーオンラインスキャンでの感染チェックをお勧めします。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner また、ボット系感染の駆除にはサイバークリーンセンターで配布されているツールの利用がお勧めですが… https://www.ccc.go.jp/ それで改善出来ない感染が依然残るような場合は、PCのリカバリが最もお勧めです。次のページを参考に。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html もしくは、ここでの質問を締め切り後に、higaitaisaku.comの質問掲示板に移動されるのが良いでしょう。 http://www.higaitaisaku.com/
＃1ですけどわかりやすく書きますと、一般家庭でルーターを導入する本来の目的は複数台数のパソコンをインターネットに接続するために使われます。 プロバイダーから割り当てられるIPアドレス（グローバルアドレス）には限りがあり、モデムなどのように１台だけならこれでも困りませんけど、複数のパソコンで同時に同じアドレスを分け合うことができないので、ルータを置くことで、内部LANには別のIP(プライベートアドレス)を振って、複数台のパソコンが同時に接続できるようになります。（IPマスカレード） つまりルーターが交換台のような役目になります。 外部から見ますとこのルーターしか見えず、内部のパソコンはIPが違うので、通常では判りません。 これがルーターが「簡易的なファイアウォール」と言われる所以です。 そして機能として、パケットの監視をして、一定のルール（どれを通してどれを止めるか）ということも可能です。 IEやOEは使うポートが決まっており、それだけを許可し、他のポートを閉じるなどが一般に行われ、Winnyなどファイルの共有をやる方は「ポートの開放」といって、指定のポートを開けてしまいます。 先に書いたように、マルウェア（ウィルス/スパイウェア）を検疫する機能は一部の特殊なルーター以外ありませんから、通信の制御や外部からの隠蔽には使えても、感染対策にはならず、感染してしまえばIEやOEと偽装して情報を出してしまい、ルーターもそれを止めることはできません。 従って、ファイアウォール機能はソフトに必ずしも必要ではありませんが、アンティウィルスソフトは併用すべきと思います。 ルーターの説明書だけでも勉強になりますよ。 私自身はアスキー出版のNetWorkという雑誌を気が向くと買っています。
「shell32.dll」については判りかねるのですが（正規のアプリケーションですので） 「hosts」については「hostsファイル」が改ざんされている可能性もあります。 ［hostsファイルとは？］ http://www.higaitaisaku.com/hosts.html ですが、改ざんされていると言ってむやみにhostsファイルを触ると不具合が出ますのでしないほうが無難です。 「Ads Served by Dcads」については「答えてねっと」に同様の質問がありましたので参考になさってください。 http://www.kotaete-net.net/Default.aspx?pgid=14& … 「AVG Anti-Virus Free-Edition」ではなく有料で日本語の（Norton、トレンドマイクロ、カスペルスキー等） アンチウイルスソフトを導入されることをお勧めします。 AVGはパソコンに堪能な方でないとかなり難しいと思われるためです。
MO"1です。 ＩＤセーフにログインしてから、、「今後この画面を表示しない」にチェックを入れれば出なく成りますね！ （↑以降はログインしてなくても出ませんね！） ＩＤセーフにログインしてからIEツールの（IDセーフキー）で設定を選択すると色々設定可能ですね！ ＩＤセーフのPW（ログイン情報）は作成しておりましたが、殆どログインせずに他のアプリを利用してたのでポップUPはスルーしてましたが実際試して見ました。 ※ログイン情報のバックUPは利用価値が有りそうです。 （他のアプリ等でも同様の機能が有りますが、何も利用して無い場合は利用しても良いかと思います） ※セキュリティーソフトを変えると利用出来なく成るので考え物ですね？ 　　　　　　　　　　
たぶん、 ツールをクリック　検疫されている項目 復元をクリック だと思う 「ブロックされたスタートアッププログラムと出ている所」 これがわからない。自動起動に登録するのを阻止しているのか。 オプションをクリック 詳細オプションの「次の場所はスキャンしない」に該当するプログラムを入れるか、 リアルタイムの保護のオプション 「アプリケーションの登録・実行」のどれか、または両方のチェックをはずす。 保障なし。 問題のプログラムは何なのか？P2P？
まず、検出されたものがどのフォルダにあるのかウイルスバスターのウイルスログから確認を。 2008の場合 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … 2007の場合 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … 2006の場合 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … 次のページも参考にしてファイル名をおしまいまで表示出来るようにして確認を。 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … "Temporary Internet Files"を含む場所から発見されているものについては、コントロールパネルの『インターネットオプション』からインターネット一時ファイルを削除してください。その後でもう一度ウイルスバスターでパソコン全体をスキャンしてみてください。多分、すっきり消えないとは思いますが…消えたらラッキー。 幸運にも検出されなくなった場合でも、セカンドオピニオンとしてカスペルスキーのオンラインスキャンを受けておくことを推奨。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner TROJ_AGENT.ACSFは新種らしく、具体的な情報が皆無と言っていい状態です。なので、処理出来ない感染が残り手間取るようなら、早期にリカバリがお勧めです。AGENT系の感染は、他の悪質なプログラムを引っ張って来る危険性が高く、放っておくとより深刻な状態になります。 リカバリ時の注意点は以下を。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html http://www.geocities.jp/iespyad_jpn_manual/quick … 標準設定のままのIEを常用することは非常に危険です。セキュリティレベルを適切に設定してのウェブ閲覧が望ましいです。それが面倒な場合は、セキュリティレベルの切り替えがより簡単な、タブブラウザの利用がお勧めです。また、FirefoxやOperaのようなIEに依存しないブラウザの常用によって感染のリスクはかなり減らすことが出来ます。 http://tabbrowser.info/ http://getfirefox.jp/ http://jp.opera.com/ また、Windows Updateを利用してWindowsOSを最新の状態に保つことは当然ですが、最近は各種ブラウザや、FlashPlayer、RealPlayer、QuickTimeといったメディアプレイヤーのセキュリティ上の弱点＝脆弱性を突く感染が増えて来ています。ニュースサイト上のこの種の情報を、１日１度は確認されることをお勧めします。 http://internet.watch.impress.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/security/ 必要に応じて、各種アプリケーションは随時最新のものに更新するように。 それと、ユーザーの『見たい心理』を突く感染も増加傾向にあります。心当たりがあれば自重を。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/071 … これはあくまでも一例です。
アプリケーションの追加と削除から『CID Help』を削除してみてください。 但し、これだけでは完璧に削除できないと思われます。 higaitaisaku.comさんで様々な質問が出ています。 「CiDとつくサイトが勝手に画面上に出てきます」等 http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?mode=al2&nu … higaitaisaku.comさん（http://www.higaitaisaku.com）で対処方法をお尋ねになられるか 最悪、再インストール（リカバリ）することになると思います。
これは常駐マルウエアです。ですからウイルススキャンに引っかからないほど悪なのですね。 参考資料をご紹介します。すべて英語です。この記事の最後の方に 「ｋrick here」があります。それをくりっくしてください。 　　　http://forums.spywareinfo.com/lofiversion/index. …
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 >一旦リカバリしたＨＤＤからインターネットを通じて、例えば特殊なウイルスなどを送り込んで見えなくなったデータを復元させ、ネット上に流出させるなんてことはできるのでしょうか。 一応できますけど、HDDへのアクセスが頻繁になるので感ずかれ易いです。 で、そもそも対策ソフトはリスク低減が目的なのであって、元々100%押さえ込むなんて出来ないです。大事なデータなら外部ストレージとかに保存して下さい。HDD上に保存するなら暗号化です。
２番目に回答したものです。 ベータ版利用に不安を感じてらっしゃることは分かります。しかし、私自身がこのバージョンを利用していて致命的な問題が出ていないこと、2chなど他の情報源を見る限りでも致命的な問題の報告が皆無であること、そして何より、質問者さんご自身がFirefoxに対する防御を必要としていることなどを総合した上で、このバージョンの利用をお勧めする次第です。 正式版である1.5.1.15には、先述したように起動が著しく遅いという致命的な不具合が存在するため、利用をお勧め出来ません。 また、お勧めした1.5.1.18を利用される場合でも、免疫の設定上注意を要すべき点があります。それについても、既に前回の回答時に書いております。再度確認してください。 対応OSにMeは入っております。心配なく。また、 >手動検索する時の時間は、早くなってますか？ 1.5の検索用エンジンは、基本的には1.4にも先行して導入済みです。（インストール後のアップデートでエンジンも更新されます。）スキャンに要する時間は同等と考えて差し支えありません。格別早くもなっておらず、遅くもなっていない、ということです。 1.4に代えて1.5を、とアドバイスしたのは、あくまでもSpywareBlasterの対Firefox防御の代替手段が必要な場合としてのもの、と考えてください。その辺を考慮しないのなら、1.4を継続して利用される方がよろしいかと思います。
Dに変化がないのが通常のリカバリです。 「Dにあるファイルに悪いものがあれば意味がないのでは」 取扱説明書にハードディスクのデータ削除というものがあると思いますが、それをやりますか。 Dディスクのアイコンを右クリックして、フォーマットをやることでも消えますが。 スパイはブラウズ中にサイトから入れたということなら、次のものが役に立つかもしれません。 サイトアドバイザ fire fox用 http://www.siteadvisor.com/download/ff.html IE用 http://www.siteadvisor.com/download/ie2.html 完璧ではないですが。 http://www.siteadvisor.com/download/ff.html
電話番号からの検索しか公開されていません ですが、IPアドレスとNTTの収容局は直接関係しません また　IPアドレスが質問にあるような情報を提供している可能性は少ないです 何か、書かれていない情報があるのでしょうか そのような情報が無いのならば、もう一度調べなおした方がよろしいでしょう また　IDを不正使用されたのが事実であれば　質問者の不注意によるものです
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 まあ、このソフトに関してはやめたほうが無難です。大手の物よりかなり性能的に劣ります。また、ここのサイトでもトラブル事例非常に多いです。 PC JAPAN 12月号に主な対策ソフトの多角的検証記事が載ってます。かなり参考になると思います。
>広告がでるということはまだスパイウェアが生きてるということですか？ おそらくイエス。 例えば次のようなものであれば、Windowsの設定を変更するだけで出なくなると思いますが。 http://www.higaitaisaku.com/messengerspam.html それ以外で考えられるケースは、HOSTSファイルの書き換えによるものです。次のページを参考にしてHOSTSファイルに異常がないかどうかを確認し、あれば対処してみてください。 http://www.higaitaisaku.com/hosts.html その際、一応HOSTSファイルのバックアップをしておいてください。一般ユーザー利用のパソコンでは基本的に、 127.0.0.1 localhost 以外の有効な記述はないのが普通ですが（"#"で始まるコメント行を除く）、一部のウイルス対策ソフトがメールスキャナなどの取りまわしに使ったり、あるいはVPN接続を利用する環境の場合などにそれ用の記述がされていて、削除された結果動作上の問題が出る場合があり得ます。 もし、HOSTSファイル編集後に問題が出た場合には、バックアップしたHOSTSファイルを一旦書き戻した後、ここでの質問を締め切ってからhigaitaisaku.comの質問掲示板に回られるのが良いでしょう。 http://www.higaitaisaku.com/ HOSTSファイルに異常がないのに広告が出続ける場合は、やはり未検出の感染がまだ存在する可能性が高いと思われます。リカバリ、もしくはhigaitaisaku.comの質問掲示板の利用がお勧めです。
#1です。 サービス業者に連絡して下さい。
こんにちは。 ＞　「このスパイウェア対策ソフトを買いましょう」 ソフト名、ベンダー名などは判りますか？ http://forum.higaitaisaku.com/viewtopic.php?t=49 … 該当するようなものはありませんか？ 検出力に定評があるカスペルスキーオンラインスキャンを試してみる。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner ”HjackThis”のログから不審な項目を洗い出す。 http://www.shareedge.com/public/20050528-002/Hel … 不正インストール型インチキアンチスパイウェアソフトを駆除するツール「SmitfraudFix」を使ってみる。（自己責任です） http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?page=Smitf … ＞　ヒントでもいただけないでしょうか？ higaitaisaku.com に移動して（こちらの質問は締め切って）問題の解決をされては？ http://bbs.higaitaisaku.com/wizard/wizard.cgi
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 >自動バックアップ機能？のようなものがあって はい、ボクは出先でネカフェを使ったときにNorton GoBackが導入されてた店がありました。大手チェーンなんかだと、一定の状態を保つためにリカバリ系のソフトを導入してるのではないかと思います。 で、nyがどうたらこうたらと言うよりも、デスクトップキャプチャ系のMalwareでしょうね。漏洩=nyとは限りませんので。 まあ正直言って、やってしまった後になってああだこうだ言っても仕方ないです。「たぶん大丈夫だろう」と思って諦めるしかないです。
>CDに感染することもあるのですね、 CD-「ROM」に新規感染はしません。(DVD-ROMも同様) ROMに書き込みは不可能ですから。 CD-ROMのマスターデータを作成する際に感染ファイルが混入した。 という事例はあります。 # B's CLIPやInCDなどのパケットライトを使用して、CD-R/CD-RWなどを使用していた場合は感染しますが。 制作元に連絡した方がいいかと思います。(たとえ誤検知でも) 補とうに感染ファイルだった場合、早急な対処が必要なハズです。 CD-ROMの場合、金型から複数枚作成しますのでもれなく付いてくることになりますし。
専門家ではないですが、 http://journal.mycom.co.jp/articles/2007/08/06/m … http://enterprise.watch.impress.co.jp/cda/infost … 参考になれば良いですが。
私の経験では、リカバリー後メールアドレスを変えることにより 難を逃れました、参考まで。
これらは基本的に削除されませんし、削除の必要のないものです。 スパイウェアでもないです。 適当なページが見つからないのですが、次にVistaのＩＥでの説明があります。 http://clubjs.tsukaeru.jp/FAQ/20/contentIE5_02.htm index.datは、各フォルダを管理しているようですね。 IE5というフォルダ名は、以前からそういうフォルダ名になっているようで、Vistaでも相変わらずIE5のようです。 不具合もないのでしたら、そのまま削除する必要がないと思っていたら良いと思います。Local Settingsは隠しフォルダになっていますので、余程のことがない限り、ユーザーには触ってほしくない場所にあるフォルダやファイルということです。 私もEasy Cleanerを長く使用していますが、同じように使用中で削除できないとなっています。 回答になっていないですね・・・・・。
PCのリカバーリー後、このサイト忘れてました(笑) さて、アドオンのキャンセルを… ◇ツール→アドオンの管理→該当物件をクリック。 設定の項目で、無効をクリック。 ※『現在IEで読み込まれているアドオン』 ◇アドオン管理のプルダウンで、今度は… 『IEで使用されたアドオン』を選択後。 該当物件に関係する。コマンドがあるはずです。 同様に、設定の項目で、無効をクリック。 ◇その後、ドライブ\WINDOWS\Downloaded Program Files内にある該当物件を右クリックで削除。 ※ドライブのアルファベットは、メーカー＆機種によって違うので割愛。 しかし… 『SE Sidebar』なる物。正規品ですよコレ。 http://www.hardwarebase.net/slike/recenzije/soft … まぁ…本来は自己インストールの形式の物なので、 勝手に割り込んだ時点で、どっかのサイトのトラップを踏んだっぽい。 『Google』のsearchbarごと、一旦、アンインストールして、再起動後。 入れ直した方が、無難かもしれません。
駆除方法を知ってる訳ではないですが…調べるだけのことは調べてみました。 Googleで検索した感じ、見つかった目ぼしい情報はセキュリティ24のスパイウェアクリーナーのエンジンを提供しているCAのページだけでした。 http://www.ca.com/securityadvisor/pest/pest.aspx … 上記ページの内容に従うなら、"iprip"というサービスがWindowsOS上に存在している筈です。まず、そのサービスを停止させ、削除する必要があると思います。 レジストリエディタ上から、 HKEY_LOCAL_MACHINE\system\currentcontrolset\services\iprip を削除出来ればOK、のようにも思えますが…サービスが起動している状態では上手く行かないかも。AutoRunsもしくはa-squared HiJackFreeのようなソフト上から削除するのがより確実かも知れません。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0401Autoruns/mok … http://www.emsisoft.jp/jp/software/download/ a-squared HiJackFreeを使うと、Windows標準のツールからは見えないサービスも全て表示されるので、最も確実に処理出来るように思えますが。 停止させてからアンインストールを行います。 その後で、次のファイルを探し出して削除します。 children.pdf ipripsvc.dll update.exe %system%\ipripsvc.dll update.exe まぁ、"update.exe"はありがちなファイル名ですし、他の無害なアプリケーション関連のファイルを誤爆してもまずいので、 c:\windows\system32\ipripsvc.dll （もしくは"c:\winnt\system32\ipripsvc.dll"） だけを削除するので当面はOKかも知れません。 HKEY_LOCAL_MACHINE\system\currentcontrolset\enum\root\legacy_iprip このレジストリキーについては、regedit上からの削除は無理だと思います。どうしても削除したければregedt32を『ファイル名を指定して実行』から起動してそこから行います。削除したいキーを選択してから、ツールバー上の『セキュリティ』→『アクセス許可』から全てにチェックを入れるとキー削除は出来るでしょう。 とりあえず、現状得られる情報から探れる対処はここまでです。上手く行かないようならここでの質問を締め切った上でHigaitaisaku.comの質問掲示板に移動されるか、リカバリが妥当です。 http://www.higaitaisaku.com/
こんにちは。 94343　windows explorerを起動するとabout blankが出てきます http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?mode=al2&nu …　解決済み! 95136　見に覚えのないＩＥブラウザが立ち上がってくる http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?mode=al2&nu …　解決済み？ 参考にされて下さい。 また higaitaisaku.com では上記のように、問題解決まで親切に対応されています。 参考URL：http://bbs.higaitaisaku.com/wizard/wizard.cgi
http://okwave.jp/qa3528224.html そこで書き込みした者です。 リカバリしたのに再びなってしまうというのは、以前のデータを全部消去していないからではないかと思いますが。 というのは、そのパソコンは最初からそういう状態ではないと思うので。 パソコンがネット接続されているときにだけ症状が出るのか、 パソコンをネットから物理的に切断している状態では出ないのか、 ですが。 直感的な判断は侵入されているということなんですが、プログラムを疑っているなら、その症状が出ているときにどんなプログラムが起動しているのか調べてはどうですか。キーロガーのログを見せられても当方よくわかりません。 侵入されているなら、探し出すのはできないと思います。ルートキットなどで隠すらしいですから。手馴れた侵入者は独自にカスタマイズしたルートキットを使っているらしいですし、専門家でなければ対応するのは無理だと思います。ただ、プログラムのせいでそうなるというなら、 ハードディスクのデータを一応DVDなどに保存、ハードディスクの全データ削除、BIOSの初期化、ルーターの初期化、リカバリ、だと思います。 「データ復旧用のHDD」 OSの再インストールといっているのは、丸ごとバックアップしたものを使うやつですか。時間的にリカバリよりもずっと早く終わるとか。 一応ルートキットスキャナーとして http://vil.nai.com/vil/stinger/rkstinger.aspx http://www.resplendence.com/hookanalyzer 全体を購入したときとほぼ同じ状態にできれば、その症状はなくなるはず。それでも同じ症状になることは、きちんとリカバリしていないことです。 パソコンは複数ですか。
インターネットに接続した途端・・・ というのが、Internet Explorer や Firefox、Operaなどのブラウザを起動した時というのであれば スタートページに設定してあるサイトに問題があると思われます。 URLを指定して起動するか、お気に入りのショートカットからブラウザを起動させてみてください。 その後、ブラウザの設定でスタートページを変更することで対処できると思います。 2008使っているので2007のことは既に忘れてます。 ウイルスバスター2008にバージョンアップしてはいかがですか。無料でバージョンアップ可能ですよ。
http://www.netpub.tsuzuki.yokohama.jp/security/s … trackingKookieについては色々な判断があります。 でもcookieについても、ネットをしている以上はどんどんと溜まりますので、ブラウザ、CCleaner,等で捨てておられる方も多いです。 私も全部捨てております。 無害でも不必要なものですので、置いておかれるか、捨てられるか、は貴方の判断次第です。
安全と分っているファイルが条件ですが・・・。 （WindowsXP IE6の場合）インターネットオプションの詳細設定タブのセキュリティにある、 ［マイコンピュータでの、CDのアクティブ コンテンツの実行を許可する］ ［マイコンピュータのファイルでのアクティブ コンテンツの実行を許可する］ この2つの項目にチェックを入れても駄目でしょうか？
窓の杜からダウンロードされたということは「Ad-Aware 2007 Free」のバージョンは 「v7.0.2.5」になりますよね。 その後、定義ファイル等の更新のために「Update」をクリックして新しい定義をインストールした後で 質問者様が書かれているような状態になりませんでしたか？当方もこのような状態になりました。 その後で一番下にある「Setting」をクリックして、右下にある「Reset Setting」をクリックすると 参考URLのような状態に戻りました。 ただ「Reset Setting」をクリックした後で再度アップデートをすると また何らかの文字が出てきて「Yes」にするとOFFに戻ってしまいます。 「Automatic Update」が「On」であっても結局は自分でアップデートしないといけないので OFFでも問題は無いと思いますが…。その辺りはお任せいたします。
過去の質問ですが http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3551862.html 誤検出では？ うちでもいまだ出ますけど… 煽られて削除したかな？
ノートン使用の経験から言うだけですが、 ノートンのファイアーウォールは、「場所」があってそれぞれセキュリティを設定できます。この場所は、「新しい接続」をパソコンで設定するとノートンがどの「場所」を使うのかたずねてきます。 「新しい接続って何だろう？」 自分で接続設定を新しく作ったわけではないのに新しい接続が作られたというなら、コントロールパネル、ネットワーク接続を見ては。 ルーターを使用していない場合、パソコンで接続設定を作る。接続設定はいくつでも作れる。 不正プログラムの製作者は、お金儲けのためにユーザーのネット接続を利用するのでネット接続を邪魔することはたぶんしないと思いますよ。それにパソコン起動も。 ネットに関しての不安は、当方の場合ネット接続のパケットを記録するものを取り入れ、さらにネット通信の仕組みを少し勉強して不安を消去しました。 「JPCERTからCCCクリーナーというワームの発見および駆除のソフトをダウンロードし、その実行に際して一時的にMcAfeeをOFF」 マイクロソフトの更新を完了していて、ネットに接続できる状態ではないなら、心配ないのでは。
タスクトレイにあるアイコンを右クリックして停止、終了、の何れかで一時停止します。
> 証明書のインストールをしないで、はい、いいえ、閉じる、を何度でも と書かれているので、たぶん警告メッセージは「証明書」に関するものなのでしょう。 しかもWindows98SEだけに出るということは、ご使用のブラウザ（IEでしょうか？）の 内部に入っている証明書の期限が3日前で切れてしまった可能性が高いです。 入られているのはgooのトップページ（http://www.goo.ne.jp/）からですよね？ 別のページからログインされている場合、一度トップページからログインしてみてください。 同様の警告が出るとしましたら、やはり証明書が切れている可能性が高いです。 フィッシングサイトと言うのは、似たような有名なサイトと似たようなページを作成し そこからログインするように誘導するメールを送ったりする方法を取ります。 http://allabout.co.jp/internet/netsecurity/close … http://e-words.jp/w/E38395E382A3E38383E382B7E383 … 「gooのIDとパスワードを確認したいのでログインしてください」などと言ったような 怪しげなメールを受け取ってログインしてしまったらフィッシングされている可能性は高いです。 ですが、今回のものはまた別問題だと思われます。
ノートンは一度はずしてからでないと駄目なんでしょうか？ ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ セキュリティソフトを幾つも入れていると、相互干渉しますよ。 特にノートンはね(笑)　トラブルの権化だし… ◆SmitfraudFixは、セーフモード以外では効果が無いようです。 http://www.higaitaisaku.com/safemode.html ◆これ以外だと…後は…『roguescanfix』ですかね。 http://www.martijnc.be/tools/roguescanfix.exe ◆使用説明 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?page=rogue … ◆何れもフリーソフトなので、ノートン、マカフィ、トレンドマイクロなどのセキュリティソフト以外なら、 相互干渉はしません。 参考URL：http://www.higaitaisaku.com/
>>MediaPlayerを起動した時 ウインドウズメディアプレーヤーを起動すると、いくつかのサイトに接続します。パソコンがネットに接続されていたとき。 このとき更新のためなのかパソコンが重くなることがあります。プレーヤーの起動でいろいろなデータがマイクロソフトとのあいだでやり取りされるので重くなります。CPUをたくさん食べる。
>すいません、そんなソフトをインストールしていないのですが？ マルウェア感染とはそうしたものです。身に覚えがなくても、セキュリティ設定の甘いIEでWeb閲覧をしただけで、そうしたいかがわしいダイアログを出現させる元となる感染を拾ってしまうことは決して珍しくないのです。 でも、待てよ…。 >何か、はい、いいえ、証明書が三択になってるみたいです。 これ、なのかな？だとしたらマルウェア感染とは全く関係ないですが。。 http://www.724685.com/weekly/qa040707.htm 上記ページの解説では、サイト側の証明書の不備を原因に挙げてますが…そうではなく、そちらのPCに原因がある可能性も。 １）IEをバージョン7にアップデートしませんでしたか？ IE7では、標準設定で証明書に関する取り扱いが厳しくなったようで、IE6で問題なくアクセス出来たページでこの種の警告を受けるケースが多発してるようです。 ２）IEがバージョン6、あるいはそれ以下のバージョンである場合は、PC内のルート証明書が古くなっていることが原因である可能性があります。 http://service1.symantec.com/support/INTER/entse … 『ルート証明書の更新方法:』を参考に対処してみてください。
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 当方KAV 8.0 betaを使用してます。現在ではウイルス、スパイウエアと区別すること自体ほとんど意味無くなってます。総称して悪意のあるソフトウエア(Malware)として捉えることが一般的になってます。 で、大手の対策ソフトのほとんどの製品はウイルス、スパイウエア区別無くスキャンを行うようになってます。 もし、別途アンチスパイウエアを導入するのであれば、Win DefenderではなくSuperAntispyware Freeをお薦めいたします。
2007版のMcAfeeは競合したので一部機能を停止しましたが、2008版はSpybot-S&Dとの競合対策がされているようです、現在Spybot-S&D 1.5を使って免疫を有効にしていますがフリーのSpybot-S&Dは常駐しないのでMcAfeeと競合はしないですね。
＞先日ノートン360の「削除したウィルス/スパイウェア」という項目を ＞みてみると11月12日の検出に「Adware.SystemProcess」　と言うアドウェアが検出されていました。 私も当時「Adware.SystemProcess」に振り回された一人です。 例の件は「ノートン」の過剰反応（誤検出）と判断してよいと思います。 なぜならば、同時期に余りにもこんなに同じ症状「Adware.SystemProcess」検出の人がでる訳ないです。 (しかも「ウイルスの定義」更新後に) それに「仮に」本当に 「ウィルス/スパイウェア」だった場合は、 「11月13日のウイルスの定義」更新しても、「Adware.SystemProcess」消える訳ないですよね。 ※まさか、「ノートン」が本物の「ウィルス/スパイウェア」と考えられる物を、 「ノートンユーザー」が過剰反応（誤検出）だと言っているからと、 「11月13日のウイルスの定義」で修正したという事は、まず考えられません。 つまり「ノートン」は、「誤検出」と認めたのだと思います。 (だから「11月13日のウイルスの定義」更新で「Adware.SystemProcess」が検出されなくなったのでは・・)
#3です。 ISP側の制限なので手はないです。せいぜいISPを乗り換えることぐらいです。 P2P使ってるとリソース食いつぶすので監視の目に付きやすいです。
「Adware.Softomate」で調べてみましたところMcAfeeのページが該当しました。 McAfee：http://www.mcafee.com/japan/security/virA.asp?v= … トレンドマイクロでは「ADW_SOFTOMATE.A」と表記されているようです。（英語での説明） http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_Gr … 1.利用者の許可を得た上でインストールされるため合法とされているが 　他のアプリケーションなどとともに気が付かない間に使用許諾を行ってしまい 　インストールされることもあるとして、同社では不審なプログラムとして分類している。 　参考：http://www.security-next.com/005587.html ようするにmhirot様がどのようなサイトを見たか、そういった情報が送られている可能性がある ということになるのでしょうか（推測になってしまい申し訳ありません）。 2.特別緊急な危険性は無いようですが、駆除する必要はあると思われます。 　現在このような被害が広がっているようです。 3.感染経路は「ツールバー」からではないでしょうか。（McAfeeのページにも書いてあります） 　ツールバーをアンインストールする必要があるかもしれません。 ウイルスバスターが自動で駆除をしなかったのでしたら、スパイウエア対策ソフトなどで スキャンされてみてはいかがでしょうか。 「Ad-Aware 2007」英語版 ​http://www.higaitaisaku.com/adawareinst.html​
1.5はいろんなところで起動が遅いと話題になっていますね。 下記ページの「Spybot1.5の起動が遅いという件について」という部分に、起動を早くするための修正ファイルのリンクがあります。 http://smallwebmemo.blog113.fc2.com/blog-entry-6 …
殆どがcookie類だったのでしょう。 削除されて綺麗になったと思って間違いないと思いますよ。
こんにちは。 ＞　以前検出されなかったのに、今では毎回検出されるのも疑問 閲覧するサイト内の広告などに変更があって、2o7.net関連のサードパティクッキーを受け入れていると思われます。 http://www.shareedge.com/spywareguide/txt_articl … ＞　バスターが検出しなくなる方法はあるのでしょうか？ 上記ＵＲＬ内にもあるように、インターネット オプションの設定で対処できると思います。 因みに私の場合は、CCleaner で掃除して後にアンチウィルスソフト、アンチスパイウェアのスキャンをします。そうすればTracking Cookieは出てきませんので一安心です。 参考URL：http://allabout.co.jp/internet/lan/closeup/CU200 …
それはウイルスではないです。 厳密に言うとスパイウェアでもなくグレーゾーンのファイルでCookieと同じものと思って大丈夫です。 削除しなくても特に何か動作する訳でもないので、気にしすぎることはないと思います。 Trendmicroでの詳細ページを下記に貼りますので、参照ください。 http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_Gr …
誤検出で無い限りスパイウェアはスパイウェアであって、消してはいけないものはありません。 Cookie類はネットをすればドンドン溜まるもので無くても不都合な事はありません。 私は起動時に前回の分は総て消す仕様にしております。 誤検出があると思えば削除ではなく、隔離にしておき、それで使用して行きながら、隔離で何等支障がないのを確認した後に削除しても良いのです。
#1です。 ツール→アドオンの管理です。
こんにちは。 Ad-Aware Error 1722 で色々と調べた結果 このページに、たどり着きました。 なので、このページからインストールしてみては。 http://www.lavasoftusa.com/products/ad_aware_fre …
画像がサーバーに転送されていないか、タグの記述が間違っている可能性があります。 サーバーに転送されていない場合はアップロードしてください。 タグは画像ファイルのある場所によって記述が変わってきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3533443.html 上記URLのANo.3さんが詳しいタグ表記を書いていらっしゃいます。
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 当方KAV 8.0 betaを使用しております。まず、アップデートを済ます。で、メイン画面の「スキャン」→「完全スキャン」。結果、検出されなければされないで、それに越したことはないです。 なお、あたりまえですが、他のアンチウイルスや総合対策ソフトとは併用できませんので念の為。 で、Kasperskyは防御、駆除性能共に高いので、この際Kasperskyを継続使用されたほうがいいです。
変更しても戻される…やはり何らかの感染に遭っていると考えるべきじゃないかと。まぁ、企業内のPCであれば話は別ですが。個人利用のPCなら、感染に遭っていると考えるのが妥当。 問題の根源が未だ不明なので、それが明確にならない限り具体的な対処は難しいでしょう。よってリカバリが最も推奨されるアクションです。 でなければ、higaitaisaku.comの質問掲示板に移動して質問し直した方がよさそうです。ここでの質問は事前に締め切ること。
最近のウイルス対策ソフトはスパイウェア対策ソフトを同梱するものが増えつつある傾向にあります。 ウイルスバスターも殆どのスパイウェア対策ソフトを削除してからでないとインストール出来ません。ですがインストール後に設定の見直しさえすれば、又インストールしても使用は出来ます。 スパイウェア対策ソフトは夫々検索対象物、等かなりの部分で異なります。 「防御型」「削除型」「常駐＆削除型」等ありますが、同じ型でも夫々違います。 又PCも百機百様で異なりますので、夫々に合否があります、ウイルス対策ソフトでも同じ事が云えます。 実際に使って合うか、合わないか、はそのPCによります。 ましてスパイウェア対策ソフトはフリーが多く、使用は総て自己責任です。 ですので使用は自分で決めなければなりません。 次の所で研究、勉強して下さい。 http://www.higaitaisaku.com です。 私はウイルスバスター2007に、スパイウェア対策ソフトを７つ入れておりますが、（多ければ良いとは云えませんが、不都合がなければ多くともわ悪くはないです。）快適に動いております。 色々捨てたソフト（スパイウェア対策）もありますが、実際に合わないものがあります。 有料のバックアップソフトを入れておりますので、PCが変な場合は即復元で生き帰りますので、（実際は難しいのです、ソフトの厳選が）。 競合を起こし易いのがウイルス対策ソフトが殆どですので、それとの相性でしょうね。
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 >これってありえることですか？ はい、ぜんぜんあり得ます。今のインターネットというのは、Ping Sweepやポートスキャン、Exploitなどがバンバン飛び交ってます。ですが、ハッキングはされてないと思います。 確かに今言ったように、WAN側起点の攻撃が日常茶飯事に行われてますが、どちらかと言うと受動的攻撃の方が問題だと思います。
宜しくお願いします。 ＞対象へのアクセスは拒否されました」と出てきて OS は Windows XP それとも Windows Vista ？ セキュリティソフトはインストールされていますか？ セーフ モードで [プログラムの追加と削除] から削除してみましたか？ セーフ モードで削除できたらオンラインスキャンをかけることを忘れずに。 Windows Live OneCare - http://onecare.live.com/site/ja-JP/default.htm Microsoft でのスキャンとなります。 Windows Live OneCare PC セーフティは Microsoft Windows XP/Server 2003/2000 上で動作します。 またプログラムの実行には Internet Explorer 6 以上または MSN Premium が必要です。 スキャンを実行してもご質問の症状が改善しない場合は 回答#1さんの仰るとおりリカバリをお勧めいたします。
あまり自信のない方にはお勧めできませんが、自分で強制的にProgramfile内のspybotファイルを消去することもできます。ただし、この方法は最終的な方法だと考えてください。
＞CnsMinというスパイウェア J-Word由来以外のものでしょうか。 http://www.higaitaisaku.com/removecnsmin.html J-Wordを使用されていないのでしたら、次から削除してみてください。 http://www.jword.jp/install/setup-5.htm?disp=def …
>スパイウェアの駆除ソフトもmac対応のものがあまりないようで ひとつだけありましたけど、supashuriに対応してるかはわかりませんでした。 体験版が３０日間無料なので、どうしても他に方法がないなら最後に試しますか？↓ http://macscan.securemac.com/ macユーザーじゃないので役に立てなくてごめんなさいです。 参考URL：http://macscan.securemac.com/
ファイアーウォールがInternet Explorer（もしくは他のブラウザ）を遮断しているためと思われます。 どこのメーカーのファイアーウォールを使用なさっているか詳細を教えてくだされば アドバイスがいろいろと付くと思います。 あくまで参考例ですが下記サイトをあげておきます。 http://www.pcys.jp/about_pc/20070523095419.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://pasokoma.jp/41/lg418983
No1です。 再ダウンロードに1260円X2年分というのが判り兼ねますが？。 ダウンロード購入でもシリアル番号と云うのが必要ですよね（アクティブ化する為に）其れさえ控えておいたらそれで又使用可能でしょう？、違いますかね？。 ノートン使ってましたが、他の変えたので現在の事は判りませんが。
トロイやスパイウェアーに協力なソフトa-squared Free　を使ったらどうでしょうか。 a-squared Free http://www.emsisoft.com/jp/software/free/ それでもだめなら、カスペルスキー　v7　30日体験版 http://www.kaspersky.co.jp/downloads わたしは、この２つだけでネットサーフィンしています。 他のソフトもためしましたが、この２つのソフトで十分です。
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます 現行版のSpySweeperとの併用はできませんね。With AntiVirusになってますから。今現在、大手のセキュリティー製品では、ウイルス、スパイウエア区別なくスキャンできるようになってるのが大半だと思いますよ。別途追加するならSuperAntispywareですかね。お奨めは。 >砂箱というのは普通入れるものなのでしょうか？ いえ、ここで質問するようなレベルであれば手を出さないほうがいいです。諸刃の剣なので。ちゃんとしたスキルのある人向けです。
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます とりあえず、大手のオンラインスキャンをやるのがいいのでは。ボクだったらプラスしてProcess Monitorとかで探り入れますけど。 >スパイウェアの検索はパソコンを立ち上げるたびにやらなくてはいけないものなのですか？ Scheduled Scanを利用すればいいのでは。寝る前とか。 ※ セクタベースのバックアップやデフラグなどはHDDにかなり負荷をかけるので、しょっちゅうやるもんじゃないです。寿命が早まります。システムのイメージバックなら、普通の人なら月一で十分です。もし、フリーソフトの使用をかなりの頻度で試す等なら、仮想マシンを利用することですね。
http://www.shareedge.com/spywareguide/product_li … で紹介されている、 http://www.shareedge.com/modules/shareware/view_ … の無料で試す（画面上、緑ボタン）でダウンロードして 一度削除かけてみると、消えるかもしれません。
ども。 履歴書に書くのも恥ずかしい初級シスアドです。 間違っていたら気にしないでください。一見するとセキュリティに関してあまり詳しくない方でしょうか。 確かにウイルスバスターは強力なソフトではないと評価されています。でもだからといって悪いものとは一概に言えないと思います。 理由ですが、 インターネットでごく一般的な利用であれば、比較的メジャーで安全なサイトを利用することが多いと思います。同時にメールアドレスや個人情報の登録も同様だと思います。 この利用状況では、ウイルス、スパイウェア、迷惑メール、ワンクリック詐欺など悪仕掛けもメジャーなものが多いはずです。 ですから、普通の使い方ならそれほど強力ではないソフトウェアでも対応できる範囲と考えています。充分ウイルスバスターで対応できると思いますし、出荷数が多いため価格も安くて済みます。 もし、コアなユーザ（P2P、アダルトサイト、海外通販常用利用者）であれば、常に未知なるウイルスやスパイウェア、ワンクリック詐欺にさらされる環境にあるので、より強力な対策ソフトウェアが必要になると思います。 なにかとウイルス、スパイウェア対策ソフトの性能を重視しがちですが、サイトのアドレスや信頼できるサイトや団体、個人情報であればSSL登録かどうか、信頼できるメール、添付ファイルかどうかなど、利用者が常に正しい知識を持ち、気をつけていれば究極的に対策ソフトは不要になるはずです。 ただ人間は悲しいことに、その面倒な作業をソフトウェアで代わりにやってもらっている上、120％頼りきってしまっています。 1995年～2000年位なんてウイルス対策ソフトなんて店頭でもなかったときがあるのです。ウイルスの数も少なかったですが、危機感やモラルがありました。 ところが近年、インターネットは常に危険な場所であることを忘れ、知識やモラルさえも忘れられようとしています。 長々となりましたが、要は正しい知識と安全を意識して普通にインターネットを利用していれば、充分コンシューマーソフトウェアで大丈夫ということです。 また、インターネットでウイルスやスパイウェアに対する危機回避を純粋に考えるなら、一番危険度が高いWindows系OSをやめて、MacやLinuxにすればウイルス対策ソフトより安全性が高いかもしれません。 ただ質問の回答としては、 ウイルスバスター<NOD32<カスペルスキー と評価されています。 これらのソフトウェアもインターネットにおける保険の一部と考えれば、他のソフトウェアをやめてカスペルスキーをお勧めします。 また、玄人をお望みでしたらフリーのスパイウェアの利用もありでしょう。 ただ、使用者が圧倒的に少ないと思います。 危険なサービスを利用しがちなら検出率も高いでしょう。 検出率が低いソフトといってもそのソフトが悪いのではなく、利用者が危険なサービスに接触する機会が少ないだけかもしれません。 大体の被害者がそうですが、「ウイルスに感染した」、「スパイウェアがあった」、「自動的に登録された」→「どうしたらいいでしょう?」ということが多いですね。まず、その危機を回避するのが先決ですが、原因を明らかにしたり、特定したり、避けることは考えなかったりする方が多数です。 自己防衛こそが究極の対策だと思います。
完璧な安全対策というものはPCを使用している限りありえませんが、より近いものを目指すなら、PCと回線を複数使って、使用用途別に使い分ける事が、現在一番完璧に近いセキュリィティ対策です。 たとえば、銀行や証券取引用に専用PC&回線を用意して、特定のサイト（契約中の銀行と証券会社だけ）しか見なければ、まず感染の可能性は、ほぼ0になります。（ルーターやワクチンは使用します。）
「Spyware Blaster」更新されてます。 更新日　11/13/2007 8811 items in database 「SpybotS&D」更新されてます。 更新日　2007-11-14 Immunize-免疫 39572 このたびの、騒ぎで更新忘れていました。
リンクを貼られているサイトの説明にも書いてありますが 「trojanされたログイン プログラムは、ハッカーがシステムにログインするのに使用できる 任意のユーザ アカウントのパスワードを受け入れるようにプログラムできます」 とのこと。 シマンテックでは 「Microsoft Internet Explorer のブラウザヘルパーオブジェクトのツールバーとしてインストールされる 検索ハイジャッカーです。特定のアドレスバー検索や未知のドメイン名検索がsrng の管理サーバーへ転送されます」 http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … スパイウェアガイドでは 「すべての潜在的に望まれないソフトウェアで、秘密裏に望まれないことを実行したりシステムを不安定にしたり、 CPUリソースを消費し、通常の操作を困難にするソフトウェアの一般カテゴリです」 http://www.shareedge.com/spywareguide/product_sh … スパイウェアクリーナーで駆除したのであれば問題は無いかとは思います。 ですが感染したのがいつかわからない為、パソコンをリカバリされるのが無難だと思います。
　こんにちは。 　Ｎｏ．５です。 ＞こちらからは連絡は一切とってもいませんし、スパイウェア対策もしました。お返事よろしくおねがいします。 　質問者様から連絡を取っていなければ，個人情報がサイトにわたることはありません。 　これでよいと思います。 　一切無視を通してください。 　では，お元気で。 　
不安を仰いでしまったみたいでごめんなさい。 利用してないのだから、絶対に払ってはいけません。 「単にサイトにアクセスしただけで契約が成立することはありません。」 とかいてあります。 総務省が、詳しく書いてありますので目を通しておくといいでしょう＾＾↓ http://www.soumu.go.jp/s-news/2003/031125_2.html ここにかかれていることは、とくにかく払ってはいけないということが 強調されています＾＾ だから安心してください＾０＾
確か、もともと日本語版はなかったような気がしますが。 現在は、Ad-Aware2007が最新のものです。 http://enchanting.cside.com/security/adaware.html なお、旧バージョンの1.06でしたら、次からＤＬできそうです。 http://www.oldversion.com/program.php?n=adaware
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 まあ、そういうの中国のサイトなんでしょうけど、以下をお試し下さい。 http://www.higaitaisaku.com/cleanfixreg.html
tvtsched.exe http://www.thinkpad-club.net/modules/xhnewbb/vie … 他にも同様の方がいらっしゃるようですね。 通常、バックグラウンドで動作するソフトはリソースを消費・占有しないように作られるものなので何かと競合しているのかバグを内包しているのかなと思います。
　こんにちは。 ＞払った方がいいにでしょうか？ 　とんでもありません。 　この場合，支払う必要は一切ありません。 　ご安心ください。 　我が日本国の法律では，質問者様のこのような経緯で，売買契約が成立して，会員となり，課金が生じる，つまり支払い義務が発生する，という法律は「一切」ありません。 　逆に，法律は質問者様のような困っているかたを救済するようにできています。 　特に，６年前の電子消費者契約法法改定では，消費者保護の精神がいっそう明白になりました。 　くわしくご案内します。 　インターネット上の商取引に関してです。 　こちらの氏名・住所送信と確認や支払い方法(クレジットカード情報含む)も送信と確認なしという状況にて，ユーザーがクリックしたり，キーを押したりして，画面を開いたら，「はい入会でお支払い。」というのは，架空請求でサイバー犯罪です。 ＞パソコンで変なサイトをクリックしたら、勝手に会員登録されてしまい ＞住所とか名前は登録の時に出してないのですが、 　次の３つの点をご確認ください。 　質問者様は， (1)そのサイトの利用規約に同意してクリックしましたか。 (2)さらに料金は～円であるということ＝有料であり課金されることを確認して，クリックされたのでしょうか。 (3)また，売買契約の際には，自ら個人情報を送付しましたでしょうか。 　おそらく，このような手続きや経緯はなかったと思います。 　ないということは，会員登録の事実も全くありません。 　住所，氏名などの基本情報なくしては，契約や会員登録はあり得ません。 　ご質問されるみなさんが，よく混同や勘違いをされているようですが， 　特に大切な認識は、「規約に同意」と「契約を申し込み」とを区別することです。 　この２つが同時にそろって成立しないと，法的に電子消費者契約は有効になりません。 　また，さらに３つ目に支払い方法に必要な基本的な個人情報が契約には必須なことも言うまでもありません。 　売買契約は不成立なので，料金などは支払う必要がありません。 　電子消費者契約法によりますと， 　「事業者は、申込みボタンを押した後に、消費者が入力した申込み内容を一度確認させるための画面などを用意する必要があります。 また申込みボタンを押す＝購入（有料）であるということを、ボタンを押す前にわかるように明示しなくてはいけません。」 　つまり， 　(1)パソコンユーザーがサイトの「規約を同意」する。 そして，ここが大切なのですが， 　(2)さらに契約は～円で，「有料であることを確認して契約」を申し込む。 　つまり，次のような有料確認画面が契約前に必要です。（これは安全サイトのページですので，安心してクリックしてください。模擬体験用のサンプル画面です。私も「同意する」をクリックしましたが，何も起きませんのでご心配なく。）↓ http://www.m24.com/palm/kaku/kakunin1.htm 　この「規約同意」と「有料確認申し込み」の二段階の経緯をなくして料金を請求するのは，ワンクリック詐欺やサイパー犯罪につながるということです。↓ http://www.fcci.or.jp/fitinfo/hou/echou.htm http://deaikeisaito.com/wannkurikkusagi/ http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-fftbtop … 　ですから，支払う必要はない，という法的根拠はここにあります。↑ ↓以下は，インターネット上の架空請求を救済するためのサイトの安全なサンプル＝見本ページですからご安心ください。 （当然ながら「同意する」をクリックしても何も起こりません。他のサンプルページにつながるだけです。わたしも何回もクリック済みです。）↓ 　私も何回もクリック体験済みで，いろいろなところで紹介される有名サイトですよ。 　どうぞ，クリックしてください。↓ http://www.anzen.metro.tokyo.jp/net/sample_site/ … 　さらに，後述する理由により，無視しなければなりません。 たとえ，請求画面がパソコン上に現れても，支払う必要は一切ありません。 　ウェブサイト上の架空請求，サイバー犯罪の典型的な例はこちらです。 これらの趣旨は，「インターネット上の被害を防ぎ，被害者を救済する」ための目的で作られたサイトですのでご安心ください。↓↓ http://www.m24.com/palm/kaku/ 　世の中にはさらにこのようないろいろな架空請求があります。 これら↓のページは，その趣旨が，「インターネット上の被害を防ぎ，被害者を救済する」ための目的で作られたサイトですのでご安心ください。↓ http://antispam.stakasaki.net/tokubetu/saiken_ka … http://antispam.stakasaki.net/tokubetu/saiken_ka … http://www.kokusen.go.jp/soudan_now/click.html http://www.higaitaisaku.com/removeoneclick.html 　 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2006/05outline … http://www57.tok2.com/home/keiline/teguchi.htm http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait … http://support.zaq.ne.jp/security/riskware.html 　このように，ワンクリックもさることながら，リスクウェア・不正アクセス・携帯サイトなど架空請求に関する情報がいろいろと出ています。 　貴方様の今回のような場合に限らず，情報伝達メディアを通した，いろいろな架空請求に関する相談があります。 　「あなたのコンピュータはウィルスに冒されているから，すぐこちらのソフトをダウンロードしてください。」と言う，マイクロソフトのようなダイアログボックスが出る，偽ウィルス対策ソフトや動画再生ソフトを押し売り販売する新手のリスクウェアについての相談。 　「携帯電話からインターネットに接続し、いろいろなサイトを見ているうちに、突然アダルト（出会い系）サイトにつながり、料金請求の表示になってしまう。」というパターンで，携帯電話の機種や個体識別番号から個人情報が盗まれる，と思わせる，架空請求画面についての相談。 　まずは，こうしたいろいろな最新で多種類の情報を収集して，身を守ることが大切のようです。 ＞住所とか名前は登録の時に出してないのですが、IPアドレスとプロバイダー名がダウンロードされてばれてしまいました。 　このようなパソコン本体情報でいかにもユーザーの情報をつかんだような画面，それは単なる放言です。 　個人情報と言っても，質問者様の氏名や住所，電話番号などが特定されているわけではありません。パソコンからＩＰアドレスやプロバイダーなどはすぐわかります。 　ズバリ，このようにです。↓これももちろん安心サイトです。 http://www.ugtop.com/spill.shtml 　私も，今の今クリックしましたが，私のIPアドレスやローカルホストはすぐ出ました。 　しかし，ここから個人の特定ができるわけではありません。 つまり，法的には，パソコンユーザーの，IPアドレスとプロパイダー，ホスト名などからでは，犯罪時の捜査当局，つまり警察庁や警視庁（東京都）や検察庁などの行政と司法から質問者様への捜査令状や逮捕状などが出ない限り，個人の特定はできません。 　質問者様は，犯罪に全く関係ないのですから，どこのだれということはわかりません。 　次に，こうしたトラブルに関わる法律そのものについてです。 商取引に関する法律は，以下のように基本的に消費者を保護する精神の基づき制定され，施行されています。 　また，商取引に関する法律は，業者の営業認可や商取引の許可手続きを規定する内容ではありません。 　それが，さらに消費者に有利なように６年前に改訂されています。↓ http://www.meti.go.jp/topic/downloadfiles/e11213 … http://sagi-0.bne.jp/pc/004chisiki.html http://mark.cin.or.jp/kaisei/tokureiho.html ↑上記参考URLよりの引用です。　→　「電子消費者契約に関して、事業者が操作ミスを防止するための措置を講じていない場合には、たとえ消費者に著しい不注意（重過失）があったとしても、操作ミスにより行った意図しない契約を無効とすることができるようになりました。」（原文のままです。） 　こうした商取引に関する法律そのものにも強くなる，そのことが消費者として，きわめて大切なことです。 ＞４９０００円払うように指示されました。 　↑こう言った文言をユーザーのパソコンに表示するサイトというのは，法律などの，どこに根拠を持って「払いなさい。」と言っているのか，はなはだ疑問ですね。 　さて，それで，質問者様にとって「もっとも大切なこと」とは，質問者様から相手に絶対連絡をとらないということです。 　今ご紹介したURLページによると，自分で氏名，住所，電話番号，パスワード，クレジットカード番号，メールアドレスなどの個人情報を送信するような作業をしていなければ，そして，これ以上の連絡をなしにすれば，大丈夫ということです。 　その場ですぐに画面を消されて以降に連絡をとっていなければ，これらすべてに当てはまります。 　もしもメールをリターンしたならば，つまり相手方にメールアドレスを知られている状況ですと，メールアドレスそのものが同業者サイトで共有されたり，請求画面を出す悪質なスパイウェアなどが入り込んだりと，さらにややこしいことになります。 　その場合は，メールアドレスを変更する手続きを取ることが一番です。 　メールアドレスからでは，住所や氏名など個人の特定は無理だと認識しますが，早急な対処が必要になります。 　メールアドレスを教えていなくても、一応念のために，次のようなオンラインスキャンやスパイウェア対策ソフトをインストールして，ウィルスやスパイウェアを削除したり，駆除したります。↓ http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.just-kaspersky.jp/products/　←製品版です。 　Ad-Aware SE Personal EditionとSpybot - Search & Destroy（私も使用していますが）をインストールして，スキャンします。↓ http://www.higaitaisaku.com/adaware.html http://www.higaitaisaku.com/spybot2.html 　マルウェアについてはこちらです。 http://www.higaitaisaku.com/menu5.html 　インターネット被害対策のすべての基本は，「守秘」と「無視」です。 　最近は「少額訴訟制度」を逆手にとって、裁判所にユーザーを提訴して、訴訟を起こすと画面表示するサイトもあるようです。 その場合には、ユーザーに郵便書簡＝封筒にて出頭通知書が届きます。 　裁判所からの通知は公的で法的根拠のある物ですから，これは無視することはできません。 　通知が来た所轄裁判所に連絡して，その封書を送付したという事実があれば，弁護士などと協議して対応する必要があります。 　が，そこまでして，手間と時間と金をかけてユーザーから金を払わせようとするサイトは稀である、ということは言えます。 　逆に，ユーザーが公判に応ずれば，逆に相手方の請求の仕方に落ち度があることが判明してしまうことになり，サイトにとって何も得ることはないでしょう。 　ですから，「裁判所から封筒で通知させる…。」というのがあるときは，ユーザーに支払いをさせるための放言であると言えます。 　 　また，参考までに，ウェブ上で，全くアダルトサイトへリンクしようという意図を持っていなくても，単にごく普通に新聞のスポーツ記事や週刊誌を読む感じで，ある特定の女性スポーツ選手名や女性アイドル名を検索すると，こういったページがヒットするということが頻繁に起きています。 　お互いに自分のこととして注意しあいましょう。 　あまり気に病まないでください。 　一切連絡は質問者様からは取らずに，このまま無視を通します。 　このままの状態でよいと思います。 　どうしても，という時，何かコトがあったときの相談機関は次の通りです。↓ 　警察庁のサイバー犯罪対策ページと国民生活センター（消費生活センター）です。 　封書が来たときの相談もここでできます。 http://www.npa.go.jp/ http://www.npa.go.jp/nettrouble/index.htm http://www.npa.go.jp/cyber/warning/chuikanki/kak … http://www.kokusen.go.jp/soudan_now/twoshotto.html 　以上ですが，何かのお役に立てば幸いです。
　こんにちは。 ＞どのように処理をしたらよいのでしょうか？教えてください。 　質問者様のお気持ち良く分かります。 　しかしながら，この場合，支払う必要は一切ありません。 　ご安心ください。 　我が日本国の法律では，質問者様のこのような経緯で，売買契約が成立して，会員となり，課金が生じる，つまり支払い義務が発生する，という法律は「一切」ありません。 　逆に，法律は質問者様のような困っているかたを救済するようにできています。 　特に，６年前の電子消費者契約法法改定では，消費者保護の精神がいっそう明白になりました。 　くわしくご案内します。 　インターネット上の商取引に関してです。 　こちらの氏名・住所送信と確認や支払い方法(クレジットカード情報含む)も送信と確認なしという状況にて，ユーザーがクリックしたり，キーを押したりして，画面を開いたら，「はい入会でお支払い。」というのは，架空請求でサイバー犯罪です。 ＞１８歳ですか？をクリックすると突然何かダウンロードなのか転送なのか表示というか画像というかパッとでて消えたと思ったら 　次の３つの点をご確認ください。 　質問者様は， (1)そのサイトの利用規約に同意してクリックしましたか。 (2)さらに料金は～円であるということ＝有料であり課金されることを確認して，クリックされたのでしょうか。 (3)また，売買契約の際には，自ら個人情報を送付しましたでしょうか。 　おそらく，このような手続きや経緯はなかったと思います。 　ご質問されるみなさんが，よく混同や勘違いをされているようですが， 　特に大切な認識は、「規約に同意」と「契約を申し込み」とを区別することです。 　この２つが同時にそろって成立しないと，法的に電子消費者契約は有効になりません。 　また，さらに３つ目に支払い方法に必要な基本的な個人情報が契約には必須なことも言うまでもありません。 　売買契約は不成立なので，料金などは支払う必要がありません。 　電子消費者契約法によりますと， 　「事業者は、申込みボタンを押した後に、消費者が入力した申込み内容を一度確認させるための画面などを用意する必要があります。 また申込みボタンを押す＝購入（有料）であるということを、ボタンを押す前にわかるように明示しなくてはいけません。」 　つまり， 　(1)パソコンユーザーがサイトの「規約を同意」する。 そして，ここが大切なのですが， 　(2)さらに契約は～円で，「有料であることを確認して契約」を申し込む。 　つまり，次のような有料確認画面が契約前に必要です。（これは安全サイトのページですので，安心してクリックしてください。模擬体験用のサンプル画面です。私も「同意する」をクリックしましたが，何も起きませんのでご心配なく。）↓ http://www.m24.com/palm/kaku/kakunin1.htm 　この「規約同意」と「有料確認申し込み」の二段階の経緯をなくして料金を請求するのは，ワンクリック詐欺やサイパー犯罪につながるということです。↓ http://www.fcci.or.jp/fitinfo/hou/echou.htm http://deaikeisaito.com/wannkurikkusagi/ http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-fftbtop … 　ですから，支払う必要はない，という法的根拠はここにあります。↑ ↓以下は，インターネット上の架空請求を救済するためのサイトの安全なサンプル＝見本ページですからご安心ください。 （当然ながら「同意する」をクリックしても何も起こりません。他のサンプルページにつながるだけです。わたしも何回もクリック済みです。）↓ 　私も何回もクリック体験済みで，いろいろなところで紹介される有名サイトですよ。 　どうぞ，クリックしてください。↓ http://www.anzen.metro.tokyo.jp/net/sample_site/ … 　さらに，後述する理由により，無視しなければなりません。 たとえ，請求画面がパソコン上に現れても，支払う必要は一切ありません。 　ウェブサイト上の架空請求，サイバー犯罪の典型的な例はこちらです。 これらの趣旨は，「インターネット上の被害を防ぎ，被害者を救済する」ための目的で作られたサイトですのでご安心ください。↓↓ http://www.m24.com/palm/kaku/ 　世の中にはさらにこのようないろいろな架空請求があります。 これら↓のページは，その趣旨が，「インターネット上の被害を防ぎ，被害者を救済する」ための目的で作られたサイトですのでご安心ください。↓ http://antispam.stakasaki.net/tokubetu/saiken_ka … http://antispam.stakasaki.net/tokubetu/saiken_ka … http://www.kokusen.go.jp/soudan_now/click.html http://www.higaitaisaku.com/removeoneclick.html 　 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2006/05outline … http://www57.tok2.com/home/keiline/teguchi.htm http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait … http://support.zaq.ne.jp/security/riskware.html 　このように，ワンクリックもさることながら，リスクウェア・不正アクセス・携帯サイトなど架空請求に関する情報がいろいろと出ています。 　貴方様の今回のような場合に限らず，情報伝達メディアを通した，いろいろな架空請求に関する相談があります。 　「あなたのコンピュータはウィルスに冒されているから，すぐこちらのソフトをダウンロードしてください。」と言う，マイクロソフトのようなダイアログボックスが出る，偽ウィルス対策ソフトや動画再生ソフトを押し売り販売する新手のリスクウェアについての相談。 　「携帯電話からインターネットに接続し、いろいろなサイトを見ているうちに、突然アダルト（出会い系）サイトにつながり、料金請求の表示になってしまう。」というパターンで，携帯電話の機種や個体識別番号から個人情報が盗まれる，と思わせる，架空請求画面についての相談。 　まずは，こうしたいろいろな最新で多種類の情報を収集して，身を守ることが大切のようです。 ＞住所など個人のことは登録していなくても請求などくるのでしょうか？ 　もし，そんなことがありえたら，世の中は回答者の私の情報も含めて，個人情報の漏洩だらけになっているはずです。 　パソコン本体情報でいかにもユーザーの情報をつかんだような画面，それは単なる放言です。 　個人情報と言っても，質問者様の氏名や住所，電話番号などが特定されているわけではありません。パソコンからＩＰアドレスやプロバイダーなどはすぐわかります。 　ズバリ，このようにです。↓これももちろん安心サイトです。 http://www.ugtop.com/spill.shtml 　私も，今の今クリックしましたが，私のIPアドレスやローカルホストはすぐ出ました。 　しかし，ここから個人の特定ができるわけではありません。 つまり，法的には，パソコンユーザーの，IPアドレスとプロパイダー，ホスト名などからでは，犯罪時の捜査当局，つまり警察庁や警視庁（東京都）や検察庁などの行政と司法から質問者様への捜査令状や逮捕状などが出ない限り，個人の特定はできません。 　質問者様は，犯罪に全く関係ないのですから，どこのだれということはわかりません。 ＞特に気になるのは、ダウンロードだったのか何が起きたのかです。 　これは，単にアニメーション画像が流れたのみです。 　先に掲げた，見本サイト(インターネット被害を防ぐための安全サイト)と同じです。↓ http://www.anzen.metro.tokyo.jp/net/sample_site/ … 　何もダウンロードはされていません。 　しかし，スパイウェアなどが入り込んでいる場合がありますから，後述するように対処します。 　次に，こうしたトラブルに関わる法律そのものについてです。 商取引に関する法律は，以下のように基本的に消費者を保護する精神の基づき制定され，施行されています。 　また，商取引に関する法律は，業者の営業認可や商取引の許可手続きを規定する内容ではありません。 　それが，さらに消費者に有利なように６年前に改訂されています。↓ http://www.meti.go.jp/topic/downloadfiles/e11213 … http://sagi-0.bne.jp/pc/004chisiki.html http://mark.cin.or.jp/kaisei/tokureiho.html ↑上記参考URLよりの引用です。　→　「電子消費者契約に関して、事業者が操作ミスを防止するための措置を講じていない場合には、たとえ消費者に著しい不注意（重過失）があったとしても、操作ミスにより行った意図しない契約を無効とすることができるようになりました。」（原文のままです。） 　こうした商取引に関する法律そのものにも強くなる，そのことが消費者として，きわめて大切なことです。 ＞登録完了\５００００と表示がでていました。 　↑こう言った文言をユーザーのパソコンに表示するサイトというのは，法律などの，どこに根拠を持って「払いなさい。」と言っているのか，はなはだ疑問ですね。 　さて，それで，質問者様にとって「もっとも大切なこと」とは，質問者様から相手に絶対連絡をとらないということです。 　今ご紹介したURLページによると，自分で氏名，住所，電話番号，パスワード，クレジットカード番号，メールアドレスなどの個人情報を送信するような作業をしていなければ，そして，これ以上の連絡をなしにすれば，大丈夫ということです。 　その場ですぐに画面を消されて以降に連絡をとっていなければ，これらすべてに当てはまります。 　もしもメールをリターンしたならば，つまり相手方にメールアドレスを知られている状況ですと，メールアドレスそのものが同業者サイトで共有されたり，請求画面を出す悪質なスパイウェアなどが入り込んだりと，さらにややこしいことになります。 　その場合は，メールアドレスを変更する手続きを取ることが一番です。 　メールアドレスからでは，住所や氏名など個人の特定は無理だと認識しますが，早急な対処が必要になります。 　メールアドレスを教えていなくても、一応念のために，次のようなオンラインスキャンやスパイウェア対策ソフトをインストールして，ウィルスやスパイウェアを削除したり，駆除したります。↓ http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.just-kaspersky.jp/products/　←製品版です。 　Ad-Aware SE Personal EditionとSpybot - Search & Destroy（私も使用していますが）をインストールして，スキャンします。↓ http://www.higaitaisaku.com/adaware.html http://www.higaitaisaku.com/spybot2.html 　マルウェアについてはこちらです。 http://www.higaitaisaku.com/menu5.html 　インターネット被害対策のすべての基本は，「守秘」と「無視」です。 　最近は「少額訴訟制度」を逆手にとって、裁判所にユーザーを提訴して、訴訟を起こすと画面表示するサイトもあるようです。 その場合には、ユーザーに郵便書簡＝封筒にて出頭通知書が届きます。 　裁判所からの通知は公的で法的根拠のある物ですから，これは無視することはできません。 　通知が来た所轄裁判所に連絡して，その封書を送付したという事実があれば，弁護士などと協議して対応する必要があります。 　が，そこまでして，手間と時間と金をかけてユーザーから金を払わせようとするサイトは稀である、ということは言えます。 　逆に，ユーザーが公判に応ずれば，逆に相手方の請求の仕方に落ち度があることが判明してしまうことになり，サイトにとって何も得ることはないでしょう。 　ですから，「裁判所から封筒で通知させる…。」というのがあるときは，ユーザーに支払いをさせるための放言であると言えます。 　 　また，参考までに，ウェブ上で，全くアダルトサイトへリンクしようという意図を持っていなくても，単にごく普通に新聞のスポーツ記事や週刊誌を読む感じで，ある特定の女性スポーツ選手名や女性アイドル名を検索すると，こういったページがヒットするということが頻繁に起きています。 　お互いに自分のこととして注意しあいましょう。 　あまり気に病まないでください。 　一切連絡は質問者様からは取らずに，このまま無視を通します。 　このままの状態でよいと思います。 　どうしても，という時，何かコトがあったときの相談機関は次の通りです。↓ 　警察庁のサイバー犯罪対策ページと国民生活センター（消費生活センター）です。 　封書が来たときの相談もここでできます。 http://www.npa.go.jp/ http://www.npa.go.jp/nettrouble/index.htm http://www.npa.go.jp/cyber/warning/chuikanki/kak … http://www.kokusen.go.jp/soudan_now/twoshotto.html 　以上ですが，何かのお役に立てば幸いです。
ウイルスバスター２００７でスパイウエアで見つかりましたものは cookieでしたらそのまま放置しておいてもよいのですが、スパイウエアとして見つかりました一つを選び詳細をクリックして見ると内容が解ります、２００８でしたら自動的に隔離をしてくれます、２００８にバージョンアップしては如何ですか。
「セキュリティの警告」について 過去ログあります。 "セキュリティの警告" http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1966467 PCの日付、時刻が合っていますか？
・ルータを使用して、WAN側とLAN側のIPアドレス分離します。ルータでDMZを設定しておきます。 ・固定IPアドレスではないと思いますので、簡単な方法として毎日電源のルータの電源のオン・オフを実行します。(そのつどIPアドレスが変わります。) ・ルータでping返答をオフにします。(ICMPエコーを返さないためです。) ・WindowsXP ProはNTテクノロジーが使われています。様はサーバー機能といっしょです。 ・Linuxのnmapでスキャンすると何も手を打っていなければOSが分かります。 ・ハッカーが使うFTPの隠しコマンドでバックドアポートが分かります。
「Spyware Doctor」は通常「プログラムの追加と削除」でアンインストールできるはずです。 しかし、この種のアプリケーションでは、例えばサービスに登録され、パソコンの起動と同時にメモリーに常駐するもの等、一部の機能がアンインストールされずに残されてしまうことがあります。 このような場合、「Autoruns」というツールを使うのがいいでしょう。 　参考：Autoruns　 　http://fine.tok2.com/home/heto2/0401Autoruns/mok … ☆ファイル名がわかっている場合 　1.「Autoruns」を起動するとスタートアップの一覧が順次表示されます。 　2.表示終了後、「Ctrl + F」で検索画面を呼び出し、ファイル名をコピペして検索します。 　3.見つかった行の左端のチェックボックスをクリックしてチェックマークを解除 　4.「Autoruns」を終了して一旦パソコンを再起動 ☆ファイル名がわからない場合 「Autoruns」には「Publisher」を表示する機能があります。 「Spyware Doctor」の場合、「Publisher」が「PCTools」または「PC　Tools」として検出されますので「Publisher」で検索する方法がいいでしょう。 　1.「Autoruns」を起動するとスタートアップの一覧が順次表示されます。 　2.表示終了後、「Ctrl + F」で検索画面を呼び出し、「Publisher」名をコピペして検索します。 　3.見つかった行の左端のチェックボックスをクリックしてチェックマークを解除 　4.「Autoruns」を終了して一旦パソコンを再起動 以上の操作でスタートアップでメモリーに読み込まれなくなりファイルの削除も可能になるはずです。 もし、この方法でも解決できない場合はあきらめてリカバリーしたほうがいいと思います。 参考までに私の場合、「Spyware Doctor」Ver5.1をインストールすると下記のものが「Autoruns」で検出されましたが、アンインストールで、すべて削除されました。 （左からAutrun Entry,Publisher,Image Path） SDTray,PC Tools,c:\program files\spyware doctor\sdtrayapp.exe sdAuxService,PC Tools,c:\program files\spyware doctor\svcntaux.exe sdCoreService,PC Tools,c:\program files\spyware doctor\swdsvc.exe IKFileSec,PCTools Research Pty Ltd.,c:\windows\system32\drivers\ikfilesec.sys IKSysFlt,PCTools Research Pty Ltd.,c:\windows\system32\drivers\iksysflt.sys IKSysSec,PCTools Research Pty Ltd.,c:\windows\system32\drivers\iksyssec.sys それにしても、「Claria」だの「Commet Cursor」だの、ありもしないものを「見～つけた！」といって驚かせ、詳細を調べようにも、お金を払わないと詳細を表示しない、たちの悪いソフトでした。 私なら絶対使いません。
こちらで相談されたらいかがでしょう。 http://www.higaitaisaku.com/ PCの健康診断はこちら http://medcheck.higaitaisaku.com/cbbs.cgi 本格的な治療はこちら http://bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi 質問掲示板に投稿するに当たってのウィザードもあります。 http://bbs.higaitaisaku.com/wizard/wizard.cgi いずれにしても、ある程度のスキルが必要ですので、サイト内や他の方のやりとりを参考にしてからですね。
スパイウェアーソフトとでフリーのAVGがあります。見つかると隔離フォルダーに入ります。 中々、使えます。 ウィルスソフトもAVGを使っています。ウィルスメールが発見つれるとアタッチ　ザ　ウィルスと表示され削除されます。 貧乏たれなのでフリーソフトばかり使っています。
対処法わかりません。 「勝手にIEが立ち上がり、中国語のサイトが表示」 何もないのにそんなことにはならないと思います。 自動起動しているのかな。 各社オンラインスキャンやっていますが、やってはどうですか。 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/ … 後ノートン http://www.symantec.com/region/jp/securitycheck/ 上二つか、下ひとつ。どちらか。 P2Pソフトでもやっているわけではないですよね。 フリーソフト？ どちらとも区別できないようなグレーのソフトについて、バスターは検出はするが、削除はユーザー任せにしているものなのか？ バスターだから、ほかのソフトを入れてはどうですか、なんて言えないしな。 でもブラウザにfire foxを使っては。 もちろん自分なら対処不能のとき、真っ先にデータの保存をCDなどに行ってから、システムの復元を試しにやってみて、それでもだめならリカバリ。 パソコンの中の自動起動やIEのアドオン、そういうものもすでにググっていると思いますが。
インターネットオプションでIEのアドオンの管理で何か特別なものがないか探しては。 削除、無効を選択できる。 「パソコンを立ち上げる時、必ず韓国のサイトが表示」 スタートアップにそれらしきものないですか。 「あまり不便はないのですが、パソの反応が鈍いようにも感じます」 とりあえず、ごみ掃除 http://www.higaitaisaku.com/atfcleaner.html ブラウザにfire foxを入れていくつかのアドオンを入れる http://www.siteadvisor.com/download/ff.html https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/938 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/722 普段のブラウズにはfire foxを使っては。 IEの出てくるものはいじくっておかしくしたくない、リカバリもしたくない、ということだったら、そのままにしておくのも害は特別ないと思いますが、ほかに何か感染していないのか、オンラインスキャンで確認してはどうですかね。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … http://www.symantec.com/region/jp/securitycheck/ シマンテックかF-Secure、どちらか フリーのソフトに含まれていたものなのか、何ですが、記憶にございません、ですかね。
参考： 便利さの裏に潜む落とし穴「パスワード」 / SAFETY JAPAN [特集] 　nikkei BPnet　070806　 http://www.nikkeibp.co.jp/sj/2/special/237/ 参考URL：http://www.nikkeibp.co.jp/sj/2/special/237/
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 当方KAV 7.0(en)ですが、所謂Fail Positiveの可能性もあるので、とりあえず検疫にしとけばいいと思います。で、検体を送って調べてもらうようにした方がいいです。Virus TotalでもOK http://www.kaspersky.co.jp/ ↑ の最下段
スパイウエア検出画面に「詳細」というボタンがありませんか、それをクリックすると、トレンドマイクロのセキュリティ情報が出ます。 http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_Gr … （トレンドマイクロのセキュリティ情報：COOKIE）
無視してかまいません。 せっかく自動で削除しているのですから。 どうしてもcookieが嫌なら、 ツール→インターネットオプション→プライバシー→ 「すべてのCookieをブロック」にしてOKをクリックしてください。 ただし、Cookieを拒否することで、安全なHPでも制限がかかってしまいサービス利用に支障が生じる可能性もあります。 たとえばこのOKWAVE（教えてgoo)など。
SpybotよりAVGのソフトが良いですよ。フリーソフトです。 ただ、眠れるぐらい時間がかかりますが、その辺が欠点かな。
「ファイル」→「設定とデータのインポート」で「Microsoft Internet Explorer」を指定する。お気に入りの引っ越しがしたければ、次の画面で「お気に入り」以外のチェックを外す。 この手の機能はほとんどのブラウザについています。
about;blankはネットにつながらない時にパソコンからでるメッセージです。
使用したことはありませんが、こんなフリーソフトがありました。 http://cowscorpion.com/Antispy/AboutBuster.html 効果があるかどうかはわかりませんが、参考までに。
こちらを参考にされて下さい http://canon-sol.jp/supp/sb/wsbt5004.html 参考URL：http://canon-sol.jp/supp/sb/wsbt5004.html
#6です。若干補足というか関連セキュリティーについて書こうと思います。 確かに扱い易さも一つポイントでしょう。ただ、今日の攻撃側の様子を見てると、彼らはルータ+総合対策ソフトのような環境をとっくに織り込み済みなんです。彼らのコミュニティーでは、いかにセキュリティーを欺くかの研究や議論が非常に盛んです。 ここ最近の傾向としては、ソーシャルクラッキングを多用した受動的攻撃が非常に増えてます。あるツール群によってゼロデイのスピア攻撃もかなりやり易い環境になってきてますし、Malwareもオープンソース化してきてるので、彼らの開発環境も非常に整ってきてます。 はっきり言って今日のセキュリティー事情に於いては、一般人といえども可能な限りのリスク低減を図る必要があります。彼らは容赦はしません。スキルを身につけた上でより高性能なソフトを選択したほうがいでしょう。
マカフィーは問題がないといっているのではなく、何かのソフトをインストールするときに、使用許諾を求められ、ユーザーが了承してインストールしたのだから、ウイルスやトロイの木馬という定義には当てはまらないと説明しているだけで、「Webの閲覧中にポップアップ広告を生成する、ダイレクトマーケティング用のアドウェアアプリケーション」と合法性を認めたうえで、働きとしてはスパイウェアに近いので、どうするかをユーザーに任せているということのようです。 CAはそれを一歩踏み込んで定義をしたということではないでしょうか。 ご質問者が考えて、こんなもの不要と思えば削除でよろしいかと・・・私は削除しますけど。
例外エラー6000ないしは6001が出て停止する、というエラー、うちの環境でも出たので、Ad-Aware2007の利用は止めました。 ウイルスセキュリティとの干渉とかではなく2007自体に存在する未解決の不具合と見られ、現状では対処法はないと思われます。 旧バージョンであるAd-Aware SE Personalの定義更新はまだ継続されていますので、2007のアンインストール後にそちらを入れ直すというのもありでしょう。 http://www.filehippo.com/download_ad-aware/?2466 ここからまだダウンロード出来ます。 ウイルスセキュリティの検出能力がそう高くはないのは確かだと思いますが…次のページを参考に追加的な対策を行えば、感染のリスクを減らすことは十分可能だと思います。 http://www.higaitaisaku.com/korobanu.html
補足 分かりやすく言うと 貴方が使ったプロキシーアドレスをグーグルがスパイウエアと勘違いした ただそれだけの話ｗ
実は私も、先月にこの手のサイトを踏んでしまいまして、これまではご挨拶代わりの請求のメールが毎日数通届いていたのですが、ここにきて最期通告という内容のメールに変わりました。 私もいろいろ考えているのですが、これまでのメールの内容を見ている限りは私に関する情報というものは何ひとつ書かれていない。 あるのは、パソコンの内容。 たとえば、ブラウザのバージョンやＯＳ、ＩＰアドレスなどのネットから知りえることのできる情報のみです。 プロバイダーもその中にありますけど、プロバイダーはなんらかの犯罪に関与しているとして捜査令状が出ない限りは、住所や氏名などを公開することはまずありえません。 つまり、私のことはわかりっこないってことです。 催促のメールが届くことでしょうが、その中にあるハイパーリンクは絶対にクリックしないことです。 返信したら、メールを読んでいるということがバレてしまうからです。 こういう詐欺サイトを撲滅するというか、摘発することはできないんでしょうかねぇ。 心配要りません。無視を決め込みましょう。
こんにちは。 TrackingCookie　として検出されてものは全て削除してＯＫです。 下記サイトでスパイウェアとして検出されたものを検索されて下さい。 http://www.shareedge.com/spywareguide/index.php http://www.2-spyware.com/parasites.php 例えば「TagASaurus」の検索結果は http://www.2-spyware.com/remove-tagasaurus.html ＞　無料の「avast!」を使っていますが使い方がよくわからないんです。 ＞　「avast!」でスキャンしたら５個程ファイル名が出てきて おじいちゃんのメモというサイトです http://www.iso-g.com/modules/xfsection/article.p … 左側の、各項目で詳しく調べることができます。 多分チェストに移動してからのエラーと思いますが下記を参照されて下さい。 http://www.iso-g.com/modules/xfsection/article.p …
ＮＥＣのＰＣでは最初から入っている物で、アドレスに日本語を入れて検索出来る機能で使用するものです。（Ｊ－Word） まあこの「Cns Min」をどうとらえるか、 http://enchanting.cside.com/security/cnsmin.html 消去するなら、Spybotでやってはいけません。
#2です。 >ちなみにプロバイダーは電話回線を通さないでできるワイヤレスです。 肝はこれですね。相手に筒抜けになってるんだと思います。 明らかに数々の犯罪行為に及んでるのですから、警察にISPとも連携を 緊急に取るように強く申し出ましょう。
このぐらいならば、大丈夫です。ウィルスじゃない。 単純にJAVASCRIPTでできるの仕組みなんで。 でも、どう考えでも強制終了できると思います。 防御手段といえば、Javscriptの動作を禁止することしか思えません。 ただ、ほとんどのページでJavscriptの仕組みが含まれていますので、 禁止すると、正常ページをうまく表示することができなくなった の恐れがある。 自分が目で判断しかありません。怪しいページやリンクを押さないように。
解決策も何も、アップデートそのものがないということで。 このツールは長らく更新されていないようです。CWShredderの更新が止まった後も、例えばSpywareBlasterのCoolWebSearch関連の免疫項目は増え続けてますし、もはやCWShredderは新しい脅威に対応出来ない古いツールと化したと見て間違いないでしょう。 ちなみに…これを書いている現在、トレンドマイクロの各ページにはアクセスしにくい状態にあるように思われます。当方がブロードバンド環境ではないからかも知れませんが…日本サイトのトップページも表示しにくい状態、そしてUSサイトの表示にもかなりの時間が掛かってます。アップデートサーバに繋がりにくい状況にある可能性もありそうです。 もう一つ。USサイト上でチェックしてみましたが…CWShredderのページへのリンクが見当たりません。
検体集めでカスペルスキーもSpySweeperも使ってますがカスペルスキーは凄く性能が良いですがやはりカスペルスキーで検知出来なくてSpySweeperで検知出来る時もあります。 隔離してあるなら急いで削除しなくても取りあえずは隔離のまましばらく使ってみて問題が無いのを確認してからでも削除は出来るのでは？ 誤検知等で要るファイルであれば隔離状態であれば復元も出来るので、心配であれば他の方の回答に有る様にサポートに問い合わせるのもひとつの手ですが削除してしまったら復元は出来ないので無理に削除しなくても良いとは思いますが。 後カスペルスキーは凄く良いソフトですがカスペルスキー実装でつい先日OS（Vista）を壊されました、やはり凄いソフトでもやられる時はやられます。 http://ratan.dyndns.info/avast4/patio/patio.cgi? …
私も気になってサポートにメールしましたが ＞弊社ソフトのスパイウェア機能の完全スキャンを行っていただいた後、結果が「0個」でございましたら問題はございませんので、ご安心をしていただけますでしょうか。 というそっけない返事でした。 短時間でもうにゃうにゃやって無いというならそんなもんかと思うのですが、ちょっと納得いかない状態です。 まあ、併用している他社のオンラインスキャンでも出てこないのでよしとしていますけど。 良かったら、キングのお助け掲示板でも覗いてみてください。
こんにちは。 質問文の内容がわかり辛いです。悪用した人間の身元の割り出しのことなら、捜査機関などがISPに対して接続元の開示を求めれば判明すると思いますよ。IPの管理は当然でしょう。
ANo.1です。 一点補足です。 ダイアルアップ先が海外である可能性は十分にあります。 それはダイアル番号しだいです。
Spybot-S&D（スパイポッド、ではなくスパイボットです。悪しからず）で検出されるAdvertising.comはTrackingCookie、つまり広告クッキーです。TrackingCookieの危険度はスパイウェア全般の中でも最も低い部類に入ります。大きな心配は要らないと思います。 >それを削除使用と思ったのですができません 所詮ただのCookieですから削除出来ないことはない、と思うのですが…例えばIEを起動したままになってるとかで削除出来ないのかも知れませんし、Cookieですから一度削除しても、しばらくネット利用してから再度スキャンすると見つかる、というのはあり得る話です。 Cookieはコントロールパネルのインターネットオプションから削除することが可能です。また、IEの設定によって好ましくないCookieを受け取らないようにすることも可能になってます。 http://www.higaitaisaku.com/removevalueclick.html また、Advertising.comを含む既知のTrackingCookieの多くは、SpywareBlasterを利用すればブロックすることが出来ます。 http://www.higaitaisaku.com/spywareblaster.html
こちらを参考にして下さい。図入りで本家より分かり易いです。 http://www.hinocatv.ne.jp/~s_h_r/pc/meilbackup.htm 同じ内容ですが、一応掲載。 http://www.x-media.co.jp/tyoufaq/faq14.shtml >インターネットをしていると、変な出会い系サイトみたいなものが勝手に >出てきたり、「重要なレジストリの変更を検知しました」という >メッセージが出たり… マルウェアです。 >あと、お聞きしたいのですが、検出されたスパイウェアは全て駆除して >もよろしいのでしょうか？ 駆除できるものは構いません。検疫や隔離もありますが、それらは 安全な状態にしているだけなので現時点では気にしなくていいです。
ＨＤの不具合のようです。 ＨＤは長期間（1年以上、場合によっては3ヶ月程度）で故障が起きる場合があります。 ウイルスも侵入したようですので、リカバリーしてそれでもダメなら、早めに交換した方が良い出よう。
ほとんどのウィルスは、カスペルスキーインターネットセキュリティ（KIS)で削除できます。 ３０日無料体験版ですのでお試しください。経験談ですが、ノートンインターネットセキュリティ2007でも検知できないウィルスも（KIS)で検知できます。 http://www.kaspersky.co.jp/downloads また、フリーソフトでは A-squared Free（http://homepage2.nifty.com/security_hikaku/tools …） をお勧めします。 両方をインストールしていても競合しなくてファイルを右クリックで検知できます。
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 ボクはKAV 7.0(en)を使ってます。そのパターンはアップデート絡み、もしくはMalware関連の場合もあります。ですので、ログを見て下さい。
　私も以前４～５回ぐらいそういうサイトに入ってしまいましたが、何もせずずっと無視し続けていますが、特に何もありません。どこかから何か請求書などがくることなどはありません。住所や電話番号などを教えていない限り、むこうから連絡してくる方法はありませんので何も心配することはないと思います。
こんにちは。 当方、Orbit Downloaderを使ってます。お奨めです。
Cookieは、削除すれば良いだけですが、次の方法で、そのCookieが入って来ないように出来ないですかね。 ブラウザはIEだと思いますが、 メニューのツール→インターネットオプション→プライバシータブ→サイトボタンをクリック→Webサイトのアドレスに、このアドレスを入力してブロックボタンをクリックしてＯＫでダイアログを閉じる。
ほい。 http://www.bbs.higaitaisaku.com/cbbs.cgi?mode=on …
　こんにちは。 　Ｎｏ．４です。 ＞ファイル保存画面が出てきましたがあれは偽ファイル画面なんですね？そういうこともあるんですね。 　そのとおりです。 　誰がクリックしてもそのように出るのだと思われます。 　質問者様の個人情報は一切漏れていませんので，ご安心ください。 　何かのお役に立てば幸いです。
経験者が見えられますので そちらを参考に http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3405299.html
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 ルータは導入されてないのでしょうか？　その様子だとされてないみたいですが。今時はルータ+PFWは必須ですよ。 で、その送信元IPは大手のプロバイダ(書きませんが)のようです。ご利用のプロバイダのような気もしますが。 >これは不正侵入を受けているのでしょうか？ いえ、ブロックされたログが出てますので。 UDPはコネクションレスのトランスポート層プロトコルですが、WAN側起点だとしたら今一釈然としません。送信元ポートや送信先ポートがわかれば何かアドバイスできるかもしれません。 まあ、手っ取り早くISPに聞いちゃっても構いませんけどね。
この手の対策はアダ被（higaitaisaku.com）　http://www.higaitaisaku.com/　が有名ですが、もう一つのずばり対策「スキエロテンプレート」の方が直裁で判りやすいです。 スタートページが　ようこそエロい人　と怪しいですがまじめなサイトなので、手順に沿って一つずつ問題をつぶしてください。 参考URL：http://sukiero.org/erostart/
　こんにちは。 　Ｎｏ．４です。 　質問者様とほとんど同じと言ってよい事例について，私も回答したページがありました。↓ http://pcsoft.okwave.jp/qa3296764.html?ans_count … 　やはり，質問者様の場合は，サイトにもそうですが，会社には絶対に知らぬ存ぜぬ，「全く知りません。」「心当たりはありません。」と強く押し通しましょう。 　何かのお役に立てば幸いです。
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。ちなみに、インチキセキュリティーソフトなどの収集も行ってます(テストで使うため)。 今日ではAVスキャンエンジンの方である程度は検出できるようになってます。一般的にスパイウエアと言われてますけど、Trojanの一種とお考え下さい。当方、Kasperskyを使用してからは別途アンチスパイなどは使わなくなりました。 でもまあ、一応お奨めできるアンチスパイを書いておきます。 SuperAntispyware RogueRemover SmitFraud Fix Sunbelt CunterSpy(有償) Webroot SpySweeper(有償) BROWSER HIJACK RETALIATOR WinPatrol ここ最近ではWEB経由のドライブ・バイ・ダウンロードなどがかなり流行ってきてます。WEB巡回はOperaをお奨めします。もしくは、Firefox+Reduced Permissionsのような使い方をするといいでしょう。 なお、個人的には定番のSpyBotやAd-Aware、Spyware Blasterなどは積極的にはお奨めしません。
Spybot-S&D1.4も入れましたが>バージョン１．５ではありませんか？ 私は、1.5をインストールしたら、Spybotが常駐し、そのメッセージが出るようになりました。 そこで、ファイル名を指定して実行→「msconfig」→「スタートアップ」→「TeaTimer」→チェックをはずし、適用、OK再起動で、常駐をはずしています。
#2です。 ボクは英語Ver.なんであれなんですが、例外設定の信頼ゾーンのところを開くとdwwin.exeが加えられたのではないかと思いますので、選択して削除して下さい。で、この状態だと再度警告が出る可能性がありますので、この時は「拒否」を選択。 >また、プロテクションの「検知」を開くと表示される　 ＊検知しました: リスクウェア Hidden data sending プロセスを実行します: C:\WINDOWS\system32\dwwin.exe は削除してもいいのでしょうか これはログですので、削除してもかまいません。
魔王です。お答えします。 ＊まずウィルス対策ソフトをインストールしないでウェブ閲覧は、ＰＣにとって命取りになりかねませんので、スパイウェアを削除後は、ウィルス対策ソフトをインストールしましょう。 ＊最初にオンラインスキャンを行ってスパイウェアを駆除しましょう。 注意：オンラインスキャンの前にスパイボットS＆Dは削除しましょう。 ＊オンラインスキャン　下のＵＲＬにアクセスしてください。 {http://www.trendflexsecurity.jp/security_solutio …} ＊無料体験版 {http://jp.trendmicro.com/jp/products/sb/vbBiz/tr …} ＊特定のトロイ・アドウェア・スパイウェアの削除ツール ◇無償版トレンドマイクロ ダメージクリーンナップサービスはシステムクリーナーへ名称が変更されました。 ウィルス駆除プログラムです。（流行しているワーム・ウィルスの駆除） ＊{http://maru2006.blogzine.jp/452botan/trendo_micr …} 解凍ソフトが必要 Lhaplus(「ラプラス」と読みます)を推奨 {http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se169 …}
横レスになりますが… >添付していただいたＵＲＬは「Shufuku Tsuru」についてなのですが、同じものでしょうか？ １番さんのリンク先の回答から更に次のページがリンクされてます。そちらを読めば一目瞭然ですが…。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/20070606/2 … Doraibuhogoの記載もありますね。基本的に同じものと考えることが出来ます。ただ…、 >プログラムの一覧（追加と削除やスタートから）見たのですが、「Doraibuhogo」というプログラムはありませんでした。 >なんというプログラムを削除すればいいのかがわかりません(-_-;) 勘違いしやすいポイントの一つになるんですが…要するに、この種のインチキソフトと、そのインチキソフトの購入を強要するポップアップの元となる感染は別、ということなんです。つまりポップアップが出ていても、それに従ってOKを押すなどしてDraibuhogoをインストールしていなければ、Draibuhogoが『プログラムの追加と削除』に現れないのは当然です。 今回のようなケースでは、削除すべきものはDraibuhogo本体ではなく、別に何か存在するということになります。 一般に、この種のポップアップに非常に効果があると言われるSmitfraudFixというツールをまず使ってみることをお勧めします。 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?action=ID& … それ以外にも複数のツールがこの種のものに対応していますが…やみくもにつるべ打ちすることは効率的ではありません。改善が見られない場合は、思い切ってパソコンをリカバリされるのが得策だと思います。 なお、SmitfraudFixによって症状が改善した場合でも、それ以外の感染に遭っている可能性は十分にあると思われます。自覚的症状が消えた場合にも一応カスペルスキーのオンラインスキャンを受けてみられるのが良いでしょう。 http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner ここで悪質な感染が見つかった場合も、やはりリカバリ推奨です。 リカバリする際の注意点に関しては、次のページを参考にしてください。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html リカバリせずに何とか直したいという場合は、次のURLの『スパイウェア除去ウィザード』に従って作業を行ってみてください。 http://www.higaitaisaku.com/removewz01.html あちらにも書かれている通り、自力での対処が困難と判断出来る場合があります（ほとんどそうなると思います）。その場合は、事前にここでの質問を締め切った上であちらの質問掲示板で質問してください。 あと一応… http://fine.tok2.com/home/heto2/ ここで紹介されているSuperAntiSpywereで改善される可能性もありますが…これも100%の保証は出来ません。
公式のFAQが一応存在します。 http://lavasoft.com/support/faq_aaw2007.php?#11 ただし大したことは書かれてません。プロキシを設定してるならそれ関係の設定を見直せとか、ファイアウォール関係の設定を…とか。まぁ、Ad-Aware2007のウェブアップデートはSSL通信を使いますので、通信を許可すべきポートは80番ではなく443番になります。詳細な設定をしているなら、その辺を設定し直す必要がありそうですし、そうでない場合も改めてAd-Aware2007を例外ルール (プログラム) に登録する必要があるかも知れませんが。 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … http://lavasoft.com/support/faq_aaw2007.php#10 には手動で定義を更新する方法も書かれていますので、当面これでしのぐという手もあります。 先日のプログラムアップデートで正常に動作するようになったという方も多いのですが…私の場合逆にスキャン中にエラーメッセージ6001で以上終了するようになったので現在はアンインストールしてしまってます。 http://www.filehippo.com/download_ad-aware/?2466 からAd-Aware SE Personal 1.06r1の入手は可能ですので、当面こちらを利用されるという手もあるでしょう。2ch辺りを見る限り、かなりの方がまだ2007に移行してないように思われます。
コントロールパネルのJavaアイコンをクリックして表示されるダイアログで、 自動更新タブのチェックを外せば出なくなるのではないでしょうか。 最近、脆弱性の修正されたJREが公開されましたから。
ネットデビューして２日目の夜、何気なく目にしたSpyware Doctorなるソフトにてスキャンしたところ、４１１個!!ものスパイウェアに感染しているという衝撃の結果が・・・！今でこそ笑劇ですが、そのときはホントに泣きそうになりました。こういう感じで不安を煽るのが Spyware Doctorのやり口ですよ。有料版はまぁまぁ使えるということですが・・・。ちなみに、その後すぐにSpybotでスキャンしたところ、トラッキングクッキーが５つ見つかっただけでした。 後は推して知るべし、参考になれば幸いです。
＞古いパソコンをインターネットに接続して使いたいと思っているのですが、 私も、サブマシンとして旧いＰＣを使っています。 ＴＰ５３５Ｘなんですが、ＣＰＵは２６６ＭＨｚしかありません。 （標準は２００ＭＨｚですが、改造しました。^^;） ＞OSはWindow98SEなのですが、Win98SEでは安全に使えない その通りですね。 既に、ブラックホールだらけでＭＳ社も対策を打ち切りました。 また、９８ＳＥ用の対策ソフトも数少ないのが現状です。 ＞WindowsXPを入れようかと思っています。(WindowsXPは、ProfessionalのほうがHomeよりも安全でしょうか？) という以前に、この環境ではＸＰはお勧め出来ません。 せめて２０００ＳＰ４が限度でしよう。 私の５３５Ｘは、２０００ＳＰ４でサクサク動いてますよ。 ＞セキュリティソフトでお勧めのもの、反対にこれはやめた方がいいというものがあれば 私の５３５Ｘでは、下記の対策ソフト（全て個人使用は無料）を使っています。 ウイルス対策：ａｖａｓｔ４．７ スパイウェア対策：ｓｐｙｂｏｔＳ＆Ｄ１．４（１．５は多少重い） ファイアーウォール対策：Ｊｅｔｉｃｏ　Ｐｅｒｓｏｎａｌ　Ｆｉｒｅｗａｌｌ サクサク動いてますよ。 ａｖａｓｔは定期的な自動定義ファイル更新機能がありますし、ｓｐｙｂｏｔ手動で定義ファイルを更新する事が出来ます。 下記ＵＲＬに、各ソフトのウイルス検索結果が載っています。 参考にして下さい。 参考URL：http://www4.pf-x.net/~zot/av/detect070315.html
　こんにちは。 　インターネット上の商取引に関してです。 　こちらの氏名・住所送信と確認や支払い方法(クレジットカード情報含む)も送信と確認なしという状況にて，ユーザーがクリックしたり，キーを押したりして，画面を開いたら，「はい入会でお支払い。」というのは，架空請求でサイバー犯罪です。 ＞その中にあるリンクをクリックしたら、 ＭＳ－ＤＯＳのような画面が現れ…『登録しています…』 のようなメッセージが出て、あわててウィンドウを閉じました。 　質問者様は，そのサイトの利用規約と会員となることに同意してクリックしましたか。 　また，料金は～円であるということを確認して，クリックされたのでしょうか。 　また，売買契約の際には，個人情報を送付しましたでしょうか。 　おそらく，このような手続きはなかったと思います。 　ご質問されるみなさんが，よく混同や勘違いをされているようですが， 　一番大切な認識は、「規約に同意」と「契約を申し込み」とを区別することです。 　この２つが同時にそろって成立しないと，法的に電子消費者契約は有効になりません。 　売買契約は不成立なので，料金などは支払う必要がありません。 　電子消費者契約法によりますと， 　「事業者は、申込みボタンを押した後に、消費者が入力した申込み内容を一度確認させるための画面などを用意する必要があります。 また申込みボタンを押す＝購入（有料）であるということを、ボタンを押す前にわかるように明示しなくてはいけません。」 　つまり， 　(1)パソコンユーザーがサイトの「規約を同意」する。 そして，ここが大切なのですが， 　(2)さらに契約は～円で，「有料であることを確認して契約」を申し込む。 　つまり，このような有料確認画面が契約前に必要です。（これは安全サイトのページですので，安心してクリックしてください。模擬体験用のサンプル画面です。私も「同意する」をクリックしましたが，何も起きませんのでご心配なく。）↓ http://www.m24.com/palm/kaku/kakunin1.htm 　この「規約同意」と「有料確認申し込み」の二段階の経緯をなくして料金を請求するのは，ワンクリック詐欺やサイパー犯罪につながるということです。 http://www.fcci.or.jp/fitinfo/hou/echou.htm http://deaikeisaito.com/wannkurikkusagi/ http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-fftbtop … 　ですから，支払う必要はない，という法的根拠はここにあります。↑ ＞動画を再生させる⇒【フジテレビ追随原因動画】をクリックするとＭＳ－ＤＯＳのような画面が現れ…『登録しています…』となりました。 　黒い画面が出るという質問者様と同様な，ウェブサイト上の架空請求，サイバー犯罪の典型的な例はこちらです。 　↓以下は，インターネット上の架空請求に合った方々を救済するサイトの安全な「サンプル＝見本ページ」ですからご安心ください。 （当然ながら「同意する」をクリックしても何も起こりません。他のサンプルページにつながるだけです。わたしも何回もクリック済みです。）↓ http://www.anzen.metro.tokyo.jp/net/sample_site/ … 　 　さらに，後述する理由により，無視しなければなりません。 たとえ，請求画面がパソコン上に現れても，支払う必要は一切ありません。 　このページの趣旨は，「インターネット上の被害を防ぎ，被害者を救済する」ための目的で作られたサイトですのでご安心ください。↓↓ http://www.m24.com/palm/kaku/ 　世の中にはさらにこのようないろいろな架空請求があります。 これら↓のページは，その趣旨が，「インターネット上の被害を防ぎ，被害者を救済する」ための目的で作られたサイトですのでご安心ください。↓ http://antispam.stakasaki.net/tokubetu/saiken_ka … http://antispam.stakasaki.net/tokubetu/saiken_ka … http://www.kokusen.go.jp/soudan_now/click.html http://www.higaitaisaku.com/removeoneclick.html 　 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2006/05outline … http://www57.tok2.com/home/keiline/teguchi.htm http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait … http://support.zaq.ne.jp/security/riskware.html 　このように，ワンクリックもさることながら，リスクウェア・不正アクセス・携帯サイトなど架空請求に関する情報がいろいろと出ています。 　貴方様の今回のような場合に限らず，情報伝達メディアを通した，いろいろな架空請求に関する相談があります。 　「あなたのコンピュータはウィルスに冒されているから，すぐこちらのソフトをダウンロードしてください。」と言う，マイクロソフトのようなダイアログボックスが出る，偽ウィルス対策ソフトや動画再生ソフトを押し売り販売する新手のリスクウェアについての相談。 　「携帯電話からインターネットに接続し、いろいろなサイトを見ているうちに、突然アダルト（出会い系）サイトにつながり、料金請求の表示になってしまう。」というパターンで，携帯電話の機種や個体識別番号から個人情報が盗まれる，と思わせる，架空請求画面についての相談。 　まずは，こうしたいろいろな最新で多種類の情報を収集して，身を守ることが大切のようです。 　個人情報と言っても，質問者様の氏名や住所，電話番号などが特定されているわけではありません。パソコンからＩＰアドレスやプロバイダーなどはすぐわかります。 　しかし，ここから個人の特定ができるわけではありません。 つまり，法的には，パソコンユーザーの，IPアドレスとプロパイダー，ホスト名などからでは，犯罪時の捜査当局，つまり警察庁や警視庁（東京都）や検察庁などの行政と司法から質問者様への捜査令状や逮捕状などが出ない限り，個人の特定はできません。 　質問者様は，犯罪に全く関係ないのですから，どこのだれということはわかりません。 　次に，こうしたトラブルに関わる法律そのものについてです。 商取引に関する法律は，以下のように基本的に消費者を保護する精神の基づき制定され，施行されています。 　また，商取引に関する法律は，業者の営業認可や商取引の許可手続きを規定する内容ではありません。 　それが，さらに消費者に有利なように６年前に改訂されています。↓ http://www.meti.go.jp/topic/downloadfiles/e11213 … http://sagi-0.bne.jp/pc/004chisiki.html http://mark.cin.or.jp/kaisei/tokureiho.html ↑上記参考URLよりの引用です。　→　「電子消費者契約に関して、事業者が操作ミスを防止するための措置を講じていない場合には、たとえ消費者に著しい不注意（重過失）があったとしても、操作ミスにより行った意図しない契約を無効とすることができるようになりました。」（原文のままです。） 　こうした商取引に関する法律そのものにも強くなる，そのことが消費者として，きわめて大切なことです。 ＞これはワンクリック詐欺でしょうか？どう対応したらよいのでしょうか？ 　 　さて，それで，質問者様にとって「もっとも大切なこと」とは，質問者様から相手に絶対連絡をとらないということです。 　今ご紹介したURLページによると，自分で氏名，住所，電話番号，パスワード，クレジットカード番号，メールアドレスなどの個人情報を送信するような作業をしていなければ，そして，これ以上の連絡をなしにすれば，大丈夫ということです。 　その場ですぐに画面を消されて以降に連絡をとっていなければ，これらすべてに当てはまります。 　もしもメールをリターンしたならば，つまり相手方にメールアドレスを知られている状況ですと，請求画面を出す悪質なスパイウェアなどが入り込むなどして，さらにややこしいことになります。 　その場合は，メールアドレスを変更する手続きを取ることが一番です。 　メールアドレスからでは，住所や氏名など個人の特定は無理だと認識しますが，早急な対処が必要になります。 　メールアドレスを教えていなくても、一応念のために，次のようなオンラインスキャンやスパイウェア対策ソフトをインストールして，ウィルスやスパイウェアを削除したり，駆除したります。↓ http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner http://www.just-kaspersky.jp/products/　←製品版です。 　Ad-Aware SE Personal EditionとSpybot - Search & Destroy（私も使用していますが）をインストールして，スキャンします。↓ http://www.higaitaisaku.com/adaware.html http://www.higaitaisaku.com/spybot2.html 　マルウェアについてはこちらです。 http://www.higaitaisaku.com/menu5.html 　インターネット被害対策のすべての基本は，「守秘」と「無視」です。 　最近は「少額訴訟制度」を逆手にとって、裁判所にユーザーを提訴して、訴訟を起こすと画面表示するサイトもあるようです。 その場合には、ユーザーに郵便書簡などで出頭通知書が届きます。 　裁判所からの通知は公的で法的根拠のある物ですから，これは無視することはできません。 　通知が来た所轄裁判所に連絡して，その葉書を送付したという事実があれば，弁護士などと協議して対応する必要があります。 　が，そこまでして，手間と時間と金をかけてユーザーから金を払わせようとするサイトは稀である、ということは言えます。 　逆に，ユーザーが公判に応ずれば，逆に相手方の請求の仕方に落ち度があることが判明してしまうことになり，サイトにとって何も得ることはないでしょう。 　ですから，裁判所から通知…というのがあるときは，ユーザーに支払いをさせるための放言であると言えます。 　 　また，参考までに，ウェブ上で，全くアダルトサイトへリンクしようという意図を持っていなくても，単にごく普通に新聞のスポーツ記事や週刊誌を読む感じで，ある特定の女性スポーツ選手名や女性アイドル名を検索すると，こういったページがヒットするということが頻繁に起きています。 　お互いに自分のこととして注意しあいましょう。 　あまり気に病まないでください。 　このままの状態でよいと思います。 　どうしても，という時，何かコトがあったときの相談機関は次の通りです。↓ 　警察庁のサイバー犯罪対策ページと国民生活センター（消費生活センター）です。 　葉書が来たときの相談もここでできます。 http://www.npa.go.jp/ http://www.npa.go.jp/nettrouble/index.htm http://www.npa.go.jp/cyber/warning/chuikanki/kak … http://www.kokusen.go.jp/soudan_now/twoshotto.html 　以上ですが，何かのお役に立てば幸いです。
ノートンのスキャンくらいやってはどうですか。 ノートンが侵入時点で捕まえなかったのは、ノートンを無効にしていたとか？ ほかにも何かないか、オンラインもやったほうがいいのでは。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … 難しくてできないなら、まずシステムの復元を試し、だめならリカバリ。 保存したいものがあるならCD-Rなどに保存。
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 答え：ありません
結論から言うと…東芝ND-XS-43とPCとの連携を止めない限り無理、ということになるんじゃないかと。 HOSTSファイルで通信をブロック出来ない件についてはなるほど、という感じ。プロキシサーバなどを経由した場合に、HOSTSファイルで遮断した筈のサイトへのアクセスを止められないことは知られていますので、これについては致し方ないかと。 他の方のご意見にもある通り、Tracking Cookieは広義のスパイウェアとして取り扱われることが多いですが…これが許可された結果、利用者が尻の毛も抜かれる程甚大な損害を被るとは考えにくいと思います。あとは利便性をとるか、あくまで精神衛生上の不安回避を優先するか、ということになりそうです。 参考になりそうなURLを挙げておきます。 http://blog.lucanian.net/archives/50823597.html http://blog.lucanian.net/archives/50835714.html http://blog.lucanian.net/archives/50937908.html といっても…全て読むとかえって混乱することになるかも。 実のところ、上記サイトの管理者さんは以前はTracking Cookieに関してもっと寛容だったと記憶しています。特にDoubleClickに関してはオプトアウトと呼ばれる制度が存在することを挙げて『悪意がない』という主旨の論理を展開されていたような気がしたんですが…気が付くと180度論旨が変わってるような。 まぁ、『基本的に無理』という主旨で書き始めましたが…とりあえず上記URLで触れられているオプトアウトは試してみても良いのかも。 http://www.doubleclick.ne.jp/privacy/optout/inde … ただし…これはCookieそのものを削除するのではなく、あくまでも『Cookieに付帯する独自のユーザーIDを削除する』ものであるということ。 Cookieとして保存されているのがテキスト形式のファイルであっても、中身を見てどの辺がユーザーIDに相当しているのか、そしてオプトアウトした結果、ユーザーIDに相当している部分がきちんと消えているのかどうかをユーザー自身が判断することは難しいように思うし、インターネットオプションで受け入れを拒否した後も受け入れが続いているものからも固有のIDが消えるのかどうかそれもよく分からない…など、結局何だかよく分からないのであります。 気にしないで、割り切って考える、というのが最も現実的な対処かも分かりませんね。更に言うと…ある種の情報がネットを通じて一定のサイトに送信されるということ全般についても、ケースによってはある程度許容する必要が今後は出て来るんだろうな、という感じは個人的にしますね。 言い換えると…個人情報の範疇にあるものは一切何も送信しちゃマズイ、という対処が現実的に難しくなってくるだろうな、ということです。
1ですけど ＩＥはツール→インターネットオプション→全般→閲覧の履歴→削除→cookieの削除 CCleanerなどのソフトで定期的に削除してからウイルススキャン するといいと思いますが CCleaner http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm
Spybodで正しいですか？違う名前の商品だと思うのですが。 SpybotS&Dであれば、次のサイトに書いていることを実行してください。 なぜか、アップデートした後に発生することがあるのです。 それでも直らない場合は、アンインストールして再インストールしてください。 そして、アップデートしてください。そのときにはトラブルは発生しないと思います。 higaitaisaku.com Spybot S&Dのスキャンがすぐに終わってしまう http://www.higaitaisaku.com/spybot2.html#sugu
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 SuperAntiSpywareやRogueRemoverなどを試すのが手っ取り早いかもしれません。 ボクのPCはNEC製なので元からCnsMinが入ってましたｗ　ボクはテスト目的でいろいろなMalwareを集めてるのでちょうど良かった(？)ですｗ そのエラーメッセージ(CnsMin.dllを読み込み中にエラーが発生しました)が出ても特に重大なことが起きているというわけじゃないです。 http://www.jword.jp/help/help_faq_install_cnsmin …
>カスペルスキーで感染が見れたのでeWidoでスキャンしましたが、見つかったファイルは0となりました。 >インターネットオプション-プライバシーの設定が起動毎に「すべてのcookieを受け入れる」に勝手になります。 症状が"Spyware detection alert"だけにとどまらなかった、ということでしょうね。SuperAntiSpywareはとりあえず使ってみてください。あと次のページで紹介されているNorman Malware Cleanerを、システムをセーフモードで再起動してから使ってみてください。 http://m-filestation.seesaa.net/article/34993210 … 最終的にカスペルスキーオンラインスキャンで検出がなくなるようになるまでは安心出来ないと思います。 もし感染そのものが消えてもおかしな症状が残るようなら、 http://www.higaitaisaku.com/cleanfixreg.html で改善する可能性がありそうですが…インターネットオプション上の設定が勝手に変わるような症状が出ているうちは感染が消えていないと考えるべきで、この操作をやるべきじゃないでしょう。 改善されない場合、追加的な処置が必要となりそうですが…効くかどうかも分からずにツールをつるべ打ちするような対処はあまり望ましくありません。適当なところで見切りをつけるべきかも知れません。 パソコンのリカバリが結果として最も早くて確実な対処と考えられます。その際に注意すべき点について、次のページから確認しておくと良いと思います。 http://iwata.way-nifty.com/home/2004/10/1017.html リカバリせずに出来れば何とかしたい、という場合は、ここでの質問を締め切り、higaitaisaku.comの質問掲示板に移動されることをお勧めします。 http://www.higaitaisaku.com/
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 ボクだったらとりあえずイベントビューアで何か手がかりが掴めないか見てみますけど。 んで、「「ウィルスセキュリティゼロ」はダメダメ君なので世界的に定評のあるKasperskyやAvira、Norton、ESETなどにしたほうがいいですよ。個人的なお勧めはKasperskyです。 この際、必要なデータをバックアップしてリカバリないしはシステムの再インストールをしてしまったほうがいいのでは。で、正常時のシステムのイメージバックアップを取りましょう。「Acronis True Image」がお勧めです。
CnsMinについては、次を見てください。 higaitaisaku.com CnsMinの除去方法 http://www.higaitaisaku.com/removecnsmin.html JWordが不要であれば削除してください。 Microsoft.WindowsSecurityCenter.AntiVirusDisableNotify Microsoft.WindowsSecurityCenter.FirewallDisableNotify 以上は、キヤノンシステムソリューションズのサポート情報を確認してください。 キヤノンシステムソリューションズ No.SBT5002 「Security Risks」または「Windows Security Center」が検出されるのは？ http://canon-sol.jp/supp/sb/wsbt5002.html 上記以外は、削除して良いでしょう。
http://www.kaspersky.co.jp/scanforvirus/ カスペルスキーウイルスオンラインスキャンです。 http://anti-threat.shareedge.com/ 上右の２つでスパイウェアオンラインスキャンです。 取りあえずスキャンして下さい、どれだけ感染しているかが判ります。 多分自己での完全削除は無理だと思いますので、リカバリをお薦めします。 ウイルス対策だけではなく、スパイウェア対策もして下さい。 次の所で研究して対策して下さい。 http://www.higaitaisaku.com です。 http://cowscorpion.com/Software/secu02s.html 此処には色々ありますが、フリーソフトは総て自己責任での使用になります、又PCは百機百様ですのでソフトにも相性（合否）があります、厳選しての使用をお薦めいたしますが、セキュリティソフトは必ずお使い下さい、現在の様な状態に又なりますので。
パスワードのことを心配されていましたか・・・。 キャッシュやCookieとは別のところでブラウザに記憶する設定にしておけば、関係ないですよ。 Firefoxでは、キャッシュ、Cookieなどの項目の他に、パスワードの保存をするかどうかのチェックを入れる設定箇所があります。 で、Cookieを削除しても問題なく、ちゃんと入力済みでサイトのログイン画面になります。 IEでしたら、ツール→インターネットオプション→コンテンツタブ→オートコンプリートで、３つの項目にチェックを入れれば、それぞれの項目を保存してくれる箇所があります。 「フォームのユーザー名及びパスワード」にチェックを入れておけばCookieを削除しても大丈夫です。 過去の検索候補が「フォーム」、アドレスバーの出る過去の候補がWebアドレスです。 確認の意味で、IEで一度このサイトのパスワードを記憶させてから、Cookieを削除して終了し、再度、立ち上げてお気に入りからアクセスしたら、IDの入力欄は空白でしたが、IDの最初の文字を入れたら全部表示され、同時にパスワードの●も出て、ログインできました。 参考までに。
『ウイルスセキュリティ』という言葉はソースネクスト社の製品名ですので、他の回答者さんが勘違いするのも無理ないですが…。 >AhnLab V3 VB IS 2007 ASP エンジンバージョンというソフトです。 アンラボのV3ウイルスブロック インターネットセキュリティ2007のASPバージョン、というと…こういうのかな？ http://intercom.durasite.net/ahnlab/dstation/hel … それとも…こっちの方だろうか？ http://www.clubqa.com/info/html/help-p.htm プロバイダが分かんないので何なのですが…要するにPlatinumかそうでないかでも具合が違うかも知れないので知りたい訳です。あくまでもPlatinumかどうかが重要なんで、『プロバイダが違うけど…』という突っ込みは無しで。どのプロバイダに供給されていてもアンラボ製なら同じということですから。 本題に戻ります。Platinumと付いているものには『スパイゼロ』という常駐監視タイプのスパイウェア対策ソフトの機能が含まれます。このバージョンをご利用の場合は、他のスパイウェア対策ソフトとの併用が推奨されていません。Spybot-S&Dの利用は避けるべきだと思います。 もしPlatinumでないのなら設定変更によって利用上の障害がなくなる可能性もあるように思います。次のようにしてみてください。 １）1.5をお使いになりたい場合、次にインストールする際には、『追加タスクの選択』という画面上で次の２つの項目に入っているチェックを外してください。 Use Internet Explorer protection(SDHelper) Use system setting protection(TeaTimer) スパイウェア対策機能を含まないウイルス対策ソフトと干渉するとすれば、上記の常駐監視を行う機能が影響している可能性が高いです。ヘルプを見る限り、アンラボの製品は現時点でActiveXコントロールを利用するようですので、Spybot-S&DのSDHelperと干渉が起きる可能性があると思いますし、TeaTimerも1.4のものより監視能力が強化されたと聞いてますので…利用上の問題が出ているようなら有効にすべきではないと思います。 ２）正直言って、1.5はまだまだ動作上不安定な面もあるようですので、現時点では無理にこのバージョンを使うべきではないかも知れません。今回のようなケースでも旧バージョンである1.4の方が問題が出にくいように思います。次のページから入手できます。 http://www.filehippo.com/download_spybot_search_ … 右上の"Download This Version"をクリックするとダウンロードが始まります。 1.4のインストール時にもSDHelperやTeaTimerが有効にならないように注意した方が良いと思います。 ３）それでもなお障害が出る場合は、やはりノートン製品の残骸が影響を与えている可能性があります。ノートン削除ツールを使ってみてください。 http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/tsgen … 出来れば、ノートン削除ツールを利用前にインターネットからPCを遮断しておき、V3 VB ISやSpybot-S&Dも事前に一度アンインストールして、削除ツール使用後に再度インストールするようにした方が問題が発生しにくいと思います。 ここまでやって、依然として問題が続くようなら、面倒でもPCのリカバリを一度行っておく方がよろしいかと思います。 ちなみに…Explorerって書いてありますけど、Internet ExplorerじゃなくExplorer、なんですよね？そこのところも、ちょっと勘ぐってますが。
こんにちは。 ボクはその筋のコミュニティーの潜入調査やVirtual Machine上でAVのスキャンやPFWの検知を欺くMalwareの動作解析みたいなことをやってます。 >メールのリンクからの飛ばなければフィッシングにかかることは ないのですか？ そんなことないですよ。普通のWebアクセスで任意にリダイレクトさせることなんて普通にできます。Malwareを利用することも多いです。DNSポイズニングという手法もあります。悪事を企む人たちの間ではフィッシングサイト構築ツールなるものがかなり出回ってますしね。FireFoxで拡張プラグインの「NoScript」とか利用するのもいいかもしれません。 >私はいつも検索で目的サイトにいっているのですが、 大丈夫ですか？ 心配ならこちらをご利用下さい。 http://www.aguse.net/
