入り口です。 http://www.himawari.net/school/kanto/tokyo/
ここが参考いなるかな？ http://bibuya.com/list/
小さな子どもから、おばあちゃんまで。幅広い年齢の方が演じていらっしゃいます。 前の方も仰っていたように、色んな演劇を観てみてはどうでしょう？ ミュージカルや歌舞伎、落語家さんなんてとても演技力の高い人が多いイメージじです。
日芸　以上
いきなり襲われるような場所ではありませんよ 通天閣近くで、人も大勢歩いている場所ですし
井伏鱒二　黒い雨
ご覧になったのが昨年の11月だったら「AWAJI ART CIRCUS」かも。 今年は10月に開催されるそうですよ。 http://awajiartcircus.com/ 違ったらごめんなさい。
一昨年にスタジアムで見ました。 海上花火は見えませんが目の前に花火が上がってすごく迫力がありました。スタジアムは全席どこに座るのも自由です。基本どこからでもよく見えると思いますよ。今年はスクリーンに海上花火が映されるようですね。スタジアムなのでビール等の飲食類も充実していますし(売り子さんもいました）、トイレに困ることもありません。打ち上げ開始時間ちょっと前に手ぶらでふらっと行っても場所取りの心配が全くないのも良かったですね。一緒に行った面倒くさがりの彼女も高評価でしたよ。ビーチ席に比べると海上花火が見えないのがはやり弱点でしょうか。 昨年は少し離れた穴場といわれる検見川の浜で見ましたが、やっぱり眼前に打ちあがる迫力には負けますね。 今年はビーチ席で見ようかな、と考えています。逆にビーチ席のいい点悪い点を教えていただけたら嬉しいですｗ
東京宝塚か兵庫県の宝塚になります。 近い方に行きましょう https://kageki.hankyu.co.jp/theater/takarazuka/i … あと、作品によっては地方のホールとかでもみれますよ https://kageki.hankyu.co.jp/revue/other.html ＞これだけは観とけ」という作品もあれば教えてください。 今、見れるのを見るしかありません https://kageki.hankyu.co.jp/revue/other.html 小型のオペラグラス（双眼鏡）があるといいよ あと、お弁当、幕間が３０分ほどありますので、座席でお弁当を食べるのが普通です、全体が３時間以上のしょーなんで 幕の内弁当ってありますよねぇ？ 歌舞伎で幕の間に食べる弁当だから、幕の内弁当と言われるようになりました 海苔弁でもいいけどね(^^)v ロビーとかでサンドイッチなど軽い物なら売っています、レストランもありますが混みますし
明治座というと年齢層が高めの劇場という印象ですが、る・ひまわりの公演などもあるのですね。 http://www.meijiza.co.jp/info/ 映画館と同じで、上演中は場内を暗くします。他の客の服装など、目に入りませんので、服装についてはそれほど気にしなくていいのではないでしょうか。さすがに、家の近所をコンビニやスーパーまで行くような格好では困りますけど。明治座の公式サイトに場内の様子の写真がありますが、そんなに着飾っていないことが分かると思います。 http://www.meijiza.co.jp/howto/ ただ、これらはやはり年齢層高めの公演のときの写真でしょう。質問者さんが行かれるような公演では、もう少し着飾ったほうがいいかもしれません。好きな俳優にそんな格好で会いに行って恥ずかしくないのかと言われそうなカジュアル過ぎる服装は避けて行かれたほうが良いと思います。
渋谷のPARCO劇場ですね。 夏目雅子さんの「愚かな女」をやっていた1985年当時と同じ場所です。 開館は1973年だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PARCO%E5%8A%87%E5% …
仲間は十代ということになるのだと思います。 歳の差を感じさせない魅力があれば学生としてはまずＯＫです。 でも、今から始めるには遅いというか、冒険です。 本気かどうかになりますが、やらずにはいられないなら、やってみてば 納得できるんじゃないでしょうか。
明治座に電話して聞きなさい
念じるのです。ただただ念じるのです。
とあるバンドのライブを、ライブビューイングでみました！ その時は入り口でタオルや光るやつ売ってました！ ちなみに池袋の映画館です！
日本ナレーション演技研究所　　　問い合わせ先TEL：03-3372-5671受付日時：月～日/10:00～19:00 名古屋校あり http://nichinare.com/?code=google&gclid=CMqtr42x … ヒューマンアカデミー 名古屋市中村区 名駅3-26-8 ＫＤＸ名古屋駅前ビル9階‎ - 0120-491-758‎ http://ha.athuman.com/lp/pa02/?code=130173&gclid … 代々木アニメーション学院 愛知県名古屋市 中村区椿町２１－９‎　0120-310-042 https://www.yoani.co.jp/course/voice-actor/?gcli …
ディズニーは著作権に対しは非常にうるさいところなので、慎重に物事を進めましょう。
そうですね 運動量足りないんだと思います 歩くこと 走ること ストレッチを心掛けてください
入り込んでいないから　のような気がします 自分の言葉になっていないんですよね かいて読んで かいて読んで 歩き回りながら言って 本を手放して動いてみる この繰り返しです
全然失礼ではありません。 むしろ正装です。できれば紺色のジャケットや白シャツやスラックスなど 着れればいいのですが、時間がなければ致し方ないと思います。 公演の内容にもよりますが、舞台なら問題ないと思います。 そのかわり制服でもちゃんとキレイな着方をして下さい。 崩した着方の腰パンやネクタイを緩く締めすぎたりとだらしない恰好は厳禁。 公演に出演している人たちに失礼になります。
まずは好きな劇団員の学歴調べてみたら？ 日大芸術学部や早稲田はよく聞いたけど、シェイクスピアなら上智とか。 自分の好きな劇団を受けるのも良いかと。 まずは、様々な経験を積んでから役者をしたほうがいざ役者になった時に役立ちますよ。 ご参考になれば幸いです。
#１です バレエかジャズダンスの基礎だけでも習う方がいいと思います
とりあえず コメントしてみてはどうですか？ 困っているから助かる場合もありますし
＞ 　自分で書いたら? 　エリック・カールの絵本なんて、ちょっと手を入れればいくらでも感動する話になりそうだ。あ、出版社の許可とか必要なのかな。
ここに舞台のセットリストがあります。 http://uzacute.hatenablog.com/entry/majisuka-tra … で、舞台で歌ったのは一番だけでした(DVDには入っています)。 もともとTVの主題歌として作られた曲ですから、二番あるんでしょうかね
オスカル、マリーアントワネット、フェルゼン、アンドレ、そしてロザリーまですべての人のそれぞれの愛の想い・・・そんな歌です！
どういう団体で活動するか、趣味か、アマチュアか、プロか、でも違ってくると思いますが 男子なら高校生からバレエでも結構伸びますよ！ それから歌は学校の合唱部とか、何かそういった部はどうでしょうか。 ミュージカル向けの歌ではないにしても、声を出すこと歌うことの基礎を練習できますし。 養成所ももちろんありますし初心者からでも大丈夫なところもありますし バレエやミュージカルでも、元宝塚や四季の方が開いているような教室もありますね。 近くにあるかはわかりませんが…。 ほかの方もいうように、ワークショップを探して参加してみるといいですよ http://www.hello-musical.jp/stage/workshop_nodoj … http://www.stage21.tv/workshop/2015/index.html
とくダネの小倉さんやフジテレビの笠井アナウンサー、桂文枝師匠など男性で宝塚の熱気的ファンはたくさんいらっしゃいます。 大体、妙齢の綺麗な女性がうじゃうじゃいる世界なんですから、男性がファンでも全然おかしくないですよ。
入れますよ。ただどの劇団にはいるつもりでしょうか 劇団四季とか？ 演技や表現の幅を持つためにはまずはしっかり勉強して進学したほうが良いと思います 台本や台詞の言葉を正確に読み、より深く理解したり 背景を知ったり、言語力を磨いたり、歴史的なことを知ったり。 映画一つ見るのにも知識があるのとないのとでは楽しみ方が何倍も違います。 演劇もそうですし、ミュージカルもそうです。 大学に行くのもいいでしょう。 高校の演劇部や、アマチュア劇団に入っていろいろ見てみるのがいいと思いますよ。 そのうえで進路を決めてみては。 バレエを10代後半で演劇のために始める人に比べたら 小さいころにやっていたというのはかなり有利ですよ 人間の大脳が12歳ぐらいで完成しますから 姿勢や体の使い方はそれまでに覚えた方がいいといわれています。 体力がいるので走り込み、ジョギング、筋トレをしている人は多いですよ。 プロの劇団員になるのは大変です 食えないですから。 その地域で有名な劇団でも、普段はアルバイトをしています。 劇団四季の正団員でそれなりになれれば待遇もそれなりになってきますが。 オーディションは歌やダンスなど何コースかありますから 得意分野で受ければいいです。 なのでそのつもりなら先を見据えてから 受験後に倣うダンスはジャズにするかクラシックにするか、など考えるといいでしょう。 男性なんかだと18歳ぐらいから始めてなる人もいるみたいですけどね。 あと言葉に丁寧に向き合うほうが良いですよ こういった不特定多数の人に質問する掲示板で 「住みは」という言葉を使わないほうがいいでしょう。 中学生ならお金はあまりないでしょうが 高校や大学の演劇部の公演なんかなら比較的安くいけると思います。 たまには地元のアマチュア劇団で評判の高いところなんかも見に行ってはと思います。 プロじゃなくてとりあえずミュージカルをすぐやってみたい！ というなら市民ミュージカルみたいなものがあるところもありますし ヤマハ音楽教室にミュージカルコースもあります。こちらは月２ですし勉強と両立できるでしょう。 本格的なレッスンではないですが、体験してみたり好きなことに関わる喜びはあると思います。 舞台人間はいろんなことをやっている人も多いので 市民ミュージカルなんかでも、本格的にいろんな舞台に取り組んでいる方と知り合い 話を聞ける場合もあるかと思います。 http://64.xmbs.jp/saitamasimingekidan/ 大きな団体に入る、小さな団体でやりたい役や演出にまでかかわりたい などいろんなタイプの人がいます。 スクールに通うとはなんのためのスクールでしょうか。 たとえば四季などの受験を目指すならそれ用のレッスンのあるところですね。 ただ「教えてもらって習えばできる」っていう感覚だと劇団は向かないかもしれません ああいう人たちは貪欲に何でも学びますよ それから「ワークショップ」といって 単発や一定期間行われる体験型レッスン、があったりします。 そういうものに参加するのも良いと思いますよ http://engeki365.com/008/ あとはボロボロに泣かされても怒鳴られてもめげない精神力。これはいると思います
No.1です。 センターブロックなら、どこも観やすいです！ 楽しんで来て下さい！！
ウエストサイドは2度公演されています。 1．1000days劇場のこけら落としだったのが、月組のウエストサイド物語。 1998年5月30日～7月6日までの公演。 主役のトニーを真琴つばさ。マリアが風花舞 http://www3.wisnet.ne.jp/~akim/tap/butai/tsuki/w … 2．星組は1999年5月15日～6月27日までの公演 主役のトニーを稔幸、マリアが星奈優里 http://www3.wisnet.ne.jp/~akim/tap/butai/hoshi/w …
事前予約するとよいです。 楽しめそうですね。 http://www.yoshimoto.co.jp/ngk/ticket.php
https://www.shiki.jp/group/audition/entry.html このサイトを読むと相当高いレベルですね。音大で声楽を勉強するぐらいは最低レベルだと思います。
下記サイトでわかるでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/A-team_(%E8%8A%B8%E8%83%BD%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%80%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3)
トリトンにつかえるタツノオトシゴです。
大阪なら大阪芸術大学がいいんじゃないでしょうか。 舞台芸術学科です。 ご両親にお金は頼みたくないとありますが、大学へ行くことは了承してもらえてるのですか？ 何をするより大学へ行くのが一番お金がかかると思いますが。 もし大丈夫なら上記の大学がいいと思います。 知人の娘さんが在学中ですが舞台の基本をしっかり学べますよ。 その代わり稽古は大変です。バイトする暇もあるかどうか？わかりませんよ。 ひとまずすぐにでもオープンキャンパス等、行ってみてください。
当たって砕けろ！ 可能性はあっても、 動かなければ実現はしません。
こんにちは！ 基本的に、チケットを転売する行為自体が主催者側で禁止事項として挙げられていることが殆どです。 お手元のチケットの注意事項をお読みになってからの方がよろしいかと思います。 また、サイトごとに規約がありますので、そちらも併せて確認された方がよろしいと思います。 チケットキャンプ利用規約：http://ticketcamp.net/info/terms/
お住まいの近くの劇場で、見に行かれたらどうでしょう。 昔、大阪赴任で宝塚に住んでいました。 東京に引き上げるに際し、記念に見に行きました。 好きなスターがいたわけではありませんが、 華麗な舞台と観客が一体となった素晴らしいものでした。 お義母さんとご一緒に是非、出掛けられるとよいですね。
＃1です ゲネプロの場合本番通りに全部通すので 途中で止めたりしながらだと 時間かかって劇場出ると夜か。っていうこともありますので 再演とかだともっと短くなります なので 公演の名前　ゲネプロ見学　とかで検索ですが 当日公演がもうあるんですね 朝は早朝入りですね
演劇を見るお客さんなどはほとんどが素人です。 その素人が公演後のアンケートを書いたり ネットで評論しています。 TVに出ている　演劇をしている　本を書いている さまざまなメディアの人が　自分より能力がない　経験が無い人の クチコミによって　人気があるとか無いとかという評価になったりしていますよね あなたも　あの人は自分より下手だから言われたくないのでしょうが お客さんのアンケートだと思ってみては？ あと　名選手名監督にあらず　という言葉があり どれだけいい選手でも監督としてはいまいちで 選手としてはたいしたこと無いけど　監督やコーチとしてすごい方もいます。 演劇が下手でも演出や指導がうまい　指摘があっている場合があることもおおいので＾＾ ただ　根本的にあなたはその子が嫌いなんじゃないかな？ 仲が良いひとなら　受け入れられるけど　嫌いな人に言われたら 何でもイライラする。　そんなもんですもん人間は＾＾
普通は「ダウンロードフリー」とか書いてあっても　とにかくちゃんと規約を読むこと。 時にはいい加減な管理のサイトだったり　とんでもない穴がある場合も考えられるから。 むろん「転用禁止」って書いてあるのに使うのは駄目に決まってる。 後は連絡を入れて承諾を得る場合だが　パンフ程度ならそんなに拘らなくても「ｏｋ」な素材でなんとかなるだろうし　交渉に慣れてなければその方が問題が起こるかもしれんし　止めとくべきだ。 ちなみに自分はここを使ってたな。 http://www.ac-illust.com/
お住まいの地域がわかりませんが http://school.js88.com/catalog/naruniwa/guide?jo … こんなサイトは参考になりますか？ 高校卒業後の進路になるので参考にしてください。 いま　高校生でできるのは　クラシックバレエを習うことです。 クラシックバレエは全てのダンスの基本です。 このような職業につきたい方は　小さいときからなにからの経験がある方がおおいので バレエなどはやっておくといいでしょう ですが　バレエはいろいろとお金がかかることも多いので 親御さんとも相談なさってください。 あとは　ボイストレーニングなども通えるといいですね。 あなたの夢が叶うといいですね＾＾ 見ず知らずのおばさんですが　ちょっと楽しみです＾＾
こんにちは ちょっと見えにくかった記憶が… 相当昔なんですけど http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは その時は みなさんのお許しが出ないようですが 私個人の采配でチャンスを与えましょう　とかするんだと思います
こんばんは 台本頂いてからその役になるように 自分なりにキャラをつくっていきます 入り込みやすいようにね で泣いたり笑ったり 台詞を言うのは練習あるのみなんです 流れが詰まるとそこで現実に引き戻されちゃいますので 紙にセリフを書いたり うろうろ歩いたりしながら台詞を体に入れ込んでいくわけです わからない程度にセリフを言いやすくすることもしたりする方もいると思います
犬と串 http://inutokushi.com/
何か　他のと　記憶が混ざってるのかも!? 調べて見たが　NHK教育での人形劇には当てはまらないみたいです・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/NHK%E6%95%99%E8%82% … なので　幅広くNHKにまで伸ばしてみました・・思い当たるものがあるかも知れませんよ・・ http://cgi2.nhk.or.jp/archives/tv60bin/search/ge …
こちら、京大学生部公認サークルの劇団ケッペキのHPです。 リンクページには京都近隣の学生劇団の一覧が載っています(^^) http://keppeki.lar.jp/intro.html それぞれ雰囲気も少しずつ違うので、できれば公演等を見に行って 自分の目で色々確かめてから決めることをおすすめします。 また、社会人もいるような劇団の方が刺激にはなりますが 稽古の時間が偏ったりもするので良し悪しありますね。 とにかく気になる劇団は全て見学するくらいの勢いで色々回ってみてください！
たぶんジャニーズでミュージカルなどやる人は 数少ないからじゃないですか？ 他のジャニーズグループもライブなどはやりますがミュージカルなどは あまりやらないと思います。 ライブと違って落ち着いて見れるし、年配の方も多いのでは？ ミュージカルなどに行かれる方ってお金持ちの奥様とかで 自分の自由な時間もあるイメージです。 ライブとかは学生がお小遣い溜めて行ったりとか、そういう方も多いイメージ。 全部私の勝手なイメージですが。 その奥様達の力で質問者様が言われている３はあると思います。
わたしも十数年ぶりに観ましたが、子ども向けだとは感じなかったですね。 25年ぶりに見たなら、当時と価値観が変わっているからではないでしょうか。
こんにちは どんな爺さんになりたいか 想像して人物像を作るといいですよ 奥さんは何さんとか 肉じゃがよりパスタが好きとか 自分でその役柄を生き生きとさせてしまうんです ちょっとガニ股とか 大げさぐらいで舞台ではいい感じなので 腰が曲がっていて背中が丸いとか いろいろ見本がありそうじゃないですか マンガとかアニメのおじいさんでもいいんですよ
貸切公演の主催企業は公表されないみたいです。 ローチケで見てみると、6/16の13:30～の公演のチケットが購入できる（まだ受付前ですが）ので、 ローソンチケットの貸切公演ではないでしょうか。 http://l-tike.com/pc/d1/AA01G04F1.do?txtEvtCd=36 … ちなみに、6/16の18：30～の公演はセゾンカードの貸切でした。 http://w1.onlineticket.jp/saison/T1U90P006900P00 …
＞お互い同じ日に発送が普通でしょうか？ 受け取ってから発送するやつとか 受け取っておきながら発送しないやつがいるから、ご注意ください
こんばんは こどもの城自体が 利用が減ってきているからのようです
劇団四季の劇場の客席では飲食はできません。ロビーなどで飲むか1度劇場外へ出てのんでください。 女性用トイレは多いですが、始まる前、途中休憩時では長蛇の列になります。なるべく控えるか休憩時にはなるべく早く列に並ぶかになります。 2階席では前のめりでは見ないようにスタッフからの案内があります。 お子様が１３０ｃｍ以下ならばクロークなどで厚手のクッションが借りられます。また寒ければひざかけもあり無料で借りられます。 グッズなど購入を考えられているならばたいへん混雑するので、開演1時間前から劇場へ入られることをお勧めします。すいています。（チケットには開場は30分前とあると思いますが1時間前に入れます。2度1時間前に入りました）
現在。宝塚歌劇のＤＶＤは販売のみで、ＴＳＵＴＡＹＡで借りる事は出来ません。 一時ヴィデオをレンタルに出して居たのですが、現在はそのようの事はありません。 従って、レンタルで宝塚作品をと云うのは出来ない事になります。 但し、スカパーの宝塚などで放送をしているものはあります。 次に作品紹介です。 超が付く初心者にお勧めなのは、「ミー・アンド・マイガール」です。 少し古くなった作品ですが、兎に角宝塚を知らなくとも、又作品の背景を知らなくともそれなりに楽しめます。物語の筋はイギリスのある御屋敷では先代が亡くなられて御世継ぎがいなかった。ところが先代の遺言に若い頃に女の子と恋におち子供がいるはずである。それを見つけ出し、後見人たちが見て御世継ぎにふさわしいと思えば家を継がせろさもなくば年金を与えよというものでした。御屋敷の弁護士はその御落胤のビルを見つけ出すのですが、下町育ちの上になんと彼女迄連れて来てしまいます。 後見人たちの意見はわかれ御屋敷の友人の夫人は教育をすれば良いと云いだします。一方、もう一人の後見人のバスタビー卿は年金をあたえれば良いだろうといいます。 御屋敷の後見人の一人の夫人はその彼女を追い出し従姉妹と結婚させようと企てます。一方その従姉妹のジャッキーはじゃじゃ馬娘でそれまで結婚するといっていたジェラルドをそでにしビルの気を引く事はじめます。 その後のてんやわんやを描いたもので、ハッピーエンドになります。 いわゆる一本立てといい上演時には第一部と休憩をはさんで第二部を上演したものです。記者はこれを見て楽しくないとか下らないとかいう人には宝塚は向かないだろうと思って居る作品です。 ＤＶＤが発売されています。 http://shop.tca-pictures.net/tcaonlineshop/goods … 「ルパン」 これは有名な、アルセーヌ・ルパン譚の一つで、作者没後に孫娘が発表したとして一時新聞紙上をにぎわした「ルパン。最後の恋」をミュージカルにしたものです。筋が少し込み入っている処があるのですが、ＤＶＤ等では何度も見るという「手」があるので、良いでしょう。どうしても判らなかったら、早川文庫の「ルパン、最後の恋」を御読みになるか、ポプラ社の児童向けに書き直したものを御読みになればわかると思います。（ポプラ社版は少し子供向けに筋をいじっています） これは別にショーが上演されておりそれも同じＤＶＤに収録されていますが、こちらは雰囲気を楽しむ感じ取る積りで御覧に成れば良いかと思います。 これもＤＶＤが発売されています。 http://shop.tca-pictures.net/tcaonlineshop/goods … なお、良く「ベルサイユのばら」を勧められる方がいらっしゃるのですが、あれは原作漫画を全部読んだと云うような方でないと判らない処があります。原作漫画は、集英社のマーガレットコミクスから現在11巻迄刊行されていますが、それに漏れた「外伝」というもの（中央公論社から発売されていますが、集英社版と重複する箇所があります）がありそれにのみ登場する人物が宝塚版では登場するものがあります。又原作が長いために色々の脚色がされており「フェルゼンとマリーアントワネット編」「オスカルとアンドレ編」「フェルゼン編」「オスカル編」などのバージョンがあります。 名前が高名で一世を風靡したわりには記者はそれ程高い評価は出来ません。 ビデオやＤＶＤなどが色々の形で出て居ましたがかなり廃盤もあります。 また、傑作として「エリザベート」をおす方がいますが、初心者には不向きですし、西欧史の第一次世界大戦前夜の事を多少しっておかれた方が判り易いかと思います。オーストリー・ハンガリー二重帝国などのあたりです。作品的には良い作品です。 御参考にならば幸甚です。
こんにちは 上山竜治さんのようです http://ameblo.jp/ryuji-kamiyama/ 画像と全然違う… http://okepi.net/kangeki/archives/22048
こんばんは 大学に行くという事は 考えていないわけですね？ で今現在バレエとか声楽とか学んでいるのでしょうか？ 過去の質問で参考になりそうなのが http://okwave.jp/qa/q3328315_2.html?by=agree#ans … ご覧になっていると思いますが
特にルール違反というわけではないです。ただ、注目していた人が減ってしまうかもしれません。 ウォッチリストは新規出品では引き継がれなかったと思います。
そのキャストの持ち役でストあり得ます。 ただ前の質問での北澤さんなら、今は無いかもしれません。昔はＬＫのシンバとかＣＡＴＳのスキンブルシャンクスにも出演されていましたが、もう卒業されているような。 樋口さんもＣＡＴＳはジェリーロラム=グリドルボーンで以前は出演されていましたが、今はありません。 　オペラ座の怪人は声楽系の俳優さんが多く出る作品でダンス系のトップといえる作品ＣＡＴS ではタイプが違いますのであまり続けて出演というのは無いのではないでしょうか。 　可能性があるのは怪人をされたことがある村さんはアスパラガス＝グロールタイガーで出演されたことがあります。北澤さん同様にラウルの鈴木涼太さんはスキンブルで出たことはあると思います。あの石丸さんもスキンブルなら出たことがあったような。 　今の俳優さんでは連続出演は無いような気がします。
キャッツは5つの劇場でみていて北海道では見ていませんがある程度、想像できます。 今度の北海道はキャッツシアターのような半円形の劇場ではなく通常の劇場をキャッツができるようにしたシアターインシアター方式になっています。 　舞台からスロープで通路まで降りてくるようになっていますので、スロープが終わる6列目付近からの通路席が良いと思います。 　一応どこの席までも猫は行きますがセンターで横通路があるところまでは繁雑に通ります。 　カーテンコールでの握手は通路からの３席までは可能性がありますが奥になると手が届きません。 　連れされれるのはタガーが出てきてで、下手の通路側、６列目から横通路ぐらいまでの範囲を舞台そでからスタッフが見ていて本日はこの人みたいに決めているそうです。（６から１０ぐらいではないかと思ってはいます。歌の最中なので時間が決まっていて席があまり遠くでは間に合わない） 　多くは若い女性、小学生高学年くらいから上の女の子でしょうか。男性、熟年はありません。連れ去られそうになっても断固拒否される方もいます。　舞台に上がってもよさそうな感じの人を選んでいると思うのですが。
ルビンシュタイン作曲の「ロマンス」という曲もあります。 ピアノ楽譜は出回っていますが、オーケストラ等のバージョンもたまに聞きます。
>性別を気にするところがあるので ここの意味がよくわからないのですが、 女子だから、男のように見えても女子として扱われたい、という意味なのか、 できれば男性の役をやりたい、そういうこだわりがある、という意味なのかで ずいぶん変わってきますよね。 それとも、まだ他の意味合いの文章なのでしょうか。 役者さんになるならオーディションや面接がありますから、 ふだんからできるだけ「誰にでもわかる」言い方をこころがけるといいと思います。 そもそもJuunm さんの年齢もわからない。 主語を「私」とも「僕」ともあえて入れないところを見ると、 自分の中での性別認識が、そもそもあいまいなのかなとも思います。 女性の役をやるのが前提という話であれば無問題です。 ごっつい男の役者さんだって、女性のような演技はできます、肉体的にそぐわないだけで。 ていうか白人の女優さんなんて、声も顔も体型も日本人の感覚だと男みたいです。ゴツい。 男性の役が取れるか、もしくは「男性のような女性」の役という需要はどれくらいあるか、 ということでしたら 商業演劇的にはとてもむずかしいと思います。 とはいえ、最終的には声優さんを目指す方向であれば 舞台は修練の場と割り切って、研修会的な舞台や、変わった役柄が多い前衛的な小劇団などを探して いろんな役をやってみればいいのではないでしょうか。 あと、Juunm さんの年齢にもよりますが、10代であった場合、 ハタチ過ぎたあたりから体型や声質が変わる可能性もありますから、 とりあえず基礎的な訓練をがんばりながら進路を探しつつ、様子を見てもいいかもしれません。
一度、誰かの体に入って、「ラ」をどうやってるか 体験できるとわかりやすいのでしょうけど なかなか、これを言葉で説明するのが難しいですよね 「ら」はダやガより、舌が接する範囲が狭くて時間が短い気がします。 歯の裏と歯茎の間あたりを先端で接することを意識した方が うまくいくかも？ 後の方で舌を付くとダになりやすいかもしれません あとは舌を柔らかく力を抜いて使うと言いと思います あと、幼少期からということは、発音に問題があるのは 程度はどうあれ「構音障害」なのだと思います。 構音障害については、方法や訓練法がネットでも本でも見つかるので 探してみてはどうでしょう。 舌や口を鍛える発音するときの舌の使い方、練習方法など見つかると思います http://kurashikidayori.jimdo.com/%E5%88%A5%E9%A0 … 舌の長さ、歯並び、あごのゆがみに問題がある場合は そちらを解決しないと行けませんが 舞台には間に合わないと思いますので 今できる発音で一番「ら」に聞こえる物を、仲間に協力してもらって確認して その発音で練習したらどうでしょう
手っ取り早いものとしては、ぴあ等のプレイガイドからのメールがあります。 無料の会員登録をすると、好きなジャンル役者等を登録できます。 そうすると、関連するチケットの発売日前にメールで案内が来ます。 先行発売等ありますので、一般発売のみ狙うよりも取れる確率が上がります。 一度チケットを買うと、買った公演に関連する公演の案内も来るようになりますよ。 また、劇場に何度か行くようになると、そこでもらうチラシが情報源になります。 見に行った劇団や出演している役者さん等、関連する芝居のチラシがもらえますし、 他の劇団のチラシも劇場にたくさん置いてありますので、そこから気になる芝居を選びます。 半年以上先の公演でまだ詳細が決まってないような公演でも、予告チラシを刷っていることがあります。 劇団等での先行販売を行っていることもよくあるので、そういう情報もチラシでチェックしますね。
２階の最前列が１階の１２列目くらいだと思います。２階のほうが傾斜が大きいので単純に言えませんが、２階６列だと１階１６列くらいかと思います。銀橋は、もちろん見えます。 以下、参考まで ２階席は上からの眺めになります。ショーで帽子を被って登場されると、スターさんのお顔は見えません。サービス精神のある男役さんだと帽子を取って２階席を見てくれますが、、、、。２階６列だとミラーボールの高さとほぼ同じかもしれません。楽しい観劇をされますように。
自分だったら2階席の方が見やすそうです。 お勧めします。
現状にはそのようなシステムは存在しないかもしれませんね。 今後作られたらいいですね。
来年の5月から始まるディズニーミュージカル第五弾「アラジン」は来年2月か3月に売り出されますが、そのチケットの関しては先行予約で売りきれになります。 　ただそれ以外の作品は新作のリトルマーメイドでも先行予約で売り切れることは無いです。かえます。 　劇団四季以外でもチケットぴあでもありますが，穴場としてはＪＲ東日本など別枠で取り扱っていますので良いかもしれません。 　現在東京ではウィキッド、マンマミーア、ライオンキング、リトルマーメイドなど公演していて札幌はオペラ座の怪人、次回作はＣＡＴＳ，で名古屋が美女と野獣を大阪はライオンキングを公演しています。 　最初では難しい作品よりディズニーミュージカルのライオンキングとかリトルマーメイド、美女と野獣などが楽しくてハッピーエンドで終わるので良いと思います。 　今回美女と野獣5000回を見ましたが2回目から見ていますし　ライオンキングは8000回を超えましたが5回目から見ています。
必要なのは、身体を楽器のように響かせることでしょうね。 ただし、なにをもってそう言っているのかはその先輩にしか判らないのですから、直接改善方法を聞いてみましょう。 それで怒り始めたり、最初からじぶんで考えるように言ってくるのであれば、今後はあまりそのひとの言動に惑わされないことです。 ちなみに喉を強くする、というイメージは危険ですよ。
こんばんは とりあえず 舞台のオーデションを受けてみるのはどうですか？ 経験していく方がいいと思いますので
こんにちは～ ミュージカル名曲集 ここに「オズの魔法使い」の挿入歌が載っていますが、お探しの曲が入っているかもしれません http://musicalfun.blog.fc2.com/blog-category-0.h …
こんにちは、はじめまして。 地方でセミプロ劇団に所属する者です。 舞台演劇のことだと想定して書きますね。 ＞演技が上手くなる方法とは、結局人前で場数を踏みまくることにつきるのですか？ う～ん、ちょっと違っていて、ちょっと合っていると思います。 「人前で場数を踏む」＝舞台公演だと想定して。 舞台公演では、稽古場では習得できないものを学べるので、舞台数はたくさんこなした方が、役者として成長するんです。 稽古場で習得できないものとは、 ・大勢の人の前で「演じる」ということの、緊張感とリラクゼーション ・お客さまのノリや反応によって、微妙に演技が変わらざる得ないこと。また変化させられるようになること。 ・突然のアクシデントへの対処 ・お客さまに人数により、声の大きさを変化させられるようになること。（お客さまが多いほど、声はお客さまの服の布地に吸われてしまうので、声の大きさを調整する必要があります） ＞一人でずとやってても上達しませんか？ たぶん無理です。 誰が「上達した」と認めてくれるんです？　お客さまか劇団の先輩でしょ。 欠点を指摘してくれる指導者がいないというのは、怖いことですよ。 一人芝居ならともかくね。 演劇は、共演者との呼吸が大事なんです。 役者は、自分の配役の演技プランを立てて、自宅で稽古しておくでしょ。 そして、稽古場にスタッフ・キャストが集まって、お互いのプランのすり合わせをする、これが「稽古」です。 一つの脚本に対し、様々なイメージを持った大勢が、息を合わせていきます。 その際、一人が自分の演技プランにこだわって「絶対に変えない、変えることなんかできない」なんて言い出したら、演劇は成り立ちませんし、稽古になりません。 何故、質問者さまが独学なさろうとしているのかわかりませんが、一応経験談として。
ニュースやったらあかんの？
簡単な方法だと、袋に血糊を入れて、それを服の内側に縫い付けて ナイフで刺して、ビニール袋を破って、血が出てきます。 ナイフは刺す時（刺してる時は）刃が無くて、柄だけになっています、柄の先に針が１ｃｍほど出ているので、それで袋を破ります、袋の体側にはベニアが貼ってあります
　こうしたサイトで説明されただけでもだれか近在で興味をもったと思います。 大学生や高校生など若い人たちなんですね。 真面目な話ですけど、学校などをまわって男子を勧誘したいなら 女子があたると確立高いです。 もう一つ、市役所に相談して文化面での協力をあおぎ宣伝してもらう 練習場所にコミセンなど借りているならそこでも募集のビラや練習風景を 紹介すれば1人くらいひっかかりません？僕なら顔を出しますけどね。
こんにちは 合法に販売しているもので それを購入していれば、問題にはされないと思います。 もし問題にされるのなら、買取販売はしないし出来ないはずです。 そういう販売にはジャニーズから圧力が掛かると思われますから、 販売しても最初から入れずに、クレームなどになり 商売が成り立たないからです。 初めからクレームになりそうなものを 販売したりしないと思います。 特定されて困るのは、偽造される恐れだけです。 それは、ちょっと困ったものですね。（業者として管理がなされてない） 今は簡単に偽造されますから。 私も別のチケットで自分の席に座っている人がいて 譲らないので案内の人に話したら、単にブロックを間違えていたのを 堂々と座っていただけでしたが・・・。 基本的に大丈夫だと思います。 因みに主催と後援はどこになってますか？
http://www.tohostage.com/teigeki/seatingchart/
こんにちは。 御希望の作品については、現在のところ、映画、演劇ともに、日本語字幕付きのものは「ＢＢＣシェイクスピア劇場」以外はないと思います。ただ、演出家の蜷川幸雄が、「彩の国シェイクスピア・シリーズ」という企画でシェークスピアの全作品の上演を目指しており、これまで上演されたものがDVD化されていますので、将来出る可能性はあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BD%A9%E3%81%AE% … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ …
ファッションショーはどうですか? オーストラリアに行った際に日本の流行服や伝統的な服を着てファッションショーを行ったらおおウケでした! 服の紹介も英語でやりましたので、日本語は全く使いません!どうでしょう?
こんばんは。 個人的な意見ですが… シアターコクーンの座席は、前後直線に並んでいるので、センターに近いほど、前の人の頭が気になります。 前方の席ですと、舞台を見上げるような感じで観ることになるので、立っている芝居のときは、それほど気になりませんが、座っている芝居などですと、見えにくいと感じることもあります。 ですので、センターに近い席ならば、段差のあるＢ列がよいのではないでしょうか。 １番から９番まで、または１３番から２１番までならば、Ａ列でも大丈夫だと思います。 Ａ列もＢ列も前方の席ですので、舞台全体をよりよく観たかったら、Ｂ列のほうが良いかもしれません。
23人で5分だと、ひとり一言でおわりますね（笑）。 もしかして２、３人でしょうか。 どちらにしてもあまり複雑なストーリーにはできないと思います。 できるだけ単純で、準備も簡単なものとして、 生徒会の様子を劇にするのはどうでしょうか。 机と椅子は4個か5個並べて、のこりの人は立っていていいと思います。 生徒会長：じつは、今年の文化祭は中止になった。 全員：ええええええ 副会長：国会で決まったんだ。しかたがない。 全員：そんなああああ ここでひとりずつ、今年の文化祭で楽しみな点を言います。 何年何組のクラス展示がこんなので楽しそうなのに、とかいうかんじで、 全員ですべてのクラスの出し物について一言ずつ言うといいと思います。 委員A：絶対やりないよな文化祭 会長：そうだ!! 強く願えばできるようになるかも 委員B:文化祭やりたーい!! 会長：もっと強くだ!! 委員全員：文化祭やりたーい 会長：まだ足りない （客席に向かって）みんなの力をおらたちにわけてくれ!! みんなでいっしょに!! 全員：文化祭やりたーい!! 会長：さあ!! 文化祭が始まるぞ!! 全員：文化祭が始まるぞ!! 会長：楽しむぞー!! 全員：楽しむぞー!! おわり 最後に客席全員で叫ぶところがポイントです。 で５分か、もうちょっとかかるかもです。
私も劇団四季から東宝ミュージカルに進んだ口ですが、レ ・ミゼラブルをご覧になるなら、ぜひ帝国劇場で観ていただきたいです。 レミゼは2007年から観てますが、帝劇はレミゼのホームグラウンドみたいなもので、作品と劇場のマッチングがとてもいいと個人的にも思ってます。 劇団四季の全国公演でなく、専用劇場での観劇が多いのであれば、客席の広さ感覚が違うのでご注意を。 昨年の新演出版は東京・大阪・名古屋で観ました。 大阪はフェスティバルホールで、ここは音響が素晴らしく、レミゼの音楽の良さがより際立っていました。 （あと大阪での上演があるとしたら梅田芸術劇場の可能性がありますね。） 名古屋は中日劇場ですね。ここは他に比べてコンパクトなので、最後列でも遠さは感じませんでした。 福岡だと博多座になります。博多座にはレミゼでなく他作品で１回しか行ったことがありませんが、 中日劇場と客席の感じは似てたと記憶しています。 どの劇場でも生演奏です。東宝系は生演奏が基本ですが、特にレミゼで生演奏でないというのは考えられません。 その分四季よりチケット代は高いですが、それだけ出す価値は充分あると思います。 ちなみに、劇団四季はサウンド・オブ・ミュージックの初演では生演奏でしたが、リトルマーメイドは初演でも生演奏ではありません。 今四季で生演奏は、オペラ座の怪人を東京で公演する場合だけかもしれません。 チケットは良席は取れないと最初から思ってた方がいいです。特にレミゼは東宝系でも一番人気の演目といってもよく、競争率も高いですから。 良席が取れたらラッキー、ぐらいの気持ちでいたほうがいいと思います。 キャストは、昨年出演された経験者が多いので誰になっても安心して観られると思います。 一応私のオススメも挙げますね。 バルジャンは、福井さんもいいですが、私は吉原さんがイメージに合っていて好きです。 ジャベールは川口さんかな。 あと、エポニーヌは昆夏美さんがとても良かったです。 キャストスケジュールが発表されて、行ける日とキャストをにらめっこしてどの日に観に行くか悩むのも四季ではありえない、レミゼの楽しみ方でもあります（笑）
劇団四季の福岡公演は2010年に契約切れで専用劇場では無くなりましたが、その後も毎年半年程度は劇団四季の公演をしています。 　キャッツも最初から半年程度でまずは1期の発売で次の発売で千秋楽は決まっていることでした。 「おけぴ」　というチケット譲渡サイトがあり定価以下という取り決めがあるのでもし出てきて良い席であれば購入の検討をしても良いのではないでしょうか。
牢屋の檻が落ちるという状況がよく分かりませんが、 牢屋の扉で良いならこの辺。 http://soundeffect-lab.info/sound/various/ ※ドアの項目にある 重い金属を落とすイメージならこの辺のどれか。 http://koukaongen.com/cgi/se_search/herodb.cgi?t … 手っ取り早くやるとしたら、 レコーダーを用意して自分で作る。
詳しくはしりません。ただ、こういうものは法律上どうのこうのというものは無いのではないでしょうか。 　未成年は夜00時までしか出演ができないとか、そういう健康とかに配慮したものとか著作権に関するものの法律はありますが演出上は　卑猥など　裸になるとかは問題にるかもしれません。 　舞台ではそれらしく見せるだけで映画みたいにリアルなものは要求されていませんから　高校生らしくあれば良いのではないでしょうか。 　キスでも顔を重ねるだけで見えますし　さわる行為も観客からそう見えるだけで良いので実際に触らないとかできます。 　本番にしても私が見たのはそういう行為が行われるだろうというところで、暗転しました。観客の想像だけで実際にしなくても 同じように感じてもらえます。
あります。 あれだけのロングラン。 一度は見てみたく。 四季のはさすがに安定して楽しめます。 動物の扮装パペットも派手で。 個人的には、何度も見たいという舞台ではないんですが。 生オケも無くなっちゃって。
劇場にあるパンフレット。 プレイガイドの会員登録して、無料会員でいい、舞台の情報も受け取る。 東宝やホリプロの会員登録して、無料会員でいい、それぞれの公演情報を受け取る。 四季のHPをチェック。 何度か行くと、自然に情報が集まりやすくなります。
リトルマーメイドは何度か観に行ってますが、 一番観やすいのはおそらく8～9列目のセンターブロックです。 逆に5列目よりも前だと近過ぎて全体が見辛くなってしまうかも。 ただ、1階席でも2階席でも極端観見えにくいということはありません。 そもそもそういうことがないよう劇場の座席も設計されていますので 安心してください。 とは言え、座席が1階席か2階席かや、上手側か下手側かによって 見え方が違うのでそれを楽しむのも一つですね。
演劇の稽古は、１本読み、２読み合わせ、３立ち稽古、４舞台稽古という順で行われます。 現在では、本読みと読み合わせは混同されているし、区別する必要もなくなりました。 まず「読み合わせ」ですが、俳優が集まり各自のセリフをしゃべるというものです。 そして「本読み」は、作者（または演出家）が、一人ですべてのセリフ（とト書き）をしゃべるものです。 なぜ、作者が読むのかというと、かつて（正確にはいえませんが数十年前？）は、役者の元には台本ではなく、その役者のセリフの抜き書きしか届けられなかったのです。 ですから、役者は物語の全体像を把握できずに稽古に向かいます。 だから、稽古の始めには、作者がよむ「本読み」が必要だったのです。
こんばんは。 東京宝塚劇場前での捌きは禁止されているので、 お財布持って立ってたり（チケット欲しいという意味です） チケット持って立ってる人（チケットを捌きたい）は見かけません。 でも日比谷シャンテのゴジラ側の出口の所には、 人気の無い公演のチケット持って立ってる人は見かけます。 今回のような人気公演では、いない可能性が高いですが、 ネットを使わない年配の方もいらっしゃるので、 絶対いないとは言えないですよね。 この場所では、定期的に巡回するシャンテの警備員さんに追い払われています。 で警備員さんが居なくなると、また集まるの繰り返し・・。 スピーカーで、ここに立たないようにと、言われたりもしてます。 朝５時に並んでも当日券が買えないと聞くので、 さばきを待つ人は、５時からいることになりますね。 私が昔、急に捌くことになった公演の時は、 １時間前に行って捌いてました。 捌いてたのは人気公演ばかりだったので、 お財布持って立ってる人がたくさんいました。 こちらがチケットを持って立ってのではなく、 お財布を持って立ってる人にこちらから声をかけます。 私の隣に座ってもらうわけなので、感じの良さそうな人に・・外見を見て声をかけてました。 席を教えてＯＫなら、その方に捌いてました。 選ぶ基準は、席に収まりきれないほど太った人は敬遠してました。 あとは、足が不自由なのに立ってた人がいて、思わず捌きましたが、 そういう人ってさばきの常連だと後で知りました・・大変そうだから声かけちゃうから・・。 連席で捌く時は、学生さんとか、見たい気持ちが溢れてるけどお金の無い初々しい人・・とか。 今回、さばきの人がチケット持って立ってたら、すぐに人だかりが出来ます。 なので、お財布持って立ってる人に、声をかけるパターンになると思います。 チケットは、運よく当たるか、お金を積むか、体力使うか。 入手方法はこの３パターン。 運よく当たらず、お金も積まず、となれば、あとは体力を使うだけです。 体力を使うなら、当日券目指して頑張り、 ダメならそのままシャンテ前でお財布持って待機する。 声をかけてくれる人を開演時間が過ぎても待つ。 連れが開演に間に合わないとかで、開演後に捌く人もいます。 ファンクラブの人や一般の人でも入り待ちはしてます。 その中でもチケットを持ってない人は多いので、財布持ちながら入り待ちしてるかも。 倍率は高いですね、頑張って下さい。
現在、ネットで劇団四季のキャストをずっと調べて載せている方がいます。 ネットで劇団四季・たまねぎで検索すると出てくると思います。 その方は2005年からしていてトップページの下の方にむねさんとい方が1998年ごろから書いていて2005年にバトンタッチしたようです。 　回答ですがこのむねさんのキャスト表に1999年7月ごろのコーラスライン全国公演のキャストがありました。 　今のとなってはこの方のキャスト表がほぼ回答になると思います。
こんにちは、はじめまして。 雪カゴや、雪の大きさは以下に詳しく書きましたので、参照してください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7247238.html ＞雪かごの網目?はだいたいどのくらいの大きさでしょうか 雪が短辺１センチ弱の三角なので、２～３センチの大きさの網目でいいんじゃないでしょうか。 ＞雪かごは引っ張れば揺れて紙 吹雪が落ちると思いますが、揺らさない限りは紙吹雪は舞台上に落ちたりしないですか 天井に吊り上げる時にチラチラと降ってきますが、舞台が大暴れでもしてない限り、あまり落ちてきませんよ。 ご参考まで。
no2です。 昨日4回目の観劇を2階席Ａ３１，３２の後ろの方で見ました。この席でもよいのですが正面にちょうど舞台の端があり、観劇には斜め横でみる形になりました。2列目になりますが18，19のセンター席のほうが見やすいと感じました。訂正します。
おじさんです。 ん～、Ａさんのような人はたくさんいます。 ですから、自分が劣等感に苛まされていたら体がいくつあっても足りませんよ。 社会のあらゆるところに、自慢ずる人・自己顕示欲の強い人・相手を苛めて自分が有利に立とうとする人がたくさんいることを理解しておきましょう。 といっても、そのような人たちは結局周囲の人から嫌われていくのです。 50歳60歳にもなると、友人どころか、家族やご近所の人から疎まれ孤独になっていくのです。 大丈夫、あなたはそんな人に影響されず、自信をもって進みましょう。
軽食や飲み物とアルコール類も販売しています。営業時間は開場の1時間前から終演後1時間後まで。 ですから12時のオープンのようです。 　たった2時間の営業ですからあまり多くのメニューは出せないように思います。何度も見たことありますが入ったことないです。 　浜松町駅からなら　 駅からすぐの高層ビルのハマサイトのほうがいろいろなレストランがあり選べそうな気がします。
こんにちは まったく自信なしで しかも検索しても出てきませんが すばらしいコーラ　というのがあります http://www.gekidan-tanpopo.com/stage/list.html ７７番 購入できるようですが http://www.tamagawa-up.jp/book/b27693.html 中身はそれかはわかりません この図書館にはあるようです http://ci.nii.ac.jp/ncid/BN0901923X http://iss.ndl.go.jp/books/R100000002-I000001473 …
こんにちは。 手元に宝塚から宅配便で送られてきたべるばらの札幌公演のチケットと、 劇場の自動発券機で発券したベルばらの東京公演のチケットがあります。 行けなくなった時などネットでよく捌いていますが、 そのような疑問や質問を受けたことが無く、自分自身も気が付かなかったです。 私自身も興味が沸いてしまい、手元に置いて比較してみました！ まさしく、その通りですね。 自動発券機で発券したチケットは、大きさや文字の件、席の表示、１８ケタの番号、 ずべての点でご指摘の通りで、何一つ矛盾点はありません。 しかも自動発券機のは氏名も入ってないですね・・・いつからだったんでしょう（笑） それは正規のチケットです。 何年か前に、コンビニ発券の偽造チケット事件が１件あり、 大騒ぎになったことがあります。 宝塚ではほとんど無い事件です。 詐欺集団の一味だったらとっくにオクのIDは使用されてないし、大問題になります。 大丈夫なチケットだからご安心ください。
こんばんは。 「抜目のない未亡人」につきましては、残念ながら東京公演のみです。 三谷幸喜さんは、ことしからＳＩＳカンパニーに所属されていますので、ＨＰをご覧になれば今後の予定がわかると思います。 ＳＩＳカンパニーのＨＰ　→　http://www.siscompany.com/index.htm#top 三谷幸喜さんのページ　→　http://www.siscompany.com/02manage/45mitani/inde …
百聞は一見にしかず。 アマチュア劇団に入ってバイトしましょう。 大学生みたいですから若いんでしょう。経験不足で、話をいくら聞いたところで理解できるとは思えません。 賢人は歴史に学ぶ、愚か者は経験に学ぶ。
たった5分ですか？ では一番のテーマだけ。 誰かを怖がらせるよりも 誰かを笑わせるほうが力を生む。 （映画では「こどもの絶叫」によってエネルギーを貯めていたが 「笑い声」ではエネルギー計が瞬時にいっぱいになった） でも誰かを笑わせるのは怖がらせるよりも 大変。 ってところかな 劇にするなら 「絶叫」によって貯めるべきエネルギーをなかなか貯められないモンスターたち 上司に怒られるモンスター。 そこへ現れる怖い顔をしたモンスター界のエリート。 しかし彼はうかない顔 「子供を怖がらせるなんて僕は嫌いなのに」とエリート 「何を言っているんだ君はそんなに怖いのに」他が言う 子供を怖がらせることに嫌気がさしたエリートは 会社を辞める決意でダメとされてきたのに子供を笑わせてしまう すると今まで苦労してきたエネルギーが瞬時にいっぱいに！ 上司もモンスターたちも驚きの顔 そうか！絶叫よりも笑い声のほうが良いんだ！ 次々と笑い声をゲットしてくるモンスター でおしまい。 こどもの絶叫と笑い声は音声だけで。 ドア一つあれば舞台装置は十分でしょう。 枠だけでもいいし衝立一つでできます。 エネルギー計は風船でも、温度計の模型でも行けそうですね。 ポンプ役を用意して場面に応じて風船を膨らませてもらいましょうか。 これを息でやって「ゼイゼイ」言っていると笑えるかな？ もしキャストに余裕があれば 落ちこぼれモンスターを一人用意し、 怖がらせることもできなければ 笑わせることもできない「とぼけた役」を作るのも良いでしょうね。 やってることは同じで、 怖がらせられなかったときのセリフ「おっかしいよなぁ～俺、すごく怖いのに。な？そう思うだろ？」と観客に、 笑わせられなかったときのセリフ「おっかしいよなぁ～俺、すごく面白いのに。な？そう思うだろ？」と。 同じだとオチが上手くつくかもしれません。
元ＡＶ女優ですが卯月妙子がいます。
ラジオにて『大学４年生になる年に２４歳』と言っておりました。 翌年９７年入団だと思うので現在４１歳、今年9月15日に４２歳となられることが考えられます。 ザズやアンサンブルを本当に楽しそうに演じている雲田さんの姿、私も好きで応援してます これからのご活躍、とても楽しみですね(^-^) 参考URL：http://www.nhk.or.jp/marukana-blog/cat/radio/pos …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こんな情報も・・・
こんばんは、はじめまして。 テッパンは、 清水邦夫作「楽屋」 女性４人が出演します。 出演者は全員「女優」役で、演技合戦をしているような醍醐味があります。 私も、高校時代に、高文連の大会で他校が上演しているのを、観ました。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B8%85%E6%B0%B4%E9%82 … この戯曲は、大変人気がありまして、「いつでも日本の何処かしらで、上演されている劇」と言われています。 清水邦夫さんも「何千枚『上演許可書』を書いたか、わからない」と、本のあとがきに書いてました。
　どちらか選べと言われれば千秋楽を選びます。 　千秋楽といってもお芝居に差があるわけでもなく最後にあいさつがあるかもしれないという程度ですが　今日が最後という日を選びたいです。 　
本気で声優を仕事にしたいと思うのであれば＃１の方の仰ることも尤もなのですが 質問者さんは別に、仕事にしたい訳ではないのですよね。 でしたら、どこに行っても大丈夫です。 見学に行ってみて、ご自身に合う雰囲気のところに入って下さい。 こう言っては何ですが、今まで経験のない２０代後半の人が声優としてデビューできる確率は、宝くじで１億当てるより確率が低いです。 しかし、もしその１億当てるより少ない確率で才能があるとすれば、養成所だろうがスクールだろうがどこに入っても周りが放っておきません。 未経験でも入れるのか、生徒にはどういった年齢層が多いのか、オーディションを受けられるのか等は養成所によって色々ですのでご自身が候補としておられるところに直接聞くのが一番です。 引っ込み思案を変えたいとか性格を表現的にしたいと思うなら、まずそこから自分で動くべきです。
色が違います。 大黒 → 黒 ホリ（ホリゾント幕）→ 白や淡い水色 ホリゾント幕は空とか広い空間を演出する際に使用し、 照明（ホリゾントライト）で色をつけることも出来ます。
http://kuuton.web.fc2.com/daihonnrisuto.html の不良になるには！？が良いかな？ 少し長めになってはいますが・・・ 削っていけばなんとかなるかもです！！ 参考URL：http://kuuton.web.fc2.com/daihonnrisuto.html
　今回のオーヴォの特集をテレビで見ました。　シルクドソレイユは太陽のサーカスといい人間の才能のみでやるサーカスで動物を一切使いません。世界に十数チームがあるはずで日本でも常設の「ＺＥD]があったくらいです。 　目指すのはよいのですがオーディションに合格するかどうかは別です。今回のオーヴォの主役といわれる虫さんは日本人です。日体大の体操選手だったそうです。 　またラスベガスと思いましたが水を使うシルクドソレイユでは日本人のシンクロ元日本代表クラスの方が参加されていました。その道の代表選手と思われるくらいのレベルで無いと難しいように思いました。
自然な振舞いが日常でもしていないからだと思います。小さいころからアイドルであれば人の目を気にして生活してきたでしょう。自然体ということが身につかなかったのでは？
こんにちは だったら社会人しながら 演劇サークルですればいいじゃないですか その方がみてくださる方の目も厳しいですし 自分たちで何かする感じはつかめますよ
松山市だと・・・ 劇団ヴォイス・・・すみません、詳細はわかりません。 ここが学生でも大丈夫なような？ メールで問い合わせたり、一度見に行ってみては いかがでしょう？ http://home.e-catv.ne.jp/voice/bosyu.htm とりあえずリンクを貼らせてください。
違うバージョンもあるようですが、100周年ポスターで男役6人が出ているポスターの一つです。 http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-83-95/dreamjapan … これで宜しければ左側から順番に 1.月組トップ男役：龍 真咲（りゅう まさき） 2.雪組トップ男役：壮 一帆（そう　かずほ）※今年8月31日付けで退団 3.星組トップ男役：柚希礼音(ゆずき　れおん） 4.専科：轟 悠（とどろき ゆう） 5.花組トップ男役：蘭寿 とむ（らんじゅ　とむ）※今年5月11日付けで退団 6.宙組トップ男役：凰稀 かなめ（おうき かなめ） です。
引用されている文献の内容が完全に把握出来ていないので、ピントがずれるかもしれません。 先ず、役の視点・観客の視点・俳優の視点、についてです。 役の視点＝感情。 観客の視点＝技術。 俳優の視点＝演者。 だと考えたら良いのではないかと思います。 演技を成り立たせるのは、感情と動作(声を含む)だけです。実際に演じてみると納得されると思いますが、感情と動作以外に使えるものが無いのです。 では、この２つを少し詳しく考えてみましょう。 感情。 これは「喜怒哀楽」のような純粋な感情です。例えば、口論する場面などを演じてみると、実際に怒りを感じて来たりします。こうした役柄が辿ったであろう感情を掴む事と、そこに至るアプローチを役の視点と表現しているのでしょう。 動作。 これは歌舞伎における形と同じです。或いは、悲しい顔に見えるには後何センチ下を見たら良いか？といった技術です。これは演者には見えず、観客側からしか見えません。稽古や工夫を重ねて磨くしかありません。だから、観客の視点なのでしょう。 基本的に演技はこの２つの要素で成り立っています。でもこれは演技論であって、実際の舞台の上には演技を行う俳優が存在します。現実にはこの俳優が感情と技術のバランスを取りながら、演技を行います。 役柄の感情をしっかりと抱え込み、技術を駆使して観客に伝えながら、俳優は終幕へと向かって定められた道を進んでいきます。これが俳優の視点です。 演技に没頭しながらも、その演技を一定の方向に導いていく意志又は意識と呼んでもいいかもしれません。 これが欠落していたり希薄な場合、舞台が破綻する場合もあります。コントロールを失ってしまうからです。 こんなとこですが、伝わりましたでしょうか？ 拙い解説で、すみません。
作家や脚本、まして舞台など創造もつかないこと なので、とんちんんかんな内容ですが、よろしければ・・・ （１）　気を使わせることになる、と思いました。 　　　　私の感覚では、 　　　　「ありがとう」その言葉に勝る品物なし！ （２）　私なら、そのいただいたセーラーで、その女優さんを 　　　　イメージしながら、短編小説って言うのですか？ 　　　　なにか、超短い作品を書き上げて 　　　　読んでいただきたい、と感じました。 　　　　自分のプレゼントしたものが、確かに使われている・・・ 　　　　そんな創造をするだけで、心の電池が充電されます。 ちょっと私にはお二人の関係が...わかりませんが ココは、ぶらさがりで良いと思いました。
ウィキッドはエルファバとグリンダという二人の友情が軸になった物語です。 真逆とも言える二人が親友となるのですが、どのように友情を育んだのか、また、それぞれ悪い魔女・善い魔女となぜ呼ばれるようになったのか？というところを楽しんで欲しいですね。 個人的な印象ですが、上記のような要素から女性受けのいい作品だと思います。 彼女さんの性格にもよるかもしれませんが、デートにはもってこいかなと思います。 あと、今劇団四季で東京で上演されている作品ですと「マンマ・ミーア！」も二人で観るのにはオススメですよ。 一度、四季の公式サイトであらすじを読んでみてください。
お優しいですね。 ハズレがないのは劇団四季だと思います。 ベタですが、ディズニー作品『ライオンキング』『リトルマーメード』はデートにもピッタリです。 上演回数が多いので、チケットも手に入りやすいです。 ここ１か月以内で、条件に当てはまりそうな作品は、 ジャニーズの『SHOCK』や東宝の『DADDY LONG LEGS』などではないか思いますが、 残念ながら土日のチケットはもう手に入らないと思います。 もう同じ舞台のチケットを友達と取ってしまっている可能性もあるので、 素直に彼女さんに、「一度ミュージカルを観てみたいので、楽しい舞台に連れて行って」って頼んでしまうのも手かもしれませんね。
ストリップショーの衣装や道具作ってました。 さて、「手のオブジェ」だけではイメージが伝わりません。 切り落とされた様な「リアルな腕」なのか、地面から生えてきた「岩のようにごつごつとしたスタチュ」なのか、宙を舞い追いかけてくる「鬼の腕」なのか・・・・ また、大きさはどのくらい必要なのですか。腕から手首が６０センチといわれても、肩からだと実際の腕とほとんど同じサイズだし、肘からだと２倍以上の大きさになりますよ。 また、それをどんなふうに使おうと思っているのですか？ ね、答えようがないのが分かるでしょ。かってにそうぞうして、アドバイスするとすれば・・・・ (1)リアルな腕だったら、マネキンメーカーに廃棄前の腕を譲ってもらう方法があります。実際の腕を石膏で型抜きして作る方法も、石膏と薬剤＋絵の具のわずかな費用で作れます。 (2)大きくてリアルな腕だったら、彫刻のセンスが必要ですが、建材店で発泡スチロールの固まりを買って、削り込んでいくといいです。発泡スチロールの切りくずは静電気でしつこいので、なれてないと大変なことになりますよ。工具も、専用のカッターなどが必要になりでしょう。けっこう高くつきます。 (3)大きくてごつごつした腕だったら、新聞紙の張り子作りがおすすめです。必要なのは大量の新聞紙とガムテープと糊だけです。作り方は、新聞紙をぐしゃぐしゃ丸めながらガムテープと糊でつなぎ合わせだいたいの手を形を作り、その表面に、便せん大くらいに切った新聞紙を糊刷毛でたっぷりのり付けしたものを貼り付けていきます。細かい部分は小さく切りながらやります。一通り張り終えたら、乾くのを待って、形を修正しながらもう一度糊張り します。この作業を３回ほどやれば、軽くて丈夫なオブジェが出来ます。後は色を塗るだけです。（糊は、残りご飯に水をたっぷり入れてミキサーで粉砕し鍋で煮れば作れます。貼るときにはササラ使うとしっかり空気が抜けますよ。） ざっと、こんな感じでしょうかね。とにかく、どんな物をどのくらいの予算で作りたいのかが分かれば、いろんな方法があるので、まずはそれをしっかり伝えて質問してくださいね。
こんにちは 作るのもいいですが、専門学校などの 生徒に頼んでみるというのも手ですよ。 多分、実費を払えば手伝ってもらえると思います。 折角、習っても表に出ることは殆どありませんから・・・。 有名どころが沢山いますから、中々難しいので。 http://jiyuro.net/
高い方のやつは、見たことがないのでハッキリは言えませんが、おそらく同じものでしょう。 何しろ、これは3公演しか行われなかったものの収録です。そんなに種類があるはずがありません。私の買ったのは安い方ですが、おそらく価格改定などしたのでしょう。 そのページに書いてありますが、日本語字幕はあります。というか、さすが世界的な作品だけあって、驚くほど種類の字幕が入っています。そして日本語字幕は二つあって、日本語1のほうは、劇団四季版の歌詞、つまり歌える歌詞が表示されます。 ちなみに私は、カナダ版公演のファントム役の人に驚かされました。「あんたファントムもやってたのか」と。
その人を知らないので、詐欺師かどうかわかりませんね。 犯罪を犯す人が、いかにも詐欺をしますって雰囲気を出す人はいないとだけ申し上げておきましょう。 被害に会いたくなければ、きんとした方法で取引を。
　まずブロードウェイの作品でアジア系の役者が欧米系の役にキャストされることはほとんどありません。舞台設定やストーリー上、白人の役は白人がやった方が矛盾しないからです。 　ブロードウェイのミュージカル作品で、アジア系がメインキャストの作品はとても少ないです。思いつく限りで、ミス・サイゴン、王様と私、フラワードラムソング、太平洋序曲、コーラスライン、アベニューQ、南太平洋といったところでしょうか。これらの作品であればオーディションを経て、舞台に立つことも可能でしょう。コーラスラインでコニー役を務めた高良結香さんがそうですね。 　例外としてはフィリピン人であるリア・サロンガがミス・サイゴンのキム役の後、レ・ミゼラブルのエポニーヌ役を務めたことがあります。またつい最近ではノーム・ルイスがオペラ座の怪人のファントム役に黒人俳優として初めて抜擢されました。いずれもブロードウェイで長年の実績を積んだ大ベテランです。 　アンサンブルであれば人種を問わない作品はたくさんあるので、既に日本人の俳優も数名活躍しています。でも最初からブロードウェイの大舞台に立てるチャンスは非常に厳しいです。オーディションを片っ端から受けつつ、地方の小さな劇場からスタートして実績を積んで、組合員の資格を取得して、業界にネットワークを作って…というステップを踏んでいく人がほとんどでしょう。 　Ilovewagayaさんはまだ高校生とのこと。例えばアメリカの大学のミュージカル科に進学するのはどうでしょう。アメリカには本格的にミュージカルを教える大学が多数あります。4年間かけて歌唱力、ダンス（バレエ・ジャズ・タップ）、演技力を磨くだけでなく、オーディションの受け方、エージェントとの交渉術などもしっかり叩き込まれます。ブロードウェイで現在活躍している役者さんの多くも、実はこうしたミュージカル科出身の人が多いです。アジア系でいえば、中国系アメリカ人のテリー・リョン（カーネギーメロン大卒、レントのエンジェル役、ウィキッドのボック役、ゴッドスペルなどに出演）もその一人です。 　大学進学には通常の書類（高校の成績表、SATのスコアやエッセイ）提出の他にオーディションがありますが、今から準備すれば十分可能かと思います。厳しい道のりではありますが是非頑張ってください。
こんにちは。 もうご質問の内容は解決しているかもしれませんが、ファンクラブから2/2に来たメールに詳しい申し込み方法が書いてあります。 そこにも書いてありますが、ザックリ言うと、申し込みはパソコン・スマホまたは携帯電話から行います。青い封筒は届きません。つまり、郵送による申し込みはありません。 メールに書いてあるURLにアクセスして申し込みます。 ファンクラブの申し込み締め切りは2/10の昼12:00ですよ。
初演のエルファバの濱田さんから樋口さん江畑さん岡村さんを見ています。が、昨年10月以来なので正確な台詞は思い出せません。 　ネタバレも含みます。 　１、はじめのシーンでエルファバとネッサローズが大学に入学してきて　学生の寮の部屋割をして　ネッサがモリブル先生の部屋を使うということになり　エルファバが父親の言いつけであるネッサのお世話ができなくなりため　頭にきて　モリブル先生がネッサの車いすをひいて部屋に行こうとするときに　魔法を使ってしまいネッサの車椅子がくるくると勝手にに回るところと思います。 　その時にネッサがエルファバに「ここでは使わないで」といったことを受けて　エルファバが1度ではなく魔法を使うことができると思い「これからはエルファバの個人レッスンをします」という言葉を言いました。 　２、2幕の時にエメラルドシティの群衆の前で　パーティを開くのですが　それは実はフィエロとグリンダの婚約パーティであり モリブル先生(もうここでは報道官)もオズの魔法使いも知っていることで　フィエロはエルファバのことを思っているがお尋ね者になっていて逃げ回っていて会うこともできませんでした。 　ある意味、半分やけになっているような感じでいて(エメラルドシティの人間は単純でオズの魔法使いの言葉を信じている群衆なので)　グリンダとの婚約を「君の幸せになるのなら婚約しても良い」というような言葉を言って去ります。
「パコと魔法の絵本」はどうでしょうか？ 昔から演劇で上映されていますし、本や映画にもなっています。 コメディー要素もありますが、最後は泣ける、おすすめです。
パスは下記の４種類の文字を最低１字使用して、８文字以上にする必要があるようです。 ・英字大文字 ・英字小文字 ・数字 ・記号 　※記号は「!"#$%&'()=~|」などが使えるようです。
経験があるからといって、必ずしも優れているとは限らないし 一番「芝居」をなめてかかっているのは、団長自身だと思います。 自分の事を「芝居の権化」のようにでも思っているのでしょうか？ 自分だったら、クジでハズレを引いてしまったと思って、さっさと別の所を探します。 その団長、お客さんを馬鹿にしていますよね。 結局、芝居をやりたいのではなくて、自分を偉く見せかけたいだけなんじゃないかと。
これは、たまたま宝塚ファンの方のブログに使われていたというだけで、宝塚でしか使わない用語という訳ではありません。 贔屓（ひいき）ではないですか？ 昔から「贔屓のひきだおし」などと使われてきました。 語源などはこちらをどうぞ。 http://gogen-allguide.com/hi/hiiki.html 大抵の国語辞典に出ている言葉です。 ご参考になれば幸甚です。
　何か「ゲーテの『ファウスト』」を都合良くいい加減に脚色したような物語にもみえますね。それはそれでいいでしょ。 　でもこの物語に不足している点があるように僕にはみえます。「自分自身で気付いてしまう」ならば、それ以前は何だったのかとの問題にケリが付いてもいません。ならば物語の結末は「取って付けたようなありきたりの話」になってしまう「つまらなさ」があり、その「つまらなさ」も「良い子ちゃん」を演じようとするどこかスケベ心を質問者様に感じてもしまうのです。 　一層のこと、最初から最後まで毒舌の多いブラックユーモアで固めてみませんか。その方がおもしろい作品になると思われますが。 　僕が最も嫌いなのは、演じようとする意識です。それは子どもであれ会社員であれ老人であれ年齢は関係もありません。「人間味」などの耳触りの良いが具体的な中身の伴わない言葉には意味すらありません。無闇矢鱈に同調や迎合しようとするならば、それは自身の意見も持てない木偶の坊と同じ話です、最も年取った老人達にはこのようなスタイルがこのまれるのでしょうが。 　あんたは一体どの様に考えそして行動するの！、これが本来の基準のあり方です。
下手よりもセンターのがいいと思います
私の高校は演劇部の部室がありそこで活動しています。 発声したり台本読んだりしています！ちなみに公立です！
Yahoo!オークションなどでe+発行のチケットを出品している方の画像と見比べてみては如何でしょうか。 探してみればきっと見つかるかと思います。 もし偽造の可能性が高いと判断された時はe+と主催会社(プロモーター)に連絡しましょう。 偽造と判断された場合は、お近くの警察署へどうぞ。
　返信が遅くなって申し訳ありません。 オン・エアーは確か９１年か９２年くらいの事だったと記憶しております。 　それからブロードウェイやウェストエンドでのミュージカル作品(舞台での上演作品)が映像化されない背景の一つとして、その上演権を買うことと映像化し尚且つその販売を行う権利は別物です。 　古い話で恐縮ですが、『マイ・フェア・レディ』が映画化され、それがレーザーディスクやビデオ化される段階でも相当な部数の書類が必要とされたとの話も耳にしております。例えば、オーケストラの内の一人がノーといったならば、その時点で映像を販売化する権利はなくなりもします。それほどにシビアな契約関係もありますので、ブロードウェイ作品の殆どは映像化もされていません。僕の手許にあるのはＴＢＳの招聘公演『ビクター・ビクトリア』に劇団四季による『昭和の三部作』その他です。 　劇団四季に関していえば、オリジナル作品ですから上演権も映像化する権利も同時に所有していて、それによってこうした映像作品が販売もされています。 　東宝で舞台がライブ録音されているのは『屋根の上のヴァイオリン弾き』『レ・ミゼラブル』『ミス・サイゴン』『王様と私』『南太平洋』『エリザベート』『ローマの休日』『サウンド・オブ・ミュージック』『モーツァルト！』『マリー・アントワネット』『ダンス・オブ・ヴァンパイア』『ジキル＆ハイド』『十二夜』『ミー・アンド・マイガール』『ラ・カージュ・オ・フォール』『ニュー・ブレイン』『レベッカ』といったところで、定番である『ラ・マンチャの男』などは挿入曲の「見果てぬ夢」だけがスタジオ録音されたものが劇場で販売された経緯かあります。 　見かけは華やかに見えますが、実際は権利関係が複雑に入り組んだビジネスライクな世界ですよ。『コーラス・ライン』などは映画化の過程で全く違う作品になってしまい、失望と顰蹙を買ったことでも有名です。
「ようせいとめ牛」という本じゃないですか？（ようせいのめ牛、だったかも） みどりいろのようせいと男が契約してようせいのめ牛を育てるととてもいいミルクがとれてチーズとして高く売れたけど、男の妻の「モグ」がそのめ牛を売ったかなんかして結局男は貧しくなってしまった、みたいな話だった気が… スプーンが出てくるんですがどんな意味だったか忘れちゃいました
こんばんは 市民劇団と 市のホールは関係ないことが多いです そしてその市民劇団によっても金額 は違いますので お近くの市民劇団に問い合わせてみてください
星組の柚希礼音さんはバレエを基本にしたダイナミックなダンスが定評です。私はショーなら花組が外れがなく見応え十分だと思います。蘭寿とむさんは下級生の頃からダンスの上手さでは群を抜いていました。花組で、蘭寿さんと同時退団される月央和沙さんもとても上手い方で、難しいリフトをよくされています。宙組の朝夏まなとさんもスタイリッシュな魅力あるダンサーですし、同じく宙組の和希そらさんもヒップホップ系ののりのあるダンサーだと感じます。花組は次回公演が蘭寿とむさんの退団公演ですので、ぜひ見るべきですね。次期トップの明日海りおさんは歌の上手い方ですが、ダンスが得意と聞いた事はありません。どういう組を作っていくのか、楽しみですね♪
記者は東京ですので、宝塚大劇場（ムラ）の事は伝聞もありますが分る範囲で記載します。 先ず、あれは「出待ち入り待ち」と云います。 公演がある場合は、公演のある組の生徒さん（出演者を云うと思って下さい。厳密には違いますが）は一度劇場に入って仕舞うと普通は終演迄は出てきません。これは東西とも同じいです。但し、下級生の場合は上級生の「お使い」で大休憩などの場合は出て来る事がありますし、極ごく稀には上級生が出て来る事があります。 宝塚（ムラ）の場合は、大劇場で公演している組以外の生徒さんがお見えになる事があります。（東京や中日や全国ツワーあるいは博多などの公演に出演されていない方ですが） あと、生徒さんによってですし、ご事情にもよりますが、ファンを大事にされると云う事で、ご自身の事情が許される範囲で、大休憩などにご自身のファンクラブの方にご挨拶に見える方もいらっしゃいます。（東京では設備の関係上、出来ないらしいですが・・・） なお、現在はファンの方の花輪や花束を贈ることの劇場側から劇場の楽屋が狭いので「ご辞退申し上げます」とのお達しが出ています。 ご参考にならば幸甚です。
ラヂオの時間 かな？ ５円玉を口で吹き、ピュ～と花火が上がる音を表現、 花火のバンバンという音を新聞で叩いて表現していたような？？
相撲の行司（審判みたいな人）が持ってるのの大きいのですよね。 作るとしたらダンボールをその形に切って、真ん中に棒状の固いものを通せばへたることがないと思います。 あれって要するにうちわみたいなもんですから。 昔のヨーロッパの貴族ってうちわや扇子みたいなの持ってますよね、あんな感じ。
こんｂなんは 自分との波長が合うかどうかではないかと思います 体調とか果ては温度とか香りとかそれだけでも違うと思いますよ
私立の演劇科は高卒の資格は得られるのでしょうか？ 高卒の資格がなく、演劇にもし行けなくて普通の会社に応募するとき、 中卒資格になり、募集してくれる企業がかなり少ないです。ほぼゼロと言っていいほどです。 俗に「つぶしが利かない」状態です。 高校に野球推薦で入学する人がいます。 高校野球で甲子園に行って高校の名前を売ってくれという。 だから授業は効かなくていいし、卒業はできるからプロ野球に行けば？みたいな。 でも、生身の人間ですから怪我することもあるのです。 授業にはついていけないところに入っていますから、退学しかないのです。 まぁ、マイナスばかり考えていては何もできません。 その分、あなたの「覚悟」が必要だということかと思います。
戯曲ではないので参考になるかはわかりませんが 私が今まで見たお芝居の中では ・源氏物語 ・天使にラブソングを などは女性が多めですよ
こんにちは。 (1)この場合先に手違いで予約したチケットはどうなりますか？ チケットをキャンセルしている状態ではないので正しい日と誤った日の両方が予約されている状態です。 (2)このまま手違いのほうをコンビニに入金しないとどうなりますか？ やったことがないのでわかりませんが、悪質と判断された場合はそのチケットを購入した会社と取引できなくなることがあるみたいです。（申込んだ先の注意事項を読むとそういう注意が書いてあることがあります） キャラメルボックスのようにキャンセルや日にちの変更を受け付けてくれる劇団もあるみたいですが、基本的にはキャンセルしてくれないところの方が多いみたいです。チケットを受け取ってから友人などで買ってくれる人を探した方が良いと思いますよ。
　脚本や台本を読んでいないからでしょう。読書感想文と同じです。幾ら「気持ちを込めて」「思いを込めて」と綴っても、その具体的な内容が示されていなければ、相手に意図を伝えることなどできません。 　＞台詞が決まっているときは「次の台詞は…」とか、「もっと強く言ったほうがいいかな…」「ここでこうしなきゃ…」などと考えてしまって演技に集中できません。 と貴女が考えているのは、単に表面上のテクニックを求めているだけの話であって、「なぜこの人物はここで泣くのか？」と作品の理解を疎かにしているのではありませんか？。感情移入などは必要のない話です。むしろ「演じる人」にとって求められるものは「ほん(脚本台本のこと)を読み、人物観察すること」です。 　今のままでは女優などとてもとても………の話です。
　＞それは伺ったことがあります。ただ僕は悲劇で泣いてしまうので・・・ そっかぁ、それほど真面目すぎてドップリと芝居に浸かってしまうのですね。ではローワン・アトキンソンというイギリスの俳優の作品『ミスター・ビーン』などを観てみると良いかもしれませんね。作品中でアトキンソン氏が演じるビーンという人物が「真面目でありすぎるから」その彼の行動が周囲にはドタバタコメディのように映ってしまうとの演出が随所に見えます。 　もし「悲劇で泣いてしまう」ならば、「貴方のその仕草」が客席から観たら滑稽にもなってしまう様な演目を選んでみたらピタリとはまるかもしれません。 　アトキンソン氏の「ビーン評」はよくもまあ世間にこんな風変わりな人物がいるもんだと感心してしまうとのことで、逆にそこまで計算し尽くしての芝居ともいえます。 　落語だって、「たったの一言」でそれまでの展開をズンバラリンとひっくり返してしまうほどの凄みを秘めているから客の笑いを醸し出すこともできる仕掛けになっています。 　シリアスな芝居が得意であるならば、少しだけ舞台上で演じる人物を貴方自身で観察してみるくらいの余裕を持ってみたら如何でしょう。「脚本(ほん)を読む」ことはそうした意味であると僕は理解しています。
こちらがワードで使えるようです。 http://deerstudio.jp/inc/downloads/film-and-vide … 「脚本　テンプレ　ソフト」あたりで検索するといろいろ出てきますよ。 エクセルが使えるなら、セルで分けてしまえば簡単だと思います。 横書きで書いたものを最後にワードなどに貼り付け、 最後に縦書きになおせばいけるのではないでしょうか。
既に回答があがっておりますが、補足を。 宝塚歌劇団は大正時代に発足しております。当時は娘役に人気が集まったように聞いておりますが、その後男役が断髪（髪の毛を短くする）するようになった時期から段々男役に人気が出るようになりました。 現在では、宝塚大劇場、東京宝塚劇場の本公演」は勿論の事、全国ツワー、バウ公演でも、ご本（脚本）は男役を中心に執筆されております。また、宝塚のおともだち（ファンの事）も男役の贔屓が大半ですし、娘役を贔屓にする方でも男役との絡みを御覧になる事を愉しみにされている方が多いようです。 従って、ご希望のようの公演は特異の場合を除いて興行的にも先ず成立せずありえないと云う事になります。 なお、このようのな場合はＤＶＤで御覧になるよりも、仮令小公演でも生の舞台を御覧になる方が良いかも知れません。録画では編集者の狙った生徒さん（出演者をいう）しか見る事が出来ませんが、生の公演では他の生徒さんを主として見ると云う事も出来るからです。 多分、女性が「無理に」男の恰好をして「無理に」男の声色を出しているのが感覚的に受け入れられないのだろうと思われます。或ははぢめに御覧になった公演で感覚的に受け入れられない男役さんがいらしたのかも知れません。無理に克服せようとすると余計御気に成るのかも知れません。高々単なる出演者だから位の軽く流す位のお気持ちで御覧になれればとも思います。 以上の事情ですのでご希望のようのものは現在はないというのが回答になります。
こんばんは。 ネルケプランニングのＨＰでは、12/25までの公演期間になってます。 http://www.nelke.co.jp/stage/litchi-hikari-club/
市や県でも芸術文化活動への助成だったり 限定的な助成（高齢者演劇集団や障碍者演劇集団）などへの助成を行っているところもあるので 確認ができるならしてみたほうがいいのでは？ 全国区であれば、文化庁などのサイトに、支援などのリストもありますが ハードルが高いものもあるかと思います。 あとは日本芸術振興会など… 市や県など各地方にある、芸術振興財団とか各地での支援の財団や団体が 助成していることも多いので やはり地域の情報の方が良いのではないかとは思いますが。 あとはこちらを参考にするとかですかね。 http://fringe.jp/ ただ、助成といっても劇団活動への助成も多いので 招聘して公演するというのは、企画であって芸術活動ではないので どうしても地域振興系になってしまうのかなぁと思います 地域イベントなら、そのホールにある数々のイベントのチラシの裏に 支援を受けている団体などの名前が載っているので そこから探してみるのもいいと思いますけど
ＣＤにも楽譜にも歌詞が掲載されています。 どうぞ、ご購入下さい。 歌詞にも著作権が存在しているため、著作権の承諾を得ないと掲載できません。
出来れば敷き出しだけでも固定はしたいところですが・・・許されるなら最初の捨て養生テープは粘着力の弱いパイオランテープを貼りその上に床用の両面テープを貼って固定していきたいですね。 舞台の床にテープを張ってはいけない場合 ひと川リノを広げてから、次の並びを敷く際に 継ぎ手に裏からテープをまたぐように貼ります。 こうすればリノと床は接着されずに、リノ同士を貼ることができます。 リノにツヤがある場合は上から幅広のセロテープでも良いでしょう。
こんにちは。 今、演技を習っています。 たくさんの役を演じるコツは、普段の1つ一つの感情や経験を大切にしておくことです。 例えば怒りや、悲しみなどはその時の感情を覚えておくとよりリアリティーが出ると思います。 また、役になりきろうとすると、くさい演技になってしまいますよ。 なりきろうとするのではなくあくまでも見ている人に感情を伝えられる演技をするといいと思います。 よくわからない回答になってしまってすいません。 あと、私は、映画やドラマを見てその役を演じてみて自分と演じている俳優さんのどこがどう違うかとかを研究しています。
　見たいと思っているロミオとジュリエットですが　柿澤さんのことが書いてあったので柿澤さんのことを少し。 　柿澤さんは元四季です。数年前の若手が起用された劇団四季の話題作「春のめざめ」で主役のメルヒオールに抜擢されました。その後順調に出演されましたが、外の活動に転換されて　話題作にも出演されています。良い役者さんと思います。 　
高校演劇裏方専門から地元演劇グル－プ所属のもんです。 先の回答者様や質問者様と半分ずれますが。 自分がやっていたエチュードと違うんで参考までになんですが。 自分からかけ離れた役や劇をメインにするならいらないし、必要ないでしょう。 例えば、高校演劇には少ないですが、ファンタジ－なりシェイクスピアなどの古典演劇なんかだと必要はさしてないでしょう。 ただ、クラスの山田さんみたいな役とか、生きている高校生を見つめる役とか、近いけど遠い人を演じるのなら、 有用でしょう。 質問者様の言う、設定だけあげてやれ形式つながりのないのエチュードは論外ですが。 うちの高校の場合、エチュードというと、台本のキャラを使って、台本外の掛け合い演技をするというのをエチュードと言っていまして。 例えば、とある台本で男２女２の友達グル－プと自殺してしまった高校生幽霊のお話がありまして。 それで、『夏休み前のテスト後の会話』って設定でのエチュード。 このしばらく後に台本の内容になるという前提があってか、「あちぃ、だりぃ」「テスト最悪」「私は勉強したから大丈夫だもん」から、「ねぇねぇ、こんな噂知ってる？」と台本の彼らがしたであろう会話になりました。 ちなみに、男子高校生幽霊は、掛け合いに参加しつつも会話になりそうでならない、いないんだけどなんか感じてる？感じにきちんと幽霊してましたし。 「面白い話を作る」エチュードは必要ないです。 ですが、演出と役者のキャラ解釈のズレを無くす意味でのエチュードは必要でしょう。 例えば、「家族は出来のいい姉ばかりで自分は放置されている女子高校生」という役。 演出が「表面上はうまくやろうとしてるけど、無理がきていそうで家族に心配して欲しい子』と解釈。 役者が「自暴自棄気味で無茶をするけど、その実、家族に振り向いてほしい子』と言う解釈。 『家族に振り向いて欲しい』は共通していても、このままじゃ、うまくいきませんよね？ 演技で納得させるなり、台本的には、どっちが合うかを台本以外で見たいときには、エチュードは必要かと。 総論として、役柄を深めるエチュード以外のアドリブを鍛える意味のエチュードはいらないでしょう。 アドリブ＝面白いわけじゃないですし。 ご参考までに。
　東京芸大か音大を出た方は多くはダンス未経験と思います。主役をする方でも入った時は未経験で初めて四季でダンスを習い始めたとおっしゃっていました。 　俳優さんのトークショー的なものなどでお話を聞いても　男性の場合習っていないとか　またある方は「よさこい」が好きで全国を回っていたほどだが　バレエなど習っていないような（経歴でそのようなことが一切書いていない）感じでした。でもその方は新作の主役を務めていて　他の作品でもダンスのおおいミュージカルの主役をしています。 　女性の場合、小さい時にバレエ習っていることが多く、ある女性の方は高校生の時に四季へ入ろうと芸大へ進まれたとおっしゃっていました。 　どこか1つに秀でたものがあれば　オーディションに合格する可能性があると　思います。でも、入ってからが大変ですが。 主役をしたことがある元四季の女優さん　歌がうまいがダンスは得意でないときにダンスができる先輩3人に囲まれてできるまで特訓というようで軍隊みたいだったとも語られていました。
　上にある席は窮屈かな。結構傾きが強いので、前の人の頭が邪魔に成らないけど。ただ下の方の席は値段は高いと思います。 　物語の部分は難しいかな。翻訳とかあったかな？ただ、後半のレビューは言葉は関係無く楽しめます。 劇場に問い合わせて見ては？ 　ただ、見ているだけでも楽しいと思いますよ。ネットとかで宝塚のシーンを一度見せてからでも。
１、はい。その方が良いと思います。芸大や音大出の人は多いですから。 ２、芸大や音大で教鞭をとっているレベルの先生、または現役を退いた元プロの先生につきましょう。 ３、それでも良いですよ。ただ歌だけじゃダメなんでバレエやダンスをやる必要があるでしょう。 　　バレエやダンスは幼稚園の頃からやっていると言う人も多く高いレベルが要求されます。 　　また演劇科とか舞台科のある大学も良いでしょう。 ４、高１なら遅くはありません。 　　ただ小さい頃から歌やダンスをやっている人とも闘うわけですから相応の努力が必要です。 最後に、上記を実践するためには相当にお金がかかります。 ご家庭の経済力や理解も大きくものを言いますので親御さんの説得を忘れないでください。
必要な「記号」は 「冠(必須）」 あとは、 「マント」「ベルト」「剣」「ブーツ」 です。 材質や細部はてきとうで大丈夫です。 マントは、そのへんの布でいけます。 王様の服は、できるだけ厚手の生地がいいですが、 女王さまは、足元まであるロングワンピがれば大丈夫です。 なければシーツをまきつければいいです。肩のところで安全ピンでとめます。 王様の服は、最悪長めのセーターの上に太いベルトをしても 客席から見ればそれほど違和感はありません。 剣と王冠はボール紙で作って金紙をはります。 だいたいの形ができたら、 あとは、服にも小物にも大きい宝石を貼り付けて豪華にします。 金紙で飾りをつけてもいいでしょう。 宝石は本当に大きくしないとだめです。最低でも５センチ、大きいのは１０センチくらいのを作りましょう。 オモチャ屋さんで子供向けのゴムボールとかを買ってきて半分に切るといいかんじになると思います。 毛皮風のフワフワをつけると豪華になります。 これは１００均のパーティーアイテムコーナーで買えると思います。 王様は、長い杖みたいのを持つと、王様っぽいかもしれません。 というかんじで 必要な小物を押さえてしまえば、そんなに難しくありません。 がんばです。
ご質問の座席から見た舞台の写真です。 http://www.nissaytheatre.or.jp/hall/seat/zaseki_ … 日生劇場の２階は舞台全体がとても見やすいです。ただし舞台からはやや遠いので、演者個人個人の顔をしっかり見たいのであればオペラグラスをもっていかれることをお勧めします。荷物もちょっとした紙袋とかバッグであれば座席前におけます。個人的には好きな劇場です。
　舞台をＤＶＤにしたものは海外を含め、多くはありません。あったものも00記念とかクローズした時の記念にというもので映画ほど煩雑にＤＶＤにはなりません。舞台はお金を出して生を劇場で見ていただきたいからです。 　夏の夜の夢はよく知りませんがおそらくＤＶＤ／ビデオになっていないのではないかと思います。
　　　残暑お見舞い申し上げます。 　「文化際」ですか。懐かしいですね。 「貴方」が「高校生」なら「地区大会」が終わった頃ですか。 　私も「演劇部」に所属していたので「文化際」「県大会」との練習で「大変」だったのを思い出します。 　「登場人物の死に方」に付いての「説明」が「無い」ので「アドバイス」が「難しい」のですが、私の「知る限りの方法」で「回答」させて頂きます。 1）「上手・下手」に「ハケた後」に「効果音」と「うめき声」で「登場人物の死」を「連想」させる。「難しい」のは「死に方」が「何か」に因って「効果音」が「変わる」事。 「服毒死」－「グラス類」の「割れる音」と「うめき声」 「撲殺死」－「殴られる音」と「うめき声」 「刺殺死」－「刺される音」と「うめき声」 「絞殺死」－「縄の軋み音」と「うめき声」 「事故死」－「衝突音」と「うめき声」 「病死」－「うめき声」のみ 　「これら」なら「暗転」を「使わず」に「死を連想」させられます。 2）どうしても「舞台上での死」を「演出」したいなら「フラッシュ機の使用」も有ります。 「全ての照明」を「落とし」ての「格闘シーン」では「有効」なのですが「死の演出」としては「イマイチ」ですが。「観客の目」を「誤魔化す方法」としてなら使えない事は有りません。 　どちらの「演出」でも「タイミング合わせ」は、相当「難しい」ですよ。 　「体育館の件」ですが、「学校の規模」に因り「違い」が有ると思います。 因みに私は「中・高校」共「体育館」と「講堂」が「別々」だったので「講堂」を使用していました。「部室」も「舞台の広さ並み」の「プレハブ」でしたよ。 　「中国地区大会常連」で常に「全国大会目標」でしたので「プレッシャー」はきつかったですが。 「今」では「良い思い出」ですけどね。 　「練習」頑張って下さいね。
芝居好きとしては面白い質問です。 が、現実に捜すとなると難しいですね・・・・・・。うーん。 方法を３つくらい考えました。 (1)たくさん、脚本が登録されているサイトから探す。 たとえば・・・このサイト。 ◆「はりこのトラの穴」 http://haritora.net/ 上記サイトで「脚本検索」のリンクをクリックし、ためしに探してみたら、いくつか候補になりえるものが出てきましたよ。トップページを見たら、このうちのいくつかは高校生の方が実際に演じておられるようですな。 検索画面ですが、男性の人数をゼロで検索できないようなので、「人数」欄の人数と「女」欄の人数を同じ人数にし（ex、「人数」欄は3人～3人、「女」欄も3人～3人で検索すると、「女性3人だけの芝居」が出てきます）、「男」欄は指定なし、そして、あとは時間を指定すれば色々出てきます。 (2)既存の有名作を色々書き換えて上演する。 たとえば・・・。 ・『奇跡の人』を、サリヴァン先生、ヘレン・ケラー、ケラーの母親役の3人に登場人物を削り（あとは、エヴァ伯母を入れるとか、ナレーション役を入れるとかして人数調整）、第三部を中心にしてやってみる。 とか？　60分の尺に、起承転結をつけて収めるのが大変になりそうではありますが。 『奇跡の人』は長いですが、もともと短い脚本なら、できなくはないかも。 (3)自分でオリジナルの脚本を書く。 これは、時間がないとできない選択だとは思いますが、やりがいはあるかと思います。 プロで食っていく人ならともかく、一生のうち、芝居にトライできる時間ってたくさんあるとは限りません。若いうち、時間があるうちに、一回チャレンジしてみるのも楽しいと思いますよ。 がんばってくださいね。
フローレンス・ジェンキンス （Florence Foster Jenkins) 参考URL：http://echo.asablo.jp/blog/2008/07/01/3605621
こんにちは！ 私も、役者を目指しています…というよりお仕事は少しやっていますがまだまだ下っ端です（泣） お互い頑張りましょう！！！
ううむ たとえば、首尾よく学校教師になれて、演劇部の顧問になれたとして、 その演劇部がやる気のない部だったら、どうしますか？ 顧問権限でビシバシ指導すればやる気のある部になると思いますか？ それとも、盛り上がらない部がつまんなくなって、やめてしまいますか？ つまり、 すでに出来上がっていて、みんながんばっている場所を探して 楽しく過ごそうとするのではなく、 その、盛り上がっていなくてやめてしまった大学の演劇部を盛り上げる努力をしたほうがいいと思うのです。 小金もヒマもあるはずの大学生のサークルを盛り上げられないようでは、 高校の演劇部の顧問も、あまりうまくいかない気がします。 そもそも演劇部の顧問は、すでに演劇はやりませんよね。見守ってアドバイスをするだけです。 今後必要なのは、 演劇の経験ではなく、劇団を仕切って盛り上げる能力だと思います。 劇団についていうと、 社会人劇団といってもピンキリですし、 当然ですが、ハイクオリティーな舞台を作っている劇団は拘束時間も長いと思います。 長時間の拘束はされたくないが、一定のレベルの舞台の充実感は味わいたい、というのは、 少々ムリがあると思います。
オズの魔法使いのサントラで検索したら26曲あります 曲名が分かるかも？
５分では、寸劇にしかならないと思いますよ。 歌２曲入れたらセリフ入る時間あるのか!? ってくらいです。 とりあえず２曲歌って時間を計ってみましょう。残り時間で何ができるかです。 ５分ですと、コント仕立てが無難だと思いますので、 アナウンスが上手な女子に司会役をやってもらって、のど自慢のパロディーはどうでしょうか。 男子ふたりは上手に歌うのだが、関係ないところでケチつけられて（タイプじゃないとか）不合格 （歌を途中で切れるので時間の節約にもなる）。 もうひとりは見た瞬間残念な感じで、歌う前に不合格。 最後のひとりが、下手なのに合格する。 なにか笑える合格理由を考えてください。 「なんでやねん!! 」と全員で突っ込み入れて、おわり。 で５分ギリギリだと思います。
　『モーツァルト！』で鮮烈なデビューを果たした井上芳雄さんは元々、クラシックの声楽科の出身です。また同じ作品でダブル・キャストとしてウォルフガングを演じた中川晃教さんはミュージシャンです。 　ミュージカルが歌って踊ってだけの作品と勘違いされていることは悲しいのですが、「ミュージカルだから他のストレートプレイよりも芝居の中身」を重視する傾向もあります。 　質問者様は「本を読むこと」はお好きですか？。演劇の脚本には殆ど「原作」があり、それを脚本家が独自の視点で書き下ろしたものが脚本であり台本です。 　舞台に立つ役者さんが稽古に入る前の準備として「一同に会してやる仕事」を「台本(ほん)読み」と呼びますが、この作業の前に「全員が必ず台本に目を通しておく」ことが大前提になります。もし作品の梗概などを知らずに稽古や本番に入ったなら、どうなるでしょう。下手をすれば作品が死んでしまうこともありえます。 　高校を卒業するまでの間、自身を磨くためにも僕は読書することをお勧めします。そして高校３年になって進路を決める段階で、劇団四季のオーディションなどに応募してみるとの方法もあります。荒削りではあってもキラリと光るものがあれば、経験がなくとも研究生として劇団の養成システム下で勉強することもできます。 　そして劇団四季には「全くバレエなどの経験のない」方々もその門をくぐっています。山口裕一郎さんをはじめ加藤敬二さんなどはその代表格でもある。最初からの完成品を選ぶ側は求めてもいません。東宝の舞台でも同じです。
【Act 1】 Praeludium ／ The Nuns The Sound of Music ／ Maria Maria ／ The Nuns Do-Re-Mi ／ Maria and the Children Sixteen Going On Seventeen ／ Rolf and Liesl My Favorite Things ／ Maria and the Children The Lonely Goatherd ／ Maria and the Children How Can Love Survive ／ Max and Elsa The Sound of Music (Reprise) ／ Maria, the Captain and the Children Laendler So Long, Farewell ／ The Children Climb Ev'ry Mountain ／ Mother Abbess 【Act 2】 No Way to Stop It ／ Max, the Captain and Elsa An Ordinary Couple ／ Maria and the Captain Processional ／ The Nuns Sixteen Going On Seventeen (Reprise) ／ Maria and Liesl Do-Re-Mi (Reprise) ／ Maria, the Captain and the Children� Edelweiss ／ The Captain, Maria and the Children So Long, Farewell (Reprise) ／ Maria, the Captain and the Children Finale ／ The Nuns --------- ◆プレリューディウム (Praeludium)、 ◆ザ・サウンド・オブ・ミュージック (The Sound of Music) ◆マリア (Maria) ◆もうすぐ17歳 (Sixteen Going on Seventeen) ◆私のお気に入り (My Favorite Things) ◆ドレミのうた (Do Re Mi) ◆ひとりぼっちの山羊飼い (Lonely Goatherd) ◆二人の愛（How can Love Survive?） ◆さようなら、ごきげんよう (So Long, Farewell) ◆すべての山に登れ (Climb Ev'ry Mountain) ◆普通のカップル (An Ordinary Couple) ◆行進行列 (Processional) ◆エーデルワイス (Edelweiss) ◆フィナーレ (Finale)
予約できないということはありません。 ただ繰り返しキャンセルをしていると、劇団側の予約システムにその履歴が残り、要注意扱いされるかもしれないですが基本的に大丈夫です。 予約をしたのは「どこで」でしょうか？ 劇団四季の予約センターか、その他チケット販売所でしょうか。 それによっても変わるかと思いますが、劇団四季の予約センターの場合は以上の通りです。 安心して予約して、観劇を楽しんでください。
前回の名取市文化会館での公演の際は 2階にも来てくれたと記憶しています 座席表を見ると前通路のようなので キャストさんは前や横を通って行かれるのではないかと思います あくまで去年の記憶なので、間違っていたら申し訳ありません 同会場の2階席の最後列で見たことがありますが あまり距離を感じることなく 照明がきれいに見えて楽しかったので 跡部VSリョーマ戦はぜひ照明に注目してみてください
よくドキュメントで使われているBGMですが 　「ｔｈｅ　Chase　」はどうでしょう？ ｙｏｕ　ＴＵＢＥでは　「the chase the rock」で聴けます。 ショスタコービッチよりテンポは若干ゆっくりな印象。 ただ　７分と長いのと、やっぱり壮大で演奏の層は厚いかな・・・。
とってもかわいいフリルの上着にブリーフとか？
創作ミュージカルですかぁｗ 難しいこと考えますねｗ どのくらいのレベルのものを作りたいのかで、大分違ってくるとは思いますが…適当に上げてみます。僕もミュージカルは好きなだけでプロでも何でもないのであしからず… １、シェイクスピアの戯曲 「天保十二年のシェイクスピア」なんて、シェイクスピアの色んな戯曲をア・ラ・カルトした作品もありますね。かなり本気なら、何作かシェイクスピアを読んでそれをスパイスに随所に入れていくとかどうでしょう。ただ、見てる側は意外とわからないから、その辺の配慮も必要そうですね… ２、「RENT」「マンマ・ミーア！」「魔法にかけられて」「ヘアスプレー」「ドリーム・ガールズ」「天使にラブソングを」 この辺は楽しんで見れるし、インスピレーションも得られるんじゃないかなーと思います。 少し毛色を変えたら…「レ・ミゼラブル」「スウィーニー・トッド」「オペラ座の怪人」あたり？ ３、日本の童話や昔話をテーマにするのはどうでしょう？桃太郎とか浦島太郎とか… ぼくの好きなミュージカル「ウィキッド」も、一番大元を正せば児童文学のオズの魔法使い、から作られてますからね。作り方、魅せ方次第じゃないでしょうか。 がんばってくださいｗ
候補のうち、上から3つまでは私も持っています。屋内での使用ということであれば防水は必須ではありませんので、アリーナH6x21WPは不要かな？と思います。これと兄弟機と思しきオリンパスの8x21 RC II WPなども同様なのですが、防水性を保たせるのOリングが抵抗となるため、どうもピントリングの操作感が悪くなりがちなのです。 私の所有している個体はたまたま大当たりだったようで、少々、ピントリングの動きがぎこちないかな？程度だと思っていたのですが、先日、店頭で展示されたアリーナHシリーズを試してみると、ピント関連の操作感や精度など、色々と不満があるものでした（オリンパスのRC II WPも同様の不満あり）。ということで、防水性が不要であれば、少々、お勧めし難いように感じています（逆に要防水＆小型軽量＆安価という前提なら、お勧め候補の上位に上がってきます）。 ただしアリーナH6x21WPについては、先日、販売終了のアナウンスがありましたので、このタイプでイエローやブルーのものが欲しい場合は、これが最後のチャンスになります（後述しますが、アリーナHシリーズの6倍モデルは、コールマンブランドで展開されることになったようです）。 http://www.vixen.co.jp/info.htm#130702a アリーナM8x21は私も気に入っていて愛用しています。アリーナM8x25（持ってます）ほどではありませんが、クリアーにハッキリ見えますし軽い。これくらいのサイズ＆重さだと、他の荷物と一緒に色んなところに持っていく気になれます。ただ、ひとみ経2.6mmは基本、明るい場所向けの仕様なので、明るく照らされたシーンならともかく、照明控えめなシーンでは暗く見えづらさを感じやすくなります。あと会場の規模が小さい場合、8倍というのは倍率が高すぎるかも？（この辺はどういう風に見たいのか？にも拠ります。特定の演者のみを細かく見たいのであれば、あえて8倍というのもあり？）。 ジョイフルM6x18についてですが、既に販売終了となった旧タイプと現行タイプとが、市場で売られているのですが（両方持ってます）、現時点でのお勧めは新タイプ。以前、旧タイプがかなり安く売られていたのでお勧めだったのですが、旧タイプは市場在庫もわずか、既に処分特価の時期を終えているようですから、無理に選ぶ理由はありません（見え方自体は新タイプの方が上なので）。 現行のジョイフルM6x18は、価格の割りには良い品だと思います。価格が安いのも魅力ですし、最短合焦距離が1mと短いのも魅力。光学系の性能は価格なりといえば価格なりですが、倍率を6倍と抑えているため、粗が目立ちません。また6倍は実視界がやや広いこと、手ブレが目立たないのが大きな強み。とにかく予算が少ないということであれば、これがイチオシ。同じ現行のジョイフルの6x18でも、ダハであるジョイフルH6x18は、見え方がM6x18よりも劣りますのでお勧めしません（持ってます）。 ヒノデ6x21-N1は見たことがありませんので想像になりますが、予算さえあるのなら、これが一番良いとは思います。アリーナH6x21WPと同じく対物21mmの双眼鏡ですが、同価格帯のものであれば、コストパフォーマンスに優れるポロが、性能面でダハに負けることはありませんし、Webでヒノデ6x21-N1のレビューを漁ってみても、概ね好評のようですから（双眼鏡の購入者レビューは、双眼鏡は初めてという方のものが多く、正直、あまり当てにならないことが多いのですが、ヒノデの場合、マニアックなメーカーの立ち位置からか、マニアによる信頼に足ると思われるレビューも多くあるように見え受けられます）。 最後にコールマンH6×21。アリーナH6x21WP販売終了後、アリーナHシリーズの6倍モデルはこちらに引き継がれることになったようです。ただし、防水仕様なのは1色のみで、残りのカラーバリエーションは非防水モデルとなりました。この非防水タイプであれば、これまでウィークポイントだったピントリング関連の不具合が解消されると予想されるので、候補の1つとしてあげても良いのでは？と思います。 http://www.vixen.co.jp/info_new.htm#145515 問題は価格ですね。Webで価格を探してみたところ現行のアリーナH6x21WPと比較すると、非防水の分、多少、価格は下がるようですが、うーん、機能が下がっているのだから、価格の方ももうちょっと下がって欲しいような気が（ヨドバシ.comでは、アリーナH6x21WPが5,470円、コールマンH6x21WPが5,980円、コールマンH6x21が4,980円）。 もしヨドバシなど展示機に触れるお店が近くにあれば、実物を見て納得してから決められるのが良いと思います（ヒノデは置いてないと思いますが）。ただ、地方在住の方の場合、双眼鏡を展示してあるお店って少ないですし、更にマイナーな低倍率機となると超望み薄。 私が同じ立場ならどうでしょう。双眼鏡あったら便利だろうな～という気持ちが強ければ、ヒノデ6x21-N1を第一候補にするかも。ヒノデは「出荷日から一ヶ月間、無条件で返品を受け付けます」とのことなので、気に入らなければ返品可能というのは、地方ユーザー的にポイント高いです。 http://bino.hinode-opt.jp/after/ まずは安いので試してみてという気持ちが強ければ、ジョイフルM6x18でしょうか。頻繁に使うようなら、使っていくうちに不満な点が見えてくるはずですから、もう少し予算を増額した上で、改めて欠点を補うような機種を買い足す方向で考えます。 そしてアップで見たい気持ちが強いようならアリーナM8x21、ジョイフルM6x18では心許ないようならコールマンH6x21、観劇だけではなく外で使う機会も多いようならアリーナH6x21WP、みたいな感じで検討すると思います。
　ラジオは普通にそういった宣伝していたけどね。 　ふと思いついたのが、阪急電鉄提供の映画音楽とか扱っている番組を思い出しました。ただ、当時は複数の放送局を回ることも多いので。 　お住まいの地域はどこでしょうか？　ＡＭよりＦＭの番組だと思われますし、ＣＭとか入っていません？　全くない場合はＮＨＫの番組の可能性もあるので。
頭文字は「ま」ではないですが、読み間違いの可能性もあるかなと思いましたので、お一人ご紹介します。 麻園みき(あさぞのみき) 未来のブログ　スピリチュアル・ヘルス・ビューティー・ミュージック・舞台などなど http://ameblo.jp/mizutama-mirai/ プロフィールより 中学校卒業後、宝塚音楽学校をへて、姉（麻路さき）もいる宝塚歌劇団に77期生で入団　 芸名　麻園みき 花組・星組をへて、2004年12月退団
こんばんは 外れた場合はかかりません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ネットの閲覧、プリントが出来る環境ですか？ 検索すると、出てきますよ。 一つだけご紹介しておきますね。 ベンチひとつの会話劇 http://sombrero.at.webry.info/201108/article_5.h … リンク先に飛べばきちんと書いてありますが、上演する際には、事前に許可を得るといった手続きが必要なのはご存じですか。(著作権が発生しますので) 著作権ガイドライン http://koenkyo.org/chosaku/chosakuindex.html ご存じないのでしたら、こちらも合わせてお読みください。
海劇場でのウィキッドは１階席からしか観たことがないのですが、オペラ座の怪人は２階席からも観ていますので分かる範囲で回答させていただきます。 まず、サイドですが、これはどのくらいサイドかにもよります。 しかし、仮に壁際（本当の端っこ）だったとしてもまったく見えないということはないと思います。サイドに座った場合、自分が座った側のステージ奥の方が見えづらいです（ステージの場所によっては見えません。） ただ、「２階の２列目右サイドと、２階のセンター７列」ということはA席を考えられているのですよね？ だったら、センターの方がよいと思いますよ。前が通路ですので、前の席の人で視界が…なんてことは気にしなくていいです。確かに２列目の方がステージは近くなりますが、初めてならばちょっと遠くなっても全体がバランスよく見える方がいいです。（前が通路ですが、通路との間には仕切りがありますので、通路から直接席にはいけません。念のため。） 役者さんの表情が見たいならオペラグラスは必須です。（保証金が必要ですが）劇場で貸し出しもされています。 １幕後半の「エメラルドシティ（One Short Day）」のきらびやかさ、１幕最後の「自由を求めて （Defying Gravity ）」のパワー溢れる歌は必見ですよ！ ２幕は、１幕に比べるとナンバーは若干おとなしめですが、その分ストーリーでぐっと引き込んでくれます。エルファバとグリンダの友情を感じてください。 楽しんできてくださいね！
「パタリロ」懐かしいですね。 ど真ん中です。質問とは関係ないのですが懐かしくて思わず…。 パタリロって今思うと　薔薇族な話しも入ってましたよね。 当時私は小学生、意味もわからず楽しんでましたが芸術的な 感性もあったのですね。
補足についてですが。 チケットが届くまでは座席は分かりませんよ。ファミリーマート発券でもチケットにて座席をご確認くださいとなっています。 ですからチケットが届くまでは何処の座席かは確認できません。
大丈夫でしょうか？ ほんのちょっとした意識改革が必要だと思います。 技術の問題じゃなくて気持ちの問題ですね。 必要以上に自分に自信を持ててない感じがアリアリと伝わってきます。 私なんてダメだと思い込んでて、自分に制限をかけちゃってるんですよ。 頑張ってるんだろうけど、本気の行動が伴ってないんです。 本気で頑張ってないから、ただ不安を口にするしかできないし、 いつまでも自信を持てずにいるんですよ。 今までと同じような努力しかできないなら、今までと何も変わりません。 例えば、他の人の３倍ぐらい台本を読みこみましたか？ 誰よりも早く稽古場に行って、不安な部分を返してみましたか？ 有名な俳優がどんなシーンでどんな演技をしてるか、映画・ドラマのＤＶＤなどで最低30回は繰り返し観て研究しましたか？ 俳優・女優さんのインタビュー記事をどれだけ読み漁りましたか？ 少ないお小遣いをはたいて、生の芝居を何回観に行きましたか？ そのとき、観客がどんな反応をしてるか研究しましたか？ 努力することに制限なんてありません。 本気で頑張ろうと思えば、何だってやれるものです。 それが血となり骨となり肉となり自分の才能を伸ばしていきます。 顧問の先生が「主役で個人賞がとることができたら最優秀賞を取れるだろう」と言ったのは、半分本気だったと思いますよ。 それなのに、肝心のあなたが不安ばかり口にして、ちょっと失敗したら「やっぱりダメだ……」とウジウジ悩んでしまう。 みんながあなたに求めてるのは、そんな態度＆セリフじゃないんです。 大事な大会で主役に選ばれて、がむしゃらに頑張って主人公の人物像を作り上げて行く、そんな主役の姿が見たいんです。 そんな姿を他の部員たちが見たら、主役がこんなに頑張ってるんだから！って一致団結できるはず。 なのに、主役がいちいち「不安だ、不安だ」と言ってたら、周りの部員たちのほうがよっぽど不安にさせられます。それじゃ「ちゃんとやれよ！」と言われても仕方がないでしょ？ あなたは、まだ本気で頑張ってないんだと思います。 本気で頑張ったら、不安を感じてるヒマなどないですよ。 その代わり、だんだん自信が芽生えてきます。 自信が身に着いたら、不安なんて心の隅に追いやることができます。 そしたら、すべてが好転するようになりますよ。 あなたには素質・才能があるから主役に選ばれたのです。 ダメだと思いこんでるのは自分自身なのだと気づいてください。 主人公の感情が掴めないんじゃなくて、自分は才能ないから掴めないと思い込んでるんです。 誰よりも台本を読み込んで、分析して、考えてみてください。 自分に打ち克てるように、あらためて頑張ってくださいね。
こんばんは 一番良いのは学校の演劇部ですね とりあえず基礎から教えてくれると思います 一番通うのにも無理が無いですよね 次は・・・とりあえず手当たりしだい見にいってｊ気に入ったところと言うことになります 舞台とか発表の場と言うのは一番そのサークルとか劇団とかが得意とする物を持ってきますので 自分に合う合わないがよく判りますので
職員室とかに裁断機ってないでしょうか? http://himawarizz.exblog.jp/18781236/ http://www13.plala.or.jp/unaginafu/sub6.html
エンテベの勝利 ウケ狙いで演劇やってる奴に好評価なんて得られるわけがありません
No.1補足 プリンターが対応しているかどうかは、オフィス側からでもプリンターのプロパティが確認できると思います。 印刷設定する画面か、そこからプリンターを選択するなどするか、あるいは windowsのスタートメニュー＞設定（ｓ）＞プリンタとFAX などからプリンターの印刷設定を確認してみましょう。 両面ができる機種ならおそらく最初のタブに両面に関する設定項目があるはずです。 無ければ…（涙） まぁ、コピーは代金がかさむし、1ページずつ部数印刷＋出てきた紙を裏返して手挿しトレイにセット、でやるしかないですね。 1ページをX部印刷（裏は白） →それを裏返して手挿しトレイにセット、あるいは用紙サイズのトレイにセット →2ページをX部印刷 みたいに。 紙を無駄にしないよう、最初は1部で向きが逆になっていないか確認することをお勧めします。 高校の時に文化祭で本を売ったときはそうしましたｗなつかしいなぁｗ 頑張ってください。
１、入り口は直ぐに分かりますよ。結構みんな早く来てますから。 ２、グッズの購入は劇場に入ってからでないと購入はできません。劇場に入るとグッズのブースがあります。スタッフがいますのでグッズの列は直ぐ分かりますよ。 グッズは開演前、休憩中、公演後に購入できます。 ３、アリーナは公演によって違いますし、列によっても座席番号が違います。１～１０番と５０～６０番はサイドシート、１５～２０番と４１～４９番はセンター寄り、２１～４０番はセンター。 バルコニー席は１～２８番と９１～１２０番がサイドシート、３１～５０番と７１～９０番がサブセンター、５１～７０番がセンターになります。 氷帝公演のチケット取れると良いですね。私は東京公演と東京凱旋公演観に行きます。先行でチケット取れましたので。
　NO1,追加です。 http://www.moon-light.ne.jp/ ここの演劇名鑑のＤＶＤのところにありました。キレイと再演のキレイ、ともうひとつ発売されているようです。
「係累」は、扶養関係がある場合や、何らかの面倒を見ている場合に使います。 「ルフェーブル女史は社会学者のアンリ・ルフェーブル氏の係累の方」を言葉通りにとらえると、 「ブリジットさんは、アンリさんを養っている方ですか？」 ということになりちょっと不自然な質問かなぁと思いました。
何事にも遅すぎると言うことはありません。 やらないで後悔するよりもやってから後悔した方が何倍もいいはずです。 yotubattoritoさんはまだ若いので可能性はいくらでもありますし、演劇は何歳からでもできます。 しかし舞台役者はそれだけで食べていけるほど簡単なことではありません。先ほども言いましたが演劇は何歳からでもできますし地域で社会人の素人を中心に活動している劇団もあると思います。 まず自分のやりたいことは本当にそれだけなのか、もう一度じっくり考えてみたらどうでしょう？
明治座の3階席からは舞台の役者さんの動きは見えますが 顔の表情は見づらくなっているので、オペラグラスをご用意されると よろしいかと思います。 ちなみに、オペラグラスの貸出のサービスがあります。 http://www.meijiza.co.jp/faq/#faq13 なお、3階席左袖の2列目は花道が見えないので、 花道での芝居は袖席の舞台側についているモニターを見るようになります。 個人的には、新橋演舞場や歌舞伎座よりも3階席は高くはないと思います。
こんにちは １。 たぶんＮＯ ２。 いいえ ３。 これは上がいいえなのでなしです もしも天海さんの代役がまったく無名の伊藤さん（仮名）だったとすると お客様は金返せ！となる人もいると思います だからといって天海さんの代役に宮沢さんをつけていたとすると ギャラは２倍になります そんなにお金の有り余っている舞台の製作はないです 天海さんのテンションもがた落ちですし 各人に代役がいたら舞台の内容にも力が入らなくなると思います そんなことが無い様に体調万全にしているわけですから でも今回は事故に近いと思いますし 本人は舞台に戻って勤めたがっていたそうですし 当然だと思います ４。 そのための２日間だったと思います 天海さんから連絡を受けたスタッフがすぐさま三谷さんなどに連絡を取って 宮沢さんに連絡をつけて承諾を貰い、天海さんからも承諾を貰って その夜からたぶん練習を始めたんだと思います たぶんミュージカルではないのでダンスは心配ないと思いますが １日あれば覚えられます、覚えるこつがあるから でもセリフと踊りはいいとしても 周りとあわせるというのはどうしても動いて見ないとからないので （皆さんは天海さんの動きでなれているので） 翌日半日でゲネプロもしくは当日半日午前中でゲネプロで仕上げていると思います 後は本番でやりながら最終確認で、終了後翌日に向けて動きのチェックを再確認して 翌日だと思います ５。 そんな簡単には行かないのが舞台です 集団の息が合わないと（キャストスタッフ）舞台は完成しないんです
だぶんですが、地下駐車場にあるとおもいますよ。 駐車場の入口は川側の道路添の劇場のほぼ下の辺りに「搬入車　シアタービル」の看板があるので、ここからだと思います。https://maps.google.com/maps?ll=33.590977,130.41 …
こんにちは。 　そうですかね？例えば大泉洋さんはＴＥＡＭ－ＮＡＣＳに所属している俳優さんだし、阿部サダヲさんも大人計画に所属してます。古田新太さんも劇団新感線の俳優さんだし。それに、佐々木蔵之介さんも舞台俳優でしたし、阿部寛さんはモデルでうまくいかなくなった後、つかこうへいさんの舞台に出て俳優として再起しました。確かにイケメンと呼べる人は少ないですが、これらの方は、主役をやって評価も得ている俳優さんたちですよね。 　 　確かに、一躍人気俳優になる近道はＴＶでブレイクすることだと思いますが、５年後１０年後に果たして今ＴＶで主役はっている若手役者たちの何人が残っているのでしょうか？舞台や映画で演技が磨かれるという話は聞いたことがありますが、ＴＶドラマで演技力が磨かれたという話は聞いたことがありません。 　 　最後に、舞台俳優さんも十人十色なので、ＴＶで活躍したいと思っている人も当然いるし、逆にＴＶより舞台の方がダイレクトにお客さんのリアクションを感じられるので好きという人もいると思いますよ。 　 　
　一つだけ思い浮かんだ作品があります。矢代静一氏が脚本を書き、いずみたく氏が曲を書き下ろした『洪水の前』があります。元ネタはライザ・ミネリの主演で知られる『キャバレー』です。 　あとは少しジャンルが異なりますが、島田正吾とその後継者でもある緒形拳による翻案劇『白野弁十郎』(シラノ・ド・ベルジュラック)もあります。この作品は大正時代に劇団「新国劇」での演目作品として、大衆作家・劇作家の額田六福が翻案した作品です。 　『シラノ・～』は73年のブロードウェイで上演されたのが初演ですが、その後93年にオランダで全面改訂され上演され、近年では日本でも加賀丈史によって上演されてもいます。
27日から29日までの4公演のみの特別カーテンコールですから　10分程度はいろいろとあると思いますしその後のカーテンコールでは7，8回まで続くと思われます。　16時までには終了すると思いますが　本当に16時ごろでないと劇場から出られないという感じと思います。（特にこういう記念日にはリピーターがそろうので劇場が明るくなっても拍手が鳴りやみません）
台本に赤と指定されていた訳ではないかと思いますが、「天保十二年のシェイクスピア」のいのうえひでのりさんが演出した舞台では上川隆也さんの演じた佐渡の三世次という役が全身赤でした。
こんにちは、はじめまして。 自分が高校演劇で一度やった舞台ですが、八百屋舞台です。 舞台奥に向かって軽く上り気味に傾斜した舞台です。 http://homepage2.nifty.com/tac_yagi/yougo/butai. … 観る方は非常に舞台が観やすく臨場感が出るのでありがたいですが、演る方は舞台奥へは常に登り坂で、舞台はしへは下手すりゃ勢いがついて落っこちかねません。体力消耗が激しいです。これを「登っている、下りている」とわからないように出演者全員「普通に歩いている」芝居をせねばなりませんでした。正にスリルとサスペンスで、よい経験でしたよ。体力付けてまた挑戦したいものです。 しかし、この時舞台を全面八百屋にしたため、地区大会から地方大会の間に会場のステージの大きさに合わせて舞台を作りなおさねばならなかったのも、今となっては良い思い出です。
今回は皆さんお疲れ様でした 皆さんの頑張って輝いている姿が目に浮かぶようです 次回はぜひ見にいきますので お稽古頑張って下さい
十代でのデビューを目指すのでなければ何とかなりますよ。 有名になれるかは運や実力次第ですが、無名劇団員にならなれるでしょう。 ただ劇団員は食べて行けませんので実質フリーター生活です。 アルバイトにレッスンに舞台興行、生活はと言えば底辺の生活を強いられますよ。 たとえば劇団四季に入りたいと言うなら音大や芸大卒相当の歌の技量を問われるしダンスは小さい頃から経験を積んだような人じゃないと無理でしょう。 舞台俳優と言っても本当にピンキリです。 親御さん大学には行かせてくれるのですか？ なら芸術や舞台関係の学科に行けると良いかも知れませんね。 夢だけでやっていける甘い世界ではないですが、だからこそ常人にはできない事をやれるかだと思います。 あなたの情熱が尽きた時が夢の終わりです。
ジークフリート
劇団四季の専用劇場はどこも1000席から1200席程度の中規模の劇場ばかりです。2階席でもそれほど遠くとは思えません。2階席最前列は1階席の11か12列目付近になります。（12列目は取っ払って横通路になっているようですが） 　1階席にあるＡ席はサイドは見きれるかもしれない席、後ろは2階席が邪魔になりフライングが見きれるかもしれない席になり少しお安くしましょうという席と思っています。 　1階席センターの10列目付近が一番見やすい席と思いますが　もう夏まで売り切れていますから　2階席ならフライングはちゃんと見えると思いますし　2階席ですこし遠いですが十分楽しめると思います。
神戸公演の会場であるワールド記念ホールのアリーナ座席は会場の公式では分からない為、仰る通り一般発売後のぴあで詳細を確認する形になります。 またはぴあで確認された方がブログなどで上げられる事があるのでそれを探すとか。 今までの公演ではワールド記念ホールのアリーナは毎回大体座席配置が同じだったのである程度の予測が出来ました。 アリーナは南に舞台があって舞台から北に向かって１～５０列くらい、東西に１～８０座席くらい。 スタンドは公式ＨＰの座席詳細を見ればわかりますが、Ａ～Ｃ・Ｈ～Ｊは可動席を使用しないので９列以降の完全な２階席、Ｄ～Ｇは可動席も使用するので１列から、といった感じでした。 後は花道の大きさで通路の位置が異なる事と、北側に島が有る無しで後部の座席数が異なるぐらいでした。 しかし今回は座席の表記が今までと異なる為、現時点では全く座席位置が分からない状態です。 なので先に書いたように一般販売後に確認する他ないと思います。 参考URL：http://www.world-kobe.jp/pdf/kyakuseki_floorguid …
こんにちは、はじめまして。 私は、劇場で観たい派なんですよ。 DVDだと「観たいところが観られない」のが、なんとも不満で。 作品によるのですが、DVDで主人公のアップが続くと、「ちょっと待って！　この時の、周囲の人たち（役者）の反応が観たいんだけど。引きで観ると、今どういう構図の舞台になってるの？」 てなことがよくあり、欲求不満に陥ることがよくあります。 劇場で観ているとね、主人公をオペラグラスで見ながら、周囲も観られるので、観客が公演のどこを観るも自由。 あと、当日思わぬアクシデントが起こって役者さんが上手く切り抜けたり、たまたまその日役者さんと観客席のノリが良くて「舞台と観客席の一体感」を感じられたりするのは、なんといっても劇場観劇、ライブの魅力でしょう。 どうしてもDVDでしか観られない作品は、DVDで観ます。 先日、演劇好きの友達と話したんですが、 「DVDによるけど、カメラマンが、演劇作品本来の演出に、自分のカメラワーク演出を加えちゃいけないと思うな。印象が変わっちゃう。DVDで観て、劇場で再演を観たら『ほとんど別作品じゃないかー』ってことが、よくあるよね？」 私の、観客席の好みは、作品によって、至近距離で観た方がいい舞台と、舞台全体が見える後方で観た方がいい場合がありますから、なんとも言えません。まあ平均して、大劇場なら前から10列目～20列目が好みですね。最前列だと首が疲れちゃって。
#1です の場合もあると思いますけど そうでない場合もあると思います 近ければいいというものでもないと思いますし 見上げるようだと反対に疲れますよ
4月からディズニーミュージカル「リトルマーメイド」が公演されます。予定は4ヵ月ほどになっていますが　再発売を繰り返してほぼ2年から3年のロングランになりそうです。その後のパターンでいえば　大阪公演で2年ほどロングラン、福岡で半年から1年のロングランで名古屋公演までは5年から6年かかります。美女と野獣で約5年、ライオンキングは2チームあったのですが、それでも名古屋公演まで4年以上かかっています。ウィキツドという作品もそうだったですしほぼすべての作品はこのパターンできていますから来年ということは絶対ありません。 　名古屋公演は専用劇場のアンカーというか最後になってます。どうしても早く見たいと思われるなら　東京公演の夏劇場の 観劇をお勧めします。
まず、男女のキャラクターをはっきりさせます。 できるだけ類型的で笑えるのがいいです。 男性は恋愛マニュアル本ばっかり読んでいる彼女いない歴＝年齢な妄想青年。 女性は、同人恋愛小説ばっかり読んでいるちょっとオタク、彼氏はいたけどエッチはまだ、怖い!! などです。 キャラクターに特徴があると、 お互い、経験豊富なオトナのフリをして、ラブシーンを演じようとして、いろいろ失敗する。 最後にお互い本音で語り合って、お互いを受け入れて一歩踏み出す勇気が出て、愛がめばえる。 などのように展開を作れます。 最後は、 高級レストランやテーマパークではなく、お互いリラックスできるファミレスあたりでお茶しましょうか、 的なほのぼの終わりもいいかなと思います。
バレエ学校とか演劇学校のことだと思います。
ブロードウェイ、ウェストエンド、日本の舞台では、 いずれもトレーバー・ナンとキャメロン・マッキントッシュによる演出で、性的描写はありません。 この舞台の元となったフランス初演版のミュージカルがあります。 こちらは、上記舞台とは演出が大きく異なるということですが、 私は見たことがないので、売春シーンがどのようなものだったかはわからないです。 ヴィクトル・ユゴーの原作でも、特別明確な描写は書かれていません。
まだ、日本で上演されていないため、 日本の舞台写真がないので、海外の舞台写真が掲載されています。 劇団四季の公演は、セリフも歌も日本語になります。
■劇団四季に俳優として入る場合 　主に、研究生として入団する方法とオーディションで入る方法があります。 最も劇団四季に入る近道は、東京芸大の声楽科を出るのが一番です。 続いて可能性が高いのは、早稲田・慶応に入り、演劇をサークルでもいいので経験を積む方法。 ダンスでの入団は、質問者様は高校２年生ということで、もう難しいでしょう。 バレエなどは４・５歳から始めている人が多いです。 ミュージカル科がある大学や専門学校も近年増えていますが、 受験者数の割に、入団できる人の率は悪いです。 もし、これらの学校に入学する場合には、入学者数と入団先と人数をよく確認してください。 また、一人で複数のオーディションに合格している場合もあるので、 合格者数が書かれている場合も要注意です。 ■劇団四季の裏方として入る場合 　裏方と言ってもたくさんの仕事があります。 ・営業　（外国語学堪能が有利と言われている） ・舞台監督　 ・音響・照明　（専門学校卒が多い） ・大道具・小道具　（美術系大学卒が多い） ・衣装　（経験者・専門学校卒が多い） ・床山　（経験者が多い） ・劇場スタッフ ・オーケストラ　（当然音楽系大学卒業者が多い） ・チケット販売 劇団に所属している人、期間や作品限定の契約（契約社員のようなもの）、派遣、パート・アルバイトで、働いている人たちがいます。 上に書かれた職種の方が、所属している人たちが多く、下の方ほどパート・アルバイトが多いです。 失礼ながら、「俳優で入れいなかったら、しかたがない裏方でもいいや」というレベルではありませんよ。 それぞれ、特殊技術を身に着けてきているプロが多いです。 有名美容室に勤めている方で、劇団四季の床山を１０年受け続けていた人もいます。 劇場スタッフとかチケット販売のオペレーターなら・・・それほど特殊技術でないですが、 劇場スタッフは倍率が高く、オペレーターは関東ではないので要注意です。
はじめまして、こんにちは。 No.1さまの回答がとても参考になりましたので、No.1さまには失礼ですが、チラシのキャッチフレーズ風にアレンジをして英文を作ってみました。 The Kabuki is playing here! By contemporary dance, song and act. No.1さま、ありがとうございました。
こんにちは、はじめまして。 時代がいつなのかを書いてらっしゃらないので…なんとも答えようがなくて。 時代を書いていただけると、和服まで難しくなく、それっぽい衣裳の手づくりで作成する方法をアドバイスできるんですけれど。 ・カツラは、東京衣裳からレンタルがメジャーでしょうね。 ・もしも、時代が幕末期～昭和初期ならば、この時代の和服は、フリーマーケット・骨董市・ガラクタ市等で格安で見つけられることがあるんですよ。ただし、役者さんが当時の日本人くらいに小柄じゃないと着られません。 ◯大量に用意する必要があった芝居上演の際、私の所属する劇団がとった最終手段 地元の時代まつりを主催されている団体の代表の方を訪問させていただき、「必ず、汚さずに、加工しても元に戻してお返しいたしますから、どうかお願いいたします」と土下座してお願いして、貸していただきました。無事、元通りに返却いたしました。
こんにちは、はじめまして。 声の質問ですが、私自身は声の高い低いは演劇の役柄の年齢の重要ポイントではないと思っています。 私は、演劇で一番難しいのは、「立っていること」「座っていること」、次に難しいのが「歩くこと」ではないかと考えています。無言の時の姿です。 街中で、人を見ていると、まったく同じような服装をしていても、後ろ姿だけで、「この人は少女だ」「この人は社会人の女性だ」と、わかりませんか？ 演劇の舞台の勝負は、出の瞬間です。 この時に、お客さまに客席からの遠目で「今、未成年の少女が来た」と思ってもらわなくてはいけません。 そこで、「いかにも少女だなあ」と感じられる姿勢・仕草・足取りや歩き方、歩く速度・顔の動き・表情の特徴を、日常の多くの人々の中から見つけ出して自分の役柄に取り入れてください。これが、役作りの一歩だと思っています。
no2です。 　舞台のミュージカルでは　本のように詳しくは台詞等に入れていないこともあり簡潔になっている場合があります。 　バルジャンが　コゼットを育てようとしたのは 　町長までなり　町の名士で成功者のバルジャンは大きな工場を所有していました。そこで働いていたファンティーヌは子どもを預けていたので必死に働いて仕送りをしていましたが　同僚からの嫉妬などでトラブルになりました。バルジャンはこのトラブルを工場長にまかせたのです。 　あとですべてを知ったバルジャンは　後悔からかその子コゼットを育てようと決心するようです。ファンティーヌとの恋愛関係までは描かれていないのでわかりません。 　革命騒動では　中心的なアンジョルラス　と親友のマリウスはバリケードで一緒ですが　マリウスはたまに抜け出してコゼットにあうようです。そのことを知ったバルジャンはコゼットのためマリウスを助けようと革命のバリケードに参加します。 　しかし後ろ盾の将軍が死んでしまい　革命軍は総崩れで負けてしまいますが　バルジャンは瀕死のマリウスを連れて逃れます。
こんばんは。 ……んー、こんな感じのでいいのか判りませんが。 http://www.yen-soft.com/ssse/ ↑のサイトに一つありました。 効果音素材＞乗り物系音＞車両＞馬車 それでは。
こんばんは まず流れとしては劇場に問い合わせる 事務所に問い合わせてみてください その劇場に出入りしている花屋さんを教えてもらえるか 取り次いでもらえます そうすると雰囲気の同じような花が出来上がりますので そのほうが良いですよ
私個人的な考えです。 「一番憎むべき狂気とは、あるがままの人生に折り合いをつけて、あるべき姿のために戦わないことだ」 　この言葉を象徴しているのが、アルドンサとドン・キホーテだと思います。 アルドンサは、蔑まれた世界で生きています。そしてその人生をそのまま受け入れていた。 ドン・キホーテは、風車を悪魔と思うほどの狂気ではありますが、 弱気を助け、悪しきものを倒すという道を進んでいます。 　アルドンサの意識、ドン・キホーテの出現によって変わったのです。 ドン・キホーテは、アルドンサを姫と呼び、それにふさわしい扱いをしてくれた。 アルドンサは自分にも価値があり、自分でその道をあきらめていたことに気が付く。 今の人生に折り合いをつけて、流されあきらめる人生と、 理想を求めて、他人から理解されずとも進むべき道を歩む人生と、 どちらが愚かであるかを説いているのだと思います。 「事実は真実の敵であり」も全く同じことを言っているのではないでしょうか。 高貴な志や理想は、宿屋の下履きの女または、年老いた男という事実によって妨げられる。
こんにちは、はじめまして。 ＞舞台経験は浅いけれど、映画やドラマで人気あるっていう方は、集客力があるので、是非、舞台にもあがって欲しい そういう舞台は既にありまして、出演者全員がミュージカル用の髪の毛の中に仕込む小さなマイクを使用して、演じています。口元に針金くらいに細いマイクが出ているので、アップの舞台写真じゃないとわからないことが多いです。 実は、マイク声と生声を混在させるのが難しいのです。 生声の場合は、役者さんが自分で観客の入り具合や観客席からの物音に反応して、自分の声の大きさを加減調節しています。 ところが、マイク声のボリュームの調節は音響オペレーターの仕事になります。 マイク声と生声が混在すると、当日の観客席状況により、オペレーターがどちらを主導にして合わせるたらいいのか当日になってみないとわからず、微調整が大変になることが予想されます。 ですから、全員マイク声か、全員生声かに統一した方が、全体のバランスが取りやすく不自然になりません。
　東京なら年に数回、来日公演があります。シアターガイドのような雑誌(ＨＰもあり)で調べてみてください。
芸能プロダクションとの両立は残念ながら不可能だと思います。 毎日、始発で稽古場に通うので、バイトも表面上禁止です。 私はプロダクションを辞めてからオーディションを受けました。 ストイックさがないと、無名塾での生活は耐えられないと思います。 オーディション、頑張って下さい！
こんにちは 全部じゃないと思いますけど http://www.okichirashi.com/ http://www.yakusya.com/modules/webphoto/
最前列中央ブロックの通路際ですね。 ご存じかもしれませんが、 ライオンキングでは、通路際の席にうれしいことがあります。 私は、ヘタに通路から２番目、３番目よりも、通路際の席の方が好きです。 舞台の見え方ですが、スカーという役が高い位置で歌うシーンが、 スカーの姿が少々見えにくいと思いました。 私が気になったのは、この１シーンぐらいです。
芸能は芸能界という世界の範囲がありますので、業界全体に関わっての範囲の先輩後輩関係でしょう。 芸能界は演者だけじゃなく、演出家やら脚本家やら舞台美術家、音響照明など幅広い裏方が存在するので。 あくまで日本の文化の範疇ですが、華道や茶道など道と呼ばれるものの入門時期の徒弟関係で先輩後輩が決まる。 だからセブンとローソンのバイトでは、柔道と剣道の違いのように違う道なので、武道としては先輩後輩ではあるが、徒弟として教育できる立場じゃないので、基本的に上下関係は考えないと思います。
限定的にこの脚本とは言えませんが、 以下のサイトに素人さんの脚本がいくつかアップされていますよ。 ジャンルもいりいろと選べるみたいです。 「張り子の虎の穴」 http://haritora.net/
いい加減だからでは、ありません。 意図的にこうしています。 答えとしては、ずばり「日本語ミュージカル」だからです。 ちなみに、私は質問者様の表記による「エリーサベト」というより「エリーサベトゥ」と聞こえます。 忠実にカタカナ表記にするとしても、個人差がありどれが正しいとは言い切れません。 というより、日本語にはない発音をカタカナで表記すること自体不可能です。 ちなみに、シシー少女時代のシーンや家族はバイエルンなので、 バイエルン語を使っていははずなのに、 ウィーン公演でも、オーストリア系ドイツ語のままの名称を使っています。 （ドイツ語、オーストリア系ドイツ語、バイエルン語はよく似ていますが違うものです。） 質問者様はドイツ語がお得意かもしれませんが、 観客の中には、原語と忠実に発音したら、聞き取れない観客もかなりいるでしょう。 「ヴィーン」がどこかもわからない人がいるかもしれませんし、 「ドクトゥ」は、「名前？医者のこと？」かと思う方もいるでしょう。 出来るだけ日本で一般的に使われている発音・記述にしています。 あとタイトルの場合は、字面や親しみやすさも大切です。 ポスターなどで、エリーサベトゥと表記すると、 バランスも悪く、偶然見た人がタイトルを覚えられないことが考えられます。 ちなみに、「レ・ミゼラブル」のファンティーヌがファンテーヌ、 コゼッがコゼットと表記・発音するのも同様の理由からです。
こんばんは、はじめまして。 キリスト教というのは「キリスト教会」のことだと解釈させていただきます。 質問者さまは、教会のお仲間に「自分の出演する舞台」のPRをしただけのつもりかのしれませんが、PRされた方の方々は「自分は行けなかったけど、◯◯さんの出演公演は、成功しただろうか？」と気にかけたり心配してくださっているんですよ。 ドライに「PRしてんのね、無視。結果なんて、知ったこっちゃないわ」という人もいれば、このように行けないけど心に留まった方もいるものです。 自分の発言を、他人はいろいろな価値観で受けとめます。 「見に行きたかったけど、用事が重なってどうしても行けなかった」 「見に行けなかったことがすまないなあ」 と感じる人もいるんです。 今後も、質問者さまが舞台活動をされていくつもりなら、こういう「見に行けなかったけど」自分の発言を心に留めてくださった方々を、大事にされた方がいいですよ。
こんにちは、はじめまして。 1. ・もう既に前売券を購入済みの場合 劇団に人気度や劇場の規模や構造にも寄るのですが、整理券の最初だからといって自分にとっての良席に座れるとは限らないんですよ。 例えば、椅子席の一番前中央の席に座れたとしても、すごく人気作の小劇場公演の場合は、椅子席の前に体育座りする「立見席」のお客さんを入れることもあります。 ・前売券を購入していない場合 No.1さんのご意見に賛成です。当日券を買えるか否かが勝負です。 2. 差し入れは「しない」人の方が多いと思いますよ。 直接の知人ならともかく、見知らぬ人から食べ物の差し入れをもらったら、警戒するでしょう？ 差し入れはお花が一番無難でしょう。花かごのアレンジメントにして、相手の名前と自分の名前をきちんと書いて（見知らぬ人から無記名の差し入れは更に怖い）、劇場の受付の方に「渡してください」とお願いするのが普通ですね。 3.は、ちょっとわかりません。 ＞役者さんにとったら、物販購入と差し入れだとどちらの方が正直うれしいのでしょうか？ 劇団にとっては物販購入の方がありがたいです。 でも、質問者さまの好きな役者さんは、その劇団のそれまでの過去作品に出ていない今回だけの客演ですか？　だったら、劇団員じゃない役者さんに恩恵があるかは、わからないですね。 4.客出しは、劇団や作品によってケース・バイ・ケースです。 いつも客出しをしている劇団なら可能性はあります。 楽しんできてくださいね。
　こんばんは。この曲が使われているのは『Oliver!』です。お話しの中に引用されているチャールス・ディケンズの『オリバー・ツイスト』が原作です。 　この曲は以前、ゴルフ・トーナメント中継のテーマ曲として使用されていた時期もありました(『中日クラウンズ』)。
映画の話だけですが 小林正樹監督の1964年の作品「怪談」があります。 有名作品なのでレンタル店にあると思います。
東京五反田公演や横浜公演はキャッツのために作られた　初演と同じテントに近い専用の半円形の劇場でした。そのため　劇場の中は目いっぱいゴミ捨て場といえるほどしっかりと飾られたのですが　広島公演はいわば市民会館・県民会館といわれる公的な劇場で広いです。 　広島公演は前回も同じような通常の劇場だったので今回も同じタイプの劇場と思います。広島の次は仙台とか静岡もあると思います。静岡公演には見にいったことがあるのですが　広い劇場なので　飾りつけは全部にはできずに　１階席前のほうから真ん中辺、が中心で後部に少しというような感じでした。 　当然、全体の雰囲気はあるのですが、まばらという感じはあります。御当地のごみはあります。ごみすべてを入れ替えるのではなく使えるものは　いったん長野県大町市にある劇団四季の倉庫群に置いておくと思います。大町にある四季資料館の裏手には巨大な倉庫群があります。 　２０００年の少し前にテントタイプの劇場公演から　通常の専用劇場での公演が可能なように演出を変更しました。福岡公演から名古屋、大阪公演まではあったのですが　東京・五反田公演になって前の半円形のキャッツ専用劇場タイプに戻しました。　しかし、これから先、予定されている広島公演以降は通常の劇場タイプになりそうです。
僕は高校で二年間演劇をやっていました。 プロではないので知識はないですが… 思ったことを書きますね もっと部員同士がぶつかるべきだと思います。 なぜなら演技に答えはないからです。 おそらく自分が思っていることと、言われることに矛盾を感じているのだとおもいます。 ひとりひとり役に対する感じ方、脚本に対する感じ方も違いますし、 脚本家のいうことが絶対とも僕は思いません。 一度自分の思うとおりにやってみて、またダメだしされたら 自分の意見を言葉にしてください（言い方にはきをつけて） そうすれば、理解してくれるかもしれないし、逆に理解させられるかもしれません。 もしかしたらわかりあえないかもっしれませんが… でもそういう意見の共有が必ず劇に磨きがかかるとおもいますし みんなで劇を作り上げるってことだとおもいます。 あと役の考察ですね。 ひとの意見に左右されてばかりではわからなくなると思います。（ひとの意見も大切ですが） 台本を何百回もよむことですかね( 一一) 暇があれば何回でも読んであげてください 一回読むごとにひとつくらいは発見があると思います あとは妄想を楽しんでください。 こいつどんな人生おくってきたんかな？とか ここのセリフ俺なら言わないなーどういうこと？とか 明るいキャラだけど実は孤独をかんじてるのかも…とか このセリフこういう言い方したらおもしろいかもｗとか 一日中考えても飽きませんｗ 役も自分とは違う人間ですから１００パーセントわかりません 自分のことも１００パーセントはわかりませんよね でも役との交流の中で役についての発見だけでなく自分についての発見もあったりします 自分はそこが役考察の魅力だとおもいます。 一か月きったからといって焦る気持ちもわかりますが演技は気持ちしだいでガラっと変わるものだとおもいます。 本番が終わるまで変化し続けます。 テクニックも大切ですがようは気持ちです。 じぶんが自信がないと観客は見るのがつらくなると思います。 自分の心を開放的にして楽しんでください。 演劇の魅力を感じれたら幸いです！
あのようなステージは常設でないと難しいと思います。 しいて似てるというなら、シルクドゥソレイユの舞台では布を使ったアクションを見れると思いますが、今は常設ステージがなくなってしまったので次日本に来るまで待つしかないかと。 私の予想ですが常設がなくなったきっかけが震災だと思うので（それのせいで客が入らない、出演者が日本に居たがらないなど）、この問題がきちんとして、採算が取れるのが確定するまでは日本公演はないかもしれないですが。
舞台後方下手側はちょっと見にくいかも・・・ http://www.kinokuniya.co.jp/store/hall.html
演劇を勉強している者です。 発声とかを抜きに、表現のみを回答させて頂くと 誰に向けての台詞か 相手との距離感は その台詞の喜怒哀楽は 相手との関係は 時代背景や場所、気候は などを考えてみると何か見えるかもしれませんね。 「おはようございます」の一言でも、先生に言うのか、仲のいい先輩に言うのか、近所のおばさんに言うのかで言い方は変わってきますよね^^* また、感情が掴みにくい台詞は普段の言い方に置き換えてみるのも一つの手段です。 「明日の時間割覚えてますか？」 という台詞であれば 「明日授業なんだっけー？覚えてたら教えて!」 などですね( ・∇・) また、元気よく言う台詞は胃を出して少し反るイメージ 気を遣っているなど大人しく控えめな台詞は胃をへこますイメージ を意識すると変わるかと思います。 大変かと思いますが、オーディション受かるといいですねっ! 乱文失礼しました
こんにちは、はじめまして。 「劇団四季」という大前提でなんですが、私が観劇した限りでは劇団四季で、歌唱力オンリーでダンスなしの役（例えば「オペラ座の怪人」のカルロッタ役）を演じた俳優さんたちって、みんな音楽大学の声楽科卒業クラスレベルの実力の持ち主でした。 今、劇団四季の受験者も、音楽大学声楽科の卒業生が増えてますし、この方たちに、習い事の声楽で対抗するのは…、結構たいへんじゃないかと思います。 ＞新しい技？を習っても間が空くと また一からになります。 ここで私は疑問なんですが、質問者さまは習ったことをご自宅で復習して練習していないのですか？ フロアレッスンはできなくても、バーレッスンならば自宅のどこでも出来るでしょう？ バレリーナって、毎日練習しないとなれないものであるのが常識だと、私は思っていました。 日本のプリマバレリーナの第一人者・森下洋子さんが、 「1日練習をさぼれば自分にわかる。2日さぼれば仲間にわかる。3日さぼればお客さまにわかってしまう。だから365日レッスンは休めない」 というようなことをインタビューでおっしゃっていたのを読んだことがあります。トップバレリーナがこういう姿勢なら、後に続く新人バレリーナはもっと練習しているんだろうなあ、と思っていましたので。 ご参考まで。
ドラマじゃなくて映画の予告編ですがフライパン投げたり、暴れたりのシーンがあります
全身 ・背筋を伸ばす ・胸を張る ・かかとはつけてつま先は45°開く ・素足ｏｒ黒いニーハイ ・白or黒の短パン ・肌はなるべく出す→Ｔシャツorタンクトップ・短パン アップ ・上目使い× ・口は少し開く→派が少し見えるくらい ・髪の毛はきれいに上の方でまとめる ・アイテムは付けない ・すっぴん ・白い下敷きやノートを顔の下に持ってきて光を顔に当てる 座り ・モデル座り ・爪先のみ地面 ・背筋を伸ばす ・胸を張る ・少し下から撮る まぁプロダクションじたいお勧めしないけどね 読モのほうがいいよ 高い契約金払っても仕事こないよ いまは誰でも採用するからね
こんにちは、はじめまして。 泣けますよ。 慣れたので、最初どうやって練習したか忘れてしまいました。 ただ、ここに注意！　 自然に徐々に悲しくなって泣くときって、人間は鼻水が先に来るんです。舞台メイクが流れますし、台詞が乱れるから、これはNG。 涙だけが出るように練習しましょう。 台本に、「一瞬で泣き崩れる」と書いてあって、その役になっていたらもう条件反射で出来るようになりますよ。
こんにちは、はじめまして。 (1)舞台上で人の話を聞くときの態度(相槌など) これは役柄と、その役の人物が「心から賛同している」か、「半信半疑」か、「実は反発している」等によって変わりますので、一概には言えません。 (2)江戸時代(田舎？)の人の話し方 地方・身分・男女によって違うので、時代劇の映画や落語を見ましょう。 (3)話をするときの動作 　(1)に同じ。 (4)江戸時代の人の小物 今すぐ歴史博物館の江戸時代コーナーに行きましょう！（学芸員さんに理由を話すと展示していない所蔵品を見せてくれることもあります）　でも、同じ江戸時代でも初期と幕末期近くでは小道具が大違いだから、気をつけてください。 (5)表情の作り方 　(1)に同じ。 (6)(セリフの)感情の込め方 　(1)に同じ。 (7)何故、客席にお尻を向けちゃいけないのか 　1．まずお客さまが、登場人物のお尻なんか見たくない。 　2.　1．）を踏まえて、あえて後ろ向きで芝居をすることもあります。「普通はしないことを、あえて行う」演劇をお客さまが観たとき、それなりの演劇意図があると解釈・深読みをします。 　3.　2.）の「あえての後ろ向きの演技をする」の場合、役者は台詞を自分の身体の前方に出すよう訓練してますから通常の演技が通用しません。身体は後ろ向きのまま、声が自分の身体の左右と後ろ側に届くように、特別な練習が必要になります。 つまり、後ろ向きの芝居の方がより難しく技術が必要なのです。 (8)どうやったら、あまり汗をかかないか(舞台上で) 自分の汗かき体質を自覚しているなら、その対処方法を舞台袖等に用意しておくこと。 　例） ・衣装の中側に汗ワキパッド等を付ける。 ・制汗スプレーを使う。 ・舞台袖に、メイク直し道具・小型懐中電灯・鏡を用意しておき、袖にひっこむたびにメイクを直す。 ご参考まで。
確かに主役級や中堅の俳優さんが退団されているようですが、　キャスト変更は退団に関係なく昔から煩雑に行われています。ロングラン作品が多いので　数ヵ月も同じキャストというのは少なく　いろいろ変わります。 　それにライオンキングに至ってはシンバとかナラ役は若手が抜擢されて育つ　ある意味登竜門的なところがあります。 　初演のシンバの坂元さんはＢ＆Ｂでドアマットをしていたアンサンブルですし　濱田さんも抜擢という風に新聞には載っていました。阿久津さんもアンサンブルでのオーディションでしたが演出家からシンバも勉強しておくようにということで　アンダーになってから　出世してゆくような感じでした。 　現在はナラ役も　谷原さんとか小松さんなど若手ですし　シンバも田中さんは中堅で他の役もされていますが　飯村さんはファミリーミュージカルから抜擢されてきました。これからも新しいキャストがどんどん出てくると思います。
　「モニターカメラ」ですね。オペラなどではオーケストラがオーケストラピット(オケピ)に配置されているため、ステージの進行状況を具体的に観て演奏をすることができません。ですから演奏曲のテンポを調整するなどの目的で指揮者にはそれを知るための手掛かりが必要となります。こうしたことからモニターカメラが設置されることになりました。
それは若い頃から様々なアウトローな役を演じてきたのセリフです 例えば亡くなった原田芳雄はまさにそうです 経験ある役者なら言うなら問題ない 若い役者が言えば、馬鹿野郎と言われるだろうね
こんばんは こちらのような感じではないでしょうか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
演劇、いいと思います。 大道具でもかなり勝負できますよ。 私の高校三年の時は、学校の廊下に巨大な「江戸城松の廊下」を作ったクラスや、 蒲田行進曲の階段落ちの階段を作ったクラスなんかもありました。 先輩の代には張りぼての戦闘機（愛と青春の旅立ち）を作ったところもあります。 衣装では女子が大張りきりだったし。 結構色んなタレントが生きてくるアクティビティーだと思います。
かなり真剣にお考えのようですね。とりあえず、どなたも第一番に指摘されるように、演劇の世界は経済的には恵まれた世界では無いと自覚された上で進まれる事です。夢と現実の狭間で挫折される人は沢山居られます。 その上で一つ提案しましょう。大学を出れば成功の道が広がる訳ではありません。東京に新国立劇場付属の演劇研修所が毎年研修生を募集します。来年度も１月あたりから３次試験までありますが高倍率で難しいですがトライしてみてはいかがですか、３年間の研修期間で 初年度から２年間は勉強のために補助費用を支給され日本各地から演劇の勉強に集まり卒業生はそれなりに俳優活動をしています。 親御さんから大学の費用として３年間扶養を受け勉強するのも人生選択の一つでしょう。 講師陣は現在の演劇界の一流メンバーで固められています。 どうぞ一つの大学、専科コースとしてお考え下さい。大学進学だけに捉われる必要もないと思います。殆どの研修生は一人住まいで アルバイトを両立させながら精進しています。自力をふりしぼり努力しましょう。高校最後の学年を有意義に過ごし自分を磨き選択志 のひとつと考えて下されば嬉しいです。
以前同じような質問に答えたことがあるので、そちらが参考になれば…。 行くのは平日ということで、学校帰りなら、そのまま制服で大丈夫だと思います。 特別な正装は必要ありませんし、清潔であればどのような服でも 周りから浮くようなことはないと思います。 ９月中はまだ秋物は暑いのでは？ その時の気温にあった服装でいいのではないでしょうか。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7115218.html
舞台は良く見にいっています 梅田のアナウンスは覚えていませんが普通の帽子はやはり後ろの人が見えないので。。 （前の人が大きめのパーマだったり、お団子にしてたり、座高の高い人だったりすると舞台がみえなくなってしまうのでガッカリなんですが） ニット帽みたいな、まわりにツバがない帽子はいかがでしょうか？ お母様がお若かったらアレなんですけど舞台の時だけでもおばあちゃんがよくかぶっているような 帽子にしたらいかがでしょうか？（ニット帽の薄いもの、みたいな。。名前わかりませんが）
こんにちは。 帝国劇場の座席はこちらです。 ↓ http://www.tohostage.com/teigeki/teigeki_zaseki. … 前方のセンター席で通路側なので、とってもいい席だと思います。
10月に熊本の演劇大会があるのでぜひご自分でご覧になり選んでみてはいかがでしょうか。 平成24（2012）年第61回熊本県高等学校演劇大会　期日及び会場 熊本市地区大会 期日　　リハーサル10月18日（木）　大会10月19日（金）～21日（日） 会場　　熊本市男女共同参画センターはあもにい 城北地区大会 期日　　リハーサル10月27日（土）　大会10月28日（日） 会場　　熊本市植木文化センター 城南地区大会 期日　　リハーサル10月1９日（金）　大会10月20日（土）～21日（日） 会場　　八代市厚生会館 熊本県大会 期日　　リハーサル11月22日（木）　大会11月23日（金）～24日（土） 会場　　熊本市男女共同参画センターはあもにい 熊本県高等学校 文化連盟演劇部 http://www.kuma-en.com/index.html 全国高等学校演劇協議会 http://koenkyo.org/
こんにちは！ 私が知ってるのは「みなとミュージカルカンパニー」さんですが、趣味だからこその情熱と労力を注ぐ世界なので、結構本格的です。 自宅周辺や通勤沿線上を活動拠点とする劇団上演作品を見たり、練習を見学するのがいいでしょう。 英会話のレッスンみたいに月謝を払ってなんとかなる世界では無いのでいきなり劇団に所属するのはオススメしません。 定期公演をするのが当たり前なので ・毎回、練習に通える事 ・役を貰ったらちゃんと舞台に立てる事 ・仕事との両立 舞台は一人では成り立たないので、運動部よりチームプレイ＋体力＋労力を要求される活動です。 軽い趣味にするのなら、コーラス部やブラスバンド部の方が労力は少ないです。
小学生ですか… 嘘が大きいため難しいですね。 ドラマとかで研究するとかどうでしょうか。 僕が思うに自分たちが大人になるにつれて備わる常識がないと思います。 恥も知らない。っていうか。 まず常識をすてることかなぁ たとえば体当たりする勢いでひとに抱きついたりとか…（これ自分たちにはできないですよね。） 思ったことすぐに口にだすとことか… 子供しかしないっていうかできないような予測不能な行動。・・・ですかね あと舌足らずなしゃべりかたとかどうでしょうか？ やっぱり難しい…けどがんばってください！
ドア枠を作って、それを固定します。 固定する金具や木は、背景色や黒に塗っておけば目立ちません。 観客もそんなの気にしませんって
字幕を見ながらお芝居を見るのはけっこうたいへんだと思うので、 よく知らないストーリーだと、内容が伝わらないかもしれません。 星新一さんのショートショートだと、万が一オチが伝わらなかったら、ミもフタもありません。 観客はふつうの日本人なのですよね？ 誰でも知っている日本の昔話がいちばんいいと思います。 ニホンのお話をスペイン語でやるのは、かなり新鮮で見るひとも楽しいとい思いますよ。
段取りを簡単に説明すると 芸能事務所のオーディションを受ける ↓ 芸能事務所に所属する ↓ 【基礎レッスン(演技・ボイス・ダンスなどのトレーニング)を受ける】 ↓ 出たい舞台のオーディション情報を得る ↓ 舞台のオーディションを受ける ↓ 合格して、役をもらう 【】は飛ばしてド素人のままオーディションを受ける人もいます。 これは、スムーズ且つ簡単に合格したパターンです。 １つの舞台でいくつも役のオーディションを受ける人もいます。 芸能事務所は好きな俳優さんや女優さんのプロフィールに載っていたり、新聞や雑誌の広告になったりしているので、どの事務所が良いか比較し、オーディションを受けると良いと思います。 しかしながらまず、”今”広島にお住まいの高校１年生ということで、現在の学業との両立は難しいかと思います。 この手の舞台に”今”、本当に出たいのであれば、芸能事務所に所属したうえで、東京に住み、東京の学校に行きながらチャンスを待つという形になると思います。 ”将来的に”という考えならば、今は地元の芸能事務所のレッスンを習い、高校卒業後、専門学校に行くという道もあります。 なんにせよ、アニメやマンガのミュージカルは男性だけでも狭き門なので、女性にとってはそれ以上に厳しい世界です。自分に１つでも自信があるものを磨いて一芸を持つことが大切だと思います。夢を持つことはとても良いことはだと思いますので、がんばってください。 これは、体験した話ではなく、聞いた話で回答させていただきましたので、所々誤りがあるかもしれませんので、参考程度にお考えください。 補足等ございましたら、よろしくお願いします。
男です。 一人で行きます。 宝塚以外にも演劇にはよく行きますが、一人の人も多いですよ。 野球と違って、わいわい見るものじゃないですからね。 別に気にしなくてよいかと。 開場から開園までの待ち時間は、一人の人は本を読んだり淡々としていますね。
まぁ、だいたい良い回答を下の方がされてるので…。 あえて補足するなら、お友達が出られるとのことで差し入れなどされると思います。 その時にはチケットを切ってもらって入場した後にスタッフさんいますので、 出演者の友人で差し入れ持ってきたのだけど…って指示を仰ぐといいですよ。 もし可能であれば、いつ行くか、差入れを当日に受け取ってもらえるかお友達に確認したほうがいいかもしれません。 役者とスタッフで話が通ってたら、きちんと受け取ってくれますし、 楽屋に案内してくれるかもしれません。 本当に友達か不審がられて受け取りお断りされる可能性もありますから。 あるいは、終演後は役者自らお見送りするところもありますから、 そう言うシステムがあるならその時に渡すのでもいいし。 いずれにしてもお友達に確認ですね。 サプライズしたいのなら、ご本人あてに劇場にお花を直接送るのもいいと思います。
おそらく、かぶりものの中にトランスミッター(送信機)を仕込んで、マイク部分を額かこめかみあたりから出して、テープで固定していると思われます。目立たないようにしていると思いますので、客席からは違和感はないですよね。ミュージカルを観る時は、マイクをどこに付けているのかな、と捜すのも楽しみのひとつかもしれないですよね。
水戸黄門風にするのはどうでしょうか？ 舞台をお住まいの地域にして、土地の歴史や名物などを取り入れると楽しいと思います。 ストーリーは決まっていますから、お話を作るのは簡単ですし、そこそこ面白いものができます。 もうすぐ村祭りで練習中のときに事件がおきた、という設定にすれば 最後にソーラン節を入れても不自然ではないでしょう。 殺陣はナシで、すぐ印籠を出してしまっても無問題です。 現代劇限定でしたら申し訳ありません。
日本人として生まれ、生きている以上、嫌も応もなく、日本語を使った、日本人的な価値観、倫理観、美意識の中で生きていくことになります。 これは諸外国の文化の影響がどんなに大きくなっても、そもそも、それらの異文化を取り入れる段階で日本風に解釈、アレンジしてしまう部分があるので、 日本人として生きる以上、日本的価値観や美意識からは逃れられません。 それらすべてのベースになっているのが、日本語です。 日本語や、日本文化を正確に、かつ、深く理解するために必要なのは、古典です。 現代日本語や、日本文化は、古典日本語や古典文化がベースになっているからです。 古典文化を理解するために必要なのが、ありがたいことに文字データとして大量に残っている古典文学作品と、 古典芸能です。 古典芸能は、日本人として必要な教養です。 文楽を見ても楽しくないと思う日本人が増えたのは、文楽のせいというよりも、 日本人の教養レベルが落ちたからです。 高校での古典の授業をもう少しレベルアップして、義太夫の語りくらいは聞き取れるレベルにすれば、文楽の客も増えて自立採算でもやっていけるかもしれないですね。 それができないのなら、政府や自治体の予算で多少保護するのは、しかたないことでしょう。 古典文学作品の原本や、仏像などの古典美術の保存や補修に予算が使われるのと 方向性は同じです。
物語ではナイフを持ってたような気がします 子供向けなら「えーいやー☆」とかやってフォース的なアレで倒せばいいかと 成人向けならアサシンクリード的にナイフで殺しちゃったりクリストファーノーラン版バットマン的に格闘技で倒してもいいと思います
常設展示に宝塚歌劇に関するコーナーがあります。 宝塚歌劇のファンだった母親の影響で自身もファンになり、漫画家になってからは歌劇団が発行する雑誌「歌劇」や「寶塚グラフ」に挿絵を描いています。「リボンの騎士」は宝塚からの影響の最たる作品です。 使われた衣装などは展示していません。 ---------- 歌劇のファンの方がご覧になる価値があるかどうか、入場料７００円なので微妙です。ただ"迷ったときは実行"することが悔いを残さない良い方法だと思います。
こんばんは 基本的に舞台役者って 体力勝負なので鍛えている方が多いです ダンスを踊ることとか本当にいつもストレッチしたり 筋トレしたりしていますよ趣味と言うより生きがいに近い感じで 音楽をすること、歌を歌うことは体を楽器と言う意識をして 鍛えていきますのでそれｔも毎日のストレッチと筋トレからなります 質問者さん軽いランニングから始めてみてはどうですか? 雨などで出れないときはストレッチをしてみてください
のだめカンタービレの番外編（27、28巻）市民オペラ編は、ダイエットの話が中心です。 オペラ歌手は声が楽器でもあるので、響く声を出すためにどうしても太ってしまう。でも太りすぎると演じる役が狭まる。ダイエットして痩せると声が出なくなる。そこを面白く描いています。 舞台女優と映画女優の違いもそうです。舞台女優は全身のパーツが大きく動きも大きい人が伸びるし、映画女優は顔が小さく少ない動きの中で鋭い演技が伸びます。天海祐希と吉永小百合の違い。
ジャニーズのHPにJ-ticketという無料で登録できる枠がありまして携帯からも登録できます。それぞれのタレントの各ファンクラブ（有料）が最優先だと思いますがジャニーズの場合、一般発売しない公演も多いので各FCでさばききれないチケットを調整するといいますかいろんな公演の申し込みができます。不可思議なのは申し込んで次の日に落選のメールがあったと思えばまだその公演の受付をしていたり。当選した場合、ほとんど銀行振込になります。夕方に当選メールが届いて締切が次に日の15時なんて感じなのでせわしないですよ。ちなみにPLAYZONEの受付は残念ですが終了してしまいました。一般発売は未定になっていますが取れたとしても2階の後ろの方だと思います。
文学座製作の佃典彦作　松本祐子演出の「ぬけがら」ですね。 戯曲は岸田戯曲賞受賞作なので本は出ていますが、映像は出ていないようですね。
演劇部で滑舌の訓練はしないのでしょうか。 プロのアナウンサーは皆地道な滑舌の訓練を重ねて 人前で話す技術を身につけているそうです。 有名なのは「あえいうえおあお」ですね。 http://www.kurashimamaho.com/vocalization.html
これは皆さん、「喧嘩両成敗」 と言っているが、喧嘩ではない。 直後の取り調べで、 大目付は、間近にいて実際を見ていた梶川与惣兵衛に、「吉良は脇差に手をかけたか」 と繰り返ししつこく確認しています。 調書が残っています。 「切り合えば」 間違いなく 「喧嘩」 であり、両成敗です。 切り合わなくとも、 「脇差に手をかけて」 いれば 「応戦の意思あり」 ということで喧嘩と解釈されることになっています。 ところが吉良は、 そうしていないから、喧嘩ではない。 狂犬に咬みつかれたのと同じことだと解釈されたのです。 だから浅野は即日切腹であり、 吉良は 「神妙であった」 とされたのです。 浅野遺臣は、 これが不満で、喧嘩両成敗の武家の法に悖ると思いましたが、 幕法ではこれは喧嘩ではないというのが公式解釈です。 で、質問の 「梶川が止めなければ」 ということですが、 まず梶川は譴責を受けます。 刃傷の場に居合わせて、 傍観していては幕臣の勤めに反することで、 殿中の法度をやぶった者を取り押さえなければいけません。 討たせてやるのが武士の情け、 そのあとで取り押さえれば、というのもだめです。 討たせる＝不祥事を完結させるまで手出しをしないのは居合わせた幕臣には許されません。 何らかの譴責処分を受けます。 肝心の遺臣たちの行動ですが、 止めないことによって浅野は吉良を討ち果たしたのなら、仇討の理屈は立たなくなります。 恨みはかえって吉良側に残ります。 浅野家取り潰しでおしまい、という他の方の意見に賛成します。 梶川が止めなくとも、殿中しかも松の廊下には人がたくさんいますから、浅野の好き放題にはならなかったとして、史実のとおり吉良は生き残ったとすれば、君父の讎はともに天をと言った仇討の理屈が生きることになります。
演出とは全てを把握する立場です 通常お芝居一番偉いのは「演出」です よくＴＶで見るのは「演出さん」と「主役の役者」さんだと思います 演出は芝居の動きや表現だけでなく「衣装・音楽・照明・小道具・大道具」などにも気を配る必要があります。 ・台本をシーンで分けてみます ・次にシーン別の背景などを絵コンテにしてみます ・作ったシーン別絵コンテをコピーなどして 　そこに役者を配置してみましょう ・絵コンテができたら、小道具や大道具など必要なものをイメージしてみます。 必要に応じて、購入・借りる・作る ・衣装 ＜照明＞ 色を変えることで印象が変わっていきます 一日を色でひょうげんすると [例]　昼間＝生（色なし）/　夕方＝オレンジ　/　夜＝ブルー　/　朝＝赤身のオレンジ系 屋内の場合や 感情なども色を使って表現します。 絵コンテを作ると、スタッフや役者にも説明しやすいので絵が下手でも作ってみるといいですよ。 アイディアも浮かんできます。
『もどき探偵』ってのを考えました 主人公：名探偵に憧れる変人。話し方は「～です」 ヒロイン：元気な元派遣社員。上司に騙されて主人公の探偵事務所の助手の地位に転職。ツッコミ担当。 その他は自由で 役のノリは 主人公：「どこかに人の首でも切れそうなワイヤーとかありませんかねぇ。」 ヒロイン：「もう、そんなピンポイントなアイテムありませんよ。それより早く警察を・・・」 主人公：「あ、あった。」 ヒロイン：「マジで!?」 とか 主人公：「はぁ、目が覚めたら体が縮んでしまっていた!!とかありませんかねぇ。」 ヒロイン：「あれれぇ～おかしいなぁ～、なんて言わせませんよ。」 とかそいうノリ
うーん・・・。その人は外国人ですか、それとも日本人ですか？ 外国人の人から見ると日本の演劇はくだらないように見えるのかもしれませんね。 なんというか、テーマがミニマムすぎるような部分もあると思います。 もっと深い哲学的な掘り下げや、非日常を描いていながらも今のこの瞬間の現実をとらえて 普遍性から物事を見たりと、見ごたえのある舞台などが確かに外国にはあります。 逃げがないというか・・・・。デフォルメやレトリックもすごいです。 しかし、日本の舞台がわざとらしくてくだらないという意見はどうでしょうか？ 私は、バレエの舞台くらいしかほとんど見たことはありませんが、むしろバレエに関しては、 外国の人の舞台のほうがオーバーアクトをしている場面が多いような気がします。 日本の舞台はコメディは別として、たいてい静かすぎるというか・・・・ 能楽なんかは特にそうだと思いますが、いまは様変わりしているのでしょうか？ 外国に行ってワークショップなんかするとたいていオーバーアクトしている人がほとんどなんですが。
こんにちは、はじめまして。 初舞台決定おめでとうございます。 私の場合は、自分の声の巾を広げるために、まず自分の一番出しやすい声で発声練習１セット＋出せる限りの高い声で発声練習１セット＋出せる限りの低い声で発声練習１セット、合計最低３セットを毎日行います。そうして徐々により高い声へ、低い声へ、声の巾を広げていきます。 ＞また、私は10代の中学生を演じるのですが、 少年の声とかの場合、どう役作りされるのですが、主にセリフの部分でお聞きしたいです。 私は女性なので、少年の役をいただいたら、声を作ることは後回しにして、現実の同じ世代の少年がどんな節回しで話し、どんな仕草をしているかの、人間観察から始めます。 そして、自宅に帰ってから真似をしてみます、自分が少年に見えるのかどうか。 「少年に見えれば」、声がおじさんの声でもなんとかなります。更に、自分の声を変えて舞台に通用する声量で話せるのならば、やってみてください。
で？ スクールはお金がかかるんですか? お金がかかるならやめたほうが良いですよ いいカモになっているだけですから
携帯での支払いなら必要ないと思います。 私もよく利用します。楽天の決済で支払いますが、一度もカードを入れたことはありません 4桁の暗証番号と電話番号を入れるだけです。
↓ここをご利用なさってください。 http://web.archive.org/web/20070806210402/http:/ …
FUKAIPRODUCE羽衣 大人計画 マームとジプシー ナイロン100℃
余り気にする必要はないですよ。 私は舞台やミュージカルを見に行く時はいつも１人で行きます。１人で来ている人も多いですよ。 服装もカジュアルで大丈夫です。ジーンズとかは控えて於いた方が無難ですが。「いつもよりちょっとおしゃれかな～」程度で大丈夫です。 観劇のマナーとして ・携帯電話の電源は必ず切ること（マナーモードも禁止）。少しの音や光が入ると他の方の迷惑になります。タカラジェンヌの方にも迷惑が掛かります。 ・お団子頭や大きい髪飾りなどは後ろの方の視界を遮るので止めましょう。 ・帽子を被っての観劇は禁止。 ・座席の背もたれにきちんと背中を付けて観劇すること。前のめりになると後ろの方が見えづらくなります。 ・公演中の飲食は禁止。 ・公演時間前には必ず劇場に来ていること。遅刻はしないようにしてください。途中で入ってこられると折角舞台に集中して見ているのに気が散ります。時間には余裕を持って行くようにしましょう。 ・開演前、休憩中には必ずお手洗いに行っておきましょう。 他には休憩時間が３０分ありますので、水分を取ったり、ロビーを見たりすると良いでしょう。
こんにちは、はじめまして。 私は演劇をやっていますが、周りの他の役者に訊いてみると、舞台上にいる時の感覚は、人それぞれで一概にどうとは言えないようです。 私自身は自分がどうあれ「お客様が憑いたと思ったのならそれが一番」と考えています。 いわゆる「なりきり型演技」の役者も多くいます。しかし、「なりきり型」の役者には重要な欠点があります。それは、役になりきったあまり、例えば泣くシーンで本当に心から泣いて涙や鼻水が止まらず、肝心の台詞がかすれ乱れてお客様に聞こえなくなることです。私どもはこれを「観ている人のことを考えない、自分勝手なナルシスト芝居」と言っています。 若い役者さんには「役になりきるのが良い」と思い込んでいる人が多く、稽古場で「泣くのはいい。しかし、その台詞がお客様に届かないと、この後の芝居の流れがお客様に意味不明になってしまう。泣くとともにしっかり台詞もお客様に届くように稽古しなさい」と指摘してもなかなか納得できず、直らなくて苦労します。 私自身は元々「なりきり型」の役者だったのですが、諸先輩から指導を受けて「計算型の演技」や「様式型の演技」も、脚本・役・時と場合によって組み合わせてお芝居をしています。 私自身が舞台上で最も調子が良い状態の時は、頭の中が3つの視点に分かれています。１点目は「自分の役になり切っている視点と感情の流れ」、２点目は「舞台上、自分が他の役者・装置・照明等からちょうど良い位置にいるかを把握している視点」、３点目は「自分の役が観客席からはどう見えているかの視点」です。この３視点が常に同時進行で頭の中で動いていると「自分は上手く集中出来ているな」と思います。
舞台公演ではおおむね８倍程度の双眼鏡がよいと思います。通常オペラグラスというと　倍率が低くお勧めできません。かといって倍率が高すぎると　舞台が進んでいるのにピント合わせなどで苦労して見のがすこともあります。 　舞台が始まる前に　緞帳の柄などでだいたいの見えるポイントを決めて合わせて置くと　始まってからあわてることがないと思います。
配送（配送＋システム利用料600円／件）は郵送料（郵便または宅配）が入るので、自分で取りにいく分コンビニ発券の方が安くなります。 ＞システム使用料は、公演によって変わる 振込手数料が30,000円以上410円/件などと公演料金で変わります。 （合計金額30,000円以上410円/件＋店頭発券手数料105円＝515円） 以前、歌舞伎系公演を申し込んだとき高かったように思いました。（例：2枚1,030円）
ユジェーヌ・イヨネスコの「授業」だと思います。 不条理劇の代表作です。
こんばんは、はじめまして。 とりあえず、こちらで探してみてはいかがでしょうか？ ・脚本登録＆公開サイト：はりこのトラの穴 http://haritora.net/ サイト左側の「脚本検索」をクリックすると、登場人物の人数や上演時間の条件を入れて検索できます。 こちらには30分以内のコント用の脚本も多いですよ。 脚本が決まったら、作者によって「上演許可」の求め方や条件が異なりますので、ルールを読んで手続きをとって上演してください。 余談ですが、「高校演劇」の大会では、「舞台セットや照明機材の組み始め→劇の開演～閉幕→舞台セット撤去・後片付けを終える」までの規定の時間が決まっており、この時間をオーバーすると失格になります。 このため「高校演劇」の脚本は45分前後の上演時間のものが多いのです。
私が観劇するときは、俳優さん目当てということが多いので、迷わず５列目ですね。 視力も関係しますが、私の場合１２～１３列目くらいからオペラグラスがないと 俳優さんの細かな表情が見えません。 １５列目だと、だいぶ舞台から遠いイメージです。 サンシャイン劇場の場合、舞台の幅自体そんなに広くないので 前のほうに座っても、特にキョロキョロしないといけないという感じはありませんでした。 質問者さんが、何を見たいかによると思います。 好きな役者さんがいるなら５列目。 アンサンブル全体を楽しみたいなら１５列目。 そんな感じで考えてみてはいかがでしょうか。
「こりっち」はいかが？
こんにちは、はじめまして。 男性3人の芝居というと 竹内銃一郎の「あの大鴉さえも」（岸田戯曲賞受賞作品） を思いつきました。 この芝居は、男性3人が大きなガラスを運んでいる（透明ガラスなのであえてパントマイムで見せるのがこの劇の醍醐味です）話で、確か届け先が自動車が入れない細い道の先のなので、3人で持って行こうとしたが、道に迷ってしまったと設定です。ガラスの重さが3人ならぎりぎり持てるくらいなので、１人が「ちょっと住所を確認してくる」等と行っていなくなると、残った２人が大変な状態になってしまうという。タイトルは「ガラス」と「からす」をかけているんですね。 上演時間も大体1時間くらいでした。 参考↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%AE%E5%A4 … http://www.geocities.jp/chita_engeki/summer-31.h … http://interview.engekilife.com/72/?r=feature72
こんばんは こちらをどうぞ http://confetti-web.com/
ただの思いつきです。参考程度に。 質問者様の１つのシーンだけでも、様々な精神状態が考えられますね。 いろんな演技を試してみるのはどうでしょう？ （１）この世への憎しみなどが強く、この世の別れを固く決意するパターン 　　力強く、視点は正面をしっかり見つめて、声は低めで強い口調かな。 （２）自失して、生きる気力を失ったパターン 　　肩の力はなく、目線は下方、声は張りがない。 （３）精神的状態が不安定となり、パニックとななっているパターン 　　目線は定まらず、動作はおどおどとしている。 （４）世の中への憎しみが大きいパターン 　　動さや身振り手振りが大きく、大きな声で、叫ぶような言い回し。 あとは、もはや人生はバカバカしくなり、笑いながらというのも考えましたが、 これは、本格的な舞台だからこそ映える演技で、 見ている方に理解してもらうには難しそうですね。 素晴らしい舞台になることを、願っています。
質問者の方の場合、今のところ、漠然とした夢のようなものだと思います。 だから、しばらくしたら、違う夢が見つかって、そっちに行きたくなるかもしれません。 今、質問者の方は高校３年生で、進路を決める時期です。 そんなことで、いろいろと考えてしまうのだと思います。 だから、焦って決めることはありません。 幸いにも、質問者の方の親御さんは、大学でも専門学校でもいいと言ってくれています。 もう少し、自分の夢が具体的にハッキリしたモノとして思い描けるようになってから、決めても遅くはありません。 とりあえず、大学に進学することをオススメします。 というのも、役者なんてものは、なろうと思ってなれるものではないし、途中でもっとやりたいものが出てくる可能性もあるからです。 そんな時に、大学を出ていると、ほかの道にも進みやすかったりします。 まあ、なんというか、人生に保険をかけるようなものだと思ってください。 それと、大学生活の４年間(実質的な猶予は３年もありませんが……)は、自分の夢が何なのかを確認して、それに向かってチャレンジするにはちょうどいい時間です。 まずは東京の大学に進学して、演劇のサークルに入ったり、いろいろな劇団のお芝居を見てみましょう。 演劇関係の先輩やお友達ができれば、いろいろな情報も入ってきます。インターネットではわからない、生の情報やアドバイスも得られるでしょう。 そうした環境に身を置きつつ、それでも自分が舞台演劇の道に進みたいと思えば、芸能プロダクションや劇団のオーディションを受けるなり、大学と並行して養成所などに通えばいいと思います。 今、質問者の方に大事なことは、学校の勉強を一生懸命がんばることです。 大学は受けたけど、落ちゃった～じゃ、悲しいですもんね！
1992年２月のジーザスクライストスーパースター近鉄公演について 　私はその時に感激していないので正確なことはわかりませんが　劇団四季が発行している　公式なものと思っている劇団四季上演記録という本定価２０００円を見て書いています。 　１９９２年２月の近鉄公演について　特にジャポネスクバージョンとは書いてありません。 　１９９１年９月公演のロンドンのドミニオン劇場ではジャポネスクバージョンで本場での公演が大成功との注釈あり 　１９８７年４月の日生劇場では 　　　　　　　　　４月８日から　ドラマチックバージョン公演(通称エルサレム版) 　　　　　　　　　４月１８日から　エキゾチックバージョン(通称江戸版、のちのジャポネスクバージョン) 　　　　　　　　　５月４日から　　　　ドラマチックバージョン公演 　　　　　　　　　５月１９日から　　　エキゾチックバージョン公演 　１９８９年６月１０日から２０日まで青山劇場ではジャポネスクバージョン公演 　　　　　　６月２３日から７月２日まで　　　　　　エルサレムバージョン公演 　　１９８７年の日生劇場公演では芥川さんのお名前がジーザスに書いてありますが近鉄劇場９１年には書いてありません。
私は今度、多田淳之介さんのモラトリアムという8時間休憩なしの芝居を見に行きます。 まあそんなものごくわずかですので一般的には1～3時間といったところでしょうか。2.5時間を超える劇だと休憩が入ることが多いです。 ご満足いただけたでしょうか？
こんにちは、はじめまして。 回答になっていませんが、周りの女子に比べてそこまで個性的な声を持っていらっしゃるというのは、私から見れば、むしろうらやましいです。舞台に立てば、遠目から見て見た目では役者の区別がつかないのに、台詞を話しだすと、たちまち「ああ、今この役が話しているのだな」とすぐわかる役者だということですよ。質問者さまだからこその適役があると思います。 私自身は、いわゆる高音のヒロインらしい声だったので、そういう女優はたくさんいるため、自分なりの個性で役付きレベルにまで周りに認めてもらえるまで、大変苦労しました。 質問者さまには、自分の個性を殺して「よくいるタイプ」の役者になろうとしないで、「私だからできる役がある」と自信を持って自分の個性を活かした役者さんになってもらいたいな、と思います。
有名どころでお探しなら シェイクスピアの四大悲劇と言われている「ハムレット」、「マクベス」、「オセロ」、「リア王」 ハムレットは長編過ぎますね。 マクベスはシェイクスピアの作品中最も短いですが男性メイン。 オセロは…物語を知らない人も多そう…？ リア王 女性メインの悲劇です。 シェイクスピアから選ぶとだいたい誰でも知っていて作品は必ず悲劇です。 ですので四大悲劇以外でも 「ロミオとジュリエット」「ヴェニスの商人」 それから、プロの世界でもアレンジして興行されることの多い「夏の夜の夢」はいかがでしょうか。 この作品は男性女性妖精が登場するのでなかなか面白いですよ♪ シェイクスピア劇は独特の翻訳・節回しがあり 日本の学生さんが演じるには難しいですが 英語劇なら、うまくいけると思います。 他には 大きな本屋などでは、高校生のための脚本なども存在します。 素敵な作品を作ってくださいね。
　会員ですと　前日予約ということができます。あくまでも可能性ということで書いています。 　前日予約には事故席とか海外スタッフ用にいつも用意されていると言われる席があり　前日予約でそれが売り出される　という話です。会員は２時ちょうどからに予約ができますから　その時間にかけると　その席になる可能性があるという事です。 電話予約になり時間的からいっても直接かかるオペレーター予約になると思います。 　他の作品ですが私は１度だけ、前日予約で５列目センター席が取れたことがあります。もし違っていて買うのをやめることもできますが　何度も同じように購入中止はできないかもしれません。１度チャレンジしても良いかなと思います。２時ジャストに電話で。
こんばんは こちらですとシャンプーしないとダメですが http://www.mitsuyoshi-make.com/catalog2/get.php? … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%83 …
私のおすすめは、１２列です。 １２列なら、ある程度の視力があれば、オペラグラスなしでも役者さんの表情まで見えて キャストがたくさん登場する場面も、全体が観回しやすいと思いますし 舞台の迫力も、十分味わえると思います。 私は冬に観たので、今からの季節は分かりませんが 前方席は何かの間違いかと思うほど、ものすごく寒く 休憩時間スタッフさんにたずねたところ、演出の都合で前方は寒いと聞かされました。 そのときは、自分のコートだけでは足りず、ひざ掛けを２枚借りたほどです。 そんなことからも、初めてなら尚のこと、前方はあまりおすすめしません。 楽しんできてください。
1、出演者(キャスト）は同じです。しかし、ミュージカル『テニスの王子様』The Imperial Match 氷帝学園 in winter 2005-2006」は一騎打ちという新曲を歌っています。手塚と跡部の試合の場面で。 2、Ver. 4代目青学 VS 氷帝A」と「Ver. 5代目青学 VS 氷帝B」が両方入っている訳ではありません。 テニスの王子様』The Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉 Ver. 東京凱旋公演は氷帝キャストが跡部と忍足が初代氷帝の加藤和樹さん、斎藤工さんでの公演をしています。 3、テニスの王子様』The Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉 Ver. 4代目青学 VS 氷帝A」と「Ver. 5代目青学 VS 氷帝B」は内容は同じです。それとThe Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉 Ver. 東京凱旋公演も同じ内容です。 4、ミュージカル『テニスの王子様』The Treasure Match 四天宝寺 feat. 氷帝 Ver. 4代目青学 VS 四天宝寺A」と「Ver. 5代目青学 VS 四天宝寺B」は内容は同じです。どちらがおススメかは内容が同じなので何とも言えませんが。私は四天宝寺Aより四天宝寺Bの方が好きなので、此方を購入しましたが。テニプリの四天宝寺のキャラに似ているのは四天宝寺Bですが。
素人さんでは スポーツセンターや市民会館公民館カルチャーセンターなどで 募集のポスターを貼るか、知人の紹介などでしょうか。 プロでしたら やはり事務所へのオファーになります。 資金面や仕事内容など、事務所サイドとお話される際に、ギャランティについても交渉されたら宜しいかと思います。 公演日の交通費とお弁当だけで大丈夫な人も多いです。 ギャランティをお支払いになるのであれば １.５万あたりが最低ランクではないでしょうか。 資金面に余裕があれば、３～５万が適切かと思います。 事務所所属といえど、ギャランティより稽古場への交通費で赤字になってもオッケーされる方も多いですし、 高齢になるほど、ギャランティがなくても受ける事務所や役者さんもいらっしゃいます。 ので、事務所・役者との交渉次第だと思います☆
　東宝や劇団四季が上演する作品は「海外作品」と呼ばれますが、もう少し厳密にいえば「オリジナル作品を上演する権利を認められた作品」となります。 　実際にはこの「上演権」の他に「脚本の翻訳権」「音楽著作権(作詩権・作曲権・編曲権・演奏権)」「衣装・舞台装置に関する著作権」など細かい権利が存在し、ことにアメリカのブロードウェイではこれらに関する審査が厳しいといわれています。更にこれら「上演に関する権利」と「録音・録画」の扱いは別物で、後者は「翻案権」と呼ばれます。 　たとえば、オーケストラメンバーの一人が「No」を主張してサインしなければ日本での上演および録音・録画は認められないことになってしまいます。 　最近の作品ではこうした傾向は少なくなってきてはいるものの、ブロードウェイでは古典的な作品の『ハロー・ドーリー』『キャバレー』『ラ・マンチャの男(一部を除く)』などは日本語版ＣＤすらも発売されておりません。ロンドンミュージカルでは『ジーザス・クライスト・スーパースター』『ミー　アンド　マイ・ガール』『キャッツ』『レ・ミゼラブル』『ミス・サイゴン』、ウィーン・ミュージカルの『エリザベート』『モーツァルト！』『マリー・アントワネット』も日本語版ＣＤは販売されていますが日本語版の録画はありません。 　ミュージシャンのコンサート録画の問題ですが、これはアーティストによって考え方も異なります。『夜会』で映像を公開している中島みゆきさんが『歌旅』として初めてコンサート・ツアーの模様を映像化した理由として「コンサートに来てくれる人にも、残念ながらチケットを購入できなくてコンサートに来れなかった人にも同じ様に“一期一会の出会い”をしたい」との思いから映像化に踏み切ったとの話をしていました。 　この様に考えれば東宝も劇団四季も本来は観客席で観ていただきたいとコメントすることも一部は納得できますが、劇場に足を運ぶ事が困難な方々にも「舞台を観る喜び」を味わって欲しいとの率直なご意見には私も賛成です。 　ロンドン版の『キャッツ』『レ・ミゼラブル』『オペラ座の怪人』に関してはそれぞれ「オリジナル版の一部録画」「10周年記念・25周年記念コンサート」「25周年記念公演」と『アンドリュー・ロイド=ウェバー ロイヤル・アルバート・ホール セレブレーション』が販売されています。東宝のラインナップでは『近松心中』『ベガーズ・オペラ』四季でも『昭和の三部作』『雪ん子』『鹿鳴館』『ハムレット』、他には東急文化村で上演された『身毒丸』なども映像化されています。 　音源として劇団四季では『マンマ・ミーア！』を除いた殆どのミュージカル作品(翻訳・オリジナルを含む)がＣＤ化されています 　ミュージシャンのインディーズ・レーベルも実際の所は「ミュージシャンが自腹を切って製作する」ケースが多く見られます。
役者をしています。 基本、何でも嬉しいです！ でも 舞台は衣装とかメイク道具とか…荷物が多いので 最後の日（千秋楽）に持って帰ることになる花束は、かさばって意外と荷物に思ってしまいます。 皆にお裾分け出来る、個別包装された焼き菓子なんかがありがたいです。 お越しいただいた日から後、まだまだ公演中の時は手軽につまめるフルーツやゼリー、定番のシュークリームなども嬉しいです。 （お越しいただけただけで嬉しいので、そんな事けっして言えませんが…） 楽屋見舞いは 千秋楽の最後の回は、楽屋まわりの撤収作業があるので挨拶程度に切り上げていただくといいかと思います。 それ以外は、大丈夫だと思います♪
小学生の女の子（３人）がいます。 幼い頃からよく劇場に連れて行っておりました。 ４歳のお嬢様ですと、「ライオンキング」は怖がる可能性が高いと思います。勿論お子様にもよりますが。「キャッツ」も同様です。「美女と野獣」は大丈夫だと思いますよ。それでも森の暗い場面や、戦いの場面では少々怖がっておりましたが。 チケットも高額ですので、もう少し大きくなられてからの方がよろしいかと思います。 ご参考までに。
"A Winner Never Quits"「勝者は決して諦めない」 ピート・グレイという元大リーガーで、少年期に事故で片腕を失いましたが、努力によって夢を叶えた人の言葉です。
古いですが、黒木瞳さん、剣幸さんは記念受験だそうです。 記念受験で合格するのは数年に一人くらいなのでは。 鳳蘭さん、麻美れいさんに至っては、まわりの勧めで受験し、入学後にはじめて舞台を見たそうです。
・１９９０年 劇団『惑星ピスタチオ』旗揚げ ・１９９８年 退団 ・そして現在に至る
えっと・・・あまりにも幅が広い質問だと思います。 クレオパトラからオバマ大統領まで、題材は無限です。 もうちょっと希望する条件を書いたら、演劇に向いた案を出してくれる人がいるかもしれませんよ。 　物語となるは、日本、アジア、欧米？ 　時代は、近代、戦国時代？ 　主役は女性でも、男性でも可？　それとも特定の人物を主役にしない群集劇？ 　有名な歴史的出来事がいい？あまり知られていないほうがいい？ などなど。
映画がメインならまず事務所、それもきちんとした、大手の事務所に所属することです。大学の演劇科にいくならともかく、大学演劇のサークルなんかまちがっても入っちゃダメですよ。あそこはおおげさにいえば大学なんか卒業しなくてもいいと思って活動している人々ばかりです（だからこそのすばらしさがあります）いちどかかわってしまえば小劇場系コースまっしぐらですよ。 上記をふまえてもし本当に劇団に所属したいなら（やめておいたほうがいいと思いますよ、本気で映像のほうにいきたいならね。まったく別分野です）週１・２で活動しているぬるいところなんてはいったら、絶対に大成しません。文学座やニナガワスタジオなどのきちんとした劇団に入ることです。週１・２でなにか芸能活動のためになることをしたいということなら、ダンスや歌を習ったほうがよっぽどいいです。ためになります。 あと蛇足ですが、エキストラとして映像出演する役者たちがいますが、エキストラの経験なんて、なんの経歴にもなりません。もし売れたいならばですが。。。 しかしせっかく国立大学歯学部に進学されたのですから、歯医者になるほうがいいとわたしは思いますよ。たぶんそちらのほうがしあわせになりやすいです。
準備はしますが、そのレベルはケースバイケースです。 ロングラン公演の場合にはダブルキャストにする場合が多いですし、 そうでなくとも最初から代役が出来るように他の役者がスタンバイしていることもあります。 （この際役の入れ替えなども行うことがあります） この場合には翌日からすぐ入れ替え可能なので大事には至りません。 ただし劇団の公演ならまだしも、所属がバラバラな役者を使って行う場合には、 出演しないかもしれない役者のスケジュールを押さえることは事実上できないので、 キャスティングの際に候補リストだけ作っておく、というレベルになります。 今回は初日まで1か月ありますので間に合ったのだと思いますが、直前や公演中だとそれも難しくなります。 また、中には主役級の役者でその存在自体が物語や集客に大きく関係している場合もあり、 そうなると代役がきかないので休演することになります。
どなたからもコメントが無い様なので・・。 前方席で観たいなら、宝塚友の会に入る。運がよければ最前列サイドブロックもあり。 友の会は、前方でなくても、センターに近いところが当たるので良いと思います。 公式ＨＰを観ればわかりますが、ぴあ、プレイガイド、ＪＲなどでの一般発売に並ぶ。 ロッピーなどのコンビニもあると思います。 大抵の人は連席希望なんで、１枚なら朝一の電車で行って並んで最端の４列目くらいで観れるかも。 一般売りで取り扱う席はサイドブロックが多いと思います。 当日券は劇場前に朝から並ぶなど。 ネットで「おけぴ」で検索すると、定価以下譲渡サイトがあります。 ここはオススメです。 席も日にちも選べるし定価以下ですから。 一般売りで努力するより、お金も時間も全然楽です。 演目は、初めてならお芝居とショーの２本立てが良いと思います。 お芝居は、暗い話でもショーは全て楽しいので、宝塚を観たって気分に浸れます。 今やってる雪組は先日、トップの音月さんの退団発表がありました。 宙組「華やかななりし日日」はトップコンビの退団公演です。 星組「ダンスセレナータ」は来年は台湾公演も決まってるトップ中のトップさん。 今度やる月組「ロミジュリ」はお芝居１本立てですが、良い曲も多いし 宝塚の代表演目です。 楽しんで来て下さい。
一口に舞台と言っても、幅が広く、 何が面白いかは個人差がとってもあると思います。 自分で興味を持ったものを見に行ってみるのが一番いいかな、と思います。 足がかりとして、演劇の専門雑誌を見てみてはいかがでしょう。 いろいろな舞台や劇団が紹介されていますよ。 あ、これは面白そう、と思ったら劇場に足を運んでみては？ 大きな本屋さんは近くにありますか？ 店頭で雑誌を選べたらよいのですが・・・。 なかなか種類が置いてないことも多いので。。。 私が知ってる演劇雑誌をあげるので、参考にしてみてください。 シアターガイド テアトロ 悲劇喜劇 演劇ぶっく　　　　など・・・ 新聞に劇評が載っていることもよくありますので、それらをチェックしてみるのも良いかもしれません。 因みに私のオススメは寄席です。演劇じゃあないですが。
こんばんは、はじめまして。 台本の上下に、照明と音響のキューシートを書き込めるスペースを作っておけばよいのではないでしょうか。 しかし、照明と音響のキューシートの書き方は特に決まりがなく、私の知る限り、照明家・音響オペレーターは、自分がやりやすいように独自のフォーマットで作っていることが多いですよ。 この劇団ではこういうフォーマットにしているらしいですね。↓ http://ensen.jugem.jp/?eid=313 私も音響オペレーターを担うことがあるので、自分なりのフォーマットがあります。私の場合は、台本と別に、使う音響の音源・きっかけ等をずらーっとすべてを一度に見通せるようにしたいので、一枚物にして作ります（紙を繋いで作ります）。音響のきっかけが多い芝居だと２メートルくらいの巻き物状になったりします（笑）
２１列と２２列の間がちょうど中央になります。 下記ＵＲＬに日生劇場の座席表が掲載されていますので、ご確認ください。 日生劇場座席表　：　http://www.nissaytheatre.or.jp/hall/seat_detail. …
志田未来の演技なのだが、すっげぇ可愛いよね。 これをやれば良いんじゃね？
Wikipediaの英語サイトにキャストが記載されています。 　http://en.wikipedia.org/wiki/The_Phantom_of_the_ …(1986_musical)#Casting ブロードウェイでのキャスティングは、 Michael Crawford Timothy Nolen Steve Barton Mark Jacoby Davis Gaines Thomas James O'Leary Hugh Panaro Howard McGillin Brad Little John Cudia Gary Mauer となっていますが、年代については各俳優の経歴を丹念に調べてみてください。 以上。
岸田國士の短編とか よい作品がたくさんありますが、 お若い方かな？
CoRichの掲示板などできいてみるとよいかもしれません。
性格の問題ではありません。自分の殻を破れていない。という演技で、もっとも基本的なことができていないのでしょう。 人間とは生まれつき自我の殻をかぶっていて、本当の自分を見せようとしないものです。その殻を破ってあげるのが、演劇の教師のはずですが、質問者さんは、残念ながら、そういう先生に出会えなかったようですね。 「評価されたい」というのが、ひとつの殻です。「こういう性格でないとダメ」というのも殻。「こういう役者になりたい」というのも殻です。 どうしたら、殻が破れるのかは、いろいろやり方はあるんでしょうが、「にらめっこ」をしても、笑わなくなるようにする。にらめっこのとき、何故、笑いたくなるのか。平静でいられなくなるのか。無理をして笑いをこらえるのではなく、自然に振舞えるようになることが大切です。 その他、街中で、一人芝居をやってみる。とか、そういう荒療治もあります。 明るい性格/暗い性格というのは、表面的なことであって、人間の内面を表現することが求めれらる俳優としては、浅薄なことでしかありません。 ○ 俳優の能力とは、セリフ/感情/動作を、それぞれ別々にコントロールすることができることです。 セリフの動きと、感情の動きと、動作の変化が一致している演技しかできない人が多いですが、それではダメです。 殴りたいと思って、相手をセリフで罵倒して、殴る。または、殴ってから、怒りがこみ上げてきて、相手を罵倒する。罵倒して、相手への感情が盛り上って殴る。そういうエチュードをいろいろやってみるのも、いいかもしれません。 　　　◇　　　◇　　　◇ 私のアドバイスは、あなたの演技を一切見ていないので、あなたを否定したことにはなりません。また、私は無名の演出家ですので、私の言葉を信じる必要もない。 自信を持って、あなただけの表現をみつけてくださいね。（＾o＾）
こんばんは 参考までにどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「12人の怒れる男」という有名な脚本があります。 映画や舞台などになっていて、日本では「１２人の優しい日本人」というリメイクでも有名。 特に凝ったトリックなどは有りません、どちらかというと法廷モノですが、 学園に置き換えると面白い脚本になるかもしれませんね。
劇団四季で書いてあるのは６月３０日までの発売中だけですが　千秋楽の発表がないので次の発売、多分夏休み中の８月いっぱいまではあります。その次はわかりません。 　昨年は大きな作品の移動がなかった分　今年の後半はありそうではないかと思っています。北海道のライオンキングがそろそろ秋ごろには終わるのではないかと勝手に思っています。大阪の次の作品とか　名古屋の次の作品とか京都はとかいろいろ思うと　そろそろ移動の時期が来るのではないかと。 　北海道四季劇場と四季の名前がつく劇場で　力を入れていて１０数年ぶりの北海道ですから　いろいろな有名ロングラン作品が予定されていると思いますから。
台詞を丸暗記しようとするからだめなんです。まあどんな感じなのかわからないのでなんとも言えませんが。 その台詞が語呂合わせだったりなにか意味がある場合以外は形態を変えてもかまいません。つまり文ではなく話の流れを覚えればいいのです。後はとにかく台本見ずに読み合わせ一人が間違えたところを指摘する係になるのが一般的です。因みにその人を演出家とか言ったりします。 まあとにかく頑張んないとむりなので。
両方ともわずかですがかじっているのでお答えさせていただきます。 まずオペラは歌の方に分類します。一応念のため 演劇における発声は声を遠くまで聞こえさせるための発声ですのでまず第一に送る空気の量や勢いが重要です。だから腹筋使ってやるわけですね。中でも難しいのはひそひそばなしですかね？あとシェイクスピアは俳優の肺活量を計算にいれて脚本を作っていました。 で、歌の方は美しく響かせるために声を出すので副鼻腔を使って響かせます。こっちはマジで専門外なので詳しいことは言えませんがそんなかんじです。 参考になれば幸いです。
基本的に前売りでほぼ完売となるのですが、プレイガイドが受けた注文について「代金未納」で戻される場合が時々あり、これが当日発売されます。 ただ、立見券は若干名で、安全確保から100名なんて無理。やはり確実な入手には発売開始時刻迄に到着は不可欠。宝塚歌劇は固定客が多数居る為宝塚大劇場の本公演の場合発売開始７日前から予備整理券方式(毎日整理券を交換し、指定時刻に居ない人はパス扱い)で発売する位。前日夜については交換頻度を上げますがトイレや食事を合間に出来るようにしています。
公演順として ミュージカル『テニスの王子様』（リョーマが青学に転校してくる所から始まります） 　　　　　　　　　　　　2003年4月30日～5月5日　東京芸術劇場 ミュージカル『テニスの王子様』2003年夏追加公演 　　　　　　　　　　　　2003年8月7日～8月15日　日本青年館大ホール 他 ミュージカル『テニスの王子様』Remarkable 1st Match 不動峰（リョーマ役の柳くんが事故で出演できなくなったので不二役のkimeruがリョーマ役をやりました） 　　　　　　　　　　　　2003年12月31日～2004年1月5日　ゆうぽうと簡易保険ホール 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 1st（リョーマ役が遠藤雄弥くんになりました） 　　　　　　　　　　　　2004年6月13日　東京体育館 ミュージカル『テニスの王子様』More than Limit 聖ルドルフ学院 　　　　　　　　　　　　2004年7月29日～8月15日　東京芸術劇場 他 ミュージカル『テニスの王子様』in winter 2004-2005 side 不動峰 ～special match～（柳くん復帰公演として遠藤雄弥くんと一緒にリョーマを演じています。この公演で初代青学キャストは卒業しました） 　　　　　　　　　　　　2004年12月29日～2005年1月2日　東京芸術劇場 ミュージカル『テニスの王子様』in winter 2004-2005 side 山吹 feat. 聖ルドルフ学院（２代目青学になります。柳くん、雄弥くんでのリョーマ） 　　　　　　　　　　　　2005年1月8日～1月23日　東京メルパルクホール 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 2nd（雄弥くん卒業） 　　　　　　　　　　　　2005年5月4日　東京ベイNKホール ミュージカル『テニスの王子様』The Imperial Match 氷帝学園 　　　　　　　　　　　　2005年8月8日～8月20日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』The Imperial Match 氷帝学園 in winter 2005-2006 　　　　　　　　　　　　2005年12月19日～2006年1月2日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 3rd（２代目青学卒業、ここで柳くんも卒業します。不二役相葉弘樹さんだけ残ります） 　　　　　　　　　　　　2006年3月28日～29日　Zepp Tokyo ミュージカル『テニスの王子様』Advancement Match 六角 feat. 氷帝学園（３代目青学になります） 　　　　　　　　　　　　2006年8月3日～8月25日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』Absolute King 立海 feat.六角 ～ First Service 　　　　　　　　　　　　2006年12月13日～1月27日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 4th 　　　　　　　　　　　　2007年3月30日～31日　パシフィコ横浜 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 4th Extra 　　　　　　　　　　　　2007年5月17日～20日　梅田芸術劇場 ミュージカル『テニスの王子様』Absolute king 立海 feat. 六角 ～ Second Service（３代目青学卒業、相葉くんも卒業します） 　　　　　　　　　　　　2007年8月2日～9月9日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』Progressive Match 比嘉 feat. 立海（４代目青学になります） 　　　　　　　　　　　　2007年12月12日～2月11日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 5th 　　　　　　　　　　　　2008年5月17日～18日・24日～25日　横浜アリーナ　他 ミュージカル『テニスの王子様』The Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉（４代目青学と５代目青学があり氷帝ダブルキャストとしてAとBがあります） 　　　　　　　　　　　　2008年7月29日～11月3日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』The Treasure Match 四天宝寺 feat. 氷帝（４代目青学、５代目青学、氷帝AB、四天宝寺ダブルキャストとしてAとBがあります。４代目青学、氷帝A、四天宝寺Aと５代目青学、氷帝B、四天宝寺Bに分かれます） 　　　　　　　　　　　　2008年12月13日～3月31日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 6th（４代目青学卒業） 　　　　　　　　　　　　2009年5月2日～3日・9日～10日　東京体育館　他 ミュージカル『テニスの王子様』The Final Match 立海 First feat. 四天宝寺（５代目青学になります。四天宝寺AとBが出演しています。リョーマが記憶喪失になっています。シングルス２までの試合になります） 　　　　　　　　　　　　2009年7月30日～10月4日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』The Final Match 立海 Second feat. The Rivals（リョーマが記憶を取り戻します。シングルス１の試合をします） 　　　　　　　　　　　　2009年12月17日月14日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 7th（１stシーズン集大成として初代青学も出演します。その他歴代のテニミュキャストがゲスト出演してトークなどをします。ここで１stシーズンのキャストは全員卒業になります（ 　　　　　　　　　　　　2010年5月7日～9日・20日～23日　横浜アリーナ　他 本公演はミュージカルですがDream Liveはライブです。歌とトークがあります。 お勧めとしては柳くん復帰公演の『テニスの王子様』in winter 2004-2005 side 不動峰 ～special match～ですね。 テニミュは原作に限りなく忠実に再現していますので原作とアニメの内容が分かっているのでしたら十分わかりますので大丈夫ですよ。 見る順番としてはやはり最初から見るべきだと思います。
困っているようなので。 前回の質問を拝見して、他の回答者の方へのお礼も読んだのですが、 そこで少し気になったことがあったので、個人的見解をお伝えします。 もしここでシェイクスピアを使うのは止めた方がいい、と言えば、 止められますか？ 私ならここで止めて、別の方向性を探ります。 気になったというのは、お礼に書かれていた次の一文です。 ＞現状をお話しすると、原稿用紙で上限60枚の内、20枚近くを「ロミオとジュリエット」の台詞に使った場合、これをモチーフとしてみなされるのかが不安なのです。 もしも私が審査員だったら、この時点で減点（or落選）にします。 そもそも、原作本を脚本化するのがNGなのは著作権問題よりも、 新人作家としての技量を推し量ることができないからです。 新しい才能を発掘するには、斬新な発想力、ストーリーの展開力や構成力、セリフの巧みさなど色んな長所・短所を厳しく審査しなければなりません。 それなのに、既存の作品…それも世界的な大文豪の歴史に残る名作を全体の1/3の量も使っていてはオハナシになりません。 しかも、ストーリー自体は『ロミオとジュリエット』の内容とは一切関係ないのですよね？ ストーリーと一切関係がないものに、なぜ20枚近くも使うのですか？ それだけあれば、本来あなたが描くべきことを、もっと深くまで掘り下げて、 もっと面白く描くことができるはずなのに。 審査員が求めているのは、あなたにしか書けない脚本です。 シェイクスピアの台詞がどうであろうが、誰が翻訳していようが関係ありません。 私が審査員なら、あなたが生み出した台詞を読みたいです。 あなたが必死に苦しみ考え抜いて、選んで、磨いた台詞がどんなものかを、 少しでも、１つでも多く読みたい。 なのに、20枚ものシェイクスピアの台詞を読まされるのは、逆に地獄です。 もし本当にシェイクスピアの台詞が２割も３割も必要なものなら、 “新人のコンクール応募作品としては”少々不向きな内容のように感じます。 逆に必要ないものなら、それは本当に不要です。 本来描くべきことは何なのかを追究して、そのために20枚を費やしてみてください。 もし高校生がシェイクスピアの舞台をやる物語なのなら、 それを観客（視聴者）に説明するために、多少の抜粋はあっても良いと思います。 でも、それはほんの数行～数枚程度の描写で充分なのでは？ 改ざんかどうかというより、やはり全体の1/3もシェイクスピア作品に費やすのは、 これはオリジナル脚本と呼べるのだろうか、という方が気になります。 シェイクスピアの力を借りないと大部分が成立しない作品ということですからね。 質問者様がそもそも気になっていたことが、いちばんの問題の根源のような気がします。 私はコンクール事務局員でも審査員でもないので、 実際にはどうなのか判りませんが、プロの世界は厳しいので、 有名作家の作品の力はなるべく借りず、 自分の描く世界で勝負した作品の方が好ましいと思いますよ。 たとえ応募はOKと言われても、審査の印象はマイナスかもしれません。 ただ、最初のうちは、とにかく書きたいことを書き切る、というのも大切なことだと思います。 あくまでも応募作品として不向きというだけで、作品自体は面白いのかもしれません。 落選覚悟で最後まで書いてみるのもアリだとは思います。 書きたい作品を書きたいときに書き切るのが、いちばんですからね。 そんな考え方もあるということでご参考までに。 悩むことも多いと思いますが、頑張ってくださいね。
すみません、追記で。 清水邦夫の戯曲で「楽屋」という大変有名な劇があります。女性４人だけの劇で、「いつでも日本中のどこかで必ず上演されている」と言われる人気戯曲です。 この戯曲の中で、「マクベス」のマクベス夫人の同じ台詞が、戦前と戦後の翻訳ではこんなに雰囲気が違うわよ～と、女優二人が演技合戦するシーンがあります。 「楽屋」には、他にチェーホフの「かもめ」「三人姉妹」・三好十郎の戯曲からも台詞が引用されてまして、戯曲の巻末に全部の台詞の出典が掲載されていました。
未来社から高校生向きの脚本集が出版されています。現場の高校の先生の脚本です。演劇部の生徒合作などもありお薦めです。
当然、それらしく見える本物なら、値段が張るのは、当然でしょう。 もし、小道具がそろったなら、ハンプで、縫い合わせてバックルを入れて造り、自分達で 作ってみてはいかが、小道具って、そういうものでは。
No.4です。 お礼をありがとうございました。 ＞舞台をされているお仲間で、声楽家のような声を出せる方は、いらっしゃいましたか？ 演劇仲間に3人「かつて合唱・声楽をやっていた」という人がいましたが、3人が3人とも混乱してましたね。 私自身は声楽をやった経験がないのでよくわからなかったのですが、３人とももう腹式呼吸は会得してしまっていて問題ないけれど、台詞をしゃべらせると他の役者と「なんか違う？」んですね。強いて言うなら「ムダに響きすぎる」というか。 演劇の場合の発声は、目的意識を持ってスパーンとまっしぐらに客席に「言葉」が届いて、お客様が劇の内容が伝わるのが一番大事なんです。 その３人の声楽経験者が話す台詞は、「音としてすごく美しいけど、何を言っているのかわからないぞ」というのが私の感想です。 ３人とも、次第に演劇っぽい台詞が話せるようになりました。
「ダブリンの鐘つきカビ人間」という演劇は泣けました。 変なタイトルですが(笑)「ホラー」と「笑い」と最終的に「感動」っていう感じの演劇です。 後藤ひろひとさんという方が作られたのですが、この人の作品はどれも面白いです。 すごく難しいだろうなとは思うのですが、検索したら、どこかの高校生も挑戦していたみたいです。 あ、DVD化されていますよ! あと、見たことは無いのですが「演劇集団キャラメルボックス」という劇団の作品は泣けるものが多い見たいです。 演劇ぶっくという雑誌などを見て色々な劇団を探してみるのもいいですね。
こんにちは。 何を聞きたいのかよくわからないので、もう少し具体的に質問されると良いかと思います。 例えば、どんな所で、どんな人たちの前で、お芝居したいのか。お金を取って上演するのか、子供会などで上演するのか、など。 あなたが観たその人形劇の何が知りたいのか、など。 また、その人形激がどんな内容だったのか、何人が演じていたのかなどもあるといいかと思います。 ナレーター役 台詞役 人形を動かす人 の３人だったのですか？ 音楽や効果音はありましたか？ 私も人形劇好きです。すこしの間、仕事にしてたこともあります。 役者がしゃがんでケコミに隠れ、人形を動かしながら台詞を言うタイプの人形劇でした。しゃがんだまま走り回るので想像以上に体力がいりました。
こんばんは 練習あるのみですが 口を大きく開けてみる 口を横に広げてみるなどで練習してみてください あとはあえて間を取れる場所であれば 間を空けてみると言うのも対応になるとおもいます
こんばんは ＯＢ結構いますよね でも才能なければだめだと思いますけど
1列目～3列目の端では舞台を見るのは辛いですよ。舞台を見上げる位置になりますので、首が痛くなってきます。以前３列目の２１番の座席で観劇したことがありますが、役者の表情は良く見えますが、舞台全体を見ようとすると、見づらかったです。首も痛くなってしまいましたし。 ２０列目以降では後ろになりますから役者の表情は見ることはできません。でも中央でしたら舞台全体が見渡せます。 質問者さんが役者の表情をしっかりと見たいのであれば１列目～３列目の端を選べばいいですし、舞台全体が見たいのであれば後ろでも中央を選べばいいと思います。 感じ方は人それぞれですから。
・キャラメルボックス。定番ですね。 ・野田秀樹作品。高校生にはちょっとむずかしいかもしれませんが。
おけぴ会員です。質問などはハンドルネームで構いませんよ。 住所や電話番号も必要ありません。 実際に取引することになってから本名・住所を明かせばいいです。
おそらく1992年に紫苑ゆうさんTOP就任公演の『白夜伝説』だと思います。 ・登場人物はそれぞれオーディーン（紫苑ゆうさん演じる）が色というか心を授けます。 ・風が起こりそれぞれ心を失くします。 ・オーディーンがみんなの心を取り戻す為に旅に出ます。 ・黒色の男（おそらく麻路さきさん演じるガイ）心を失い女王の命令で他の国の人を殺戮？をしている。 ・目が見えないけれど命を感じることのできる少女（花總まりさん演じるミーミル）怪我をしたガイを手当てする。そこからガイの心に変化が起きて、ミーミルを助けたガイは心を取戻し命を落とします。ガイの心によってミーミルは目が見えるようになります。
こんにちは、はじめまして。 舞台のご成功おめでとうございます。 一般的な演劇知識として。 「雪かご」というものを使います。↓ http://kanekoood.exblog.jp/i10/ こういう粗目のかごの中に、小さい板状の雪載せ台がありまして、そこに紙吹雪をふわっと載せておきます。そして、天井のバトン（バーのことに）に滑車で吊り上げます。引き綱を舞台幕袖の中に固定し、「ここぞ！」というところで、その引き綱を引いて雪かごを揺らして雪を降らせます。 雪を降らす係は、事前に「初雪のちらちら程度はこれくらいの引き具合」「大吹雪はこれくらいの引き具合」等の練習をするんですよ。 「雪かご」は舞台の大道具のレンタルでよくありますが、劇団員がホームセンターで粗目の金網ネットを購入して自作することも多いです。 私は地方の小劇団の団員なので、紙吹雪を業者に発注なんて贅沢はできません。自分たちで作ります。 半紙や障子紙を1センチ幅のテープに切って、ハサミでチャキチャキと短辺が1センチ弱の三角形を量産します。新しい台本をもらったら、「うわー、今回雪が降るよ(T_T)　切るんですね、やりますともさ」、稽古時間中出番がない役者は常に「雪を切っている」のが当たり前の稽古風景でございます。 桜吹雪も同じようにピンクの紙で作ります。 一番大変だった作品：2時間のお芝居の間中ずっと、窓の外に桜が散っている設定。 2回公演とリハーサルと予備の分切りました。紙吹雪は一度床に落ちると床のゴミが混ざってしまって、使い回しができないんです。 桜の降らせ方に演出がつきまして、「ここはA役が悲しく外を見たときに呼応するかのようにチラチラ…と」とか「このタイミングでパララッと桜が振って、B役がハッとして窓の外を見る」とか、「ラストの大団円でエンディングテーマミュージックとともに桜が舞い踊り、幕が降りる」等、桜係の団員が本当に大変そうでした。 大吹雪の中をやっと登場人物が家に帰ってきたなんて場面では、おもちゃの小型の扇風機を使います。 役者がドア（舞台装置の）を開けた瞬間に、影から手に盛った紙吹雪を扇風機で家の中に吹きこみます。使う雪の量は少ないですが、すごく「外は大吹雪なんだなあ」という臨場感が出てなかなかよろしいですよ。　
maimai200 様、こんにちは。 宝塚の求人は下記のサイトが窓口のようです。 問い合わせ先もありますので、聞いてみるのが良いかも知れません。 株式会社宝塚舞台 http://www.takarazuka-butai.co.jp/recuit.html 採用に関し、皆様から寄せられた主なご質問とその回答です。 http://www.takarazuka-butai.co.jp/Q&A.html 以上、ご参考程度に。
やはり、演劇系・音楽系の活動が盛んな大学のことだと思います。たとえば早稲田とか。また、ミュージカル劇団ではありませんが、某有名な老舗劇団では、東大出身者だと優先的に取ったりすることがあるみたいですね。
こんばんは、はじめまして。 ＞演劇の基本！。 毎日、とにかく時間を惜しんで練習するしかないと思います。 私は初舞台の時の稽古で、とにかく先輩方との実力の差に呆然としまして、「これはもう他人より多くの時間を割くしか着いていく方法はないんじゃなかろうか？」と思いまして（「着いてこれなきゃいつでも役から外しますよ」という雰囲気が稽古場に満ちておりました）、稽古期間中に一切休憩を取りませんでした。「ここで10分休憩」とかいう休憩時間に、トイレに素早く行ってから、恥も外聞もなく稽古してました。だって、それくらいしないと「無理！」と思ったんですもん。 ・稽古に欠席者がいたとき、できるだけ代役を買って出ること。これはもう単純に勉強になります。 ＞役を上手く理解する方法。 「上手く理解」しようとしない方がいいですよ。 ・とにかく台本を読む。自分の台詞だけじゃなくて、台本の全部の台詞とト書きを暗記してください。 ・その中で気がついたことを、どんどん台本に書きこんでいく。 例えば、「この場面と次の場面の間ではたぶん半日経過していることになるから、その間に私の役はごはんを食べているよな？　どこで？　何を？　いや敢えて食べてない？　食べられない？　食べていないとしたら空腹状態？」 ・台本に書かれている背景の、環境・時代・職業等に関する資料を図書館で読み漁る。 ＞お腹から声を出せるように、腹筋を効率良くつける方法！。 ・腹筋・背筋・側筋運動を、自分に課題を出して毎日行う。例えば、今現在それぞれ30回できるなら、50回できるようにレベルアップしていきます。 ・毎日必ず1回はお腹の底から思いっきり声を出すこと。できる場所を見つけるのが大変ですが、私は早朝に広ーい公園の真ん中でやってました。 ＞台詞をなるべく早く覚える方法！。 私自身は「台本全部覚えるのが当然」と思っていたのと、20回くらい読んだら台本はほぼ暗記してしまいますね。ただ漫然と読むと退屈になるということもあり、いろいろ変化を付けて音読していました。 台本は覚えられるのですが、稽古中に出てくるダメ出しや新しい動きを覚えるのが大変でした。できるだけその場で台本に書き込んで、帰宅してシミュレーションし直してみて思い出したことをまた書きこむ。という具合。 友人のやっていた方法　その１）　台本をまるまる全部手で書き写す。 友人がやっていた方法　その２）　台本を全部音読した自作テープを作り、通勤中などずっとイヤホンで聞く。 俳優・三谷昇さんが言っていた方法　夜、電柱の灯りで１つ目の台詞を読む。次の電柱まで頭の中で暗唱しながら歩く。１つ目の台詞暗記完了。次の電柱の灯りの下で２つ目の台詞を読む。…以降、台本が終わるまで繰り返す。ドラマ出演のたびにやっていたそうです。 ＞演劇について これを知っていると特だよ♪ 的なのも シェイクスピアの四大悲劇「ハムレット」「マクベス」「オセロ」「リア王」と「ロミオとジュリエット」と、喜劇「じゃじゃ馬ならし」「真夏の夜の夢」「ヴェニスの商人」「十二夜」、チェーホフの「三人姉妹」「桜の園」「かもめ」くらいは原書訳に目を通しておかないと、話についていけません。「スタニスラフスキー・システム」と聞いて「それは何？」と言ったら、どえらい恥をかきます。 ご参考まで。
専門用語のオンパレードで、かなり難解ですね。 文法としては難しくないのですが。 「ロック・コンサート（ライブ）　楽章No.237 　現代的ペルソナによって抑圧された根源的な自己のメタファーとしての影（shadow）を 　用い、また、充足感のある任務あるいは有意義な他者との関係を人々が見出すことを 　妨げてますます機械化する社会における魂（the psyche、心、精神）の深層及び地下牢 　的孤立の両者を象徴する地下セット及びラビリンス的オフィスデザインを用いて、聴衆 　を集合的無意識（collective unconscious）へのユング心理学的な旅へと連れ出す。」 とのことです。
初演の東京・赤坂のミュージカル劇場から見ています。夏劇場にも。 　美女と野獣は舞台の中のお城の部分で　２階を作っています。結構高い位置なのであまり前のほうだと迫力はありますがうえを見上げるような感じのところがあります。最前列でも見たことがありますが首が痛くなることはないです。 　 　通常、お勧めするのは顔の表情が見えてなおかつ全体が見えるセンターの１０列目付近です。よく俳優さんたちがお仲間のところへ見に来ることがあります。そういう場合でも　センターの中央部分が多いと思います。（四季に限っては後ろのほうにあるらしいですが） 　私は２階より　１階の方が好きです。俳優さんの目線があるほうが　雰囲気がよいからです。２階席は前に何も無く見やすいのですが　見下ろすような感じになるので。
50歳♂ 作り手が物語を知らないのでは困ります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E3%81%9A% … グリム童話『赤ずきん』 おばあさんに化けた狼に食べられた赤ずきんを狼のお腹を 裂いて、助ける話ですよ？ 元々が残酷な残忍な話なので、演出次第で色々と変わります。
アンドリュー・ロイド・ウェバー作品の制作会社Really Useful Groupのサイトで、 各国の公演予定がわかります。 現在公演が予定されているのは、ドイツとアメリカのツアー公演です。 参考URL：http://www.catsthemusical.com/tickets/
はい。かわいいです。 よほどの特殊メイクや付け鼻がなければ。 シンデレラより、シンデレラの姉がかわいければ、 観客はそちらに目が行くと思います。 「演劇だし」と思っているので、余計に 「かわいいのにこの役を引き受けた、とてもいい子」 と思うかもしれません。
２階席の最前列中央（Ｓ席）。結構穴場です。 １階席なら、舞台中央に近い席にしてください（Ｓ１席・Ｓ席）。 前にいくほど臨場感が味わえます（全体は見わたし辛くなりますが） 特にオペラ座の怪人は、舞台中央前列だと真上で怪人が歌ってくれると思うので… とても感動します。 もしＳ１席・Ｓ席が無理なら、Ａ席の場合は舞台中央に近い席にしてください （Ａ席はほとんどが端席です。注意してください） Ｂ席・Ｃ席は２階席の後ろになるので、どこに座ってもあまり変わりありません。 オペラグラスを用意しておくと、後ろの方の席でも楽しめます。
四季を目指されてるんですか？素敵ですね。 四季のホームページ等に詳しい事は書いてあったように思います。 大の四季好きで、キャッツや美女と野獣、コーラスライン等々、多数見て来ました。 いつか、あなたの立つ舞台も見て見たいですね。 大変な道のりだと思いますが頑張って！ ちなみに…あなたが演じてみたい演目、キャストはなんなんでしょう？ 興味があります。
野田マップの事務所に聞いてみるのは？ 舞台で聞いた曲って探しづらいですよね～。
こんにちは 決まっていないです 何日か公演があり楽日は出来るだけやろう。と言う風になりますし サプライズしよう、と言う話にもなりますが 一般的な日はお互い（出演者）でゴーをかけることもありますし 演出家から出てと言われることもあります
No.3です。 私も資料で見ただけでそこまで詳しくないので残念ながらお答えできません。 私の使っている稽古場が土足厳禁だったりするので裸足でやることがほとんどでして。 お力になれず申し訳ありません。
私は宝塚を中心に、帝劇、日生、日本青年館、赤坂ＡＣＴ、あちこちで観ますが スタンディングオベーションは特別な日は、よくやってると思います。 宝塚では初日、千秋楽ならやりますね、もちろん佳作だと思えばですが。 決まってはいないですよ、あくまで自然発生的に・・。 主演の人のファンクラブから千秋楽は立ってね、などど指示が出たりしたこと無いです。 宝塚初日でもスタンディングにまでは今ひとつだ、と思えば立ちません。 たとえ周囲が立っても、立たない事で意思表示します。 宝塚ファンも結構シビアに判断しますからね、甘くはないです。 私が観た日では、初日からスタンディングは東京公演「王家に捧ぐ歌」です。 もう全員が感動で猛然と総立ちしましたが、ジェンヌさんもビックリして感動してたし 観客も始めて初日でスタンディングオベーションしたと後で口々に言ってました。 初日、千秋楽はカーテンコールがもともと何度か用意されてますが、 それと立つ事は無関係だと思ってます。 以前、赤坂ＡＣＴで評判の良い宝塚公演を数回観て その千秋楽公演の最前列に友人と座ったときは 真っ先にスタンディングオベーションし 後ろの人たちもアチコチで立ちはじめ、最後は全員で立ちました。 前の人が立つから、そういうものかな？と思ってイヤイヤ立った人もいるでしょうね。 同じ方の日本青年館公演では脚本が今ひとつでお話にのれなかったし 千秋楽でしたが、大部分がスタンディングはしませんでした。
　民間の駐車場であればたくさんありますよ。 　横浜駅であれば「ベイクオーター」、「ジャックモール」や「アンパンマンミュージアム」の前など、いくらでもあります（金額は割高）。 　平日であれば満車という事もありません。
こんばんは 公演自体のCDは出ているようですが http://www.jetsetrecords.net/%E3%81%BE%E3%81%BE% …
はじめまして。東雲高校の演劇科に通う者です。 演劇科は普段から演劇やダンスなどの授業がありますが、 2，3か月に一度プロの劇団員さんや俳優さんからの特別授業を受けさせていただきます。 無名塾からの授業は年に2，3回。 毎回一週間ほどで一回の授業時間はトータルで4，5時間ほど。 無名塾で塾生に実際に使用している内容で演劇科生徒に演技を教えてくれます。 他にも無名塾の方々は演劇科に様々な支援をしてくれています。 毎年卒業生が行う卒業公演は、無名塾の方々などの協力あっての公演です。
公式サイトはご覧になりましたか？当日券購入に関する情報が載っています。 また、電話予約やＷｅｂチケットで前日まで予約できるようです。 こちらでいろいろ質問されるのもいいですが、困ったときはまず公式サイトを 見てみましょう。ほとんどの事は網羅されているはずです。
やや長めですがカミュの「誤解」は五人の登場人物です。 アラン・エイクボーン戯曲集の中の「こちらがあたしのお父さんは」４人だったと思います。 テネシー・ウィリアムズの「ガラスの動物園」も４人のはずです。 イヨネスコの「椅子」は二人、「授業」は三人です。 日本の物なら別役実さんの「舞え舞えかたつむり」や「この道はいつか来た道」,「バス停のある風景」は二人芝居で、代表作「マッチ売りの少女」は五人です。 だいぶ偏っていますが参考にしてください。
　＞よろしくお願いします！！ 　「ゴドーを待ちながら」って言いたいところだけど、オリジナルで勝負したら?
約１０年前に同じ質問に回答しています。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/274616.html 既に手に入り辛い映画ですが、どこかで見かけたらじっくり観察してみてください。 文章でのネタばらしは無粋ですからやめておきます。 以上。
こんばんは。 私が友達に話すならば、という軽い気持ちで読んでいいただければと思います。 役者にも個性があります。 感情を表に出すのがうまい人、感情を内に秘めた芝居がうまい人。 質問者さんは、後者のタイプですよね。 芝居の表現もさまざまなはずです。 寡黙な人が、陽気なイタリア人になれと言われても、いきなりうまくはいかないもの。 まず、表現したい芝居が自分の感情のそれとあっているのか考えてみませんか。 無理に芝居でラテン系の人になろうとしてはいませんか。(オーバーな表現ですが) 質問者さんには質問者さんにあった、感情表現の仕方があるはずです。 役者がさまざま役をこなせることは大切です。でも、芝居の勉強を始めてまず最初にしたことは「自己解放」なはず。 まずは自分の感情に見合った感情を出せばいいのだと思います。 身振り手振りはその後でもいいのではないでしょうか。(場合によっては、演出がつく可能性がありますし) 独特な台詞回しでよく物真似をされる田中邦衛さんを、誰も大根とはいいませんよね。 彼のセリフには心があります。 やはり、身振り手振りよりまず心だと思います。 それと、セリフを話しながら同時に冷静に自分を観察している、もう一人の自分が強くなってしまうことはありませんか。 私が先生に教えていただいたことを一つ。 西洋のセリフは、日本のそれと違って「あぁ」とか「おぉ」とかありますよね。 普段言わない言葉ですし、みんなが恥ずかしいと戸惑っていた時の話です。 「セリフに集中すれば、それは決して恥ずかしくは感じない」 だそうです。 また「芝居に集中している時は周りが気にならないものだ」とも言われました。 頭で考えるのではなく、まずは心。 自分の気持ちがどこにあるのか、それをしっかりと見極め開放してあげること。 これが一番大切な気がします。 芝居の派手さに惑わされずに、内側から湧き出るものを大切にしてください。
こんにちは、はじめまして。 私は地方の小劇団に20年以上所属しています。 今の劇団に所属した理由は、その劇団が上演していた劇がおもしろく、メンバーの向上心・プロ意識が高かったので、自分が更に上のレベルを目指していけると感じたからです。20代半ばで私は既に俳優養成所を卒業しており、また他の劇団の公演等で出演していて今の劇団のメンバーがそれを見ていたこともあって、人づてに「おたくの劇団に参加させてもらって勉強させていただきたいです」とお願いし、劇団側が了承したので、入団させていただきました。 今までの20年以上の中で、イジメ妬みでのドロドロした人間関係はいーっぱいありました。今後もずっとあると思います。 でも辞めようと思ったことはありませんでした。 質問者さまにはキツイ言い方になるかもしれません。だったら、ごめんなさいね。 私は、演劇の世界はイジメ妬みでのドロドロした人間関係があって当然の世界だと思っていましたし、今も思っています。配役だけでも、１人が主役に選ばれれば、影でその何倍もの人数が悔し涙を流します。常に比べられる環境であり、常に一歩抜きん出ようと努力するメンバーたちであるからこそ、その演劇の質をブラッシュアップし続けられるのです。この緊張感ある世界の中で、いかに周りを認めさせて、実績を作っていくかが、この演劇の世界で演じ続けていく術ではないかと思います。 また、演劇の世界の人たちは、先に言ったように「イジメ妬みでのドロドロした人間関係があって当然の世界だ」と思っているので、劇団内や稽古場でそれを隠さないんです。この光景は「和をもって尊しとなし」の一般の日本人が見ると結構ギョッとすると思います。出る杭は即打つ、笑ってごまかさずしっかり非難するし批判する、やられたらやり返す…、でも、そのように正直に感情をぶつけられる方がわかりやすくて、私は楽です。 「いいんじゃない」と稽古場で誉めておいて、本番の舞台上で貶められるのが一番キツイです。（これが少なくないから困りますね） 20代の女優がイジメにあうのは当然です。だって一番ライバルが多い時期じゃありませんか？　20代の女優は一番人数が多くて、みんな若くて、みんなきれいで、そこから一歩抜きん出るためにみんな必死でしょう？　 質問者さまがイジメにあったのは、他の人が「イジメてつぶしてやりたい」と思えるほどの容姿と才能と実力があった証拠なんですよ。 一番怖いのは、相手にされない、歯牙にもかけてもらえないことなんです。「あの子は放っておいても、自分で勝手につぶれて、嫌気さして辞めていくな」と周囲に思われていたら、皆アルカイック・スマイルで適当に相手して、スルーしていきます。 30歳から始める場合は、たぶん、10代～20代の女優たちからの「30のババアが若い役やろうなんて信じられない！　後進に道を譲りなさいよねえ」バッシングの視線を跳ね飛ばして、「私は実力があるから若い役ができて当然なのよ！」の姿勢を貫いていかなきゃやっていけませんよ。 質問者さまの目指すところは、どこですか？ なかよしクラブの劇団で、みんなで仲良く、ぬるま湯のような劇を上演したいですか？ ミュージカル女優として実績を積み、「彼女に頼めば大丈夫だ」とスタッフに信頼され、それで生活ができる女優になりたいですか？ ＞イジメ妬みでのドロドロした人間関係、価値観の合わない人たち、これはもう仕方なく耐えるしかないんでしょうか。 「耐えて」どうするんですか？　イジメや妬みを跳ね返し、「違う価値観だ」と思ったら「私はこう思う」と自分の考えを口に出し、議論やケンカを怖がらない勇気を持たないと、演劇の世界では存在を認めてもらえません。もちろん、目上の人に対しての敬意をきちんと示すのも、大事ですけどね。 演劇の世界の人って、皆気が強いでしょう？　そして、役者はたぶん全部が全部「世界中で自分が一番」と思っているんです。 だって、「世界中で自分が一番」と思っていなきゃ、その姿を見るためにお客様に「お金を払ってください、その価値があるものを見せますからね」なんて言えませんよ。（笑） でも、私はそういう人種のこの世界が好きですよ。
E.S. Posthumus ttp://www.youtube.com/watch?v=f2yJzMgaUAk ttp://www.youtube.com/watch?v=WwOKKU61jh0&feature=related ttp://www.youtube.com/watch?v=8AEU5pBxY6E&feature=related http://itunes.apple.com/jp/album/unearthed/id394 … The Man in the Iron Mask - Soundtrack ttp://www.xiami.com/album/200942?ref=ac-album ttp://www.youtube.com/watch?v=mTqer3eGBzE&feature=related ttp://www.youtube.com/watch?v=Hj8918IEHC0&feature=related http://www.amazon.com/Man-Iron-Mask-Artists-Pict … Gladiator - Soundtrack ttp://www.youtube.com/watch?v=wFpZPZ_g4Hw&feature=related http://www.amazon.com/Gladiator-Hans-Zimmer/dp/B … 　　　　　BGMに使えそうでしょうか （∵）？？
天満橋にある、演技倶楽部ＳＰＡＣＥという演技教室が月８０００円で受けれます。 1回単価は２０００円なので、安い方だと思います。 様々な劇団や事務所に入っている方も多数通っています。 無料体験もあるので、まずは、お問合わせしてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://dreamunite-ensemble.com/information/
マナーですが ・開演時間前に遅れないように席に着く ・観劇中はしゃべらない ・前の席の人の頭でよく見えない等あっても、やたらと動かない、前かがみにならない ・観劇中飲み食いはしない （ただし、乾燥してせきが出るのを防ぐため、あらかじめのど飴をなめておくのは良いかもしれませんが、観劇中に飴の包み紙で音を立てないようにしましょう） 服装ですが、特にかしこまる必要はないと思います。 ジーパンの方も大勢いらっしゃいますよ。 清潔であればOKだと思います。 私の場合ですが、せっかくのお出かけなので、いつもよりちょっとだけオシャレしてみるって程度でしょうか。 普段ははかないスカートを、せっかくだからはいてみるとか。 ただ気をつけたいのはむしろ髪形です。 頭のてっぺんにオダンゴや盛髪などは、後ろの方に迷惑です。 それと、帽子をかぶっていると、どの劇場でも係員さんに注意されます。 会場の冷暖房ですが、だいたいどの劇場も適温です。 ただ節電の影響で暑い場合があるかもしれません。 私は冷え性なので、寒いとき対策として必ずストールを持参します。 とりあえず肩からかけておいて、寒くなったら引き上げて、暑くなったら引き下げればいいので便利です。 いろいろ書きましたが、何事も経験です。 何度か観劇していれば、マナーなどは自然と身につきます。 楽しんできてください！
当社にも福利厚生や、労働組合でのチケット優先発売があります。 知り合いが近い席になったことはありません。 というより、福利厚生で舞台のチケットを取ったという社員に出会ったことがありません（笑） あとカフェテリアプランって１社ではなく複数の会社で成り立っていることが多いのですが、 質問者様のところもそうではありませんか？ 隣の席も同じカフェテリアプランで購入した人だったとしても、知っている人どころか、 同じ会社の社員であることもめったにないと思います。 スポーツ観戦についてですが、当社はスポーツチームのスポンサーなので、 応援企画や選手との交流会などもあります。 その場合は、少々身近な人も参加する可能性が高くなるかもしれませんが、 グループ会社の社員数を考えると、それでも知っている人に出会うかどうか・・・。
役者とは、舞台集中型か ドラマなどの役者か、はたまた声優かで だいぶ変わってくると思いますが、 事務所のオーディションを受け、所属・準所属になると 素人であった場合、大抵はレッスンに通わされます。 ただ、事務所の所属オーディションはとても難しいです 事務所を選ぶ必要もありますしね 劇団での募集にうかって劇団で稽古をかさねると 場合によっては変な癖がつくこともあります。 また、劇団以外の現場にいくことも出てくると思いますが そういう別の現場では基礎ができてないと ちゃんとした演技ができないこともありますね。 専門学校・養成所は 専門学校などでも最近はいろんなものがありますよね 役者専門だったり音楽・歌手専門だったりという養成所。 またはそれが科として分類され、ひとつの校舎になり コース制のところ。 コース制の専門学校はあんまりお勧めできません。 まあ養成所でも結構あるんですが レッスン暦や芸暦が微妙な人でも講師をしてたりします 三つとも見極めが大切です。 十分にしらべて自分に適合するか 模索することが必要だとおもいます。
私は、自分の名前が記載されたチケットを ｙａｈｏｏオークションで売ったことがありますが、 落札者は問題なく入場できました。 入り口で本人確認までしません。そんなことをしてたら 混雑するし、前もって写真付きの身分証明書を持参するように と言っておかないと行えないことです。 万が一、チェックがされていても「もらった」とか 「売ってもらった」と言えば済むことです。
「出演者扱い」とは、その舞台に出演する役者さんにチケットを取り置きしてもらっておく（つまり、役者さんに直接頼んでチケットを予約する）ことだと思います。 例えば、あなたのご家族・親戚や友人・知人が舞台役者で、 本人から「今度、舞台に出演するんですよ～」って言われたら、 応援がてらその舞台を観に行こう、と思いますよね。 舞台公演には、一般客に混じって、そういう“出演者と繋がりのある観客”が多数見に来てたりします。 その人たちは、役者さんに直接チケットを頼んだ方が早いし、本人にも喜んでもらえるし、主催側・劇団側としても観客の動員数が予測できたり、どの役者さんがどれぐらいの客を呼べるのか判断できたりなど、色々と利点があるのです。 何か問題が起きたときも、どの観客がどの役者さんと繋がりがあるのか把握できていた方が対処がしやすいですよね。 そのため、役者さんと繋がりのある人たちは「役者扱い」でチケットを申し込むことが多いのです。 もし、その役者さんと知り合いだったら、本人に連絡して「役者扱い」にしてもらうと良いでしょう。 ただ、単にファンというだけで特に交流がなかったら、一般客として普通にチケット購入すれば良いと思いますよ。
残念ながら教える事が出来ません。 ここで書き込まれた殺人トリックを見て 殺人を実行した人がいたら、 それは殺人教唆になるおそれがあります。
「シラノ・ド・ベルジュラック」 何度か映画にもなっています。最近だと「ロクサーヌ!! 」がそれです。 「盲目物語」　谷崎潤一郎です。これは歌舞伎にもなっています。あまり出ませんが。 「坂崎出羽守」　山本有三です。これも歌舞伎になっていますが、もうめったに出ません。 これはあまり女性は優しくないかもしれません…。 どれも悲恋ものなので、条件に合ってなかったら申し訳ありません。 映画だと、容姿に問題とはちょっと違いますが、「シザーハンズ」なんかもその系統ではないでしょうか。 恋愛ものじゃないかもしれませんが、「エレファントマン」も当てはまるかもしれません。
こんにちは 大学の有名サークルに入るのはどうですか? 明治大学 早稲田大学のサークルにはいるのはどうですか？ 見学に行って自分に合いそうな劇団を探すとか http://black.zero.jp/gekiken/pc_index.htm http://gekidankodama.com/ http://katsugeki.web.fc2.com/ http://meigeki.fc2web.com/
こんにちは。 インターってことは、もしや英語分かりますか？ YOU TUBEでinside the Actors Studioというのが見られます。 俳優のインタビューで、NHKBSでよく放送してました。 ただ、ここでは殆ど字幕のないバージョンみたいなんですが。。。 生い立ちなども語ってますが、演技について語ってますので、 もし参考になりましたら。役に立たなかったらすみません。 （蛇足ですが、昔のこの番組いっぱい録画してます、いい番組です） http://www.youtube.com/results?search_query=insi … ザッと見たところは、以下のような感じです。 Jフォスター Jロバーツ http://www.youtube.com/watch?v=gL8XDcK7fwQ Sペン http://www.youtube.com/watch?v=Gt6bI4NcIAg Rデニーロ http://www.youtube.com/watch?v=cOe_5fntUOE Aホプキンス http://www.youtube.com/watch?v=q2nj04iYg_0 Nポートマン http://www.youtube.com/watch?v=5COkSB4DSXw
声が高いのなら結構お客さんには聞こえやすいです。 私は東京在住ですしトーシローなので詳しくありませんが教室みたいなものは余り無いのではないかと… プロになりたいのであれば俳優養成所などに行ってみたらどうでしょう？ 質問内容と少しそれますがネットで調べても練習方法はたくさん出てくると思いますしその手の本も出版されていると思います。 まあ第三者なので何とも言えませんが参考までに
こんにちは 相手によって演技を変えていくって、案外難しいことだと思います。 相手には相手の演技があるわけで、それに応じて、 いわば「呼吸を合わせていけば」自然と変わっていくのでしょうが、 実際はそんなに簡単なことじゃないですよね。 引用されていた「相手の演技を自分に映して、ねじ伏せるように」は、 「相手に自分を強く意識させて」ということだと思います。 「相手に合わせる」という視点があると同時に、 「相手に合わさせる」という視点もあってしかるべきなのでしょう。 双方にそういう意識があって、演技のせめぎ合いのような、 絶妙の緊張と調和がとれた掛け合いが可能になるのだと思います。 では、どうすればいいのか？ということですが、 簡単に言えば、決まった演技をしない稽古をするしかないと思います。 理屈ではなく、自分の中から表現するしかありません。 少しずつでもいいので、変化させることを意図的に行っていかないとダメだと思います。 もちろん試行錯誤の連続になりますが、それが稽古だと思います。 ただ、やみくもに変えるといっても、自分自身に人物表現の引き出しが多くないとできません。 自分の中にあるバリエーションを駆使しても限界があるので、 他の役者さんの演技や、街で見かける様々な人の様子などを観察して、 自分の演技に幅を出すヒントにしてみてはいかがでしょうか？ 苦労は多いと思いますが、芝居ができる幸せをかみしめながら頑張って下さいね。
シルクドソレイユのＺＥＤは今年いっぱいでクローズすることが決定したようです。この機会に是非に。シルクは他にクーザという作品も来日公演をしています。
こんにちは。 回答が付いてないようなんで、あまり詳しく無いですが書きますね。 当方は長年のファン会員として千秋楽への参加もありますが、 一般人として千秋楽のお見送り経験は多数あります。 東京も始まり、楽は１１月２０日ですね。 １．１１時が午前公演ですから、入りを見たいなら９時頃には入るでしょうが、 　　その人によってや、その日の都合で早い遅いがありますからね。 　　ファン会員なら今日の入りは何時って教えて貰えますが 　　会員の知人からの情報入手が困難なら早く行って待つしか無いでしょうね。 　　８時から待つなら大丈夫でしょうがシャンテの警備員さんなどに 　　散らされることもあるので注意です。 　　出は、１８時半から挨拶があるので終演が１９時なので２０時半か２１時頃かも。 　　白い衣装を着たファン会の人の行動を見たり、話しかければ情報は入ります。 ２．一般の方だと手渡しは難しいです。 　　普通はファン会の方が会員のレターを集めて代表で渡すか会員一人ひとりからの手渡しです。 　　千秋楽なのでたぶんファン会員から一人ずつ受け取ると思います。 　　ファン会員は揃いの衣装を着てることで判別出来ます。 　　しかしそのルールを全く知らない人や一般人の方が、暗黙の了解を無視して、 　　手紙渡したり話しかけたりの行動もあります。 　　ファン会員は当然白い目で見るし、場合によっては会からのクレームが入ります。 　　しかし一瞬のことですし度胸があるなら試してみても・・・。 　　渡せなかったら後日劇団あてに送ると、ファン会を通じて届けてくれると思います。 ３．ファン会でなければ白くなくて勿論構いませんし、規定の行動制約もありません。 その他ですが、顔の近くで携帯カメラを向けて写真を撮るのはいけません。 では良いお見送りをしてあげてくださいね。
こんばんは。 戯曲集で検索してみましたところ、それらしいものが見つかりました。 未来劇場45　轍 水野文雄 未来社 1957年2月15日 ※未来劇場という戯曲集の中の一つのようです。 こちらは1978年に出版されたデータですが。 国立国会図書館サーチより http://iss.ndl.go.jp/books/R100000001-I032280176 … お近くの図書館に、あるといいですね。
ボーっと座って見てるだけで、劇団の人達が楽しませてくれるので大丈夫ですよ。 まず音楽と歌声で、アフリカのプライドランドの空気感が生まれます。 草や木々まで劇団の方が演じていますので、注意深く見てみてください。 あとは、ダンスが躍動感があって気持ちがいいです。 第２部からもっと盛り上がります。
四季の会は、入会金1,575円、年会費2,100円です。 Ｓ席は、四季の会員は一般料金より通常1000円安くなります。（Ｓ席以外は安くなりません） プログラムも数百円ですが、安くなります。（作品によって、安くなる料金は異なります。） そのため、１年目はＳ席を、３回＋プログラムを何冊か買えば元を取れます。 ２年目以降は、Ｓ席を２回購入すれば、ほぼ元が取れます。 一番のメリットは、先行発売だと思います。 初日や千秋楽は、ほとんど四季の会だけで売り切れてしまいます。 また、四季の会員は、毎月会員誌が届きます。 俳優のインタビュー記事や作品紹介が掲載されています。 四季の会員だけのイベントも行われます。 舞台に上ってセットを見学できたり、俳優さんのトークショーなどもあります。 四季のファンでしたら、会員になるとなにかとうれしい特典がたくさんあります。
　まだ劇団四季が自前の劇場を持っていない時代には日生劇場でも青山劇場でもフルオーケストラで上演していた演目はかなりあります。 　オリジナル作品ならば『李香蘭』や『35ステップス』は当初からオーケストラ演奏でした。翻訳作品では『クレイジー・フォー・ユー』や『オペラ座の怪人』も初演から再演また『美女と野獣』の初演は全てオーケストラでした。『マンマ・ミーア！』も初演の海劇場ではオーケストラです。 　劇場に行く楽しみの一つとして、オーケストラの演奏があります。開演前のシートに腰を下ろしざわめきの中で流れる「音合わせ」の音色が途絶え客電が静かに降りると、しばしの暗闇の中に広がる一筋のピンスポットにシルエットが写し出されるマエストロの姿が浮かび上がります。彼がやおら振り下ろすタクトと共に流れるオーヴァーチュアと共に芝居が始まります。 　そしてクロージング。出演者を始め観客の拍手と共に再びピンスポットが指揮者とオーケストラピットを舐めるように照らす時、客席に腰を沈め時にはスタンディングオベーションで「観に来てよかった、ありがとう」との気持ちを伝えるようにしています。 　尚、近年では「オケピ」を使用せず、舞台の袖もしくは舞台装置の裏にオーケストラボクスをしつらえるなどの演目もあります(劇団四季ではありませんが、『ラ・マンチャの男』21世紀バージョンの『屋根の上のヴァイオリン弾き』や『ジキルとハイド』はそうした演出方法を採っています)。
両方のDVDを持っています。あ、「竜馬」もあったはず。 「容疑者Xの献身」は現代劇で刑事役、「TRUTH」は幕末が舞台の時代劇で、道場主ですね。 お芝居の趣が違うので、どちらかひとつ、というのは難しいかもしれません。ごくごく個人的な意見としては、「TRUTH」のほうがよりカッコイイかも。 あと、「容疑者Xの献身」はキャラメルボックスが来年初夏に東京・大阪で再演することが発表されています。確か川原さんも出演されるはずですので、「TRUTH」のDVDを買って、来年「容疑者Xの献身」をナマの舞台でご覧になる、というのはいかがでしょうか。
こんばんは。 「あゝ、荒野」のチケットの申し込み方法については、下記をご確認ください。 http://www.bunkamura.co.jp/otherhalls/11_kouya/t … 特に、どちらか一方のみとは記載されていないので、両方申し込むことはできます。 （私も、両方申し込みしましたが、特に問題はありませんでした。） それよりも、混みあっていてとにかく電話が繋がりませんので、根気よくかけ続けるしかないと思います。 がんばってくださいね。
私なら 即ち文字には、の、「即ち（す）」 もしやお立ち合いの中に、の、「し」 は無声音、他は有声音 口中微涼を生ずるがごとし、の「が」「ご」は、鼻濁音、 盆ごぼう、の「ご」は濁音（ごぼうという単語ですから。） で言いますが。
　こんばんは。果たしてお答えになっていますかどうか。「能」の世界で、面(おもて)を着けた瞬間に役者は自らの人格を離れ、その面が表現する世界の主になる、との話を聞いたことがあります。 　判りやすく言えば『オペラ座の怪人』で、なぜ怪人があのマスクを着けていたのか、あのマスクを着けることで別の何に変身することができたのか、との疑問に対する答えを見つけることも出来ます。 　同じくミュージカル作品の『ラ・マンチャの男』も教会を冒涜したとの科で投獄された劇作家のセルバンテスが牢獄で自らの作品を即興劇の形で上演する三重構造の形を採った作品です。セルバンテスの演ずる田舎の郷士アロンソ・キハーナが突拍子もないことを思い付く。それは三百年も以前に滅び去った騎士道を信奉する遍歴の騎士ドン・キホーテとして諸国遍歴の旅に出る、との物語です。 　舞台上でメークすることにより、主人公が他のキャラクターに変身すると共に自らが想像する世界の主人公となる。こうしたプロットは特撮のウルトラマンなどにも見られます。また独自の一人芝居的な空間を提供し毎回の公演を良い意味で観客の期待を裏切り続ける、中島みゆきさんの『夜会』のステージもあります。こちらは映像化されていますので一度、御覧になってみては如何ですか？。質問者様の求める方向性では『Vol.3 KAN-TAN邯鄲』『Vol.7 ２/２』が近いと思われます(戯曲としての本も出版されています)。
補遺： 　通常編成の幕間は30分でした、大変失礼いたしました。 【最近の例】 　↓ http://kageki.hankyu.co.jp/news/detail/536d34b81 …
mixiやアメーバなどの中に、同じ趣味を持った方々で集まる場所があります、私は今年２回アメーバでライブチケットをそこで譲っていただきました。一枚だけ余ったとかはかなりありますので、アリーナの良い席で参戦できました。 あくまでも、参考程度ですが・・・・・
ミュージカルスターというと、大きな舞台で主演する俳優さんのことでしょうか？ 主演は難しいかもしれませんが、ご活躍できる場、たくさんあるのではないでしょうか？ コーラスラインのコニーや、オペラ座の怪人のメグ・ジリーは、小柄でなければできません。 ブロードウェイのコーラスラインやＲＥＮＴでご活躍なさっている高良結香さんは148cmですね。
＞海外で行われている演劇を日本で公開したい場合、その著作権の取り扱いは日本の著作権法に基づいて判断をすれば良いのでしょうか？　それとも、そのオリジナルである（例えば米）国の著作権法に基づいた扱いをすれば良いのでしょうか？ 日本の著作権法に従えばＯＫです。 また、裏を取りたいのですが、劇を行う場合、 Not For Profitとして １、入場料を取らない ２、役者に出演料を払わない ３、オリジナルと同様のものを演じる という事であれば、著作権の侵害にならず、無許可で劇を行っても良い、というのは本当でしょうか？ １、と２、は必要な条件ですが、３、は違います。著作権法に定めがあります。 １．入場料などの料金を取らない ２．役者にギャラを払わない ３．営利目的ではない という三つの条件をクリアしていれば、誰の許可も要りません。自由に公演できます。 注意点としては、 「入場料」という名目ではなくても、「例会費」などもだめです。 「出演料」という名目でなく「交通費」として支払うこともだめです。ただし、交通費実費換算でズバリ以下の金額であればＯＫです。また、だれかに申告したり、説明する必要はありません。裁判になったときに合理的な説明ができればＯＫです。 「営利目的」とは、商店街の客寄せのためのアトラクション、喫茶店でのＢＧＭ代わりに生演奏でピアノを流すなどです。純粋に文化の振興のためであればＯＫです。 （以下原文） 著作権法　第五款　著作権の制限（営利を目的としない上演等） 第三十八条　公表された著作物は、営利を目的とせず、かつ、聴衆又は観衆から料金（いずれの名義をもつてするかを問わず、著作物の提供又は提示につき受ける対価をいう。以下この条において同じ。）を受けない場合には、公に上演し、演奏し、上映し、又は口述することができる。ただし、当該上演、演奏、上映又は口述について実演家又は口述を行う者に対し報酬が支払われる場合は、この限りでない。 http://www.cric.or.jp/db/article/a1.html あなたの言う ３、オリジナルと同様のものを演じる は著作隣接権利にかかわるものです。 著作隣接権 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime4.html 「実演家などに認められた権利」 著作物の創作者ではないが、著作物の伝達に重要な役割を果たしている実演家などに認められた権利が著作隣接権です。 あなたの疑問になる対象は「同一性保持権」になります。 「実演家の名誉・声望を害するおそれのある改変をさせない権利」ということですが、あなたのような誤解が生じたのは、高校の文化祭における劇団四季の対応からです。高校生は「劇団四季のライオンキングを文化祭で上演したいのですが、どこに許可を求めればよいですか？」などと質問します。 高校での「ライオンキング」の上演自体は、著作権法上何の問題も無くいのですが、「劇団四季の」と付けると、上記「著作隣接権」に従う必要が生じ、劇団四季は、「演出、照明、音響などについて、劇団四季のおこなっているとおりにして下さい、できない場合は上演をしないでください。」という正当な要求をします。 儀礼的に劇団四季に挨拶を入れた演劇部の顧問の先生や、校長先生が、このような返答を受けて右往左往し、上演がツブれたという例があとを絶ちません。 「教えて！goo」などの質問コーナーで、同様の質問があるときに素人回答者が、つぶされた実例をあげて、「劇団四季」のレパートリーの上演は問題があります、などと回答するので、そのような風評が流れています。 著作権関係については、「著作権法」という法律があるのですから、これに照らした「正当」というものがあり、素人は、「私は、こう思う」という回答をすべきではありません。このような素人回答にベストアンサーが付き、せっかく練習した演目がお蔵入りするのは腹立たしい限りです。 「ライオンキング」を上演したいのなら、「ライオンキングをやります」なら問題が無いのに、「劇団四季のライオンキング」とか「ディズニーのライオンキング」などとうたうから、「著作隣接権」に触れることになるのです。ただの「ライオンキング」とすれば、誰の許可も要らず、大手を振って上演できます。あなたが上演される場合も、演目だけを書けば、だれに許可を求める必要もありません。 しかし、実際は、「劇団四季」が高校を訴えた例は、私の知る限り一件もありません。当然のことながら、最高裁の判例にもありません。というのは著作隣接権には例外規定があります。それは以下のようなものです。 「その他の利用の目的及び態様に照らし、やむを得ないと認められる改変（4号） 歌唱や演奏の技能が乏しいため、原曲に忠実に歌唱や演奏ができない場合であっても、本号の規定により同一性保持権の侵害にならない。」 従って、高校生が資金力や技術・技量の問題で「劇団四季」とぴったり同じに上演することは不可能であるからです。第四号既定に照らすと、劇団四季に勝ち目はありません。とは言え、「劇団四季」は、他人の商標ですから、これを使うこと自体に問題があるので、それも考慮すべきことと言えます。 一点、問題になるとすれば、原作を冒涜するようなパロディの場合です。 この場合は、改変した台本を原作者に示して許可を得る必要があります。 日本では、原作者の意に反するものは著作隣接権に抵触する要件になるとしているからです。 著作権法第2章第3節第5款には、私的使用のための複製をはじめとした著作権の制限について規定されているが、著作権法第50条にて款の規定が著作者人格権に影響を及ぼすように解釈してはならないと規定されており、文理上、私的な領域であっても同一性保持権の例外とならない。[1] http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8C%E4%B8%80% … こちらの質問＆回答も参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6918274.html （関係者）
こんばんは、はじめまして。 既になさっている方法だったらごめんなさい。 ウチの劇団でも、公演チラシの裏やパンフレットに「劇団員募集」と書いていたのですが、問い合わせ等はほとんどありませんでした。新入団員は大概既に団員だった人のお友達などからの人づてが多かったです。 そうしたら、他の劇団の団員が「なんだか上から目線みたいで気が引けるかもしれないけど、びっくりするほど効果あるよー」な方法を伝授してくれました。 それはオーディション。 「次回公演『○○』の出演者を若干名募集のため、オーディションを行います」とオーディションの会場・日時等を記したチラシを他劇団の公演で配布させていただき、地元のタウン雑誌にも告知。（今ならネットも使えますね） ほんとにびっくりするくらい反響がありました。
　私がセリフを覚えるときは、ずっと根を詰めて台本とにらめっこはせずに、コマ切れに練習します。 　人の記憶は一旦忘れて「思い出す」時に定着するそうなので、そうしています。 　最初はなんとなく流れを掴んで、少し言えてきたらちょっと息抜きして、また同じように練習を始めて、特徴的なセリフをかいつまんで覚えて、また息抜きをして、覚えてるセリフの前後を増やしていき、息抜き、順番を整えて、「てにをは」やいつも間違う所を重点的に気をつけるようにして…と繰り返します。 　ボイスレコーダー（携帯でも可）で、暗唱してる声を録音すれば間違っているところが明確にわかるので、覚えるのが多少楽になる気がします。 　とはいえ、むいている練習は人それぞれですから、絶対これがいい！というわけではないです。 　私が舞台をやっていて聞いた事があるのは ■トイレの正面にセリフ貼って一日に何度も見るようにする ■寝る前に詰め込む ■とにかく返す。集中あるのみ ■よく読みこんで、理解を深め、台本を好きになると自然に覚える ■「覚える」のではなく「演じる」練習をする。完全になりきれば自然にセリフが出る 　こんな感じです。 　オーディション頑張ってください。 　覚える段階で適当だと、本番に「思い出す事」に精いっぱいで、しかも飛ぶと頭真っ白…何て事にもなりかねないですから、しっかり覚えて、本番はのびのび演技に集中できるようになると良いですね。 　応援しています。
夜分遅くにすいません。 大事なのは「役になりきることです」 前もってその人物に対して設定があるなら それを自分の中で昇華させ、その人物になりきることです。 それが演じるということです。 あなたは心のどこかではまだ演劇未経験で恥ずかしいという気持ちは残ってはいませんか？ 設定がない場合 自分ならこんな場面どうするか。 どんな感情が湧いてくるのか。を考えて本読みと顔面の筋肉の運動をするといいでしょう。 簡単なのは 「う～み」 と言っていると口元の筋肉が鍛えられて滑舌が良くなっていいですよ。 頑張ってください。
サンプリングしてしまうのが早いと思います。 高校なら設備のあるスタジオが学校にある場合も多いでしょうし音楽室ならまず防音されてるでしょうから割と簡単にできると思います。 クラスでやる演劇なら人数も確保できるでしょう。 生音でやってしまう方法もあります。 炎のはぜる音や爆音は流石にサンプリングや生音では難しいでしょうが効果音全集的なものにはおそらく絶対入ってると思うのでレンタルするか図書館で借りるなどしてみたらどうでしょう。
この製品を劇場などで使用することが多い経験からですが、 (1)火災警報器（煙当番）は鳴らないでしょうか？ 　鳴ったという事例は聞きませんが、 　劇場などで使用する際は煙感知器をOFFにするようにしています。 　警報機ではないですが、近所の人が火災と勘違いして 　通報する場合もありますので、事前に通知や張り紙が必要な場合もあります。 　（バルサンを焚くときと同じです） (2)部屋にオイルなど汚れは付かないでしょうか？ 　劇場の広さですと拡散してしまいますが、 　狭いところで大量に使用すると、 　うっすらと霧を吹いたように汚れはつきます。 　布ものは、ちょっと湿った感じになります。 　水性リキッドなので、拭き取れば汚れは落ちます。 　また、マシン本体の吹き出し口辺りでは 　リキッドのしずくが垂れることがあります。 (3)部屋に匂いは付かないでしょうか？ 　このリキッドは、けっこう独特の臭いがあります。 　ちょっとむせるような、油煙のような臭いです。 　このいやな臭いをごまかすために、香料を添加して使用するのが一般的ですが 　その香料がまた独特の強い臭いがします。 　気になる人は、かなり気になるぐらいの臭いがつくと思います。
所属したい劇団がオーディションをしているのなら それを受けるのが一番早いでしょう。 ただし、養成所があるところはお金がたくさんかかるところもあるので 慎重に選びましょう。
舞踏は、舞踊（ダンス）に近いものですね。 創作ダンスや即興ダンス寄りのパフォーマンスだと思います。 役を演じる訳ではないので、いわゆる演劇（ストレートプレイ）枠には入らないでしょう。 オペラは古典的ミュージカル。 バレエは物語付きダンス。
このサイトには小さい劇団の情報も載っているみたいです。 参考URL：http://stage.corich.jp/
　こんにちは。たとえば歌舞伎役者の松本幸四郎さんはミュージカルでも『王様と私』や『ラ・マンチャの男』を演じ、またシェークスピアの四大悲劇全てに主演し現代劇の世界でも『アマデウス』などにも出演していることは有名です。その松本幸四郎さんが何かの雑誌で「プロの役者ならば何でも出来て当たり前」との趣旨の話をされていたことが印象的です。 　今でこそ“ミュージカルならばこの劇団”として知られる劇団四季も元々はストレート・プレイから出発した劇団です。ですからキチンとしたプロの職業意識を持つ俳優さんならばミュージカルも演劇も関係なく演じることが出来るはずです。ただ最近の劇団四季はウィキッドのようなどうしようもない作品に手を出してしまい先行きに不安も感じてはいますが。 　今注目に値する若手の俳優としては『エリザベート』でデビューした井上芳雄でしょう。彼は難解と言われる井上ひさしの戯曲『組曲 虐殺』で小林多喜二を演じきりました。まだまだ伸び代のある役者です。 　役者が違う顔を持つことを知るには一度ストレートプレイを御覧になることをお奨めします。台詞と表情だけで観客を引きつけステージを維持するには相当な力量を必要とすることがよくわかります。
こんばんは １） 口が開いていないんだと思います 横に伸ばす動きなので鏡を見てきちんと口が開いているかどうかの確認をしながら 発声練習してください ２） 腹筋を鍛えることと 本を読んだり絵を見たりして心のヒダヒダを目覚めさせましょう 私は　今朝　パンを食べた　と言うの言葉をいってみます 私は　を泣いていってみる 今朝　を笑っていってみる パンを食べた　を怒って言ってみる コロコロと切り替えることで感覚に気がつくと思います まずっいてみてください
演劇において、「その他大勢」的な人たちをアンサンブルと呼ぶことがあります。 ミュージカルなんかですと、そういう人たちのコーラスや、ダンスの一体感とか、揃い様とかが、結構その舞台を良くするか悪くするか、に影響します。 そういう部分に対する賞なのではないでしょうか？
はじめまして。演劇は好きで良く観に行きます。 演劇サイトで「東京・演劇・当日」と検索すれば５０本くらいヒットします。 私はその中で、好きな劇団、脚本家・演出家、俳優、ジャンルなどを選んで観に行ってます。 好きな俳優さん目当てで観劇をはじめましたが、最初はどれがいいのかわからなくて、チラシや口コミを頼りに観に行き、たくさん失敗しました。評判が良くても面白くなかったり、それこそ金返せと言いたくなるような代物もありました。そうした中で、この脚本家は面白いとか、この俳優さんが気にいったとか、いろいろと追いかけていくうちに自分の好きなものが増えていったのです。 小劇場でも社会派作品を上演するところもあれば古典を中心に活動している劇団もあります。 どこが面白くて観に行っているのかと聞かれれば、 「この劇団はコントみたいにおもしろいから日常の嫌なことが忘れられて楽しい」 「ここは映像では禁止されている言葉や表現を思いっきりやるからカッコいい」 「言葉の響きが心地よい演出」 「笑って笑って最後は泣ける脚本」 「今まで考えもしなかったことや想像力をかきたてられる」 「役者が良い」 そして次の舞台へつながる「新しい出会いがある」からです。 何が面白いかというのは、自分が演劇に何を求めているのか、あるいは自分が何を面白いと感じるのかで人それぞれ違います。 質問者さんが「人間をテーマとして深く考えさせられるもの」を求めているのだとすれば、そういった演劇に出会わなければおもしろくありませんよね。 知人の息子さんは『自分が面白いと感じるものを発見した』のでしょう。うらやましいです。 他人から見たことのない映画の感想を聞かされてもあまり面白くないですよね。 一度自分で気に入りそうな舞台を探してみてはいかがでしょうか？「探す」ということが大事です。 実際に生の舞台を観て自分の感想を持ってみる。自分に合わないと感じたらそれ以上無理に観る必要はないですし、他人が面白いと言ってても、自分が面白くないと思えばそれはそれでいいのです。無理に他人に会わせる必要はないですし、そういうのが好きな人がいるんだなくらいに思っていればいいのです。 趣味は人それぞれです。「鉄道」が趣味の人もいれば「テニス」が趣味の人もいます。「演劇」はその中のひとつです。ただ演劇が特別なものではなく、もっと一般的になればいいなとは思っていますし、多くの人と感想や感動を共有したいという思いはあります。 質問者さんが書かれていることでひとつ気になったのは「無名の俳優」に対する考えみたいなものです。「有名な俳優」だから素晴らしいとか、「無名な俳優」だから観に行く価値がないとか思っていたら、それは少し考えを変えていただきたいです。世の中の多くの人がテレビや映画などの映像の世界で活躍している人がエライと思いがちですが、それはとても残念なことです。舞台を中心に、あるいは舞台だけで活躍されている素晴らしい俳優さんがたくさんいるということを知っていただきたいです。 参考URL：http://stage.corich.jp/
私は中学の時から演劇をやっていて、大学では演劇を専攻していました。 質問者様がもし学生さんで学校に演劇部があるならそこから始めてみたらいかがでしょうか？ もう学生さんではないのなら、地元の地域劇団があるか探してみてもいいと思います。 私も最初は学校の演劇部でしたが、地元に劇団がある事を知り入団しました。 地元の地域劇団は、幅広い世代の人がいてとても勉強になります。 他にも探してみれば、アマチュアで劇団をやってる人は山ほどいますよ。 ただ、劇団というものは運営費がかかります。 一回公演するのに、衣装費・舞台装置費・稽古場代・照明代・音響代など 様々な所でお金が必要なんです。 なので、劇団に入ったら団費は絶対支払わなければいけないという事を覚えておいて下さいね。 またアマチュアでやっている劇団は大抵、チケットを団員が売らなければいけないし 売れなければ買い取りという制度をとっている劇団も少なくないです。 私のいた劇団は市民劇団だったため、市が援助金を出していてくれていたし 鑑賞料も無料だったので、団員は劇団費だけ払うという感じでした。 その点は市民劇団の特権ですね。 デメリットを言うと、市民劇団は趣味でちょっと演劇をやってみたいなぁ～ ていう人が多いので年配の方が多いって事でしょうか。 私の劇団も最初は若い人もいましたが、就職して辞めていった人がいっぱいいました。 ですが、質問者様のようにちょっとやってみたいなぁっていう程度でしたら 市民劇団など地域劇団がオススメかもしれません。 自分に合う合わないもあると思いますし 劇団がどんな芝居をやっているかにもよると思いますので まずは気軽に芝居を見る事から始めてみてはいかがでしょうか。 その中で、この劇団が良いかもっていう所が必ず見つかるはずです。 演劇は一度始めると辞められませんよ（笑） 質問者様が良い劇団に巡り会えることを祈っています。
確かに舞台では異世界を作り易いというのはあると思います。暗転すれば（しなくても）どこにでもいけるし、何の役にもなれてしまいます。その点映画やテレビだと制限されると思うので。 現実的な内容より、見た目が派手なものを好む傾向にあるのではないでしょうか。人間の苦悩を描くものより、派手な衣装や突拍子もない事をやっていないと、見ていて飽きやすいとういのもあると思います。 いくつか劇団をみればわかると思いますが、作家によって現実で時間軸があまり飛ばないものを好む方もいると思います。三谷幸喜なんかはそうだったと思いますが、現在でも、そういった劇団もあります。
演者志望であれば、高いプロの芝居や書籍を見るより、小劇場ならチケットをプレゼントするサイトなどもあり、よほどためになりますよ。 小劇場の場合当たり外れは大きいですが、その分さまざまな芝居がありますし、うまい芝居だけでなく、ヘタな芝居も見ておいたほうが役に立ちます。まずはサイト探しからどうぞ。
単純に考えましょう。 幾つかの劇団の演劇を観て、自分が面白いと思った処に問い合わせてみれば良いと思います。 小さな劇団では人手不足な処が多く、あまり無碍に断られない筈です。 また、いきなり劇団員になることに躊躇いがあるのなら、手伝いあたりをさせてもらえば好いでしょう。発声練習やストレッチ、脚本や演出の付け方等、実際に目に出来ますから。 尚、劇場に足を運ぶと公演のチラシを貰えますので、その中から時代劇を多く開く劇団が見つかるかも知れません。 では、気楽に頑張って。
こんにちはｍｏｎｄａｙと申します ＞箱型？の照明器具・・・ おそらく「フットライト」と呼ばれているものです。 http://www.akaricenter.com/tokusyu/mirror_ball/h … ＞プラグが横向きに１つ、縦向きに１つついています・・ 舞台照明用の「Ｔ型コンセント」と呼ばれているものです。 （コンセントを正面から見たら、Ｔ　の様に見えるでしょう？） お探しのコードは「平行ーＴ（へいこう　てぃー）変換ケーブル」と呼ばれています。ただこの手のコードって、売っていないんです。 たいていの場合、Ｔ型コンセントと平行コンセント（普通の家庭用のコンセントのこと）と太いコードを買ってきて、自分で作るんです。 中学生と言うことなので、先生に相談してください。体育館などを保守している会社があると思いますのでそこに注文しましょう。 または、演劇部ということなので、発表するホールなどに聞いてみましょう。コードを売ってくれる会社を紹介してくれるかもしれません。 どうしても急いで必要なら、「借りてくる」という方法もあります。「舞台照明の会社」なら必ず持っています。 とりあえず、一朝一夕には、買うのは無理ですよ。
『演劇集団キャラメルボックス』さんのDVDなら、多少省略はされていますが大体の台詞は字幕がありますよ♪ ただ、おそらく普通には売っていないと思います。。。 キャラメルボックスに問い合わせたら売ってくれると思うのですが。。。 中途半端な回答で申し訳ありません；； 参考URL：http://www.caramelbox.com/
「天保十二年のシェイクスピア」のチケットに限ってのお話でよろしいですよね。 (1)これはBunkamura主催公演ですので、Bunkamura会員（チケットメイト）に対して、先行予約がありました。郵送による抽選制です。6月9日必着でした。第三希望まで記入できますが、席番は全く選べません。 結果は、6月21日にハガキで通知されました。当選していれば、ここでやっと席番が分かります。第一希望で当選すれば、おそらく、一番の良席でしょう。チケットが届くのは、7月中旬です。 (2)Bunkamuraメールマガジンの読者宛てに、ぴあ扱いで特別先行予約がありました。ぴあの店頭でも電話やインターネットでも扱いました。6月25日10時からでした。店頭の場合、メールをプリントアウトして持参することが条件でした。 私は2時間半前に店頭に並びましたが、結果はまずまずの良席。もちろん事前に席番は選べませんでした。その場でチケットを受け取りました。第二希望まで記入ＯＫでしたが、全くチケットが取れなかった人には、他の日や席種の変更などを受け付けていました。 (3)同じく、Bunkamuraメールマガジン読者宛てに、6月27日～7月3日までＷＥＢ抽選がありました。 以上が、7月10日の一般発売前にBunkamuraが行った、先行販売です。 ぴあやｅ+、ロッピーより、購入のチャンスが何度もあったことになります。でも、どの場合も席番は選べませんでした。 kahunaさんが、席番を選んで買いたいというなら、定価以下が大原則の「チケット救済サービス」でお求めになられたら、いかがでしょうか？ 参考URL：http://okepi.com/index.asp
RADAのような演劇学校は、日本には存在しないですね。 私立の大学や専門学校等には、演劇科はありますが。 大学で演劇実技を教えるところは、日本大学か大阪芸術大学だけではなかったか、と。今はもう少し増えてるのかな？ミュージカル専攻がある大学も設立されたと思います。 先日の新聞に、新国立劇場に「演劇研修所」が出来るというニュースが載っていました。オペラとバレエの研修所に続いて、３番目の研修所になります。 ただ、こちらがRADAのように資格も与えるのかどうかは、まだ定かではありませんが…。 参考URL：http://www.asahi.com/culture/update/1223/004.html
エチュードは確かに大変ですが大事ですよね（^^； でも、テーマがあるだけまだらくですよ。 私の知ってる人は、全くテーマのないところから 起承転結付けさせることが多かった・・・。 で、エチュードの必要性ですが、 ＃１さんの言うとおり引き出しを増やすのもありますが、本番中に万が一アクシデントが起きて芝居が中断してしまったときにいかにそのアクシデントを乗り切るかと言うときにも重要なんですよ。 せりふが飛んじゃったりすると悲惨ですね。 その時にいかにパニックにならずに、「与えられたテーマ」で話を進めて元の話に繋げるか、多分今は出来ませんよね。 でも、エチュードである程度場慣れしておくと引き出しが増えて対応できるわけですよ。 で、どうやったら引き出しが増えていくかというと、 考えるだけでは限界があります。 そんなときは「人間観察」するんです。 公園・電車の中・駅の構内・デパート・・・とにかく色んな所へ行ってください。 そして、人間を観察してください。 元々の人間のパターンを知らなければそこからデフォルメは出来ません。既成概念にとらわれるからです。 芝居や映画を見るのももちろん効果的です。 本を読んで想像をふくらますのも良いです。 とにかく色んなパターンでいろんなパターンの人間とふれあってください。 エチュード自体のアドバイスは、 とにかく上がってはいけません。パニックになっても駄目です。観客にすぐばれます。 （お客さんって、何故か失敗には目がいくんですよねえ・・・） 落ち着くのも場数踏むことが大切かもしれませんが、 それよりも、お客さんに何が伝えたいのかを考えれば、上がってむちゃくちゃになるってことは少なくなると思いますよ。 （だって、相手を説得しようとするときは頭の中を冷静に分析して論理立てるでしょう？）
浅草ギ研という会社で扱っているようです。 特殊メイク・・・されるんですか？ なんだか♪((o(^-^*)o))ワクワク♪ どうでもいいことですが、私もかつて演劇してました。 参考URL：http://www.robotsfx.com/sfx/sfxshop/4CastPai/Cas …
