＞国に労働に対する税金を脱税している・・・ 一般の非正規雇用やパートの人で、低賃金の為税金を納めていない人も沢山いますが、 それはどう思いますか。
NO.2です。 >損と考えているのは、法人から100万円支給されていれば、それにかかる法人税（100万円×３０％）が節税できたのに、 という意味です。それと、理事長が立て替えたままになっている100万円分についての損、という意味です。 法人から役員報酬を100万円支給していれば、それにかかる法人税（100万円×３０％）が節税=払わずに済んだのに？　．．なぜ？？　．．役員報酬を理事長が立て替えたから経費化していないという意味ですか。 役員報酬は年間予算で決定し、定期同額である必要があります。すなわち年間でいくらと決めてそれを月数で割った金額を、毎月同じ日に同じ金額で支払わなければいけません。ですから資金繰りがつかないとかいった理由で今月は計上しないというのはできないのです。実際には理事長が個人的に役員報酬額を各人に支払ったとしても、処理としては法人が理事長から100万円を借り入れして、役員報酬を支払したという仕訳に置き換えます。 ですから役員報酬は計上しているし、理事長は後日貸付金の返還を受ける権利があります。この時点ではだれも損はしていません。ってこと？ 仮に現状、役員報酬を理事長が個人的に払ったので経費化していないという処理になっているとしたらそれは誤りであり、すべきではありません。税理士がついていてそんな処理がされているとは思えませんが。
失礼。 訴求ではなく、遡及ですね。 記すのを忘れた点です。 顧問税理士に、都税事務所からの連絡を伝えてありますか。 地方税は５年分修正申告したというのは、税理士がされてると思うのです。 ７年分修正しろと都税事務所が言ってきたと伝えたら、対応すると思います。 言いなりになると「納税しなくても良いものを納税する」はめになります。 仮装隠ぺい行為があった場合の「時効はいつか」については、国税当局が遡及する年と地方税当局が訴求できる年は違うのではないかという議論があります。
それでは「教義」以外を基準に出来るかですね。 活動の実態などで評価するとなると国家による宗教選別になり兼ねませんね。 日本国憲法 第二十条 　信教の自由は、何人に対してもこれを保障する。いかなる宗教団体も、国から特権を受け、又は政治上の権力を行使してはならない。 個人的には納骨堂や式場など施設の使用料については一律課税が適当と考えます。
甘く考えてはいけませんが、実際問題としては、株式会社の代表取締役って、法人に連帯責任がないんです。 国税も、労働局も、けっこう厳しく督促してきます。 解散は、すべて支払ってないとできません。 解散するのにもお金かかりますよ。 登記が残ってる以上、追っかけられます。
本質的な話ではないと思います。 輸出品には消費税がかからないので、輸出先からは消費税はもらえませんが、 仕入れなどにかかった消費税が還付されます。 普通に国内で販売したら、売価+消費税をもらって、 仕入れなどにかかった消費税を差し引いて納めます。 したがって制度上、消費税の還付で儲かるというのはありません。 輸出企業が、消費税分を負させればもうかることになりますが、 単に値下げを要求しているだけであって、本質的な問題ではありません。 免税事業者から仕入れればという説もあるようですが、 免税事業者が益税を得ているだけで、 国内に販売した場合も仕入れにかかる消費税として差し引きます。
> ●法人税の存在意味は、昔でいうと【お米を収める年貢】 > みたいなものでしょうか？ そういう一面はあると考えます。 　・年貢　⇒　国の運営費、殿さまの生活費、家臣への扶持米 　・国税　⇒　国の収入、議員や公務員への報酬 > ●法人税による出費を抑える為に、利益を少なくする＝経費を意図的に高める＝社員の給料を上げる。 > この方法はアリ？でしょうか？ > この方法は実際に行われていたりするでしょうか？ 課税所得を越えた税額を賦課されることは有りませんよね。 仮に実行税率［法人税+法人地方税+事業税］が30％だとすれば 　・通常の決算で1億円の課税所得 　　⇒3千万円の税金 　・経費を3千万円増やして7千万円の課税所得に落としたら 　　⇒2千100万円の税金 このように、増やした経費×実効税率＝税金の減少額　であり、単に収支で考えれば、無駄な行為です。 しかし、役員および社員へ支払額を増やす行為や、職場環境の改善（什器備品の更新、社内食堂に対する補助額の増加など）によって「やる気」や「定着率」を向上させ、牽いては会社の生産性向上につながることが出来るのであれば、それは有効な経営戦略です。 > ●会社員にとって税金、保険料などの支出は馬鹿になりませんが、 > 企業にとっても、法人税での支出はエグイくらいに嫌だと > 感じていますでしょうか。 法人自体は何もしゃべらないので・・・多分、自然人と同じ感覚でしょうね。
脱税が国税当局に摘発される。 刑事罰を受けるかどうかは別で、追徴金は納税しなくてはならない。 納税が不能というならば、財産の差し押さえをされて公売される。 その結果「法人が今後経営していくのに不能な状態」になる可能性はあります。 脱税額が大きい＝倒産＝会社の価値がなくなる というわけではありません。
税金対策、助成金対策、脱税その他の悪巧み、各種許認可要件を満たすための派手なやり方、いろいろ考えられます。 割ることもあれば、合法的なことや発展的なこともあり得ます。 そもそも、税務のプロに聞くのではなく、会社法をはじめとする会社に関係する法令全般における法律相談などをすべきです。 税務上のプロは、税理士だけです。しかし、税理士は会社法関係の法律の相談に応じることはできません。弁護士法や司法書士法違反になることでしょう。 会社の状況を少しでも知る本人が相談されるべきです。あいまいな質問はあいまいな回答しかできませんし、数多くの法令と制度がある中での経営判断なのですから、弁護士でアドバイスできること、その他司法書士や税理士や社会保険労務士それぞれの分野でのアドバイスのほうがよい場合などいろいろです。 私は小さな会社の役員です。以前合資会社で起業し、その後株式会社へ移行しました。普通に考えれば、組織変更をするところだと思うのですが、関連会社を複数持つことによる税金対策などいろいろ考えられることから、同一名称の新規設立で株式会社を作りましたね。私の会社のように組織名が変わればまだ何となく意味も分かるかもしれません。しかし、組織名もすべて同じでというのは、何か変なことをしているのかと想像してしまいますね。 ただ、言葉は大切に使うべきです。 全員辞職させる、会社が従業員をやめさせるのは解雇でしかありえません。通常の退職としての辞職であれば、本人の意思確認があったはずです。気味が悪いとかいう前に、確認できたはずです。新しい会社へ入社させる、経営者が強い立場であることはわかりますが、入社も本人の意思がなければ会社が強制することはできません。 半ば強引に移籍の手続きに協力させられたというのが正しいはずです。
No.１、２です。 うかつに抵当権放棄をしない方が良いのではないかと、考え直しました。質問者が登記した抵当権は、ひょっとする金の卵かもしれないからです。 破産管財人が所有権を放棄した抵当物件は、将来、誰かが所有権保存を考えるかもしれません。その時、抵当権者である質問者の同意なしには、所有権保存登記をすることができません。 所有権保存登記の承認を求められたとき質問者は、見返りとして何某かの金員を要求することができます。その金員が10万円なのか100万円なのか1000万円なのかは、今は分かりませんが、抵当権に経済的価値があることは確かです。 ですから、ここは、抵当権を維持して幸福の女神が訪れるのを待ちましょう。
会社名義で社長の家を購入するということをあまり考えたことがなかったのでざっと考えてみました 相続時において法人所有であれば、確かに相続税については直接計算する必要はありませんが、その家はおそらくご質問者さんがお持ちのその会社の株価に影響を及ぼします。その株価に対してどれくらいの金額が影響するかは他の要素が大きいのでなんともいえません。 法人が所有することのデメリット ・住宅借入金控除が使えない ・住宅ローンが使えないため、銀行の融資がまずおりない（それだけの現預金があれば問題ありません） ・相続時において居住用財産の小規模宅地の特例が使えない（330㎡までは土地の評価は80％減の評価となります） ・固定資産税、減価償却を法人で計算、管理する手間と、その経費を否認されないために、それ以上の金額での家賃設定が必要となり、法人税の発生。 ざっと思いつくところでこんなところでしょうか。
既に解決しているようですが、当社も同じ状態なので参考までに書きます。 ◎3月決算法人[1か月延長の申請済み] 1　法人税及び「地方法人税・事業税」 　(1)納税 　　・5月末までに予定納付 　　・決算確定日~6月末までの間に、確定税額と予定納付額との差額を納税 　　　　→決算が変更にならない限り、予定納付額＝確定税額となっているので、20年近く延滞税は支払っていない。 　(2)申告書 　　・決算確定日(株主総会)を記入して、確定日~6月末までの間に税務署等に提出[地方へは、返信封筒を同封して郵送] ２　消費税等 　(1)納税 　　・延長は認められないので５月末までに納付 　(2)申告書 　　・延長は認められないので５月末までに税務署へ提出
法人税は安いので、大企業なら滞納なんてあり得ません。 そんなことして、自分たちのクビを締める取締役はバカです。
少なくとも税務上は貸倒損失に該当しません。貸倒損失とするためには裁判所による切り捨てや破産の終結、取引停止後１年以上経過などといった特定のイベントが存在しなければなりません。質問者ご自身がお気づきのように、そのようなものは存在していません。 ですが、質問の目的は損金算入なのでしょうから、貸倒損失にこだわる必要はないと思います。この場合、個別評価の貸倒引当金の対象になると思われますので、検討する価値はあると思います。相手方の状況が分からないので実際にどれくらい損金算入できるか不明ですが、債務超過による取り立て不能見込み額（法人税法施行令第９６条第１項第２号）が該当する可能性があると思われます。 http://www.geocities.jp/mhtax06/hou1101.html
特定同族会社とは、同族会社のうち、1株主グループによる持株割合等が50%を超えている会社（ウィキペディア）。 一人オーナー企業の場合には「同族会社の判定」です。
①　いいえ 法人税基本通達15－1－1(公益法人等の本来の事業が収益事業に該当する場合) 　公益法人等(人格のない社団等を含む。以下15－1－8を除き、この節において同じ。)が令第5条第1項各号《収益事業の範囲》に掲げる事業のいずれかに該当する事業を行う場合には、たとえその行う事業が当該公益法人等の本来の目的たる事業であるときであっても、当該事業から生ずる所得については法人税が課されることに留意する。 ②　①のとおり本来の事業かどうかは関係なく、法人税（法人税法第66条第3項／反射的に、法人税額を課税標準とする住民税法人税割も） 　消費税に関しては特定収入の調整計算があるため、むしろ普通法人よりも厳しい側面があります。
No1です。 ＞B社の利益圧縮、経費増大のために、わざわざ息のかかった個人商店に金を払うという、いわゆる「利益の付け替え」も合法になってしまうように思えますが だから、まともな普通の取引だったら問題ないっての。 利益の付け替えはまともな取引じゃないでしょ。 だから脱税になったりするんよ。 関連会社に業務発注できないんなら、垂直的多角化なんてできないでしょ？
誰が何のために使った飲食費ですか？ 基本的に生活費は会社の経費ではありませんが、会社がその支出を負担した場合には給与になります。設立前に会社の負担というのはあり得ないので、開業費にならないということだと思います。 交際費だとすると、会社設立前に営業上の接待をしたのでしょうか。かなり違和感がありますが、ともあれ、経費とするならどこの誰と何のために飲食したのかが明らかでなければなりません。これは設立後でも同じです。 開業費は本来、設立後開業までにかかった費用のことですが、法人税の取扱いで、個人事業等からの移行を除き、設立準備期間中の損益を一期目の損益に含めて構わないとしているので、そのことを指していると思います。なお、登記費用などの会社設立のための費用は創立費であり、開業費とは区別されます。 会計制度上は開業費も創立費も繰延資産として五年以内に償却しなければなりませんが、これが強制されるのは、実質的に上場企業とその連結子会社であり、それ以外の会社はいついくら償却するかは任意です。 https://www.kaike1.com/independence/funds-n/open …３
①　先延ばしするということは計上しないということです。決算書に計上した金額のうち税法で決められた計算式に当てはまる金額が損金になります。「計上しなければ損金にならない」ということが「先延ばし」ということです。 ②　その資産を処分するまで。処分したら未償却残高を処分損（廃棄なら除却損、売却なら売却原価）として計上しなければなりません。 ③　１年度分しかできません。仮に決算で３年分を計上したとしても、①に書いた通り税法で決められた計算額しか損金にすることはできません。 なお、「損金」というのは法人税の計算上、所得からマイナスする金額のこと。会計上は経費であっても、法人税の計算上は損金にならないものもあるし、法律上強制的に損金にしなければいけないものもあります。このあたりは法人税について調べてみればわかってくると思います。ちなみに、「損金」の逆は「益金」で、売り上げなどの収入のほか、資産を無償で寄付したような場合に売ったものとみなされて、所得に加算しなければならないというような規定もあります。
仮に、保険加入を考える前の会社の益金を500万円、法人税率を15％とします。 　法人税額は　5,000,000×15％＝750,000円です。 　 次に ア）100％損金の保険 と　 イ）50％損金50％資産の保険　 に加入した場合の法人税額の差をみてみましょう。保険料は100万円とします ア）１00％損金の保険に加入した場合 　法人税額＝（5,000,000－1,000,000）×15％＝600,000円です。 イ）50％損金の保険に加入した場合 　法人税額＝（5,000,000－1,000,000×１/２）×15％＝675,000円です。 　上記ア）とイ）の法人税額の差は75,000円です。つまり資産計上分50万円の15％ですから、「年間保険料の半分が保険積立金（資産計上分）に法人税がかかる」ということになります。 ＞私の理解では　会社の利益に法人税がかかると思っているのですが、 おおむねそのとおりですが、会計上の利益ではなくて、税務上の【益金】に法人税がかかります。 ＞保険積立金も会社の利益と見なされるのでしょうか？ 保険積立金そのものは資産であり、利益ではありません。 ＞これは正しい表現ですか？ 　表現には少し問題があるものの、結果的には正しいことを書いている」と言えると思います。 貴方が疑問をもたれたように、資産そのものに法人税がかかるのではなくて、「費用のうち、損金に算入できない部分の金額に法人税がかかる」と言ったほうがいいでしょう。 （上記は会社が黒字の場合の話です。全体が赤字の場合はどっちにしろ法人税はかかりませんのでご留意ください）
法人税は、収益事業には課税し、 非収益事業は非課税となっています。 お布施や賽銭などの宗教活動で収入を 得ることや、保育園や墓地の経営などは 非収益事業となり、非課税です。 派生した、販売、飲食店業も収益の2割 程度の控除と法人税率19%（通常23.9%） と優遇されています。 学校法人も同様です。 宗教法人、学校法人は、公益法人 と位置付けられます。 公益目的事業 [公益法人制度]公益社団 及び、公益財団法人の認定等に関する 法律に定められた、 ●学術、技芸、慈善その他の公益に 関する23種類の事業。 ●不特定多数の者の利益の増進に 寄与するもの。 社会性が高く、なくてはならないもの と位置付けられているということです。 坊主丸儲けって言われてますよね。A^^;) 少なくとも収益事業に税率の差をつける のはどうかと思いますけどね。
＞決算日翌日から2か月以内なので2月末日に税務署に申告した… 何を申告したのですか。 ＞納品は翌期3月の予定であった… まさか、12月の「仕入」または「経費」に入れてしまったのではないでしょうね。 個人事業者が、青色申告の承認を受け、かつ、「現金主義」の届けが受理されている場合を除いて、 ・入金日 = 売上ではない ・支払日 = 仕入・経費の発生ではない ことを肝に銘じておかなければいけません。 ＞例１）12月末決算の企業において… 個人事業主なら往々にしてそういう失敗もあるようですが、「企業」というからには法人ですよね。 法人ならそれなりに素質のある人が経理を担当するとか、外部の会計事務所等に委託するのが通例なので、そんな単純な誤りは犯さないものですよ。 ・青色申告でも現金主義ではない個人事業 ・白色申告の個人事業者 ・法人 はすべて「発生主義」でないといけません。 「発生主義」とは、金銭授受のあった日が仕入や売上の計上日ではなく、物品の引渡、役務の提供等のあった日を仕入や売上の計上日とすることです。 物品の引渡、役務の提供等に先駆けて金銭の受け渡しを済ませるのは、「前払金」、「前払費用」、「前受金」、「前受費用」などで仕訳しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞よって代金は全額お返しします… 12月期分が「発生主義」で正しく仕訳されていたのなら、「前払金」の戻し仕訳をするだけで、12月期の決算にはなんの影響もないですよ。 12月の「仕入」または「経費」に入れてしまったとでもいうのなら、返金があろうとなかろうと、「前払金」に事後訂正しなければいけません。 その上で、「売上」が減るなら確定申告書の提出し直しです。 -------------------------------------------- 例１）が 2つありますが、あとのほうも自ずと答えが出るでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
株式会社でも白色申告者と青色申告者があります。 白色申告は個人自営業だけの制度ではありません。 白色申告のメリットと言えば 極端に取引が少ない法人では、単式簿記でも充分会計処理ができ、 かつ申告書の記載内容が簡易なので、税理士に任せるほどではないケースがあります。 税理士報酬が勿体ないので白色申告にしてるという法人もきっとあります。
基本的に問題はありません。 それがいつ、どこの、誰に、何に、いくら支払ったかが、要は経費であることが分かるのであれば、よほど的外れな宛名（会社の社長でも従業員でもないもの）でなければいいです。 もちろんその支払いのお金の流れについて、キッチリ説明する必要はあるかもしれませんけど、明らかに肩代わりなのであれば問題にされません。 どうしてもと言うのであれば、社長名で会社に請求書を発行し、会社が社長に支払い、社長から領収書をもらう…というのも可能です。
経費で落とす場合はリースを利用します。 ただ特定の車だけではなく所有車すべて同じ処理が必要です。
大変失礼な言い方になるかもしれませんが、法人の申告書類は、個人の申告の数倍数十倍難易度が高いと思います。 会社の状況次第で、申告書の枚数（部数ではありません）も変わります。 添付書類などを質問されるような人で、申告書の作成が可能なのでしょうか？ ご自身でできなければ、代理で作成できるのは税理士だけとなります。 税理士が税務代理を行うにあたり、決算書類まで会社が行い、申告書類だけ税理士というような請け負い方は、嫌がると思います。責任の所在は不明瞭になりますからね。税理士に依頼する場合には、必要な決算書類なども対応するはずです。 ちなみに申告書に添付するものとして、ＢＳとＰＬのほか、株主資本等変動計算書や中期表も必要ではないですかね。さらに多くの場合監査や代表者の記名押印書も添付していることが多いはずです。また、勘定科目内訳書やそれに代わる書類なども必要なはずです。 消費税の届出などは、私は無責任な回答になるため控ますが、不要な届出であっても、備忘的なものとして届け出をしておいたほうがよい場合もあります。 今回の年度を基準期間とする来来期のために、私であれば免税事業者の届け出を検討しますね。ただ、注意点として、消費税取引で赤字となる計算の場合には、消費税の還付というものがあるはずです。免税事業者に還付制度はありませんので、設備投資などを検討されている場合には、必ずしも免税が得とは言えませんのでご注意ください。また、簡易課税制度なども注意が必要でしょうね。 税理士に決算申告を依頼すれば、その手のアドバイスを責任を持った形で対応してくれます。 最後に税理士依頼も検討というような場合には、所得税の申告時期に被るような申告時期のため、ぎりぎりですと期限内申告の対応がスケジュール的に間に合わないなどの理由で、断る税理士も多くなることでしょう。早めに相談されたほうがよいかもしれませんね。
会社上で記録を残してなければ問題ありません。 普通ありえませんが、商品券を利用して資産計上するものを購入したり売却にて得た 金銭を会社の運用に使うといった場合は別です。
＞反対給付を期待しない支出が寄付金で、期待する支出が交際費… あ～、そうなんですか。 それは誰が言っているのですか。 ＞政治団体への支出は、反対給付を期待しているにも関わらずなぜ… 税法上の寄付金控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1260.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1263.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1266.htm に該当するものを「寄付金」と仕分けしておけばよいでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞相手先の倒産や夜逃げ… それが確定した事実なら。 【貸倒金 △△円／売掛金 △△円】 理由がよく分からないまま支払いが滞っているだけなら、売掛金が残り続けるだけです。
寄附金も 損金算入が制限されます。 下記サイトなどを参考に 合法的な処理をしましょう。 http://houjinzei.okumurayoshifumi.net/gaiyou/311 …
「不適用届け出を出す意味」は、納税者が確認してるという意味合いだけでしょう。 消費税法には、同様に「それってしなくても良いのでは」という届け出義務が多く存在します。 税務署は「出してね」と言ってきます。 直接納税額に関わることなので、税法のみなし規定に依存しないで、届け出を出させるようにしてるのだと推測しております。
別に酒税に限らず法人税などでも、「見解の相違」としか理由は言わないですよ。 案件が高額だったり特殊だからと言って、当事者間の問題に他人（国民）が土足で踏み込む権利はないと思いますよ。
＞これによるメリット、デメリットはどのような… メリット、デメリットの話ではありません。 税金の申告とは、実情をありのままに申告するものです。 ＞業態を変えての開店だったため、自分の給料をとることができなかった… それが実態なら、それはそれで良いです。 いずれにしても、所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの「給与」に限り (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整または確定申告です。 前払いはしなかったとしても、1年 (期) が終わったら実際に受け取った給与を正しく申告して所定の税金を納めるかぎり、別に問題はありません。 翌 (期) 年以降、定常的に給与を取れそうになったら、それはそれで前払いをしないといけません。
雇っている人をすべて対象の保険に掛けたり、車両保険をつけるなら、法人名義で高額な保険を支払うことが今後の等級を継続できるので、有利でしょう。安い商用バンなどですと、割り切って最低限の保険を掛ける、事故を心配するなら、安全運転を徹底することが一番割安になります。 逆に本人専用、あるいは家族だけが使用するなら、運行記録簿もちゃんと保管しても、高級車などですと、個人使用ということで、全額の経費でなくて、半額程度の認定に変更され、税務調査で追加の支払を要求されることになるかも知れません。 目的と実際の利用状態で判断しないと目先の計算になりますので、後悔しないように税理士さんなどのアドバイスを聞くことをお勧めします。
事前照会とは、申告期限等の前に「具体的な取引等に係る税務上の取扱い」に関して、文書による回答を求める旨の申出を言います。 詳細は以下を参照。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshoka … 上記に該当しない場合は、調査課に電話してみて下さい。
no1です。法律上はno1のとおりですが要は まず、滞納をし、その納付がとどこおったら、会社が解散する云々より、税務署はすぐさま売掛債権を差し押さえます。その売掛債権を差し押さえていれば、差し押さえは税金が第1順位ですのでその債権をいくら他人にわたそうが無効となるのです。
ご質問の文章で述べられている、「例えば」の前段は、このとおりで、正しいです。 問題は、後半の「ところが、差額の２４０万も結局のところ赤字法人以外は税金で払うこととなる」の部分が誤りです。240万円には、もう税金がかかりません。会社は、240万円は純補助金収入（利益）となります。税理士の説明不足か、お聞き誤りかと思います。 すでにご存知かもしれませんが、前段を、もう少し具体的に説明しますと、次の通りです。 １．補助金なしの場合： 機械　1,000万円、耐用年数10年（定額法）とすると、年間減価償却費は100万円となります。 ２．補助金ありの場合：（圧縮記帳方式） 機械　600万円、耐用年数10年（定額法）とすると、年間減価償却費は60万円となります。 ３．したがって、1の補助金なしと比較して、毎年の利益は、経費の減価償却費（40万円）が少なくなる分、40万円増えますので、年々の税金は、40万円x40%＝16万円分多くなります。 10年間で160万円の税金を納めることになります。 故に、補助金の純受け取りは、240万円となります。 この機械と補助金に関して、これ以上の納税はありません。 ４．蛇足ですが、圧縮記帳しない場合は、機械を1,000万円、したがって、年々の減価償却費は、上記１の通り、100万円になります。 一方で、補助金を受け取った年度に、「補助金収入」として利益計上しますので、その年に、400万円x40%＝160万円の納税をすることになります。 圧縮記帳する場合との違いは、納税が減価償却期間に分割される（繰り延べられる）かどうかの違いとなり、全期間（本事例では10年間）の合計では、同じ結果となります。 しかし、年々の資金繰りの観点からすると、圧縮記帳が圧倒的に有利になります。 補助金のメリットはこのようにあります。
＞具体的には年間収入195万円未満の場合、所得税の納税は免除されます。 それは興味深いお話ですが、何かの間違いです。 もしかしてこの表のいちばん上の「控除額」を「税額」と勘違いしたりしていませんか。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ＞控除額というのはあるのでしょうか？ 法人税を計算するうえで所得から控除できるものを「損金」と言います 「損金」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%90%8D%E9%87%91 所得控除でなく税額控除なら「法人税額控除」 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5760.htm ＞ま現実的には利益10万円ぐらいでも法人税は発声するのか？　と考えてください） 法人税が高いから「あー！」と悲鳴を発声する人はたまにいるかもしれませんが、 会計上の「利益」に直接法人税がかかるわけではありません。「法人所得」に法人税がかります。 ＞1円でも利益が発生したら・・・ 税額を計算するうえで所得金額は1,000円未満切り捨てですから、999円までなら法人税はかかりません（1,000円以上なら必ずかかるというわけではありません）
税務署に何か通知するかといえば通知する必要はまったくありません。 一応車を売却することとなるため、法人名義の車両の減価償却後の帳簿価額がいくらなのかはわかりませんが 車両売却時と同じ仕訳をおこなっておけばいいです。 帳簿資料としては、どこで売却したかわかりませんが売却先から売却金額がわかる資料をもらっておけばいいです。 仕訳としては 現金預金（売却代金）４万円/車両（売却時の帳簿価額） 車両売却損（帳簿価額と売却金額の差額） となるのではないでしょうか？
no1です。もしかすると売上先の入金額の進行割合と実際の進行割合がことなっているのですか？ たとえば、工事は７０％まで完了しているのだが、売上先から入金として８０％部分までもらっており予定金額も入金されているということでしょうか？その場合であれば、予定の外注工事を工事未払金として計上するのではなく、売上の１０％相当部分がまだ発生していないのですから１０％相当分を工事前受金として前受計上（収入計上としない）とすればいいのでは。
サークルが法人化されている時は、 法人所得の申告する。 法人でない任意団体のときは、 収入２０万以上あるときは、 代表者か会計責任者の名義で管理する財産として 雑収入として確定申告する ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
あなたの言っていることは資本金取り崩して役員に分配するということかな。 そんなこと自体許されることじゃないです。 役員報酬とは利益があった場合の配分です。 役員給与はまた別にしておきます、これは資本の取り崩しではなく、 利益がない場合赤字決算ということです。
　規定というものはありません。 　会社が全額負担するのか、従業員の個人負担があるのか・・・ 　で回答が変わります。 　寮との不公平感・・ということから、社宅ではなく一般の賃貸物件を 　法人が借り上げて従業員に貸す・・のか、若しくは従業員の借りた物件の 　賃借料を会社が負担するというのか、何れかの事かと推察します。 　会社側が１Kまで・・と言うのであれば、家賃を全額負担するということ 　なのでしょうか？ 　何れにしても、全額法人が負担した場合は、従業員に対する経済的利益の供与と 　みなされ、給与として所得税が課される危険があります。 　仮に寮に入居としても、家賃相当額を支払っていなければ、その家賃相当額を 　給与として課税されることになります。（NO1回答のURL参照） 　従って、会社側が「１Kでなければならない」と決めているのは、その程度の 　家賃負担しかしないという事ではないでしょうか？ 　一度会社側から詳しく説明して頂いた方が宜しいのではないでしょうか？ 　
３年前の決算が変更できるのかな。 経理担当者なら知っているでしょう。 税金対策を表に出したら税務署は認めないだろうね。
[入社前会社の給与と源泉徴収所得税、入社後会社からのそれ、これらを合計すると差異が生じるため、次年冒頭の確定申告(前年分)は必須です。] という意見があるが、誤り。 前職分の源泉徴収票を、新入社した会社に提出して、合計して年末調整を受ければ確定申告は無用。 必須ではない。 このような誤りをなさる方が、なぜここで回答するのかが理解できない。
あやや・・・こんな所で質問しとるんでっか！ 納得行かんかったんでっか！ へ！わてが「ある方」でっせ！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8799181.html ところであんさんは社長とちゃうんでっか？ ＞会社を起業しました。 で、あんさんは幾らかの「ポケットまにぃ～」を会社に貸した。 その「ポケットまにぃ～」全額で仕入れした。会社には「現ナマが無い」 そんでもって「ボランチ精神」の勢いで売って「売り上げ」が発生！！！ せやけど「仕入れの方に使った銭が多い」だけで「赤字を言い張る」あんさん。 どない考えても「脱税」やおまへんか！ 売り上げ発生してるんでっせ！ わずかでも「儲かってる」んでっせ！ 儲ける元が「仕入れ」なんでっせ！ 儲けとるのに ＞法人税は発生しませんし、法人住民税も払えません。 これを言い張るんは如何かと。 会社タタンで「個人商店」の方がえぇのとちゃう？ あんさんの考え方「個人商店主」と変わりまへんわ！
>どうやって滞納を許してもらえばいいでしょうか？ 売り上げゼロならともかく、 売り上げがあって、経費の支払いもあるなら それは通りませんね。 のらりくらりと逃げ回っていたら、 売り上げがあるなら、それの差し押さえを食らいます。 その前に支払え。ということです。 差し押さえなんかくらったら取引先の 信頼を一気に失って業務の存続が不可能に なりかねないからです。 とりあえず、資金繰り表を作ったりして、 分納という手なら通じないでもありませんが。 ちゃんと払えない理由を目に見える形にして 説明するよりありません。
質問中の文章の中の「清算決算申告」は、正確に言うと「法人税の清算確定申告」になります。つまり解散登記の翌日から清算結了登記日までの期間の申告です。法人市民税と法人県民税の清算確定申告も基本的には法人税と同じ期間での申告となります。ご質問の場合は、おそらく法人市民税と法人県民税の均等割のことだと思いますので、申告が期限後というだけで計算期間は３ヶ月になりますので、清算所得が出なければ法人市民税と法人県民税の均等割３ヶ月分の負担になります。
精算人に請求きます。精算してから解散すれば良かったですね
　何をお聞きになりたいのでしょうか？ 　税務署の調査するポイントという事でしょうか？ 　調査のポイントというのは、会社の規模や業種によって変わります。 　 　最近多いのは調査初日に現金の実査を行います。 　現金出納帳の前日残高と当日の実査までの現金の取引を確認して 　実残と合うか見ます。 　この時点で帳簿残と実残に相違があれば、管理が杜撰であるということで 　調査官の心象が悪くなります。 　基本的には売上と入金の突合せ、仕入・経費と支払いの突合せ。 　経費中に資本的支出がないか確認。 　私的な費用の支払い・渡切交際費・役員、従業員への経済的利益の供与等々 　 　調査官も以前と比べ人員削減していますので、少人数で決められた日数内で 　調査を終わらせますので、法人の規模によっては、調査前にポイントを絞って 　くる場合もあります。 　逆に規模が小さい場合は、隅から隅まで見ていくこともあります。 　さらに、契約書関係の印紙税、給与関係の源泉所得税・現物給与、法人契約の 　生命保険関係等（経理処理に誤りがないか）も見る場合があります。 　お土産的なものを・・という回答もありますが、やましい点がないのであれば、 　正々堂々と調査を受ければ宜しいのです。 　申告が１００％是認されれば（修正申告がなければ）、次の調査はしばらくの間 　来ないでしょう。 　故意に脱税行為していなければ、税務調査なんて恐れることはありません。 　見解の違いや・経理処理の誤りなんてのは、沢山あります。 　間違っているから【ダメ！】というのが税務署ではありません。 　間違っていれば、【正しい申告に直してください】というのが税務署です。 　脱税と思われるものについては厳しい処分もありますが、大抵は修正申告で解決 　しますので、やましい点がなければ余計な事を考える必要はないでしょう。
No.１です。 社会保険料をコンビニで支払うことは可能ですよ。 「領収（納付受託）済通知書」の裏側に書いてありませんか？
基本的に　No.３のhata79　さんのご回答におなじですが、それだと、回答する意味がないので、ヒントを少々。 (1)　まず、借入⇒資本金　は　ＤＥＳ（デット・イクエティ・スワップ）のことで、No.１さんのおっしゃる通り、利益への影響はありません。 　　貸借対照表を　左と右に分けて考えてみましょう 　　　　　左　　資産 　　　　　右　　負債　+　資本金　+　累積の利益　　（細かく言うと、準備金とかありますがね） 　　　　　右　＝　左 　　　　　負債　を　資本　に付け替えても、　累積の利益　は、変わらないですよね。 (2)　では、何かないかな・・・・ 　　　あくまでも　利益２００万円のケースで回答します。 　　　金額が違ったら、回答が崩れますので、ご容赦ください。 　　　　　「倒産防止共済」という制度があります。 　　　　　月額　５０００円～２０万円　で積立てができます。 　　　　　積立てた額は、「損金」になります。 　　　　　１年分の前払が可能で、１年分の前払なら、払ったときに損金にできます。 　　　　　なので、２４０万円までなら、この方法で利益を消せます。 　　　　　借入や、解約、掛け金の減額など、自社のニーズに合ってるか、資料を確認してみてください。 　 　　あとは、あなたの会社の業種や従業員数が分かりませんが、業務上の外出に「出張旅費」をつけると 　　ケースによっては、月数万円は、現金を個人に持っていけますので、ニーズに合うかもしれませんね。 　　
　税理士事務所に勤務する者です。 　1　そもそも債務超過の内に譲渡すれば株の価値なし＝受け取る人間は譲渡税非課税と 　　　言う理解で良いですか？ 　　　譲渡ですか？贈与ではないのでしょうか？　　　 　　　受け取る人間は・・という事ですので贈与ですね。 　　　価値（時価）がないものをいくら贈与しても課税はされません。 　　 　2　今年度債務超過解消が確実、期末は15年2月なら、その譲渡はいつまで行えば無償 　　　なのですか？ 　　　 　　　基本的に株式の譲渡は譲渡日で評価します。 　　　債務超過だからといって、含み益のある資産等所有していれば自社株式の評価が 　　　０である・・とも言い切れません。 　　　専門家に自社株式の評価を依頼する必要があります。 　　　 　　　従って、株価が無価値か若しくはそれに近い評価の時に贈与したこととすれば 　　　よろしいです。 　3　今年度行わずとも、毎年110万円までの範囲（ってもともと300万円分しか無いが） 　　　での譲渡なら譲渡税は非課税と言う理解で合っていますか？ 　　　110万円という事は【贈与】ですね。 　　　譲渡と贈与は別ものですので、使い方を誤っては正しい回答ができませんので 　　　お気を付け下さい。 　　　暦年で110万円までの贈与は課税されません。 　4　譲渡する人間は成人のみ、未成年は不可ですか？ 　　　未成年でも可能です。 　　　ただし贈与契約書に法定代理人等として両親の署名押印をして保管します。 　5　受け取る側の実務手続きはどの様な事があるのですか？ 　　　受け取る側は非課税範囲内であれば手続（申告）は必要ありません。 　　　むしろ法人側での手続き・書類等の作成が必要となります。 　　　資本金が３００万円という事ですので、特例有限会社でしょうか？ 　　　株式の譲渡制限はありますか？ 　　　１、贈与者（質問者様）から法人へ贈与の承認申請 　　　２、株主総会で贈与の申請についての承認（議事録作成） 　　　３、贈与者（質問者様）と受贈者で契約（贈与契約書の作成） 　　　４、株主名簿の変更 　　以上、素人では到底できない作業が含まれておりますので、顧問税理士がいれば 　　一度相談した方が良いでしょう。
所得税基本通達36-40 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … の（注２）によりますと、耐用年数は法定耐用年数のことを言っています。 ということで、ご質問で「例えば～」で示されたような事例は小規模住宅に該当しない。ということになります。
まず二通りの決算書をつくるのは（片方は偽造なので）犯罪です。 とするとご指摘のようなジレンマを経営者は抱えてます。 １）黒字決算　納税多　⇔　銀行受けは良い ２）赤字決算　納税少　⇔　銀行受け悪い 上場企業の粉飾は１）を指向し、中小企業の脱税は２）を指向した違法行為で、同じようで全く反対の方向性の詐称行為ということになります。 また、代表者や代表者の親族の報酬等はいくらでも認められるわけではなく、一定の制限があります。 参照） http://yakuin.info/?p=51
証拠を持って税務署へどうぞ
自社製作したソフトウェアについても、その取得価額が10万円未満であれば、期間費用処理して差し支えない。 製作費用でなく取得価額で判定するので、注意されたい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5461.htm
申し訳ないが1点訂正する。 誤 したがって、清算結了登記は清算確定申告よりも前（当然に税法上の残余財産確定の日の前）になることが法律上予定されている。清算結了登記を済ませて清算確定申告をおこなっていない事態は、そもそも法律上予定されていない。 正 したがって、清算結了登記は清算確定申告よりも後（当然に税法上の残余財産確定の日の後）になることが法律上予定されている。清算結了登記を済ませて清算確定申告をおこなっていない事態は、そもそも法律上予定されていない。 「後」とすべき箇所を「前」と記していた。お詫びして訂正する。
社会保険に加入できます。 滞納していた保険料は自宅に通知が来ます。 勤務先には滞納の事実が伝わりません。
ここで言う注文書というのは、本業の取引を表すものではないですよね？ それで有れば、締め払い契約しているのなら、請求書で十分だと思います。 単発的に利用しているネット通販でしたら、画面の印刷でも良いと思いますし、 納品書でも大丈夫だと思います。 要は、支払う時の証拠となる明細が有れば十分だと思います。
＞所得税は出ませんが住民税が課せらました… 「市県民税の申告書」を期限後提出してください。
　「株」・・という事ですから法人ですね。 　 　＞引き継ぐまで何もしなかったら、その時に多額の税金？ 　　を払わないといけなくなり、その後の経営が傾いてしまったと 　　いう話を同業者から耳にしました。 　　十人十色、十社十色でお聞きになった会社と御自身の会社の状態が 　　同じということはまずありません。 　　その会社は大分儲けており内部留保が多く、自社株の評価が高かった 　　のか、若しくは資金繰りが悪く、社長から多額の借金をしていたのか。 　　何れにしても税金がかかってくるのは個人（相続人）ですので、それに 　　よって会社が傾く・・ということはありません。 　　事業承継をスムーズに行うために個人事業から法人成りする事業主もいます。 　　先にも回答がありますように、自社の税務状況がどうなのか？という事により 　　自社株式の評価も変わります。 　　現時点で債務超過の状態であり、含み益を持った資産を所有していないのであれば 　　自社株の評価は０円となりますし、内部留保が多いのであれば額面より高い評価と 　　なります。 　　 　　自社株式を社長から承継者に譲渡する際の特例措置もありますので御確認下さい。 　　http://www.chusho.meti.go.jp/pamflet/g_book/h21/ … 　　株式評価・事業承継等々税理士やＦＰに相談した方が良いでしょう。
　補足への回答致します。 　＞支出が１０年後であればどうなるのでしょうか 　　お付き合いのある保険会社さんはおりませんでしょうか？ 　　逓増定期保険等で死亡保障もとりつつ節税効果・解約返戻金重視の 　　保険契約があると思います。 　　例えば10年後に解約返戻率がピークを迎える保険等々。 　　長期間の契約でなければ（定期保険で）全額損金となるものもありますので、 　　節税効果も期待できます。 　　（加入年齢・加入期間等によって全損となるか否かが変わります） 　　企業保険であれば●同生命が企業専門の保険を出しております。 　　一度相談してみてはいかがでしょうか？ 　　倒産防は来春に上限に達するという事ですが、御存じかと思いますが、 　　掛金納付の時点で税務上損金としていれば、解約時の返戻金のすべてが 　　益金となります。（税法上資産計上しているのであれば別ですが） 　　節税も考えて掛けられていると思われますので、税法上損金としている 　　のではないでしょうか？ 　　倒産防は一部解約という事は出来ませんので、800万円以上の経費が掛かる時・・ 　　建物の大規模な修繕（ただし資本的支出となる場合は要注意）や、役員退職金の 　　支払等に充てれば、益金-損金でペイされますので、解約返戻金に税金がかかる 　　という事はなくなります。 　　顧問契約をしている税理士さんはおられないのでしょうか？ 　　生命保険の代理店となっている会計事務所もありますので、諸々の相談を 　　税理士さんとしてみてください。
法人税の計算上、利子割や納税充当金は損金(経費)にはならないので、所得に加算されます。
＞１００万円ほど銀行口座（団体名義）で預金… 会員から預かっているだけでしょう。 法人であろうが個人であろうが、他人から預かった金品に税金などかかったりしません。 ＞CD制作やコンサート運営費など多岐に渡っています… CDを作って販売したり、有料コンサートを開いたりして、そこで利潤を生めば、税金の対象になります。
えっと質問者さんは特許の購入費用を一時の損金と考えているため、特許費用が全額経費となるかどうか疑問に思えてくるのではないでしょうか？ つまり特許にかかわらない利益が１０００万あったとしてたとえば特許費用が８００万かかったとします。 しかし、特許費用は一度にそのまま８００万経費にするのではなく８年をかけて８００万をいわゆる毎年１００万づつ経費としていくとかんがえていただければいいと思います。 いわゆる特許費用は建物や車などの固定資産の購入と全く同じ考え方なのです。 つまり利益が１０００万あってその１０００万で賃貸用の建物を買ったとします。 しかしこの１０００万の建物はその年の経費として全額落とせませんよね、建物の償却年数に応じて償却していき償却費が経費になると思います。 特許権も同じ考え方ですよ。
　中小法人の交際費支出額600万円までは10％交際費として課税する（損金不算入） 　から800万円までは、全額損金算入を認めるという事となりました。 　従って中小法人では800万円を超えない限り交際費課税はされない事から、 　少額飲食費（5000円以下）についての、書類保存も必要なくなります。 　（大会社・800万円以上交際費の支出がある場合は別ですが。）
平成25年度の法人税確定申告書に添付する損益計算書には、 Ａ．まだ支払っていない平成25年度の法人税 Ｂ．まだ支払っていない平成25年度の法人住民税 Ｃ．まだ支払っていない平成25年度の法人事業税 をそれぞれ計算して、それらの合計額（☆☆☆☆☆）を計上します。 決算時に法人税等の仕訳を起こす。 〔借方〕法人税等　☆☆☆☆☆／〔貸方〕未払法人税等　☆☆☆☆☆ そして、 法人税等　☆☆☆☆☆　を損益計算書に記入する。 未払法人税等　☆☆☆☆☆　を貸借対照表に記入する。 ※法人住民税：法人都道府県民税と法人市町村民税 ※法人税等：法人税と法人住民税と法人事業税
「（払い込まれた金額等の）金額からその発行により増加した資本金の額又は出資金の額（法人の設立による株式の発行にあつては、その設立の時における資本金の額又は出資金の額）を減算した金額」 株主から払い込まれた金額のうち、資本金に組み入れなかった金額がある場合のことを言っています。いわゆる株式払込剰余金（資本準備金）です。 （会社法では、株主から払い込まれた金額のうち２分の１を超えない金額については資本金に組み入れないことができるとされています）
法人住民税の徴収は地方税法に規定されております。最終的には国税徴収法の規定に準拠しますので、同法の規定で述べます。 まず督促状が発布されます。 その後１０日経過すると、財産の差押をされても文句が言えない状態になります（国税徴収法第４７条）。 とはいえ、１０日経過した後、直ちに差し押さえがされることは希です。 職員の人数的な問題もありますが、それ以上に上記の規定を知らない者からの苦情対応が大変になることや、差押処分の前に分割納付の申し立てをうけて、これを当局が認めることで差押が猶予されるからです。 いわゆる「分割納付」が認められるのです。 災害にあったとか、取引先が倒産したので資金繰りが悪くなったなどを原因としての猶予も認められます（国税通則法第４６条）。 差し押さえした財産の換価（公売、債権の取立て）が猶予される規定もあります（国税徴収法第１５１条）。 いずれも、個人法人ともに適用されます。 「払えない」と「払わない」では、だいぶ違うのですが、いずれも「納税がされない」点では同じなので、滞納処分がされます。 「払う払う」と言っていても、いつまでも払わなければ、当局は「払う気がない」として滞納処分を開始します。 強制執行とも言います。本人の同意が不要で、裁判所の許可もいりません（国税徴収法第４７条ほか）。 滞納者の財産の調査がされ、差押して換価つまり現金に変えられます。 不動産なら差し押さえをして、公売処分をします。 債権なら差し押さえをして、その取立てをして、取立てした現金を税金にあて、残りがあれば返金します。 不動産は換価が容易ではないので、より換価が容易な「債権の差押」がされることが多いです。 債権とは、売掛金、預金、貸付金などです。 法人が営業活動していれば、取引先に売掛金をもっているものです。その差押がされ、取立てされます。 売掛金の差し押さえは、信用をガタ落ちさせますので、法人の存続の問題になります。 売掛金が入金された預金の差押がされれば、資金繰りが停止しかねません。 法人が代表者に貸付金があるというなら、その貸付金は差押の対象となります。 第三者に貸付金があるというなら、同様です。 貸付金の差し押さえをした場合には、その取立てをしますが、支払いがされない場合には滞納処分として債務者の財産差押はできませんので、取立て訴訟が起こされます。 滞納者の名義ではないが、実質的には滞納者のものである財産も「滞納者に所有権が帰属する」として差押対象です。 例えば法人所有として決算書に乗ってる自動車が、その所有者登録が代表取締役であっても、法人所有物として差押されることもあるということです。 税務署に提出する申告書に「この自動車は法人のものです」と記載してあるのですから、しょうがありません。 上記の滞納処分をしても、なお滞納額の徴収ができない場合には第二次納税義務の賦課（国税徴収法の第３２条から第39条）があります。 例えば同族会社が滞納してるというだけで、その代表取締役に会社の滞納額を負担させるという規定はありません。 法人が滞納してるので、代表取締役の財産が差押されるということはないわけです。 しかし、上記の第二次納税義務の要件に該当しますと、法人とは別の者が納税義務を負うことになります。 上記は法的な説明ですが、もっとざっくばらんな述べ方をしますと、 「強制的に財産の差し押さえをされる。預金差押や売掛金の差し押さえがされる。 信用がなくなり、取引先が手を引くので、つぶれてしまう可能性もある。」。 「代表者は、おれは関係ないと言っててもよいが、現実には代表者が法人の滞納を払うケースが多い。 それができないぐらい金がないなら、滞納処分で潰れるだけ」です。 とにかく、裁判所の許可がいらない強制執行ですし、その結果法人が倒産しようがおかまいなしです。 「おかまいなしにされる強制執行」が怖いので、本来納税義務者ではない代表者がポケットマネーで、法人の税を払うことになります。 なお、国税徴収法第１５３条滞納処分の停止という規定があります。 財産の差押は全部した、第二次納税義務も検討したが該当しないという場合に「もう滞納処分をやめよう」という規定です。 滞納処分の執行ができる財産がないときという条件がありますので、法人の事務所に金目のものがあれば、それを差し押さえて、売っぱらって「もう、金目のものがない」状態になったときに、滞納処分の停止がされるわけです。 近年、滞納者の増加で地方税収入が減少していることを重くみて、滞納整理機構という滞納処分専門の組織を作り、強制執行だけを専門に行わせる地方が多くなりました。 「地方税だと思ってなめたらあかんぜよ」というわけでしょう。
＞それぞれ10万円以下で購入したもののため、資産計上は必要ない… はい。
税金は譲渡益に課税されます。売却額に課税されるわけではありません。つまり、売却額から取得費と譲渡費用を差し引いた結果、利益があった場合にその譲渡益に課税されるのです。 更に一定の条件をみたした譲渡の場合は、譲渡益から特別控除を差し引くことが出来ます。 お尋ねの5000万控除は、公共事業のための土地等を売却した場合で、一定の用件を満たしていることが必要ですし、売却に応じない場合は、収用法により強制執行が可能な事業である必要があります。 宗教法人や学校法人がこれらに適合した事業を行うことは、有り得ないため、5000万控除の適用はありません。 ただし、土地等の譲渡は、5000万控除以外にも特別控除があります。
NO2です。 税理士を探すしかありませんが、その探し方として。 １　近くの税理士事務所に、実情を述べて希望額を伝える。 　例えば「月1万円の顧問報酬。年末調整から申告書の作成まで全部行って１８万円。合計消費税抜きで３０万円でやってほしい」などの具体的報酬額を出して提案することです。 　「無理です」と言われたら、次の税理士を探すわけです。 　 　開業したばかりで顧客がほしい税理士なら「それで、やります」という可能性大です。 ２　同業者に「オタクはいくら税理士報酬を払ってるのか」聞いた上で、その税理士を紹介してもらう。 　当然ですが、同業者自身が「うちの税理士って高いんだよね」というなら、紹介してもらう必要はないわけです。 ３　最悪の探し方は、ネット上での税理士紹介を受けることです。 　「あなたにぴったりの税理士を無料で紹介します」「安くて親切な税理士を紹介します」というセールストークに魅力を感じて紹介依頼するのは控えましょう。 　紹介業種のほとんどは、紹介する税理士と実際にあった事がありません。 企業の近くの税理士に電話をして「紹介するから、紹介料を６０％くれ」パターンで、電話一本で営業をしてます。 四畳半と電話が一本あって、パソコンがあれば「税理士紹介センター」のできあがりなのです。 紹介先の顧問となった税理士からは高額の紹介料をとりますので、税理士のサービスが低くなる可能性大です。 　全国の税理士を紹介しますというところなどは、自ら嘘つきであることを宣伝してるようなものです。 　いったいどのようにして全国１０万人近くいる税理士とのお付き合いをしてるというのでしょうか。 　「ありえない」のです。 　税理士紹介センターなどと税理士との「お付き合い」は以前から問題視されてましたが、最近は税理士会が「税理士紹介業者から顧客紹介を受けるのは違法性があるので控えるように」と会員に連絡してると聞き及んでおります。 　業者は「信用できる税理士を紹介します」とセールスしますが、卑しくも税理士になる者は、それなりの学識がありますし、試験合格もしてるのですから、でたらめな税理士は稀有です。 　つまり「どこの誰だか知らんけど、紹介した我々に文句が来ることはなかろう」という前提で、ハッタリ満点のセールストークをホームページ上で繰り広げてるわけです。 　「とんでもねぇ税理士を紹介しやがって、責任をとれ」というケースがあっても責任などとってくれません。 それ以前に「とんでもねぇ税理士」という存在自体が希薄なのですから、業者としては「安心、安心」というところです。 なお、遠くの税理士だと優秀だというわけではありません。お近くの税理士だと、決算時などの打ち合わせが密になりますのでいいです。「なるべく近くの税理士を選ぶこと」が僭越ですがアドバイスです。
会社設立までにかかったものは、 創立費で処理します。 参考URL：http://www.mikagecpa.com/archives/775/
あいにく　営業利益金額　税引前当期純利益金額　当期人利益金額 のどれでもなく、「法人所得」にかかります 参考 http://houjinzei.okumurayoshifumi.net/gaiyou/105 … （「当期利益または欠損の額」が計算の出発点になるという意味では「税引前当期純利益金額」がやや近いとは言えますが。 「当期人利益金額」というのは当期純利益のことでしょうか）
長いですがよろしければご覧ください。 ＞法人というのは、ある団体に対して人としての権利を与えたもので、そして法人税とは、その団体に対してかかる税金で合ってますか？ はい、「法律の解釈」では、言葉の一つ一つに慎重な選択が求められますが、「考え方」はおっしゃるとおりです。 『法人｜Kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%B3%95%E4%BA%BA 『法人税｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%95%E4%BA%BA% … ＞法人税を払っているのは誰ですか？ もちろん、「法人」です。 ただし、「法人」は「法律上の人格」ですから、自分自身で物事を判断・遂行することができません。 ですから、それらを行なう者を決めておいて、代行することになります。 あくまでも「たとえ話」ですが、「商売をしている人（個人事業主）」が、「税金についてはさっぱり分からないので、税務に明るい人を雇って、その人に全部代行してもらう」ようなものです。 ＞…例えばある団体が会社だったら、社員の給与から差し引いたりするのでしょうか。 いえ、あくまでも「法人が儲けたお金」にかかるのが「法人税」ですから、「法人が、法人が儲けたお金から」納めることになります。 その結果、「残ったお金」から「社員（法人に雇われて働いている人）」に給料が支払われることになります。 ですから、「法人が儲かっていない」と、当然ながら「社員に給料が払えない」わけで、「法人の蓄えから取り崩す」か「借金してでも払う」しかありません。 仮に「給料未払い」が続けば、よほど愛社精神の強い社員でもなければ、いずれ辞めていくことになるでしょう。 --- これは、いわゆる「社長」も同じで、「法人から給料（報酬）をもらっている個人」という点では「社員」と同じです。 ただし、「経営者の権利や義務」は、「一般社員」と違って当然ですから、「社会保険」に関する取り扱いなども通常の「被用者（労働者）」とは異なります。 『被用者｜Kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%A2%AB%E7%94%A8%E8%80 … 『社会保険｜Kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 『会社役員は健康保険や厚生年金に加入するの？｜（株）AIS』 http://www.a-i-s.co.jp/_src/products/Outsourcing … ＞…所得税は個人事業でも法人で働いていても関係なく、所得のある人に対してかかる税金で合ってますか？ はい、おっしゃるとおりです。 「税法上の所得」は、簡単に言えば「利益・儲け」のことですから、どこの誰から支払われた給料（報酬）かは【無関係】です。 「所得税」で重要になるのは、（どこの誰から支払われたかではなく）「その所得の種類は何か？」です。 「所得の種類」が違えば、「所得金額の求め方」や「課税の方法」が違ってきますので、「徴収できる（納める）所得税額」も違ってくることになります。 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は法令を確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
以下の最終日から２ヶ月以内に申告する必要があります。 　 (1) 期首～破産開始決定の日 (2) 破産開始決定の日の翌日～従前の決算期末 (3) (2)の翌日～換価完了の日 具体例は参考ＵＲＬに記載されています。 参照して下さい。 参考URL：http://www.yokotax.com/kanzai/kikan
法人税　　　　　１５．０％ 復興法人税　　　１．５％ 事業税　　　　　　４．９％ 県民税　　　　　　７．７５％　（法人税額の５％） 市民税　　　　　　１．８５％　（法人税額の１２．３％） 計　　　　　　　　２４．０％ これに、 市民税均等割　２万円程度 県民税均等割　５万円程度 が加わります。 概ね、８００万円までは　２５％　と覚えておくとよいと思います。
「土地の取得税、固定資産税は必要経費になると国税庁のサイトに記載がありましたが土地が個人名義でも土地の取得税は経費にできるでしょうか？」とは、個人名義でも土地の不動産取得税は法人の経費にできるかという質問でしょうか。 答えは「できません」です。 個人と法人とは全く別の人格です。 別の人格ということは、別人ということです。 あなたが支払った固定資産税を隣人の所得税の経費にできるか？という質問と同じです。 「できません」です。 個人Aの土地の上にある建物を、法人Bに貸し付けて、AはBから賃料を貰うのです。 Aは不動産所得が発生します。 不動産所得の計算上、不動産取得税や固定資産税は経費になります。 「賃料収入と相殺」するのではないです。 賃料収入は収入として計上して、支払ってる税金は、その支払い額を計上して、Aの不動産所得を計算します。 ここで、Bの会計処理は「支払家賃」です。 ところで、Aが負担すべき固定資産税を、Bが負担する契約も「あり」です。 AがBに貸し付ける条件として「固定資産税を負担すること」という契約がされてる場合です。 ただし、建物を借りてる法人が、その固定資産税を負担することは一般的ではないです（大家が負担すべきもの）。 屁理屈を言う税務調査官だと「法人から役員への給与だ」と言い出しかねません。 これに対抗するためには「固定資産税の負担を条件としての賃貸借契約がされてる」という契約書を作成しておくと良いでしょう。
（なんだか色々な回答がついてますが） 物納は相続税と贈与税特有の納税方法です。 そして、法人には相続税と贈与税が課税されることはありません。 つまり法人は物納不能です。 法人所有の不動産で税金支払に充てたいというなら、滞納処分の差し押さえをしてもらい公売してもらう手段しかありません。 物で納めるような形になりますが、これは物納とはいいません。
会社が税務署に提出した書類の中には、扶養控除等申告書はありません。 扶養控除申告書はあなたの給与から差し引く源泉所得税の計算のために必要なしょるいです。 これは、会社に保管すべきものであり、税務調査の際に提示を求められたら、調査担当者にみせる必要がありません。 質問の中に、掛け持ちをしているとの記載がありましたが、この扶養控除申告書は、働いている所のうち、一社にしか出せません。 この理由については、他で働いている分も、通算して確定申告をしなければならないからです。 そのため、扶養控除申告書の提出がないところから、もらう給与から天引きされる、源泉所得税は高めに差し引かれます。 そこで、掛け持ちしてるところ全てに扶養控除申告書を提出すれば、差し引かれる源泉所得税が安くなるのではないかと、疑問点が生じますが、その点は、給与の支給しゃである、会社が給与の支給額と差し引いた源泉所得税の額を市町村等に提出しますので、その情報は、税務署に流れて行きます。 ですから、最終的には、後から税金の追加徴収が生じてきます。 非常に解りづらい説明になりましたが、要は扶養控除申告書は一ヶ所にしか出せませんということです。 解らない点があれば、所轄の税務署に聞いてもらえば、意外と優しく教えてくれますよ。
固定資産税の存在は結構大きいです。 工業プラントやレジャー施設など大規模な設備等を有する企業が多いと、事業用償却資産などに係る固定資産税は相当な額となります。 特に原発立地自治体などが潤うといわれるのは、立地交付金に加えて発電設備自体の固定資産税があるためです。 ちなみに浦安市に関しては、大企業依存型というよりはむしろ大都市圏のベッドタウンとして住民の所得水準が高いという基礎的税収の素地があり（もちろん商業の活性化による個人・法人住民税もこれに含まれます）、それにオリエンタルランドや鉄鋼団地などの事業所関連の固定資産税収が上乗せされているような状況のようです。
税の関係でいえば、国税通則法が適用されます。 国税通則法基本通達では （所在不明の法人に対する送達） 　法人が事実上解散し、または清算を結了し、その所在が不明であるとき（たとえば、登記簿上の法人の所在地に事務所がないとき。）は、その法人を代表する権限を有する者の住所等に書類を送達するものとする。 となってます。 「法人を代表する権限を有する者」に送達するわけです。
現在の考え方は、ソフトウェアといえども、基礎であっても製品に直採用できるであろう段階のものは「試験研究」とはなりません。 たとえば、 ソフトウェアのモジュール化と自由選択組み合わせの技術開発…対象 それを、新製品ハード向けに適用してみたところの成果品…対象外 お問い合わせの段階は「製品製造冶具の試作」と見られ、「試験研究ではない」範囲、と思います。 試験研究で得られた成果は、その技術以外の媒体は終了後「廃棄」が原則です。 作成ツール(冶具)が残って製造に利用されるならば、資産登録が必要でしょう。
払い過ぎとか登録の解除(やっぱ、やーめた・・のすぐの場合)には 還付が有りますが、後からでは還付は有りません。 だから、一度作った会社は休眠させておいて別の事業に使いまわすとか します。
　法人税は、所得により増減しますので、資本金は関係しません。 　必要な税金とは、均等割の事と解しますが・・・ 　 　法人の本店所在地の市町村・県により異なります。 　また、支店・営業所等あれば、それによっても異なります。 　
重加算税は、次の国税庁事務運営指針にあるとおり、隠ぺい、又は仮装が前提です。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ji … こちらにあるとおり、隠ぺい・仮装とは、端的には二重帳簿の作成等のことです。 ご質問のケースは、その相談料名目で月50万円を堂々と帳簿に記載されているはずですから、仮装でも隠蔽でもありません。しかも偶にでも相談をされている実態があるのですから問題となるとすればその支出金額の妥当性についてでしょう。 まず、重加算税の対象になるとは思えません。
no2さんの役員借入金の意味はいまいちよくわかりませんが・・・ 質問者さんは仕訳上、借方　寄付金/ 貸方　受取利息としたいのでしょうが 実際に役員に対する寄付金は法人税法上役員に対する賞与となります。 役員に対する賞与は法人税法上損金不算入となります。 そのため質問のような行為をするのと貸付金に上乗せするのと結局法人税の所得はかわらず、かえって質問者さんの処理をすると社長の賞与分に今度は所得税がかかるということとなるわけです。
お邪魔します。 (ア)別表4で減算 (イ)別表5(1)の適当な欄の「(2)減」と「(3)増」に記入（->何も記入しないのと同じ効果） でどうなんでしょうか。
＞＞同業の貿易業を営んでいる知人から、消費税還付を目当てで法人化してしっかり税申告をしていたら、３年目に急に一千万円ほどの納税通知がきて破産しそうになったと言われました。 よくわからないのですが、その人は商社経由で輸出していたのでしょうか？通常直接海外との取引先とで契約しており通関を通していれば消費税は輸出免税となるため基本還付申告となるのですが・・・ 法人税、所得税については国内で行っている商行為であれば輸出であれどうであれ利益に対し税金がかかります。 よって個人事業者であれ法人であれ利益は変わらないし個人で３人で行っているとしても看板を掲げている者の収入であり残り２人は看板を掲げている者（所得税申告者）からの給与となるだけです。 なので所得税と法人税との違いといえば・・・・ 所得税・・・・利益（事業所得）から所得控除を引いたあと所得税の税率がかけられる。 法人税・・・・取締役会等であなたの報酬額を決めておき、利益からあなたの分の報酬を差し引いた利益に対し法人税率がかけられることとなります。（もちろん役員報酬は給与として所得税の計算対象です） ちなみに所得税は利益が大きいほど高額の税率となりますが課税所得1000万であれば1000万*33%-1,536,000=1,764,000円ですし 法人税では800万まで15%それ以上は30%なので800万*15%+200万*30%=180万ですね。 （復興特別税はいれてません。） 法人税は所得が大きくても最大30%ですが所得税は所得が大きいと最大40%となるため1500万の利益ですと所得税の方が大きくなるかもしれませんね。 また、安倍政権では法人税率の引き下げや復興特別法人税の廃止もあるため法人税の方が安くなるかもしれないですね。ただし、これらはあくまで国税の計算のみです。地方税（事業税や市県民税）を含めるとどうなんでしょうね。
＞パソコンを５万で業者から買って、７万でお客様に売る 現実に毎年その規模の取引だけだと消費税を納める必要もありませんので、もう少し話を大きくします。 パソコン１台５万円で仕入れて７万円で1,000台売ったとします。 　売上は70,000,000円、売上原価（仕入）は　50,000,000万円、そのほか、経費となるもの10,000,000円とします 　納める消費税は　（7,000万－5,000万―1,000万）×5％＝50万円です。 （実際は、給料などは仕入控除にはなりません。すべて課税仕入れという仮定の話です） 法人税は「法人所得」を元に計算します。上の例ですと、利益は1,000万円ですが、法人所得も1,000万円とします。実際はもう少しややこしい計算をしますので、利益と所得は一致しませんが、ごく大雑把に1,000万円に法人税率25.5％をかけた255万円が法人税です。中小法人だとまた少し別の計算方法をします。ほかに法人事業税・法人住民税また、現在は復興特別法人税もあります 　 　　売上　　　　　　　　　　70,000,000 　　売上原価　　　　　　　50,000,000 　　売上総利益　　　　　　20,000,000 　　販売費一般管理費　10,000,000 　　営業利益　　　　　　　10,000,000 　　経常利益　　　　　　　　10,000,000 　　税引前当期純利益　　10,000,000 　　法人税・住民税・ 　　および事業税　　　　　　2,550,000 　　当期純利益　　　　　　　7,450,000 ごくごく大雑把には上のようなイメージです。現実にはこんなシンプルなものでないことにご留意ください。
活動していない＝遊休会社　ですので、法人税は課税無し。 法人市・県民税については、遊休会社である旨の届出をすれば、均等割（法人の所得に関係なく課される税金）も免除されます。 先ずは、登記されている本店所在地の市(区)役所・県(都・府)税事務所（振興局）に届け出方法を確認してみてください。
no1です。 自分で記載しておいて自分でも意味がわからなくなってきました。 安直に書きますと、 納税充当金は会社が経理した未払法人税（負債） 未納法人税は法人税の申告上、あなたの税金はいまいくら未納になっていますよという申告の表示上のものとおもってもらえればいいです。よって未納法人税に会社の仕訳はありません。 税務仕訳の負債と思ってもらえればいいです。
貴社の帳簿、決算書、申告書を見ていないのにうかつなことは言えませんが、一般論としては税金が高すぎるように思えます。 ここ何年も赤字でしたら、普通は青色繰越欠損金の控除により、納付税額はゼロとなるか、かかっても相当少なくなるはずです。ひょっとして青色申告を取り消されてはいませんか。 純利益1,800万円に対して法人税1,300万円ということは、税引前利益3,100万円となり、税率は1,300万円÷3,100万円＝41.9%となります。 中小法人なら税率は800万円以下の部分は30%程度、800万円超の部分40%程度のはずですから41.9%は若干高めかなという感じです。 いずれにしても、質問者さんご自身が納得されていないことと、取締役さんから不信感を持たれているとしたら放置できません。 その税理士さんがあてにならないのなら、別の税理士さんに関係書類を見せてその意見を聞いてみられてはいかがでしょうか。
事業収益があるなら、法人税が課税される可能性ありです。 「会費収入だけで賄いきれない活動費を補てんするため、商品を仕入れて販売した結果得られた利益」はメンバー個人の活動だと認識することもできます。 メンバーＡが仕入れして売って利益を得た部分は、任意団体運営に当てるというものです。 自己の行ってるボランティア活動の資金を会費で埋めて、足りない部分は自分がまかなっていると考えるわけです。 メンバーＡが確定申告書の提出をする必要がありますね。 所得税法第121条で、サラリーマンで年末調整を受けてる者が、それ以外に年間20万円以内の所得があっても申告義務はないとされてますが、任意団体の運営をされてますので、税務当局から「人格無き社団としての法人税の申告書義務がある」と判定しれるよりも、個人で収益を確定申告してるという抗弁ができるようにされたらどうでしょうか。 法人税法では、法人とはなにかを規定しておらず民法等の規定を持ち出すしかありませんが、人格無き社団でも法人税の納税義務は発生します。 解りやすいサイトがありましたので、ＵＲＬを貼り付けておきます。 参考URL：http://www.corporation-tax.biz/kihon/gimu.html
＞「おととしの売り上げなしでも消費税の課税事業者なんですか？」 おととしの売上げなしなら課税事業者にはなりません。 ２年前の売上げが基準になってきます。
法人住民税の均等割は、都道府県と市町村でそれぞれ課税されます。 資本金等の金額や各自治体によって税額が異なりますが、最低でも都道府県が2万円と市町村が5万または6万円のところが多いです。 均等割は1年未満の場合には月数按分します。計算期間が1月未満の場合には1月で、1月以上で1月未満の端数がある場合にはそれは切捨てます。 例えば、計算期間が20日だったら1ヶ月分の均等割を納税し、2ヶ月と20日だったら2ヶ月分を納税します。 また、事業年度の途中で本社や事務所が移転した場合には、移転前及び移転後の都道府県及び市町村に所在していた月数で按分して計算しますので、基本的には二重で課税されることはないと思われます。
別表四についてお書きになっていないと言うことは、決算処理上、未収はたてていないと言う事で宜しいでしょうか。 別表五（一） ２３、２４、２５欄に、それぞれ法人税・地方税について「未収還付○○税」と欄を作り、当期利益処分による増、差引翌期首～に還付となる税額を入れます。 事業税については、翌期単純に益金参入にしますので、何も処理しなくて結構です。 別表五（二） 法人税、道府県民税、市町村民税の、各当期分確定欄、当期発生税額と期末現在未納税額の欄に、△を付して記入します。事業税については、上記と同じ考えで、現金主義により処理しますので、記入無し。 四と五の検算ですが、結局均等割額をマイナスすれば合うと思います。 翌期に還付された時点で、 預金／雑収入（例えばです。）として経理上受け入れます。 その分税法上の所得金額と乖離しますので、法人税・市県民税については、別表四１５欄で減算し、五（二）で当期中の減とし、未収を消します。 事業税については、上記のとおり処理せず、会計上・税法上とも益金参入になりますので、別表上の処理はありません。 市県民税は均等割がありますので、還付金と相殺するなど、単純に全額還付とならないのでちょっとその部分の計算が迷うかも分かりません。 会計上と税務実務上で捉え方の違いがありますし、「正解」は一つとは限らないことをお断りしておきます。
法人税法第2条第5号の「公共法人」に該当する独立行政法人（同法別表第1の規定により「その資本の金額若しくは出資金額の全部が国若しくは地方公共団体の所有に属しているもの又はこれに類するものとして、財務大臣が指定をしたもの」に限る）は、同法第4条第3項の規定により、法人税を納税する義務はありません。
>（均等割の税率）の部分は私も見ていたのですが、53条1項に予定申告の内容も含まれていましたでしょうか？今は自宅なので地方税法の条文が手元にないので原文が確認できないのですが。。。 本当は、地方税法第５３条を引用すべきとは思ったのですが、あまりにも長く、かつ、わかり難いので割愛させて頂いた次第です。 第５３条の冒頭に、「法人税法第７１条第１項」とあり、法人税法を見ると、中間申告（いわゆる予定申告）について規定した条文そのものです。 >昼間、事務所で条文を見ていたとき（条文番号を覚えていないので53条を見ていたかどうかは定かではないのですが・・・）には、仮決算による中間申告については中間申告対象期間の末日現在をもって均等割の税率判定日とする旨が規定されていましたが、予定申告の場合がどうしても見つからなくて困っていました。 仮決算による中間申告については、法人税法第７２条で規定されており、地方税法第５３条においては、冒頭部分のカッコ書きとして、これも含む、という記述があります。 しかし、地方税法は本当に読み難いですね、たまに探しているものが見つけられないであせる事がありますので、お気持ちは良くわかります（＾＾；
法人の所得（税務上の利益）にたいして課税される国税で、個人の所得税に当たるものが法人税です。 その他に、法人の税金としては、国税で消費税・地方税で事業税と都道府県民税・市区町村税・事業所税等かがあります。 事業税の所得に対して課税されますから、所得によっては0円もあります。 都道府県民税・市区町村税については、所得が0でも均等割が課税されますから税額が0はありません。 参考urlをご覧ください。 参考URL：http://home.att.ne.jp/orange/ita-zei/kaitou50.htm
