https://www.shiruporuto.jp/life/nenkin/kigyo/kig …
年齢から、お二人は、現在の新法年金制度ではなく、旧法年金制度の厚生年金の老齢年金を受給されているものと思われます。 旧法の厚生年金は定額部分と報酬比例部分からなっています。 質問者さんの言うとおり、基礎年金というものはありません。 旧法の厚生年金受給者同士のご夫婦で夫が最近になくなった場合は、もらう遺族年金は新法の遺族厚生年金となります。 夫さまの受けておられた厚生年金（加入月数も含めて）の中身が不明ですので、ここでの計算は不可能です。 また、新法の基礎年金と勘違いした計算が示されてる方がありますが、これはあやまりです。 旧法の定額部分は現在の基礎年金とは定額単価や改定率が異なります。また加入可能月数も現在の480月ではありません。 このあたり、中身がわからずにはいい加減な計算はできませんし、しても意味がありません。 年金事務所にて手続きされたなら、正確な金額の説明があります。 また、加算は妻65才超えてますので、寡婦加算ではなく、経過的寡婦加算となります。つくつかないは夫の加入月数が20年以上であれば加算されますが、これも質問内容では判断できかねます。 また、妻の旧法厚生年金とは選択となります。 ①夫の遺族厚生年金＋妻の旧法厚生年金×１/２ ②妻の旧法厚生年金のみ 以上のどちらかとなります。 多い方を選ばれることになります。 遺族厚生年金手続きの時に当然同時に届け出ることとなります。
健康保険法の規定（健康保険法第１０８条および健康保険法施行規則第８９条）により、「同一の傷病のために健康保険の傷病手当金と障害厚生年金を同時に受給できるとき」は、「重複する受給期間」について「原則として障害厚生年金を優先して支給し、傷病手当金は支給しない」という仕組み（併給調整）が採られます。 ◯ 健康保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html ◯ 健康保険法施行規則 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T15/T15F00201000 … この「併給調整」においては、次の２点に特に注意して下さい。 同時に支給されている障害基礎年金や加給（配偶者加給や子の加算）を含めて計算するのです。 １） 障害厚生年金２級・１級であって、障害基礎年金２級・１級も支給されている場合には、障害基礎年金の額も含めて計算する。 ２） 障害厚生年金に対する配偶者加給や、障害基礎年金に対する子の加算が付いているときは、それらの加算の額も含めて計算する。 以上の前提の下、具体的なしくみは次のとおりとなります。 併給調整においては、「障害厚生年金の日額」と「傷病手当金の日額」とを比較します。 ◯ 調整のしくみ（傷病手当金を返却する） １）「障害厚生年金の日額 ＞ 傷病手当金の日額」のとき 傷病手当金は出ない。 したがって、あとから障害厚生年金の支給が決まり、かつ、傷病手当金との重複期間が生じたら、いままでに受け取っていた傷病手当金は、重複期間分を全額返却。 ２）「障害厚生年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」のとき 重複期間分の傷病手当金については、実際には、１日あたり「元の傷病手当金の日額 － 障害厚生年金の日額」しかもらえない。 したがって、あとから障害厚生年金の支給が決まり、かつ、傷病手当金との重複期間が生じたら、重複期間に受け取っていた傷病手当金は「１日あたり、障害厚生年金の日額の分だけ多くもらい過ぎている」ということになるので、いままでに受け取っていた傷病手当金の中から「障害厚生年金の日額 × 重複期間日数」を返却。 ◯ 日額とは？ 障害厚生年金の日額 ＝（障害厚生年金の年額 ＋ 障害基礎年金の年額）÷ ３６０ ＜注１：上の式は、「障害厚生年金や障害基礎年金に加算（配偶者加給や子の加算）があれば、その加算も含めた額で計算する」ということを意味しています。＞ ＜注２：３６０で割った結果に１円未満の端数が出た時は、その端数を切り捨てます。＞ ＜注３：障害厚生年金３級のとき（障害基礎年金がないとき）も同様に考えます。＞ ＜注４：先述したように、加算があれば、その加算額も含めてから３６０で割ります。＞ 健康保険の傷病手当金の日額 ＝（標準報酬月額 ÷ ３０）×（２／３） ＜注５：「標準報酬月額 ÷ ３０」の結果については、５円未満の端数は切り捨てます。５円以上１０円未満の端数は１０円に切り上げます。その上で、２／３を掛けます。＞ ＜注６：２／３を掛けた結果については、５０銭未満の端数は切り捨てます。５０銭以上１円未満の端数があるときは１円に切り上げます。＞ ◯ 報酬の一部も同時に支給されるときの調整のしくみ（少しややこしい‥‥） 健康保険の傷病手当金を受け取っているときに、同時に、報酬（給与や賃金）の一部を受け取れる場合があります（例えば、いわゆる「休職給」などがこれに当たります。）。 このとき、もしも「報酬の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となる場合には、「傷病手当金の日額 － 報酬の日額」を実際の傷病手当金として受け取れます。 しかし、さらにこのとき、「障害厚生年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となっていて同時に障害厚生年金も受け取れる場合には、次のように処理されます。 １．「傷病手当金の日額 － 障害厚生年金の日額」と「傷病手当金の日額 － 報酬の日額」とを比べる ２．どちらか額の少ないほうが、「実際に受けられる傷病手当金の額」となる ３．既に受け取っている傷病手当金から『「実際に受けられる傷病手当金の額」を上回っている分』を返却する ◯ 障害基礎年金だけしか受給できないとき 障害基礎年金だけの受給者は、障害基礎年金も傷病手当金も、どちらも満額受け取れます。 障害基礎年金だけを受給しているときには、上記のような「健康保険の傷病手当金との調整」はありません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問者さんのご主人のケースでは、重複期間が２０１５年８月から２０１６年３月までです（７か月分）。 それぞれの月の暦日数で計算されます（健康保険組合から説明があったとおり）。 また、上で記したとおり、配偶者加給や子の加算も含めた障害厚生年金額（障害基礎年金額も含む）を３６０で割った年金日額（障害厚生年金の日額）をもとに計算されます（こちらも健康保険組合からの説明があったとおり）。 質問文を拝見しただけでは「障害厚生年金の日額」が不明ですが、「差額が生じている」とのことですから、 おそらく「障害厚生年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となっているものと思われます。 そうであれば、重複期間分の傷病手当金は、１日について「元々の傷病手当金の日額 － 障害厚生年金の日額」しか受け取れません（差額として導かれたこの額は、併給調整のしくみから考えてみると「請求額」ではありませんので、もう１度ご確認下さい。）。 言い替えると、１日について、「障害厚生年金の日額の分だけ多くもらい過ぎている」ことになります。 したがって、返還が請求されるのは、「障害厚生年金の日額の７か月分」。かなりの額になります。 先ほども指摘させていただきましたが、返還が請求される額はこちらです。「差額の７か月分」ではないですから、くれぐれももう１度確認なさって下さい（健康保険組合に対し、上述の説明内容をもとに再確認されることを強くおすすめします。）。 なお、実際に年金証書等を元にして日額を計算していただけると、その額にびっくりされるかもしれません。
全然だめです。 加入者が既定の年齢に達すると必ず支払われる年金で掛け捨てはあり得ません。 低所得、貧困者のみ支払われるとすれば年金ではなく失業保険や生活保護になります。 またそうすると厚生年金の受給権のあるサラリーマンは 全く給付されないことになるので、取られ損になり不満でまくりです。 現状でも国民年金は義務なのに支払わない人が多数います。 強制するならば、税金と性格が同じになるので税金でいいんじゃないですか？ また保険料を削減すると、給付の原資が不足しますので現状給付を受けられている 人の給付を停止や減額する必要があります。
前回提出した診断書のコピーは、実は、年金事務所を通じて日本年金機構に請求すると、受け取れます。 独立行政法人等の保有する個人情報の保護に関する法律の第１３条第１項の規定に基づいています。 日本年金機構が保有しているはずの個人情報（年金用診断書もその１つです）の開示を請求する、という方法です。 ほとんど積極的な周知がなされていないため、このことを知っている人はごく少数ではないでしょうか。 クリニックが診断書のコピーを保管している可能性はきわめて少なく、むしろ、上記の方法によって日本年金機構から年金用診断書のコピーを取り寄せることを強くおすすめします。 年金用診断書のコピーを取り寄せることができ、しかも、更新用診断書（障害状態確認届という）とほぼ同一の様式ですから、非常に効果的です。 ◯ 独立行政法人等の保有する個人情報の保護に関する法律 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H15/H15HO059.html 開示請求（前回提出した年金用診断書のコピーの取り寄せ）にあたっては「保有個人情報開示請求書」に所定の事項（「前回提出した年金用診断書のコピーがほしい」などの旨）を記入し、本人確認書類（住所・氏名が確認できる公的書類。運転免許証や障害者手帳等。）を添え、原則、年金事務所の窓口に直接出向きます。 詳しい説明等については、以下のＵＲＬを参照して下さい。様式もそちらにあります。 ◯ 日本年金機構の個人情報の開示について＆開示請求用書類 http://www.nenkin.go.jp/info/bunsho-kaiji.html ◯ 開示請求の際に必要な手続きについてのＱ＆Ａ http://www.nenkin.go.jp/faq/sonota/bunsho-kaiji/ … ◯ 保有個人情報開示請求書 様式（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/info/bunsho-kaiji.files/ … なお、今後このようなことにならないよう、診断書をいきなり窓口に提出してしまうのではなく、必ず、自分用に複数部コピーを取ったあとで提出するように心がけて下さい。 また、仮に医師から、封をされて封筒に入った診断書を渡された場合であっても、その封を切って、開いて見たりコピーを取ったりしてかまいません。 というよりも、本人が提出前にチェックした上で、もし疑問があれば医師に書き直しや訂正を求めるべき書類ですから、きちんと自分で見るべき＆コピーを保管するべきです。
質問者さんは女性？ 64歳から支給開始される分があったとしたら経過的加算とか加給年金でしょうか。 どちらにしても、わからないことは年金事務所に聞く方が早いでしょうね。
経験者を募る必要はありません。 例えば、4月から9月は払ったけど、10月から翌3月は学生納付特例で申請するといったことはできます。 ただ、飛び飛びに自由にというわけにはいきません。 また、一年間、学生納付特例で申請しておいて、あとから納める(追納といいます)も可能です。翌年以降10年以内であればおさめることはできます。
以下の条件を満たせば入れられます。 ①税金の扶養控除の条件 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 　所得38万以下 　障害年金は所得とみなしません。 　老齢年金受給部分も 　公的年金等控除120万(65歳以上) 　あるいは70万(65歳未満)を 　差し引いて38万以下ならOKです。 　　　　　 ②社会保険(健康保険)の扶養条件 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … （1）収入要件 　年間収入130万円未満 （60歳以上又は障害者の場合は 　年間収入※180万円未満） 　となり、こちらは障害年金も 　含んで180万未満となります。 いかがでしょう？
日本人であって海外に居住していた期間は「合算対象期間」（20歳～60歳未満の期間）になるはずです。 つまり、金額には反映しないけど年数には加算されます。 お近くの年金事務所で確認されては如何でしょうか？ http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/kyotsu/juk …
一応法定台帳なので、必要かと問われれば必要ですとということになります。 現実的には勤務実態（勤務日数の記録）と給与支給の記録としてあればいいので、 勤務時間までは必要ないと思います。
NO.２です。薬が効いていたのに、書き込みしてしまい、誤字だらけですいません。 私の場合、内科に行くことになった経緯を1番に「通院してない」で書き込みするよう指導されました。 通院は2番から書き込みするようにというので、最初は内科です。（初診日） 拒食・不眠・眩暈などでしたから内科と考え、内科に行きました。 その内科医に言われたのは、不安神経症・起立性低血圧でした。 だんだん病態が悪くなり、内科で紹介されたメンタルクリニックで、思い出したくもない醜いめにあいました。 （5箇所のうち3箇所） その後、内科に行くと心療内科を勧められ、心療内科では内科で充分と。 今の心療内科にお世話になるまで12箇所とはそんな経緯でした。 今お世話になっているメンタルクリニックでは、「反復性うつ病」の病名から「躁うつ病」にかわりました。 誤字・脱字、お詫び申し上げます（又してるかな？） こんな状態ですので、文章がおかしかったらごめんなさい
回答１へのお礼をありがとうございます。 お礼文で「因果関係」という言葉を使っておられますが、障害年金のしくみでは特別な意味を持つので、軽々しく使わないほうが良いと思います。 障害年金では「前の病気がなければ、決してあとの病気は起こり得ない」と判断される場合には、「相当因果関係がある」という言い方をします。 相当因果関係があると認められると、前の病気とあとの病気とは連続性のある１つの病気として取り扱われ、あとの病気のほうではなく前の病気のほうの初診日が、全体として１つの初診日として取り扱われます。 例えば、糖尿病がもとで眼や腎臓に障害をきたしたようなとき、眼や腎臓の初診日を各々単独ではとらえず、糖尿病の初診日だけで見ます。 前の病気とあとの病気とは、それぞれ全く別の病気です。 そして、前の病気がなければ、決してあとの病気は起こり得ません。 但し、医学的な根拠とはかなり違い、障害年金独特の考え方をします。 例えば、高血圧と心疾患は相当因果関係ありですが、高血圧と脳出血は相当因果関係なしです。 前置きが長くなりましたが、精神の障害の場合は、一般に、間隔が開いた場合には、前の受診とあとの受診とは、社会的治癒の有無で連続性があるかないかをとらえます。 つまり、因果関係が云々・初診証明が云々ではありません。 そうではなく、あとの受診のほうの診断書（あとの受診のほうの初診証明ではありません！）において、その受診以前の病歴やら経過などが示されていたかどうか、あるいは、診断書には記されていなくても、本人記入の病歴・就労状況等申立書に記されていたか‥‥で考えてゆくのです。 要は、「あとのほうの受診に至る以前はどうだったか」「内科受診以降、あとのほうの受診に至るまでの間の体調不良が精神的なものであることを否定できるか」かが問われます。 そのために、内科受診時の初診証明ともに、その初診から１年６か月経過時点（内科初診時を初診日とした際の障害認定日に相当する日）の障害状態を証明する必要が生じる場合があります。 そのときに、医師またはあなたのほうに照会や連絡が来るのです。 認定は、標準処理期間（サービススタンダード）といって、通常９０日（３か月）です。 したがって、上記のように照会や連絡を要するときは、その期間内に行なわれることになっています。 障害基礎年金の場合の審査は、日本年金機構の地方ブロック（都道府県単位）です。 自治体（都道府県や市区町村）が審査するのではありません。自治体は単なる受付窓口に過ぎません。 なお、地域による運用差が大きかったため（認定の幅が大きく、都合の良いように重く・軽く認定される例があり、不公平な認定がまかり通っていた）、９月から等級判定ガイドラインが施行され、かつ、障害厚生年金と同じように日本年金機構の本部が一括で審査する方向へと変わります。 このため、いままでにも増して、保険料納付要件や初診証明、これまでの病歴や症状のうつりかわり・変化が厳しく問われます。 ただ単に体調不良といっても、内臓に何ら病変が見られないときには、通常は精神的な理由を疑います。 ４か月の間、月１回通院していたそうですが、そのときに経過観察を行ない、何らかの精神的な理由を疑ったのではありませんか？ また、内科への通院が終わり、その次の心療内科にかかるまでの間、何も体調不良はなかったのですか？ つまり、すっかり体調不良がなくなり、あらためて突然うつ病になったのでしょうか？ それとも、内科への通院が終わったあともぐずくずと不安定な状態が続き、結果的に心療内科の受診に至ったのですか？ この２つは、同じように見えて全く違いますよね。 問題になるのは後者の場合で、そのようなときは、そのことがしっかりと診断書または申立書に記されていたのなら、内科の初診を初診日と考えざるを得なくなります（前の回答も含めて、何度も申し上げました。）。 以上のように、いままでの経過全体を広くとらえた考え方をしてゆくのです。 おわかりになるでしょうか？
下記をご参照ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 老齢基礎年金は、国民年金でも厚生年金でも 加入期間通しで算出される年金であり、 加入期間が今のところ25年以上あると 受給できる年金です。 老齢厚生年金は、それに加えて月給に応じて 受給できる年金で、老齢基礎年金の条件を 前提に1ヶ月以上の加入期間があれば、 受給できます。 ですので、条件として ・老齢基礎年金の加入期間は300ヶ月 ・老齢厚生年金の加入期間は100ヶ月 　で、標準報酬月額20万円とすると、 　年597,200円と年金額となります。 計算は添付のとおりです。 いかがでしょう？
入金手続きが始まるのが０時過ぎです。一般的には銀行営業開始時間までに終了します。 この間のいつから引き出せるかは運と銀行次第です。
ご存じかとは思いますけれども、平成２８年９月１日から「国民年金・厚生年金保険　精神の障害に係る等級判定ガイドライン」の適用が始まります。 これは「国民年金・厚生年金保険　障害認定基準」による等級判定の前段階処理として使われます。 そのため、このガイドラインの内容を把握し、それに沿って考えてゆくことが必要になってくるでしょう。 あなたの場合には、今後初めての再認定時（つまりは平成２９年２月）から適用されます。 ◯　国民年金・厚生年金保険　精神の障害に係る等級判定ガイドライン（厚生労働省） 　概要‥‥ http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/0000130041.html 　全文（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/clut6g 等級判定においては、ガイドラインに沿って、まず「判定平均」というものを数値化します。 診断書の記載項目の「日常生活能力の判定」の４段階評価（計７項目）に関して、程度の最も軽いａから最も重いｄまでを各々１点から４点までの数値に置き換えて合計し、その平均（７項目なので、７で割る）を算出したものが「判定平均」です。 あなたの場合で言えば、ｂ（２点）が２項目、ｃ（３点）が３項目、ｄ（４点）が２項目となり、合計で２１点となりますから、初めての請求のときを数値化すると、判定平均は３．０です。 これを、次に診断書の記載項目の「日常生活能力の程度」の５段階評価（１から５までで、５が最も重い）と掛け合わせます。 ◯　診断書様式（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/5tur0P その結果が、ガイドラインによる等級判定の目安となります。 あなたの場合は「日常生活能力の程度」が５段階中３ですから、判定平均３．０と掛け合わせると、初めての請求のときの状態は、新しいガイドラインにしたがうと、実は「２級」でした。 但し、この等級は、あくまでも目安に過ぎません。 このあとで「診断書等に記載される他の要素も含めての総合評価」を行なう決まりになっているので、実際にはこれとは異なる認定結果となることも多々あります。 なお、すでに受給している人（あなたの場合も）については、その障害の状態がガイドライン適用前と変わらない、と判断されれば、当分の間、等級非該当への変更は行なわれません（言い替えると、１級や２級の障害厚生年金受給者が３級になることはあり得る、ということ。）。 総合評価では、就労年数単独でとらえるのではなく、以下のようなことに着目してとらえることになります。 これは、ガイドラインでしっかりと明文化されました。 ◯　労働に従事していることをもって、直ちに日常生活能力が向上したものと捉えず、現に労働に従事している者については、その療養状況を考慮するとともに、仕事の種類、内容、就労状況、仕事場で受けている援助の内容、他の従業員との意思疎通の状況などを十分確認したうえで日常生活能力を判断する。 ◯　援助や配慮が常態化した環境下では安定した就労ができている場合でも、その援助や配慮がない場合に予想される状態を考慮する。 ◯　一般企業（障害者雇用制度による就労を除く）での就労の場合は、月収の状況だけでなく、就労の実態を総合的にみて判断する。 ◯　１年を超えて就労を継続できていたとしても、その間における就労の頻度や就労を継続するために受けている援助や配慮の状況も踏まえ、就労の実態が不安定な場合は、それを考慮する。 ◯　精神障害による出勤状況への影響（頻回の欠勤・早退・遅刻など）を考慮する。 以上のように、就労年数そのものよりも、就労・労働の実態の全体がチェックされると考えて下さい。 要は、ただ単に何年働いたから・１日何時間働いたから・給料がいくらいくらだから‥‥などという条件だけで画一的に判断されることはない、ということになります。 その上で、それでも疑義があったときには、あなたに対して照会票が送られてくるので、そこに詳しく記して提出することとなります。 ◯　照会票見本（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/A5f6tL 基本的には、以上のようなポイントをしっかりと踏まえた上で、医師にきちっと診断書を書いていただくことが非常に重要になってきます。 特に、再認定のときには病歴・就労状況等申立書の添付がなくなるので、逆に言えば、診断書にその内容を書かなければいけません（初請求以降の病歴や就労状況等をきちっと記していただく、ということ）。 こちらについても、医師向けの診断書記載要領として明文化されました。 公表されており、１度見ておくと、障害年金を請求する本人にとってもどういったところに気をつけて診断書を書いていただくと良いのかがわかるので、ぜひ参考にして下さい。 ◯　診断書記載要領（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/FKy2dg ということで、即断はできませんけれども、就労の実態をしっかり診断書上に記していただければ、制限付きの就労である以上、等級は現状維持になるものと思います。
平成２２年の内科受診の際の病態が「障害年金の請求理由となっている障害と直接的に関係している」と推定され得るなら、その日が初診日とされることがあり得ます。 病名や診断名が確定していることが条件となるのではなくて、あくまでも「障害年金の請求理由となっている 傷病・障害のために初めて医師の診察を受けた日」が初診日とされるためです。 なお、初診時の受診科名は問いません。精神・神経科や心療内科ではなくとも対象となります。 極端な例を言えば、幻聴だとは気づかずに耳鼻咽喉科を受診した統合失調症の場合は、耳鼻咽喉科の初診の日が障害年金上の初診日とされることすらあります。 このため、もしも、平成２６年３月の心療内科初診から起算して１年６か月が経過した時点での年金用診断書において、「平成２２年に内科を受診し、精神的な影響が推定され、何々を投薬した」などというように明確に「現在のうつ病との関連性」が明記されてしまっているのなら、平成２６年ではなく、平成２２年のほうが真の初診日となってしまうことがあります。 そのときには、間隔が最低５年はあいていないと、社会的治癒とも見なされません。 社会的治癒とは、服薬や積極的治療を要せずに社会生活が送れている状態を言い、前後の傷病を別傷病として考えることとなります。つまりは、平成２６年のほうを初診日とできるようになります。 ところが、社会的治癒があったとされないと、前後の傷病は連続性のある同一傷病だとされてしまうために、この質問で言えば、平成２２年のほうが初診日となってしまいます。 障害年金独特のしくみなので、病院の事務などに聞いてもわかりません。年金事務所にしても単なる受付窓口に過ぎませんから、明確な回答は得られない場合が多々あります。 そのため、判断は日本年金機構にゆだねるしかありませんので、その点は十分に承知しておいて下さい。 病歴・就労状況等申立書の記述は、基本的には年金用診断書の記載内容と合わせて下さい。 言い替えると、もしも、年金用診断書において平成２２年の内科受診の件が何ひとつ記されていないのなら、わざわざ申立書のほうで記す必要はありません。 なぜなら、表現は悪いのですが、いわゆる「やぶヘビ」になってしまうからです。 保険料納付要件が満たされていないそうですから、わざわざ「やぶヘビ」になるようなことはせずに、あえて平成２６年初診として請求なさったほうが良い場合もあるかと思います（違法でも何でもありませんので、念のため。）。 保険料納付要件については、いわゆる「３分の２要件」はご存知ですよね？ そのほか、「初診日の前日の時点において、初診月の２か月前から１３か月前までの１年間に保険料の未納が全く存在しない」という「直近１年要件」という特例（平成３８年３月末まで）があり、実務上はこの特例を満たすことが優先されます。 また、障害要件については、初診日のときの労働の有無や生活状況・収入状況ではなく、障害認定日（原則、初診日から１年６か月が経過した時点）のときのそれらで判断・認定されます。その上で、その日をはさんだ前後数年の病状を勘案・予測した上で、実際に認定されます。 なお、労働収入は、支給を決定するための要件にもなりません。全く無関係です。 但し、精神の障害の場合には、その障害の重さを間接的に推定する指標としては用いられます。 加えて、９月１日からは「精神の障害による障害年金の等級判定のためのガイドライン」の適用が始まるために、いままでよりもかなり厳格な認定になることが予想されています。 以上のような基本的知識も踏まえた上で対応なさっていただかないと、正直なところ、かなりむずかしいものもあるのが実態です。
退職金で受け取ると、税金は約6万です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm 公的年金で受け取る場合は、 老齢基礎年金、老齢厚生年金(?)等との 合算となり、受給する年額にもよるので なんとも言えません。 因みに公的年金等控除120万まで、 基礎控除を考えると、153万までは 確実に非課税となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 例えば、 老齢基礎年金が、年78万 小規模企業共済が、年60万 合計138万受給なら非課税です。 他にも配偶者控除や社会保険料控除等の 所得控除があると思われますので、 非課税となる所得額はもっと上がります。 いかがでしょうか？ 退職金の税金の明細を添付します。
3号の申請書が出ていない可能性が高そうですね。 3号の申請書には奥さんの年金番号と認め印（もしくは自筆の署名）が必ず必要です。 奥さんの健康保険だけ加入というのは過去に覚えがなく、どういう場合にそういう選択がありうるのか思いつきません。 会社も加入の際には年金手帳の添付か番号の記入を求めているはずなので、なければ気が付くはずですが、 あくまでも奥さんの申請という形の書類なので、申請がなかったということで書類を出してしまったのかもしれません。 3枚複写の3枚目ですから外れちゃっていたということもありえますし（これはたまにあります）。 健康保険は加入していて、3号を遡り加入ができるかは疑問です。
年金で足りない生活費を貯金でまかなえって言ってますが、定期金利が４％でマル優、郵貯マル優、特別マル優があった時代じゃあるまいし貯金の意味が違います。
免除申請などをしなければ、月16,260円の納付通知がきます。 しかし会社都合での失業であれば、免除申請ができます。 下記にあるように、 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 雇用保険受給資格者証があれば、 免除申請がとおります。 全額、半額、3/4とあります。 上記月1.6万が、0か8000か12000ということになります。 その期間分は将来の年金額が減ってしまうことにはなります。 役所で手続きできますよ。 お近くの年金事務所でもよいです。 現状の経済的な状況を踏まえて申請してみてください。
年金が貯金に回るとして、その額は高齢者１人あたり、いくらなんでしょうか？ 振り込まれても、チマチマ引き出して使うから、途中残高はかなりあるように見えるだけ？ 介護・葬式対策預金や入院対策で貯めるのも貯金のうち？ 書き込みを見ての感想でした。
ああ！逆流性食道炎で思い出しました！あの時の方でしたか！ ストレスが原因と言うことで、心中お察しいたします。 ストレスというのは、自分が自覚している以上に、身体に症状が現れるケースが多いため、軽い気持ちで精神科や心療内科に相談されると良いかと思います。 追記：以前の私の回答を覚えていてくださって、びっくりしました（笑）
とても大変そうですね 生活が困窮しているようですのでアドバイスとして生活保護申請をされてみてはいかがですか？ ただあなたの姿勢をみていると、無理をしてでも働いて世間にあまり迷惑をかけないように生きてらっしゃるようですので 私の提案はあくまでも最終手段として下さい
破たんはしません。 その代り　保険料を高くする　給付水準を下げる　税金（特に消費税）を上げる　等によってカバーします。 これまでも　同じようなことが何回も行われてきました
日割りはありません。繰り下げなどせずに、本来支給希望されてる場合、 65才に達する日の属する月の翌月分からが、65才の年金額になります。 つまり、8月15日うまれなら、9がつぶんからです。 10/15支給は、8、9月ぶんなので65才前と65才以降の額の組み合わせになります。 65才定年でしたら、8月ぶんは、在職老齢年金となります。 つまりは、報酬、ボーナスと年金との調整があるということです。
>週16時間働いていました 雇用保険は週20時間以上から適用ですが、雇用保険には入っていたのですか？
下記などをよくお読みください。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … ・日本の年金は現在入ってくる保険料を 　年金支給にまわす賦課方式であること。 ・年金支給に国庫負担があること 　(これが財政の問題でもあること) ・将来の人口の分布(年齢層の分布)が 　賦課方式の課題となること。 といったところです。 下記の運用状況をつぶさに見て、 自分の資産運用の参考にすれば、 かなりの安定運用が期待できます。 http://www.gpif.go.jp/operation/state/index.html 税金は運用する余裕はないです。 埋蔵金とかありますが、それを遥かに しのぐ借金しかないのです。 住宅ローンがあるけど、万が一に備え 少し貯金があるといった家庭といった 感じでしょう。 しかし黒田さんは世の中に出回るお金で 運用すると、先週末発表しました。 追加緩和6兆円でETF運用すると言って ます。それだけで株高になります。 国の財政を潤すには海外からの資産 流入や民間の投資がついてこないと 経済が回らないのです。 実はGPIFの株の運用もそれを狙って いるのです。それでも中国やEUの ゴタゴタの煽りを受けて行き詰まりを 見せているのが痛い所です。 しかし長期運用を考えれば、 GPIFの運用とETF6兆円に乗っかりゃ、 みんな儲かるよ。って言っているのです。 前政権だったら、とんでもない ことになっていたと思います。 おそらく海外のゴタゴタの煽りを もろに受け、国の財政や年金運用の 破綻を招いたのではないかと思います。 頚椎損傷では済まなかったことでしょう。 A^^;)
申請した後で、引き落としされた分は審査結果により還付されます。 税務署からではありません、年金事務所から還付の案内が届きます。 こういったことがめんどうなのであれば、結果が出るまでは待っといてくださいってことです。 今まで、未納がほぼ無い方なら、これでよいでしょう。 未納の多い方なら、障害年金に影響がある場合もありますので、上記のようにとりあえずはらっておくほうが良いのです。
60すぎれば、繰り上げ受給は可能です。基礎年金が減額されるなどのリスクがあります、どれくらいの額になるのか、年金事務所にて確認ください。 また、繰り上げしたら、障害年金の事後重症請求はできなくなります。 つまり、今の病気が初診日から1年半いこう重くなり、重くなったことによる請求をすることができなくなります。現在の状態がどの程度なのか、今後障害とまで言われる状態になることがあるのか、医師と相談されるとよいと思います。
日付があれば。月曜日に受領されません。振込用紙は時間がかかります。でも、大丈夫です、領収書を大切に保管しておきましょう。期限切れだとコンビニなどでは受け付けませんが、直接役所に持っていけば受け取ってくれます。延滞金とられるけど。
初診日の前日の時点で見ます。 いわゆる３分の２要件よりも、特例要件を優先して考えます。 つまり、初診月の２か月前から１３か月前までの１年間に保険料未納が全くない、ということが必要です。 あるいは、この１年間がすべて免除済か納付猶予済になっていなければいけません。 たとえば、今年の５月が初診月だとします。 そうすると、前年４月分から今年３月分までの１年間の保険料が、１か月でも未納だとダメです。 このとき、◯月分の保険料は、◯＋１月の末日までに納付しなければいけません。 要は、たとえば、今年３月分の保険料ならば、４月３０日までに納めきっていなければなりません。 言い替えると、初診月の前月までに納めきることができるのは、初診月の２か月前までの保険料です。 初診月の前月分の保険料はまだ納めきれてないかもしれない（初診月の末日までに納めればよいから）ので、 初診日の当月分の保険料とともに、納めたか・納めていないかを見るときには考えに入れません。 だからこそ、初診月の２か月前までの状況で見るのです。 未納分は、初診日が過ぎたあとで納めても、保険料の要件を満たすためには使われません。 認めてしまうと、いわゆる「あと出しじゃんけん」になってしまって不公平だからです。 そのため、回答１は誤りです。 上記の特例要件が満たされないときは、そのときに３分の２要件を考えます。 ２０歳前に厚生年金保険や共済組合に入ったことがなければ、２０歳以降初診日の２か月前までを見ます。 合計何か月になるかを見て、そのうち、３分の２を超える月が納付済＋免除済・納付猶予済になっていれば、要件を満たします。 仮に、やはり、今年の５月が初診月だとします。 すると、２０歳になった年の４月分から３１歳を迎えた今年の３月分までのちょうど１１年（１３２か月）の３分の２超、つまりは、計８８か月超（８９月以上）が納付済＋免除済・納付猶予済になっていなければいけません。 年金事務所の窓口に直接出向くと、このような保険料の納付状況等をすぐにプリントアウトしてくれます。 あれこれと心配するよりもずっと確実なので、ぜひ、出向いて確認してもらって下さい。
通常、受給者は、住民票コードで管理していますので、転居届けは必要ありません。 ただし、住基が反映までに若干の 時間を要しますので、郵便局への転送届けは必要です。 更新時期になっても、書類が届かない場合は年金事務所へ問い合わせてください。
数多く存在する低年金の方、この質問をご覧になると「何と立派な経歴と知識」とお感じになる事でしょう。 以前の理想は６５歳支給標準、６０歳スタートは切り下げ支給（終身不変）、６５歳以上に受給を延ばすのは一度だけ、となっていました。 それが崩れ始めて先ず手をつけたのが、受給伸ばしの割増率大幅切り下げ、昨今では「一億人全部働け」の掛け声、「あぁ一億の底力・・・」という怖い戦争賛美の歌が思い出される。 ご質問者の心配は何か考え落ちがあって損をする、という事の無い様に、充分勉強しようという辺りに真意があろうか、と思われます。（もし外れていたらお許し下さい） 回答された方には専門家に違いない、と思わされる立派な知識と説明もあって感心しました。 私のお勧めは働ける内は働いて、個人年金を契約し、厚生年金の繰り下げ積み増しも減少したとはいえ、他の超低利アレコレよりはマシ、という計算にならないか、自分で出来る貧老予防の研究を徹底される事、「百年大丈夫」と時の責任者が大見得を切った事も忘れられません、あれは「自分の事は自分で守れ」の予告警鐘だったのでしょう、ご健闘を祈ります。
国民年金の不払いで差し押さえですか？、 差し押さえの予告状でも届いたのですかね、 ついぞ耳にした事ありませんが、 現在納付率は６０％程度と言われてるようですか、未納が有れば将来の受給額が減少するだけです、経費を掛けて差し押さえをするメリットは無い様に思いますが、 国民健康保険なら差し押さえは其処此処で有るようですがね。
>支給資格を調べると60才までに、25年間納めないと資格がない そんなことないですよ。 基本的な国民年金の被保険者期間は60歳に達するまでですが、65歳までは任意加入することができます。また、5年前までなら保険料を後納することもできますので、今から加入して過去の分を支払えば62～3歳頃には年金の受給資格が得られます。（現行での話ですが） ちなみに、例えどう頑張っても受給資格が得られなくても国民年金の保険料は支払わなくてはならず放置すれば差し押さえになるだけです。 お金を取られて年金がもらえないよりは受給資格が得られるように保険料を支払った方が得だと思いますけど。 収入が少ないのなら2年前まで遡及して免除申請もできますよ。できることをまずやってみては如何でしょうか？
分割の時に必要書類は次の通り、きめられています、 ・裁判所の調停・審判 （離婚訴訟にまで進んだときは判決・和解も可能） ・公証人役場での公正証書作成 ・公証人役場での私署証書認証 （自分たちが記載したものを公証人が意思確認する） ・合意書を夫婦２人（またはそれぞれの代理人）が年金事務所に直接持参（事前に作成しなくても，年金事務所に置いてある書式を用いてその場で夫婦２人で合意書を作成すれば同じことになります） これ以外は合意とはみなされません、念のため年金事務所に協議書とおっしゃるものを持参し確認してください、ダメな場合はあらためて上記書類を作成するしかありません。 3号分割だけなら、合意は要りません、
①再交付は住所地の年金事務所でなら、即日交付も可能です。 免許証など（保険証＋銀行の通帳など）身分確認のできるものを持参のうえ、手続きしてください。 ②受給について、記録もわからないのに、もらえないと思うなどと無責任な発言もありますが、気にせず、年金事務所にて今までの記録も出してもらい、受給についての説明も受けてください。 仮に、現在の受給資格25年に足りなくても、カラ期間などがあり、受給できる場合もあります。 また、受給資格25年を10年に短縮する法案の施行を早めるなどのニュースもあります、
ご家族の構成はどうなっているのですか？ ①お父さんの扶養となっているなら、 お父さんの会社に第3号被保険者として 届出しているはずです。 ②母子家庭で遺族年金を受けているとしたら 通知書類に記載があるはずです。 その場合でも通常は免除申請などをする等で 定期的に年金事務所から書類が届いたり しているはずです。 ③誕生日前後に『ねんきん定期便』が 郵送されてきます。 但しねんきん定期便には基礎年金番号は 記載されていません。 『ねんきん定期便』を元に 『ねんきんネット』に、IDを登録する ことで、ログインすると基礎年金番号 などの情報が分かります。 ④年金事務所からの何かしら通知が きていませんか？ 督促状や納付書には、基礎年金番号が 書かれています。 ⑤あとは身分証明などの書類を持って 年金事務所へ行って教えてもらって ください。 年金手帳の再発行もしてもらうと よいですよ。 他の質問を見ていたら、年金未納 夫婦らしいことが分かりました。A^^;) ③以降の手しかないですね。 ⑤が確実ではあると思います。 ちょっと将来が不安ですね…(><;) 参考 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/20 …
◎国税 　収入に対する所得税　 ◎大阪府民、大阪市民としての賦課 　収入に対する府民税、市民税 　　　⇒　両方を纏めて「個人住民税」と呼び、一緒に納付します。 　不動産（土地、建物）を所持しているのであれば、固定資産税［大阪市］ 　自動車を所有しているのであれば、自動車税［大阪府］ 　［大阪府ｈｐ　府税アラカルト］ 　　http://www.pref.osaka.lg.jp/zei/alacarte/ 　［大阪市］ 　　http://www.city.osaka.lg.jp/seisakukikakushitsu/ … ◎労働・社会保険関係 　健康保険料 　　⇒健康保険に加入していないのであれば国民健康保険料 　　http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000161 … 　厚生年金保険料 　　⇒厚生年金保険に加入していないのであれば国民年金保険料 　　http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … 　雇用保険料［被保険者資格取得している場合］ 　　⇒加入していないのであれば支払うことは無い。
No2さんの書かれている通りで、ねんきんネットに登録すればすぐにわかります。 ややこしければNo3さんの書かれている通り、年金事務所に行って聞いてみるのが確実です。 ただ、すでにご承知とは思いますが、年金だけで生活することは普通は困難です。 月数万円から、多くても10万円に届く人は多くはありません。 一億総活躍時代という言葉は、「もう政府は面倒見れないから、自分で何とかしてね」、ということと思われます。 もし年金額が月20万円くらいあれば、まあ安心でしょう。 しかし、多くの人と同じように月数万円ほどであれば、90才くらいまで仕事をすることを考えたり、子供さんの学費は教育ローンや奨学金を使ってあなたの貯金を増やすことを考えたりする方が、結局子供さんにかかる負担は減るかもしれません。
初めまして。専門家ではありませんが年金申請を何例か知っている者です。 障害基礎年金ということは国民年金ですよね？その前提で回答させて頂きます。 支給対象になる障害のうち、統合失調症は一番通りやすい傷病だといわれています。逆は鬱病ですね。 ただし診断書の内容（裏面の項目）が大きく影響するともいわれています。 日常生活能力の判定がすべてCとなると絶対とはいえないかもしれません。2つか3つDがあると安心できるのですが。 （過去の診断書は左からA、Ｂ、C、Dとなっていたので引用しています） 日常生活能力の程度が(4)ならおそらく大丈夫だろうというレベルかと思います。 ただ気になるのは労働能力と予後です。 支給判定は自治体が行いますのでお住まいの自治体の財政状況や申請者の数により審査が変わることは事実です。 審査が緩い都道府県なら厳しくみても６割方、厳しい都道府県だと５割切るといったところかな？と私は思います。 これが更新の診断書なら７、８割方大丈夫なのではと思うのですが新規申請の審査は非常に厳しく本来の基準なら１級に 該当するような患者さんでも２級が普通で、１級が通るような患者さんは入院先で寝たきり状態で意思の疎通もできない レベルじゃないと通りません。裕福な都道府県ですらこれなので苦しいところはもっと厳しいかもしれません。 「少しでも働けている」「回復する余地はある」この２点が足を引っぱりそうな気がしてなりません。 審査会の内容はブラックボックスですので私の見解も他の方のご意見も実体験やそれに近しい情報から推測しただけです。 私が知っているいくつかの情報も都道府県をまたがっているものではありませんので一例とお考え下さい。 蛇足になりますが同じ２級でも国民基礎年金単体の申請より厚生年金が付随している方が通りやすいように思います。 理由は推測だけになりますが厚生年金を審査する人は別枠でそっちが通ってしまうと国民の方だけ拒否はできませんから それでセットで通るんじゃないかと考えています。 私の知るケースの中で主さんより重い症例でも国民だけで落ちている人もいますが、ここに厚生がついていると同じくらい の症例だけではなく軽い症例（病名が鬱）で通っていたりします。もちろん厚生３級単体ではなく２級です。 根拠はどこにもないただの私の感想なので流す程度にしていただけたらと思います。
10月から社会保険の加入条件が改定され 以下の条件の場合、加入することになります。 https://www.sharoushi-nagoya-hk.com/archives/3661 引用～ 1週間の所定労働時間が20時間以上 2.月額賃金8.8万円以上(年収106万円以上) 3.1年以上継続して雇用される見込みがある 4.被保険者の数が501人以上の企業 5.学生でない ～引用 週3日というのが微妙なところですね。 また勤務先の規模にもよりますが、 こちらへの質問では、既にどうするか 打診を受けている方の問い合わせが 多いです。 適用を条件に当てはまると、厚生年金にも 加入することになります。 その場合、老齢厚生年金が社会保険脱退時、 70歳をむかえた時、老齢厚生年金が見直 され、加入期間分増額となります。 但し、老齢基礎年金は増えないので、 効率は悪くなります。 また給料と受給年金の月額が47万を 超える場合、在職老齢年金制度により 老齢厚生年金が減額となります。 打診はありましたか？
社会保険の改定がせまってきましたね。 この改定は106万の壁と言われています。 http://toyokeizai.net/articles/-/97628 社会保険料は公的年金の収入に影響 されません。給与+通勤費の月額で、 算出します。 その分得といえば得なのですが、 加入すると厚生年金にも加入し、 保険料を払うことになります。 これにより将来(仕事を辞めた時、70歳 になった時)の、厚生年金は増えていき ますが、基礎年金は増えません。 給与の年収110万では月額9.8万 (給料+通勤費で求めます。) あたりとなります。 協会けんぽですと、下記の表で 5(1)等級あたりとなります。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … その行の折半額で 健康保険料　4880円(介護保険なし) 厚生年金　　8735円 あたりになると想定されます。 但し健康保険料は健保組合の財政事情 により、多少保険料に差があります。 厚生年金保険料は変わりません。 加入される健保組合のサイトなどで 健康保険料を確認ください。 雇用保険は65歳以降加入対象と なりません。 社会保険に加入するメリットとしては、 扶養家族も加入させることができ、 保険料も変わらない利点があります。 それに対し国民健康保険はご主人の 給与、年金所得、扶養家族の所得も 保険料の算定対象となります。 かつ地域により保険料制度に大きな 違いがあります。 しかし、厚生年金との兼ね合いで どちらが得かは微妙なところです。 保険料を実際に比較するのであれば、 世帯の皆さんの各所得とお住まいの 地域を元に役所のサイトで計算するか こちらにお知らせください。 いかがでしょうか？
通知の資格喪失日が4/1になっていて、かつ最近この書類が 届いたとすると、厚生年金保険への加入ができていない 可能性があります。 どちらかと言えば、現職での手続きの不備の可能性が あります。 健保組合があるような会社ですと、年金事務所まで 厚生年金の書類が届いていない可能性があります。 意外とこの手の手続きミスの質問をよくみかけます。 自分で確認する術がなかなかないですしね。 ねんきんネットなどをお使いだと確認しやすいですが。 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html さすがに3ヶ月もたっていますから、 年金事務所で確かめるべきです。 http://www.nenkin.go.jp/section/tel/index.html#1 それにしても社会保険のこうした手続きは もう少し確実迅速になってほしいものです。
マスコミのデマです。 雑誌のガセネタですね。 最近感じるのですが、投資をしない人の 感覚(オンチぶり)とそれを助長しよう とする、マスコミの報道の不正確さが とても腹立たしく思います。 某新聞社筆頭に年金運用5兆円損失とか さもスクープのように騒ぎ立てましたが、 経済専門家は誰も騒いでいません。 それをGPIFバクチだと言う評論家には、 ほとほと呆れます。 さらに12兆円とかいったいいつの 話をしてるんでしょうね。 完全にデマになってます。 なんでデマかと言ったら、 こんな例えをするといいですかね。 預金が100万ある家庭で、利息が ないも同然なので、投資運用を 始めました。 リスク分散で、 25万を日本株 35万を海外債券株式 40万は日本国債 買いました。 昨年末までに130万まで増えて とても順調でめでたしめでたし でしたか、今年になってちょっと 低迷し始め、イギリスのEU離脱 ショックで株価が下がり、円高 となったため、含み益の30万が 25万に落ちてしまいました。 イギリスの国民投票時のEU離脱 が決まった時は、株価暴落、円の 急騰により、含み益が30万から 12万下落し18万に落ち込む場面も あり、ちょっとヒヤヒヤしましたが、 今では含み益は25万まで戻しており、 よかったね。という感じです。 ●この話を1億倍にすればよいだけです。 つまり雑誌の言葉の使い方で表現すれば、 100兆円元手に30兆円が増えたが、 5兆円が消えた。 さらにある日7兆円が消え、 都合、12兆円が消えたが、 また7兆円が増えた。 合計25兆円が増えた状態だ。 ということです。 消えたという表現がいかにデマかせで 不正確な表現かが分かると思います。 GPIFは株のデイトレードをやっている わけではありません。 140兆円の年金資金を今日は5兆負けた 明日は10兆勝つぞ！とＮ証券を使って 切った張ったをやっているわけではあり ません。 あくまで長期運用でギザギザしながらも 資金の増加を狙っているのです。 それを短期の、しかも含み益の中身が 5兆減ったとか、一瞬12兆減ったとか まるで超初心者のデイトレーダーが 一喜一憂するような記事には、失笑を 禁じえません。 ここで言うのもなんですが、 確定拠出年金や投資を検討されている方は 最近公開となったGPIFの購入銘柄などを 参考にされるのがよいと思います。 相乗効果を狙っているのはみえみえ ではありますが… いかがでしょう？
>30歳～40歳　国民年金(アルバイト) >41歳～45歳　厚生年金(社員) >46歳～55歳　国民年金(アルバイト) 国民年金は20歳から強制加入なので、20歳〜29歳はどうなっています？
障害者年金は年金を積み立てた人に対する救済として作られたものです。 年金を払ったことのない人には受給に資格は一切ありません。諦めましょう。
1.面接時に空白期間を聞かれなければ雇用者側が察しています。 小さい会社や店舗なら、クローズでもやっていけるでしょうね。 バレる前提ですが、社長、店長は従業員を守る義務があるので、他のスタッフには通常伝えません。 大きい会社で、採用担当が専門にあれば、オープンで行きましょう。法定雇用率というのがありますので、暖かく迎え入れてくれます。 2.基本的に、働いていても年金受給は可能です。障害認定基準を満たせば受給できる物です。一般枠であろうと障害枠であろうと同じです。
http://usa.yoshimura-sr.com/index.php?%E5%8F%97% … 日本かアメリカどちらかで支払っていれば合算で老齢年金を受け取ることができます。 >アメリカで働けば、パートでも正社員でも給料から強制的に給与天引きになるのでしょうか。 SSN（ソーシャルセキュリティ番号）をお持ちですから、雇用主を通じてSocial Security Taxの支払いは雇用形態にかかわらず義務です。
＞私の扶養に入れることは可能なのでしょうか？ なんの扶養なのか不明です。 仮に　・健保扶養・・あなたが厚生年金加入で健保加入なら可能性あり、但し母に夫があったりした場合はだめ、あなたの収入とのバランスもあるので健保に聞いてください。 ・年金扶養（3号）・夫婦間だけなので無理 ＞扶養に入った場合母が将来受け取る年金はどうなるのでしょうか。 上記の通り　年金扶養（3号）は無理なので、母本人の年金とは関係ありません。 質問から考えて、年金の3号のことがおききになりたかったのでしょうか 母に夫があり、過去に61/4以降夫が厚生年金加入していた間に母が扶養されてたのに、3号の届けをしていなかった場合なら、今からでも手続きは可能です。
今とりたててお金の必要がなければ年金を選択。一時金で受け取ると手続きが一発で終わるので便利ですが。
回答したやつの補足というか追加の質問への回答ね！ 配偶者控除とか健康保険の話はしてない！年金の話をしてる！だから国民年金の第三号被保険者かどうか聞いたんだけど！国民年金の保険料を払ってるなら第一号被保険者だから確定拠出年金にも入れるし国民年金基金にも入れる！確定拠出年金だと本人の控除にしかできないけど国民年金基金だったら夫の控除にできるって話！夫が確定拠出年金であなたが国民年金基金っていうのも可能だよ！ たぶん健康保険の扶養になってるなら夫が厚生年金に入っててあなたはその扶養で第三号被保険者ってことじゃないの？？だとしたらどちらにも加入できない！でも来年からは確定拠出年金には入れるようになる！まぁ夫の控除にはできないけど！ そもそも公的年金がよくわからないなら個人年金だの確定拠出年金だの言う前にまずは公的年金の勉強をしたほうがいいでしょ！
> 急にお金が必要になり、年金でお金　借りられるか？　と聞かれました。 本来、年金を担保として融資を受けることは違法です。 > 年金が振り込まれる銀行で、お金　借りられますか？ ですが、5番さまが書かれておりますように、唯一、金融機関を通じて「年金担保融資」が認められております。 http://hp.wam.go.jp/Portals/0/docs/gyoumu/nenkin … では、申請すれば必ず融資されるのか？ これは、「借り入れ理由」如何ですね。 以降、年金担保融資を受けた場合で回答いたします。 > １、年金でお金を借りると、2ヶ月の一度も年金の支給は、 > 1円も入って来なくなるのですか？ いいえ。 制度の説明パンフレットには 『１回あたりの返済額について、これまで1回の年金支給額の１／２以下としていましたが、変更後は1回の年金支給額の１／３以下とし、年金の２／３以上をお手元に残るようにしました。』 この様に書かれています。 ですので、融資返済中の年金受取額は、１０万円×２／３≒６６万６千円以上［月額］ > ２、年金での借入れには、年齢制限はありますか？ 年齢制限（上限）はございません。 その代わり、当たり前ですが連帯保証人が必要です。 また、説明パンフレットには 『以下のいずれかに該当する場合は、ご利用いただけません。 　・平成26年12月1日以降に借入申込みいただいた方で任意繰上返済をされ、融資決定時の完済予定日に到達していない場合 　・生活保護を受けている場合 　・年金担保融資を利用中に生活保護を受給し、平成23年12月1日以降に生活保護を廃止となった方で、生活保護廃止後5年間を経過していない場合 　・特別支給の老齢厚生年金を受給していた方で、65歳時の年金決定手続期間中の場合 　・現況届または定期報告書が、未提出または提出遅延の場合 　・年金の支給が、全額停止されている場合 　・同一の年金で借入金残高がある場合（ご返済途中に追加借入はできません） 　・反社会的勢力に該当する方、反社会的勢力と関係を有する方または反社会的勢力に類する行為を行う方 　・その他、独立行政法人福祉医療機構の定めによる場合』 この様に書かれています > ３、いくらぐらい借入れできますか？ 説明パンフレットには 『次の3つの要件を満たす額の範囲内とします。 　①10万円～200万円の範囲内（1万円単位。ただし、資金使途が「生活必需物品の購入」の場合は、10万円～80万円の範囲内となります。） 　②受給している年金の0.8倍以内（年額。所得税額に相当する額を除く。） 　③1回あたりの定額返済額の15倍以内（ご融資額の元金相当額をおおむね2年6ヶ月以内でご返済していただくこととなります。）』 この様に書かれています。 年金の受取額が月１０万円［公的年金は２か月毎の支給だから、毎回２０万円］と言う情報から推測するに、５０万円以下ですね 　○２番の条件：１０万円×１２×0.8倍＝９６万円以下 　○３番の条件：１０万円×1/3×１５倍＝５０万円以下
中には貸すところもあるでしょうが、使わぬほうが良い。 二度と立ち上がれないほどむしり取られるでしょう。
＞1,115,000円から65万円ひけば ＞それが所得になるんですか？ そのとおりです。 他に所得がないのであれば、 給与には給与所得控除という経費と みなす控除があるのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm これはサラリーマン等の給与所得者の 特権です。 逆に言えば、年間(昨年1～12月)の給料が、 57万の所得+65万=122万以下であれば、 全額免除あるいは納付猶予制度が 受けられます。 20歳代の人は納付猶予となる可能性大 です。 いかがでしょう？
https://funds.deutscheam.com/jp/assetdownload.as …　 http://www.nikkei.com/article/DGKKZO04899230V10C …　 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …　 http://toyokeizai.net/articles/-/125885
正社員になるためには、通常、”難しい試験”があり、それに受からないとなれません。 一方、パートも試験がある会社もありますが、面接さえ何とか乗り超えれば採用されます。 長時間で働けるなら正社員のほうが給料など待遇がパートよりずっといいですが、短時間でしか働けないならパートで働くしかありません。 なお、パートだから簡単に解雇されるということはブラック企業でない限りありませんが、パートには契約期間があり（半年～１年）契約更新をされない、ということはありえますね。 パートでも働かない（仕事が満足にできない）人はいます。 もちろん、正社員にもいます。
＞先日年金を支払ったのですが、支払った分が未納になってました 　・支払って直ぐに反映はしません・・反映まで一定期間がかかります（1ヶ月位は観て下さい） 　・例：コンビニ払い 　　　　コンビニ→まとめて日本銀行に入金→年金機構に連絡→年金機構でネットに反映
躁鬱病で精神二級の障害者です。 障害年金を受給しています。今は離職していますが、以前は働いたまま、障害年金を受給していました。 障害年金は、障害者を支援するためのものです。そこに収入という要件はありません。ものすごく収入があっても、受給要件に該当する障害者ならば障害年金を受給できます。ただ、問題なく就労できている場合は、障害が回復して受給要件に該当しなくなったと判断されて、障害年金の受給が停止されることはあります。このことを勘違いしている人が多いですね。 何年働き続けようと、どんなに収入があろうと、受給要件に該当する障害者ならば、障害年金を受給し続けられます。 反対に、就労できていなくとも、障害が回復したと判断されますと、障害年金の受給は止められます。
気になった回答が有るので、チョット横割りします［一応、某資格の登録者です］。 ○１番さまが書かれている支給額の１/２又は全額停止。 これは『２０歳前障害』に基づき、障害基礎年金のみを受給している方に対するモノであり、次の給付には当てはまりません。 　・２０歳以降の初診日に基づき『障害基礎年金』のみを受給している人 　・２０歳前に初診日が有ったとしても、『障害厚生年金』+『障害基礎年金』の組み合わせで受給している人 　http://www.shougai-office.net/category/1944741.h … 　http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … ○２番さまの書かれている「審査請求」（と「再審査請求」） これは、本来は「本人」が申請。 代行できるものとしては『行政書士』だけではなく、「弁護士」「社会保険労務士」（社労士法第２条）も含まれます。 どちらの者にしても、経験のある先生に頼まなければお金の無駄です。
20％です。
未支給年金(祖母のうけていた遺族年金と祖母自身の老齢年金)は、受け取れます。 順位からいえば、母(祖母の子)が請求できます。 遺族年金は転給の制度はありませんから、祖母がなくなればそれで終わりです。今後は受け取れません。
社員からは正規の高い保険料を控除し、実際には安く申告し安い保険料しか払っていなかったということですね。 つまりは、本来申告すべき保険料との差額、また差額に対する事業主負担の両方が支払わなければなりません。 でも、よく考えてみてください。 高い保険料と安い保険料との差額はどうしていたんでしょう、残っているはずですね。 なんのために安く申告したのでしょう。 これは、訴えた費とにたいし真摯にうけとめるではなくて、搾取であり、不正行為です。 いまさら、払えないはとおるはなしかどうか、いやでもなんでも 年金事務所と話してもらう他ありません。 また、質問者の言われてる2年過ぎた保険料の支払い方とは内容が違います。
60才越えて44年越えていて、厚生年金加入して、勤める場合、別に 障害特例がだめになるわけではありません。 厚生年金加入中は適用されないが、65才までの間に被保険者でなくなれば、翌月から適用されます。 つまりは、62才受給かいしのひとなら62でやめるかあるいは65までの間にやめれば、長期特例になります。 他の質問でも回答していますが、そもそも長期特例は被保険者でないことが条件ですので、被保険者になれば、、当然特例などありえません。 質問の中の報酬比例部分(報酬比例分ではない)が減らされるの意味はわかりません。定額部分のまちがいでしょうか、それにしても、減額ではありません、通常の報酬比例部分受け取りになるというだけです。 一旦退職し、長期特例適用になったあとで、厚生年金加入した場合は定額部分の減額という表現でもまちがってはいないですが。
>６５歳以上で働くと　２年間　高年齢雇用継続基本給付金貰い せっかくのリンク先ちゃんと読んでますか？高年齢雇用継続給付金は「65歳になるまで」の方を対象にした給付金ですよ。 また、今の年齢と雇用保険に現在加入しているかどうかがわからないときちんとした回答はできません。 高年齢雇用継続給付金は5年以上の被保険者であった期間がないと対象になりません。
従業員が一定以上いる事業所では、障害者雇用をしないといけない決まりになってまして、規定の人数に満たない場合は障害者雇用納付金を納めないといけません。 障害はあるけれど仕事は一般と変わらないという方を欲しがっている会社はあると思います。 また、既回答にもありますが今後症状が重くなった時のことを考えると、一度オープンにして求職活動をしてみるというのは如何でしょうか？ 障害年金を受給していても社会保険には特に影響はありません。
障害年金は非課税です。 所得税は取られません。
#1です ＞６０歳以降働いてるときに、厚生年金の掛け額を決める標準報酬月額は、賃金と 厚生年金の比例報酬部分も含めて決めるのかの問いです。 　・＞現在の厚生年金保険料は現在の給与（報酬）から計算されている 　　上記の回答の　現在の給与（報酬）→標準報酬月額　の事　ですから、・・賃金のみで決められています（厚生年金の比例報酬部分は含まれない）
ご主人は、厚生年金の44年長期特例あるいは障害者特例に該当するかたなのでしょうか、 こちらにがいとうしない人は、通常、62才から受給するのは特別支給の老齢厚生年金報酬比例部分です。 なので、62から加給はつきません。通常は65からしかつきません。 扶養については加給のつくための生計維持とは別の話です。 気にすることはありません。
＞年収いくらから切られるでしょう？ 年収では無くて、障害の程度が改善したかどうかです。 多分定期的に診断書の提出義務がありますよね。 例えば、精神状態が障害年金の受給資格よりもズットよく改善した場合は、 収入に関係なく障害年金は打ち切りになります。 たまたま収入が多くなっても、障害の等級が２級のままならば 今まで通り障害年金が貰えます。
納付期限は2年です。 納付期限内に収めたということになり、当然通常納付となります。 支払いに対し、受給できる年金も、通常と全く同じです。 ただし、万一の障害に備える、障害年金というものがありますが、仮に未納期間などに初診日があるときなどは、 一定の納付要件といわれる条件が満たされていないと請求することができないというリスクがあります。 こうしたことから、法定の納付期限は翌月末となっています。 同じはらうなら、法定の納付期限内に払うのが、障害年金にも備えられて一番よいのです。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 障害年金を受給しています。今は離職していますが、以前は働いたまま、障害年金を受給していました。 ２級は少しでも働いていると受給できないと聞いたことがありますが、本当でしょうか？ ↓ 完全に嘘です。障害年金は、障害者を支援するためのものです。そこに収入という要件はありません。ものすごく働いていて収入があっても、受給要件に該当する障害者ならば障害年金を受給できます。ただ、問題なく就労できている場合は、障害が回復して受給要件に該当しなくなったと判断されて、障害年金の受給が停止されることはあります。 何年働き続けようと、どんなに収入があろうと、受給要件に該当する障害者ならば、障害年金を受給し続けられます。 反対に、就労できていなくとも、障害が回復したと判断されますと、障害年金の受給は止められます。
こんにちは 変わる可能性はあります。
住所変更とか、されていませんか？ 「診断書」の用紙が郵送されている筈、ですヨ。 （次回、振り込みストップ・・・かな？） 年金機構に連絡を！
＞母が69歳でパートをしており、月5万円ほど収入があります。 ＞何の保障もない時給のみの収入です。 ＞数年前に役所で世帯主を私に変更しています。 ＞扶養に出来る可能性ありますでしょうか。 はい。できると思います。 扶養の条件は下記のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 引用～ 年間収入130万円未満 ●（60歳以上･･の場合は年間収入※180万円未満） かつ 同居の場合　収入が扶養者（被保険者）の収入の 半分未満（*） ・・・・・・・・・・ （*）収入が扶養者（被保険者）の収入の半分以上 の場合であっても、扶養者（被保険者）の年間収入 を上回らないときで、日本年金機構がその世帯の 生計の状況を総合的に勘案して、扶養者（被保険者） がその世帯の生計維持の中心的役割を果たしている と認めるときは被扶養者となることがあります。 ～引用 気になる点としては、お母さんはパート収入以外 年金を受給していないでしょうか？ 例えば、遺族年金や基礎年金など そのあたりが収入の条件で厳しく見る、 健康保険組合をあります。 お勤め先の社会保険の組織をお訊きになり、 直接尋ねて見られるのが確実です。 かなりローカルルールがあるようで、 協会けんぽならOKでも、○□健康保険組合 だとダメということもありうるので。 また、お母さんは75歳になると、 後期高齢者医療制度に移行となるので、 社会保険からは脱退することになります。 ぜひ社会保険の制度をうまく活用されて くださればと思います。
こんにちは 診断書には他に多数の項目がありますので 変わるケースと変わらないケース 両方が考えられます。
「平成２２年１１月以前の年金は、時効消滅によりお支払はありません」というのは、「平成２２年１２月分から実際の支払を受けられます」という意味です。 したがって、５年遡及が認められており、実際の支払が行なわれます（初回に遡及分を一括で支払）。数百万円になるはずです。 また、支払開始年月（平成２１年１０月）は受給権獲得月の翌月なので、遡及請求の受給権獲得月は平成２１年９月。 つまりは、障害認定日が平成２１年９月で、初診日は平成２０年３月にあったはずです。 年金の権利には、基本権と支分権とがあります。 基本権とは、ここでは、障害が認定されて障害年金を受けられるようになった権利のことです。 一方、支分権とは、ここでは、障害年金の定期支払を実際に受けられる権利のことをいいます。 支分権は、定期支払月（各偶数月のこと。前月分と前々月分が支払われます。）の翌月初日から起算して５年が経つと、時効で消滅してしまいます。 時効で消滅してしまった部分は、実際の支払を受けることはできません（基本権は残るので、障害年金自体が受けられなくなるわけではありません。）。 そのほか、障害の軽減などによって級下げや支給停止が行なわれるなど、支分権は調整が行なわれます。 【時効の考え方】 ◯　参考ＵＲＬ‥‥http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/kyotsu/shi … （日本年金機構ホームページ） 平成２３年１月分・平成２２年１２月分は、定期支払月が平成２３年２月です。 定期支払月の翌月の初日（平成２３年３月１日）が時効起算日となる決まりがあるので、そこから５年が経つ時効満了日は平成２８年２月２９日です（平成２８年はうるう年です）。 遡及請求をしたのが平成２８年１月か平成２８年２月ならば、遡及請求日が時効満了日よりも前になるので、 平成２２年１２月分から支給されることになります（遡及請求が平成２８年３月以降のときも同様）。 平成２２年１１月分・平成２２年１０月分は、定期支払月が平成２２年１２月です。 定期支払月の翌月の初日（平成２３年１月１日）が時効起算日となる決まりがあるので、そこから５年が経つ時効満了日は平成２７年１２月３１日です。 遡及請求をしたのが平成２８年に入ってからならば、遡及請求日が時効満了日よりも後になってしまうので、 平成２２年１１月分までは時効で消滅します（そこまでの分は実際の支給は受けられません）。
すみません。一部訂正です。 【誤】「申請年度」については平成２７年度１年間の所得を‥‥ 【正】「申請年度」については“平成２７年１年間“の所得を‥‥
＞現在、６１歳の誕生日後から日本年金機構が運営する基礎年金を受給してます 　・基礎年金と記載されていますが 　　1．老齢基礎年金の繰り上げ支給のこと 　　2．特別支給の老齢厚生年金のこと 　どちらの意味で基礎年金と言われていますか ・失業給付との併給、１．は可能、２．は不可 　再就職手当はどちらの場合も併給可・・年金は受給停止にならない 注：就職先の給与が、退職した時の給与の75％未満の時「高年齢再就職給付金」の対象になります 　　差額の一部が再就職後に継続的に支給される・・この場合、「再就職手当」と「高年齢再就職給付金」の選択になります 　：「高年齢再就職給付金」を選択した場合、１．は併給可、２．は併給可だが金額の調整が行われる 　　（再就職時の所定給付日数の残りが100日以上有れば1年間、200日以上あれば2年間、上記の給付金が継続して支給される）
>（3）エに当たると思うのです 平成23年の健康保険改正により、年間平均で算出した標準報酬月額と4～6月の給与で計算した標準報酬月額で2等級以上の差がある場合、事業主からの申し立てにより保険者算定で決定することができるようになりました。 ただしそれは 「業務の性質上例年発生することが見込まれる」 場合に限られます。つまり、業種自体が算定の時期と繁忙期が重なっている（私が見た例示ではお茶の収穫とかがありました）とか決算期と重なるため経理部署の従業員に限定して、などのパターンです。 個人的に残業が多くなったから個別に年間平均で算定してほしいというのは、理由にならないのです。 質問者さんのお仕事が上記に該当するなら再度会社に掛けあってもいいとは思いますが、如何でしょうか？ また、おそらく在職老齢年金の件でのご質問だとは思いますが、質問内容はもう少し解りやすくお願いします。 昨年末で退職されたという事は年金の支給調整は10～12月分にかけてですよね？
まず、請求傷病は何ですか？ ＞病名は双極性障害、アルコール依存症、肝硬変。 ３つ、羅列しておられますが、精神のみ詳しく書いておられますが、他の傷病でも請求したいなら、それぞれの初診日及び納付要件も問われますが、どうなのでしょうか？ 未納期間に初診があるなら、請求の権利はありません。 精神だけでの請求と考えた場合、１６才初診から17才以降、１５～６年も受診しておらず、この間通常通り生活しており、大学も普通に卒業していることから、治癒していたとみなされる可能性は高いでしょうね。 つまりは１３/５が初診とみなされる可能性は高いでしょうね。 初診の第三者証明について、勘違いされてるようですが、医師だから有力ということはありません、当時かかっていた医師なら別ですが。 仮に初診をこの場合いくら証明したとしても、上記により、認められにくいと思われます。 また、２級以上に該当するかどうかという点もあります。 障害手帳の等級は関係ないのです。 ５年の遡及はとの質問ですが、遡及されるのは認定日請求の場合だけです。 あなたの場合、かなり難しいですが、仮に２０才前初診が認められたとしたら、２０才が認定日ですが、この時あなたは受診していませんので、認定日の診断書はとれず、認定日請求のやりようがありません。 事後重症請求（今、傷病が重くなったため請求する）しかありません。 事後重症請求は認められたとしても、請求の翌月からしか受給できません。 １３/５を初診とされた場合は、お分かりの通り、未納なので受給要件がありません、請求の権利がありません。 よって、あなたが唯一請求できるのは２０前障害による事後重症の障害基礎年金請求です、 しかし、上記の通り、２０前を初診として認められる可能性は低いと思われます。また、２級以上に該当するかどうかという点もあります。
年金事務所には問い合わせされましたでしょうか。結果がわかれば後学のためにできる範囲で支給停止の原因をおしえていただけたらと思います。 私の方でもどういったことが考えられるか推測してみました。 老齢厚生年金と遺族厚生年金が支給されていたという事は、おばあ様は65歳から 老齢基礎年金+老齢厚生年金の1/2+遺族厚生年金の2/3 という組合せで支給されていたかと思います。 65歳からは他に 老齢基礎年金+老齢厚生年金 老齢基礎年金+遺族厚生年金 という組合せも選択できたかと思いますがその中で一番高い金額になる組み合わせを支給されていました。 遺族厚生年金は婚姻などによって失権しますがおばあ様のお年と状況を考えると遺族厚生年金の失権は考えにくいですね。 また、タイトルに支給停止とありますので何らかの理由で本来受給権がある遺族厚生年金が支給停止になっていると推測しています。 ここで考えられるのは、 老齢厚生年金の1/2+遺族厚生年金の2/3よりも老齢厚生年金単独の方が金額が高くなる何かの要因があったのではないかということです。 例えば、おばあ様の支払っていた年金加入履歴に空白がありそれが最近になって判明したとか、時期的にずれているようにも思いますがおばあ様に共済年金の加入履歴があり昨年10月の厚生年金と共済年金の一元化により厚生年金加入期間が長くなって結果的に老齢厚生年金の支給額が高くなったから、などです。 ですから、支給額が上がったのかどうかをお尋ねしました。 結果としては6割くらいになったということでしたが、加入期間が後になって判明した場合遡及して支給されることもありますから、ひょっとするとお父様がなくなられる頃と前後して案内などが行っていた可能性もあります。 遡及手続きをしてもすぐには支給開始とはならないと思いますのでまずは遺族厚生年金は支給停止しておいて後から遡及分を振り込むという流れになっていたのかも知れません。 以上、ちょっともうそんなくらいしか思いつきませんでしたorz フタを開けたら単なるミスだったということもあるかも知れませんね(^_^;)
> 再婚した場合、 再婚したのは、誰ですか？ > 夫の遺族年金は、 1　正確には「遺族年金」という名称の年金給付はございません。次のどれをおっしゃられているのですか？ 「遺族基礎年金」 「遺族基礎年金」+「遺族厚生年金または遺族共済年金」 「遺族厚生年金または遺族共済年金」 2　「婚姻中に夫の死亡」を原因とする遺族給付の事ですか？　それとも「別れた後に元夫の死亡」を原因とする遺族給付を聞きたいのですか？ 　あるいは、夫（もしくは別れた夫）が現在受け取っている遺族給付の事ですか？ > 新しい妻にいきますか？ と言う事でご質問の背景が理解できませんので、勝手な推測で書きます。 妻が婚姻中に死亡したことで遺族給付を受給している元夫が再婚した場合、夫に支給されている遺族給付は、再婚を理由に受給権を喪失します。 　この夫が再婚後に死亡した場合 　・夫が有していた受給権は既に喪失しているけれど・・・公的年金の受給権は相続の対象とはならないので、妻を含めて誰にも権利は移らない［例外として、労災保険に基づく遺族給付は一定者の間で権利が移動（これを転給と呼ぶ）する］。 　・夫死亡を原因として、再婚した妻は遺族給付の受給権を取得すること支あり得る。
回答３の者です。 もう少しわかりやすく書きます。 ◯　いま、２０歳前初診による障害基礎年金２級（６３５◯）を受けているとき 働いて厚生年金保険に入ると？ （１）‥‥回答３の「所得制限」にあてはまると、支給が一時的に止まってしまう （２）‥‥回答３で触れたように、障害状態確認届の提出の際に「障害軽減」だと判断（働けるため）されると、支給停止（２級不該当／障害基礎年金には３級がない）になってしまう ［再び障害が悪化した、と届け出ないと再開できない］ ◯　いま、通常の障害基礎年金２級（５３５◯）を受けているとき 働いて厚生年金保険に入ると？ （１）‥‥所得制限なし（いくら稼いでもかまわない） （２）‥‥回答３で触れたように、障害状態確認届の提出の際に「障害軽減」だと判断（働けるため）されると、支給停止（２級不該当／障害基礎年金には３級がない）になってしまう ［再び障害が悪化した、と届け出ないと再開できない］ ◯　いま、障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級（１３５◯）を受けているとき 働いて厚生年金保険に入ると？ （１）‥‥所得制限なし（いくら稼いでもかまわない） （２）‥‥回答３で触れたように、障害状態確認届の提出の際に「障害軽減」だと判断（働けるため）されると、級下げ（３級へ／障害厚生年金３級だけになる）か、支給停止（３級不該当だから／誤解されやすいが、障害手当金が支給されることはないので要注意）になってしまう ［級下げになったときには、級下げから１年経過後以降に再び障害が悪化した、と届け出ないと再開できない（額改定請求）］ ［支給停止になったときには３級以上に該当することを届け出ないと再開できない（支給停止事由消滅届）］ 要は、上のように切り分けて考えて下さい。
>一般的には「妻が年上の場合、妻の振り替え加算は夫が６５歳になった時点で妻が請求する」 逆の場合もありますが、今回は夫に加給年金が支給されるという前提で話をします。 加給年金は夫の特別支給の老齢厚生年金の内の定額部分が支給されるか65歳からの老齢厚生年金支給を機に、条件を満たす配偶者（もしくは子）がいる場合に支給されます。 質問者さんのお年なら特例が適用されなければ定額部分の支給がありませんから夫が65歳にならないと加給年金の支給が開始されません。 この場合、妻が年上の場合は夫が65歳に達した時点で加給年金の支給はなくそのまま妻の年金への振替加算となります。 ですが、質問者さんの場合は障害者特例で60歳からすでに定額部分が支給されていて加給年金も支給されていましたので妻が65歳に達した時点で加給年金→振替加算となります。 これは、特例の適用がない昭和24年4月1日以前に生まれた夫も同様で、定額部分の支給が先に始まっていれば妻が年上で65歳に達した時点で加給年金→振替加算となります。 扱いとしては、それと全く同じで障害者特例だからといって何か変わった扱いになるわけではありません。 >年金事務所の見解が担当者によって違って どんなこと言われたんですか(^_^;)
どこから聞かれたのかわかりませんが、遺族年金にそういった制限はありません。 婚姻時期、期間は問われません。
今回の決定に不服があれば、９０日以内（今年３月末までは６０日以内だった）に不服申立（審査請求）を行なう方法があります。 あるいは、支給停止事由消滅届を提出したり、額改定請求という請求を行なう方法もあります。 不服申立は、国の社会保険審査官という部門に対して行ないます（管轄地域の社会保険審査官へ）。 ◯　社会保険審査官とは（ＨＴＭＬ）‥‥ https://goo.gl/ISpXbb ◯　しくみの概要（〃）‥‥ http://goo.gl/AMVlLy ◯　社会保険審査官の所在地（ＰＤＦ）‥‥ https://goo.gl/mh13wk ◯　流れ（ＰＤＦ）‥‥ https://goo.gl/BhYKJz この不服申立は、既に出された診断書の内容などを変更するものではありません。 つまり、現状（障害の現状や経済的な現状など）がどれほどしんどくても、反映はされません。また、聞いてももらえません。 言い替えると、「診断書などの記載内容については間違ってはいなかった」と受け入れた上で、「しかし、国民年金・厚生年金保険障害認定基準に照らすと◯級の状態であるはずなのに、◯級とは認定されなかった」と、法令や通達の不備を突くのが不服申立です。 そのため、「これこれこういう場合には◯級となるのだ」という、医学的な知識や障害認定基準を十分に知っていないと、限られた９０日以内という日数の中では、とても簡単にできるような代物ではありません。 不服を申し立てることができる制度としてはありがたいのですが、実際にはかなり専門的で、現実的ではないのです。 ◯　国民年金・厚生年金保険障害認定基準（ＨＴＭＬ）‥‥ http://goo.gl/FlQF58 支給停止事由消滅届の提出や額改定請求は、現在よりも障害の状態や病状が悪化してしまったことを前提に行なうものです。 これらは「より上の等級に上げて下さい・戻して下さい」という請求です。 いずれも、新たな診断書（請求するその時点での診断書）を添えることになるので、不服申立よりもはるかにやりやすく、かつ、現状も受け入れてもらいやすくなります。 但し、精神の障害の場合には、法令により、級下げや支給停止から１年以上が経ってからでなければ、額改定請求を行なうことはできません（身体の障害では、法改正により、１年待つ必要がないものもあります）。 ◯　支給停止事由消滅届の様式（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/AwNCsk ◯　額改定請求書の様式（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/mPbzDz ◯　１年待たずとも額改定請求が行なえるもの（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/IUAAzX 級下げや支給停止となったときは、指定日（障害状態確認届［更新時診断書］の提出が求められた年の誕生月の末日）の翌日（誕生月翌月の初日）から起算して「３か月を経過した日の属する月の分」から、支給が停止されます。 今回の質問の例では、以下のとおりとなります。 ◯　参考資料（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/bVWauO ◯　指定日 ‥‥ ２月末日 ◯　指定日の翌日 ‥‥ ３月１日 ◯　指定日の翌日から起算して「３か月を経過した日」‥‥ ６月１日 ◯　支給が停止されるのは？‥‥ ６月分から（８月振込分［６月分・７月分を振込］から） 額改定請求ができるのは、実務上、【指定日の翌日から起算して「３か月を経過した日」】から１年が経過した日以降となり、来年６月２日以降です。 正直なところ、予後（今後の経過の予想）が悲観的なものではなく軽快の方向となっているので、重度化しているとはとらえてもらえないと思われます。 現状での障害の状態以上に予後を重視して認定することになっているため、なおさらそうなると思います。 そのため、お気持ちとしてはよく理解できるものの、現実問題としては、１年後の額改定請求にゆだねる（重度化をあえて待つ）しかないかもしれません。
年金は将来を左右しますので納得いくまで相談して下さい。
基金の年金には、ご自身と事業主で折半負担して積み上げてきた基本年金（代行部分）と事業主だけが負担して積み上げてきた加算年金とがあります。 基本年金は代行部分とも言って国に代わって基金が資産管理（運用）していたものですので、基金が解散する際に代行部分の資産を国に返還し、将来の給付が保全されることとなりますので、「基本年金」が減るということはありません。 次に加算年金は、基金が解散する際に、基本年金（代行部分）の資産を国に返還した後に残る資産があれば分配するということになります。 仮にご自身の加算年金を１００とすると分配できる金額は１００には遠く及ばず、せいぜい１０とか20ではないでしょうか。 そこは、その基金の財政状況によるのですが、基金に問い合わせても、解散して清算するまでわからないというと思います。 これは分配金を受け取れる優先順位もあって、受給者により厚く分配されるので、なかなか計算できないからなのです。 新たな企業年金制度へご自身が勤めていた事業主が加入するかどうかも任意なので、可能性は１／３程度かと推測されます。 また、仮に加入した場合にその事業所が分配金のみを移管するか分配金に不足する部分…加算部分が100の場合に分配金が20であったならば、残りの８０を負担するか否かも事業主が個別に決めることとなります。 平成27年度の株価は低調でしたし、今年度もよくありませんので、分配金には期待しないほうがいいと思います。 分配金はわからなくとも、基本年金額の再確認などは基金に問い合わせれば可能なので、解散前と解散後の違いについて、お問合せされればよいと思います。 ご質問の内容に即して、わかる範囲で回答させていただきましたが、ご参考まで。
>年を取ってからどんどん貯金が無くなっていくのは怖いな〜と思ったりします。 契約したとたんに使えるはずの2700万円が消えてしまうのですが… 金利上昇のリスクを考えるとこっちの方が怖いです。 >これからこの手の保険が増えて、長生きする人が増えていけば、条件は今よりも悪くなるだろう、 訴訟リスクのある商品ですから増えるかどうか。増えてくれば競争原理が働いて条件はよくなるはずです。ネット系の生保ならはるかにいい条件になるでしょう。また、金利が上がっても条件はよくなります。 >死亡リスクについてですが、死んでしまう時に戻ってくるお金が少なくても、死んでしまうのですから気にはならないと思います。 2人が同時に亡くなる確率は低いです。残された方のお金が減ってしまうのですよ。死亡保険金は支払い金額の70%と30%も減ってしまい、結局は銀行にいれておけばよかったとなります。5年確定で死んでしまうとぜんぜんもらえない。繰返しますが、この商品は良くても自分が払ったお金が戻ってくるだけのもので、かなりの長生きをしないと元はとれません。金利が変わらないとして男性で90歳、女性では95歳までは生きないと。ニッセイの仕組図を見るとモデルプランは99歳でお得だと！ふざけるなです。金利上昇で大損することはどこにも書いてありません。いま現金があるなら現金のまま持つのがいちばんです。 早死にしたひとの保険料が長生きした人に回る保険ですから、自分の寿命を賭けた一か八かの勝負をするような保険なんて書かれてしまうのでしょう。いちばん儲かるのはニッセイです。 http://news.nifty.com/cs/economy/economyalldetai …
一人暮らしでも精神疾患で障害年金2級を受給している人は実際にいるので、可能性はあると思います。 医者も障害年金の専門家ではありませんので、一度障害年金を専門的に受け入れている社労士に、等級の変更や額改定請求について相談するのも手かもしれません。 電話での無料相談をやっている社労士事務所もあるので、まずは障害年金相談窓口に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 一人一人の状況によって等級は変わってきますので、一人暮らしだからといって2級に該当しないということはないと思います。 統合失調症で障害者年金を受給する方法 http://konohikara.com/ichiran/schizophrenia/ 参考になれば幸いです。
下記のとおりです。 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/soumu/houri … かいつまんで言うと、 １．企業年金として中小企業に導入 　しやすくした。 ２．対象者の拡大 　①第3号被保険者 　主婦での加入可能に。 　②企業年金加入者 　これまでの企業年金加入者は加入 　できなかったが、確定拠出年金にも 　加入できるようにする。 　③公務員 　共済年金加入者も加入できるように 　する。 ３．運用改善 　継続投資教育の義務化 　分散運用などの促進措置 身近なところでは、 中小企業でも企業年金として導入でき、 主婦でも加入できるようになり、 これまでの企業年金とは別に加入できる。 といったところでしょうか。
お母様は昭和17年4月1日以前のお生まれで、お父様が亡くなられたのは平成19年3月31日以前でいらっしゃいますね。 結論から言うとその支給停止は解除されることはありません。 現在お母様の年金は 老齢基礎年金+（ご自身の）老齢厚生年金の1/2+遺族厚生年金の2/3が支給されています。 お母様の場合65歳から 老齢基礎年金+老齢厚生年金 老齢基礎年金+遺族厚生年金 老齢基礎年金+老齢厚生年金1/2+遺族厚生年金2/3 のうち最も金額が高くなる組合せで支給されています。 それが今の組み合わせです。このうち老齢厚生年金の1/2と遺族厚生年金の1/3が支給されずに停止となりそれが年金改定額通知書にあった支給停止の金額です。 お母様が働いているから年金が支給停止になったと思われているようですが、お母様の年齢で支給調整が入るには月の報酬と年金額を合わせて47万以上あることが必要です。 年収120万なら年金は37万位ないといけませんね。
企業年金基金連合会ｈｐから 連合会では、遺族年金は支給されないのですか。 当連合会でお支払する年金は、ご本人様への老齢年金の支給だけで、死亡による遺族年金は国から代行しておりません。したがって、遺族年金は、国から支給されることになっており、それを計算する場合は、厚生年金基金未加入の人と同様に計算されます。具体的には、遺族年金を計算するときは、基金に加入していなかったとみなして計算することになりますが、不利益を被るようなことはありません。 通常基金へは厚生年金のしくみはこちら 基金の性格と基本的な仕組みはどのようなものですか。 　基金は、厚生年金保険法により設立を認められた「特別法人」であり、公法上の特別の権能が与えられ、また、国の特別の監督規制を受けるといった性格をもっています。 　また、基本的な仕組みについては、基金は国の行う年金制度のうち、老齢厚生年金の報酬比例部分の年金を代行し、これに加えて企業の実態に応じた独自の上乗せ給付（プラスアルファ）を上乗せした年金給付を行います。 　なお、代行給付には再評価およびスライド部分は含まれていません。再評価、スライド部分の給付は厚生年金本体から支給されます。上乗せ給付（プラスアルファ）は給付現価で代行部分の1割程度（注記）まで確保していなければなりません。以上の内容を図解すると以下のようになります。 注記：平成17年4月以降に設立する厚生年金基金については、5割程度まで確保することとなります。 つまりは　厚生年金（代行部分含む）として遺族年金は計算されますので、基金（代行部分）も含んで計算している。 ただし、プラスアルファなど基金独自給付は、基金で決めたやり方で、基金から支給。 ＞ところが、 年金事務所は私の企業年金連合会の年金の金額を把握していますせん。 プラスアルファなど基金独自給付は、基金で決めたやり方で、基金から支給。この分は把握していません、する必要もありません。 厚生年金（代行部分含む）として遺族年金は計算、当然、代行部分は把握してます。そもそも厚生年金の一部であり、国が基金へ預けてるぶんですから。
これまで基金からは月初に、厚生年金は15日に振り込まれていたのではないですか？ 基金が解散すると基金からの給付はなくなりますが、基金から給付されていた代行部分の年金は厚生年金の額を改訂（代行部分の年金を加算）して支給されることになります。 ただし、基金の独自給付である加算年金（退職時に一時金で受けている場合は既に消滅）があった場合はその分が無くなり、結果的に年金収入が減ってしまうということになります。 ご質問者様がこのことを全く知らなかったということは考えにくいのですが、まずは基金に問い合わせしてください。 それぞれ受給者によって、減額するか否かがかなり違いますので…
申請用紙が送られてきていませんか。
奥さんは専業主婦で社会保険の扶養となっていて 7年間ずっと第3号被保険者だったということで よろしいですか？ それならば、厚生年金部分が ＞7年間分の２分の1 が妥当だと思います。 各々の基礎年金部分はそれぞれ分なので ご留意ください。 概算の計算方法としては、 その7年間の平均月収を確認し、 平均月収×0.005481×7年×12ヶ月 =厚生年金の分割対象年金額 となります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 収入の増減があるならば、 毎年10月ごろの給与明細に 標準報酬月額というのが記載され、 保険料改定となっているので、 それを年単位で積み上げてもらう とよいと思います。 ねんきん定期便、ねんきんネットで 確認してもらうと確実ですけどね。 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html いかがでしょう？
> 遺族年金の贈与について教えてください。 遺族年金とは、どの制度に基づく年金給付ですか？ 単純なところで次のようなものが有ります。 ・国民年金：遺族基礎年金 ・厚生年金：遺族共済年金 ・労災保険：遺族補償年金 この何れに於いても、受給権を贈与したり、年金の受給先口座を当人（本来の受給権者）と異なる者にすることはできません。 > 遺族年金には所得税や相続税はかからない、と認識していますが、 受給権のある方に対してのことであり、受給した年金と【受給者（受益者）】との関係で判断いたします。 『3００万円の遺族基礎年金+遺族厚生年金を受け取ったから、子供２名に1５０万円ずつ渡した』と言う図式では、『「親」が自己の財産を「子供」に渡した』となりますから【贈与】です。
数年後には厚生年金被保険者(従業員ではない)が500人を超える事業所という条件はなくなるでしょうね。 ある程度収入がないと社会保険加入は難しいでしょうから収入要件は残るでしょうが、基準の金額はもっと低くなるかも知れません。 事業所規模の縛りがなくなれば扶養の収入要件も変わるかも知れませんね。 国民年金の納付率が上がらないのでなるべく厚生年金にしたいのかなぁと思っているのですが。 前の回答で >週20時間を超えなければ大丈夫 って書きましたけど表現が正しくなかったですね。 20時間が含まれちゃいますから。反省反省…
更新率は更新手続きをして、認可される割合の事ですか？ だとしたら、認可基準を告知する診断書に書かれた現況症状が上回る方がどれだけの割合でいるかで決まる事です。(不正の摘発は無視しています)
利率が上がることはまずありえません。下がることのほうが多いです。 少額なのでまよわず、一時金ですね
奥様はご自分の老齢厚生年金を受給されていないようですし、ほぼお見込みの通りもし質問者さんにもしものことがあった場合は 夫の老齢厚生年金（報酬比例部分）の3/4+経過的寡婦加算（妻が昭和11年4月2日～昭和12年4月1日生まれで362,200円） が支給されます。 現在支給されている奥様の老齢基礎年金はそのままです。振替加算は夫の死亡により減額されることはありません。 妻が自分の老齢厚生年金を受給していれば金額の大きい方などの選択がありますが、それがありませんのでそのまま加算されるだけです。
障害年金は、初診日が大事なので、初診を受けたら、どこが障害認定になっても変わらないかと。 身体、精神、知的と三種の障害年金がありますが、どれも初診日から半年経過した時点での申請になります。 身体障害の場合ですと、かなり優遇されるので、身体障害者手帳をもらえると医療費が減免になります。 年金だけで考えるのでなく、手帳の取得を考えたら、生活はやっていけなくはないと思います。 働けなくなったら、生活保護の申請も視野に入れましょう。 その場合ですと、障害加算がありまして、障害認定されていれば（障害年金をもらっていれば）、普通の生活扶助より多少多めにもらえます。 生活保護申請には、障害福祉課に尋ねてみてください。 とりあえず金銭的な生活の心配はしなくていいと思います。 ただ、生活面でハンデは背負います。
障害基礎年金は障害者になった時に年金を掛けていた人で、障害の 為に働く事が困難だと判断された人に支給されるものだと思います 。 老後に支給されるのは老齢基礎年金ではないですか。
きっと大丈夫ですよ、 厚生年金なんですね、すごい 失礼だけど、どういった名前の精神疾患なのかなぁ 結構、貰えてなくて、障害者枠で、具合悪そうに、単純労働強いられてる方沢山いますよ、精神疾患って微妙なんです、病名は、嫌だったら、答えなくてもいいです、ちょっと、私、知りたがりなんです 失礼します
住民票は、住んでいる場所の証明であり、扶養の証明になるものではありません。 世帯分離をしていても、二つの住民票で同一の住所地と証明できれば同居していた事実の証明ができます。 最初に申しあげたとおり、扶養の証明ではありません。 遺族年金の相続という言葉の使い方もおかしいです。 年金に相続はなく、年金受給者が亡くなり、亡くなった年金受給者の年金で生活されていた同居親族等のうち一定要件を満たす子などがいる場合のみ、遺族年金などがもらえるのです。 扶養の判断は、まずは、お母様が年金受給において、定期的に報告する書類で記載して届け出ているはずです。また、記載されていなくても要件を満たす可能性もあるはずです。 あなたはどこに手続きに行き、だれにそのような説明を受けたのでしょうか？ 年金事務所の年金相談の窓口へ行きましたか？ 市役所などの窓口で相談されてはいませんか？ 各種手続きを市役所などでも受け付けを行いますが、個別判断などを行える立場ではありません。年金事務所の代理でしかありませんからね。ですので、経験則などから善意でのアドバイスを市役所の職員が行うことがありますが、私から言わせてもらえれば無責任なアドバイスなのです。間違っていても責任を取れる立場ではありませんからね。 あなたが遺族年金の受給を受けられる要件を満たしたお子さんであれば、正しい手続きを行えば受給できることでしょう。要件を満たしていないのは満たしているように見せたいというのであれば、サイトの規約違反ですので、他で情報を集めましょう。
＞アルバイトやパートでも税金などは払えるのでしょうか？ 税金は、所得に応じてかかるものです。 所得が少なければかかりません。 ＞免除などして頂けるものなのでしょうか？ 減免あります。 健康保険も年金も、所得に応じて減免があります。 詳しくは、役所の国民健康保険、年金の担当部署で相談（電話でも可）されることをおすすめします。 ＞病院にも行きましたが自然治療と言われ原因が分かりません。 診療所でなく、大きな総合病院でみてもらったらどうでしょうか？ 原因がなく臭うことはないでしょう。 参考 http://mens-skincare-univ.com/article/004913/
No.5　Moryouyouです。 補足です。No.5のURLで画面が出ないようなので URLを貼り直します。 下記より『各種手続き』からたどってください。 http://denshikairo.nenkin-navi.jp/ https://www.nenkin-navi.jp/uni18Scripts/mgrqispi …各種手続き,-A退職者,-ANPK043 年金はお勤めだった会社では、 ①老齢基礎年金(国民年金) ②老齢厚生年金(厚生年金) ③企業年金(厚生年金基金) で構成されているということです。 厚生年金基金は厚生年金の運用に相乗りして 企業年金を運用するものです。 企業によっては企業年金は独自で運用したり、 確定拠出年金を利用したりとバリエーションが あります。
それぞれで加入できるものではありません。 現在の勤務先の企業型確定拠出年金への移換手続きをする必要があります。 手続きについては、現在の勤務先にて行いますので、勤務先の担当者に申し出ていただければと思います。 以前の勤務先で加入していた企業型確定拠出年金については、退職後(資格喪失後)6ヶ月以内に手続きをしなければ国民年金基金連合会の仮預かり口座に自動移換されます。その後は、管理費用が引かれて資産が減っていくだけの状態になってしまいます。 現在の勤務先に移換することで、口座管理費用の自己負担も無くなりますし、通算加入期間も合算できます。通算加入期間によって退職所得控除(将来一時金で受け取る際の非課税枠)が計算されますので、この点も非常に重要です。 自動移換された後でも現在の勤務先に移換することは可能ですので、お早めに手続きをした方が良いと思います。 確定拠出年金は、ご自身の老後の資産づくり･資産形成のための大切な制度です。 運用益も非課税ですし、税制面でも非常に優遇された制度になっています。 お考えに合わせて上手に活用いただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
私も1人会社の頃には、手取り10万ちょうどくらいになるように総支給を12万くらいに設定したよ。 たしかそれがいろいろ計算した結果、最も保険料とかが安く済んで良い金額だったはず。 ＞国民年金や国民健康保険より、安くなったりするのかな？ なるよ。 ＞会社も半分払うので、総額では安くならないのかな。 たしか総額で安くなるかそれほど変わらないかってとこだった。 ただ扶養家族とかによっても違ってきて、うちの場合は妻とか含めてだから、社保にした方が安かったって記憶。 ＞義務とはいえ一人会社だと社会保険に入らないことが多いと思いますが、そう入っても、やり方次第でむしろ入った方が安くなることもあり得るのかな？なんて思った次第です。 そうだね。 やり方や環境次第で安く抑えられるよ。 ＞月給５万円の場合、１０万円の場合、１５万円の場合などに、国民健康保険、国民年金と会社保険、会社年金、失業保険の金額の比較をしたいです。 そのすべてが一覧できる表ってのは無かったかと思うんだけど年金と健康保険のはセットで書かれてる表が下記URLにあるよ。 質問者さんの所属する自治体ので調べてみてね。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/ … 国保の金額計算は http://5kuho.com/html/keisan.html でわかる。 会社始めたばっかだとさ、会社のお金も個人のお金も節約しなきゃならんから、固定費が発生するのは痛いんだけどね。 それでも先のこと考えたら、社保完備させておいた方がいいし、安く抑えられる方法もあるから、ご自身の環境とかに合わせて色々考えてみると良いよ。 手続きとかも社会保険労務士とか使わないでもじゅうぶん自分でできちゃうようなもんだったから、その点も大丈夫だよ。
もらえる年金はお母様の年齢にもよります。 65歳未満なら、お母様ご自身の障害年金かお父様の死亡による遺族厚生年金かどちらかを選択することになります。 二種類の年金を組み合わせる事ができるのは65歳以降です。 年金の内容や金額によっても変わってきますし、年金事務所で相談されるのが一番かと思います。
＞60歳時には勤続37年1ヵ月となります。 ＞基礎年金の満期に至りませんが、 ＞この場合は任意で国民年金納めた方が ＞良いのでしょうか。 20～23歳までは国民年金に加入して いなかったということですかね？ ねんきん定期便もそうなっていますか？ 先述どおり加入期間が40年に満たない 場合は任意加入の国民年金に加入でき、 40年の満額にすることは可能です。 しかし厚生年金を継続する場合は、 ●任意加入もできず、基礎年金部分も 増えないのです。(><; ですので、 ＞引き続き厚生年金を納めることで ＞基礎年金が満期まで納めることが ＞できるのでしょうか。 は、『できない』となります。 従って、老齢基礎年金は 約72.3万となります。 余談ですが、下記の『ねんきんネット』に IDを登録することで、ねんきん定期便の 内容、及び今後の年金シミュレーション ができるようになっています。 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html 是非、お使いになってみてください。 いかがでしょう？
> SNSの友人から「国民保険代は収入によって安くなるよ」と > 教えて貰った事があります。 > 果たして私の国民保険代は安くなるのでしょうか？ 国民年金には保険料の「免除（全額、3/4、半額、1/4）」や「納付猶予（学生または30歳未満）」という制度が有ります。 　　http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 　 　尚、 　（1）漠然と待っていたら自動的に安くなる（免除・猶予される）と言うモノではありません。申請しなければダメです。 　（2）免除の内容及び月数に応じて老齢基礎年金の年金額は減額となります。障害基礎年金に関しては減額になりません。 　（3）免除・猶予されるのは申請によって認められた将来分であり、現在滞納している分が認められるわけではありません。ですが、これを書いている時点に於いては遡及認定の道も作られています。 　　　http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … > 私は今、障害厚生年金の支給の手続きを終わり 厚生年金法に基づく障害の等級は3級ですか？それとも2級以上ですか？ 2級以上であれば「障害基礎年金」も出ますし、申請することで国民年金保険料も全額免除になります。
ハローワーク・年金事務所で受けた説明を、そのまま、お伝え下さい。 前会社の社長が、そのまま受諾されるか、疑問ですが、その場合は、 再度、この『教えて！ goo 』へ。
1.国民年金 国民年金は、日本国内に住所を有する20歳 以上60歳未満のすべての人が加入するもの で、老齢・障害・死亡により「基礎年金」を 受けることができます。 国民年金は、 第1号被保険者　自営業、学生など 第2号被保険者　厚生年金加入者 第3号被保険者　2号の配偶者(条件あり) に分類されます。 25年の加入期間があれば、老齢基礎年金 が受給できます。 2.厚生年金 厚生年金保険の適用を受けている事業所に 勤務する者であれば、厚生年金保険に加入 できます。 厚生年金保険の制度を通じて、国民年金に 加入(第2号被保険者)することになります。 国民年金の給付である「基礎年金」に加えて、 「厚生年金」を受けることができます。 国民年金保険料は厚生年金保険料に含まれ ますので、国民年金にも加入することに なります。 国民年金の加入期間に加え、1ヶ月の 加入期間で老齢厚生年金が受給できます。 以上、いかがでしょうか？
前の質問を前提に条件を見直し、 計算しなおしました。 60歳までを前提にすると少々きつくなりますね。 しかしそうしないと効率の悪い保険料を払う状態 となり、さらに現実的ではなくなります。 添付のものも実現性があるかどうかですが...
ずばり「所得金額」です。 事業収入から必要経費を引いた金額 給与収入から給与所得控除を引いた金額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm となります。 参考　国民年金保険料免除・納付猶予、 学生納付特例の所得基準 https://www.city.mishima.shizuoka.jp/ipn001886.h …
国民年金には付加年金というものがあります。 また、国民年金基金というものもあります。 厚生年金ほどまでいかないかもしれませんが、これらの加入により、近づけることも可能かもしれません。 個人事業と書かれていますが、法人での起業を考えられるのであれば、厚生年金へ加入することも可能です。個人事業の経営者は厚生年金に加入できなくとも、法人の経営者は加入できるのです。 国民年金と同様に、付加年金保険料や基金の保険料は社会保険料控除として、申告や年末調整で所得控除を受けることができます。 小規模企業共済というものがあります。 個人事業主や中小企業の経営者のリタイヤ時の退職金、亡くなられた際の弔慰金のようなもののための国の制度です。詳しくはありませんが、この退職金的な共済金の受け取りには、年金のように分割でもらう方法もあったかと思います。 地域の商工会・商工会議所・法人会などにも資料があるでしょうし、金融機関にも用意があるかと思います。加入手続きでは、金融機関で行えますので、比較的簡単だと思います。 また、小規模企業共済に加入した場合も、所得控除が受けられますので、税金対策にもなることでしょう。 生命保険会社などは民間ですので、いろいろな年金保険の用意があります。しかし、数多くありすぎて、さらに保険料が安いのか、ご自身の人生設計に合っているかなどを考えるのは苦労することでしょう。 その中で、少しでもリスクが少なく保険料が安いのではないかと思うのが、商工会などの事業者団体と保険会社が連携している共済や保険の制度です。経営者年金などの目的のものなども用意されていますし、事業者団体経由などでの加入のため、団体加入と同様に割引もあるはずです。 労災保険は国の保険制度です。まとまると高く感じますが、民間に比べて安価でそこそこの保障になっているはずです。経営者やその家族ですと、従業員の立場ではないとして加入対象となりません。 しかし、労働保険事務組合に委託することを条件に、特別加入としてあなたも加入できます。親族とありますが、生計を一つにしていない親族に手伝ってもらうのであれば、その親族の方の部分は、通常の労災保険加入の手続きをされることをおすすめします。 私は、法人の経営者ですが、小規模な会社です。商工会と法人会に加入することで、質問内容のようなこともアドバイスをもらうこともあります。 労災保険は法律上の最低限のものですので、業務上の労災事故で親族の方などが死ぬようなこととなった場合、事業上の責任はあなたにあるとされます。遺族の方が法律上の最低限の補償で納得せずに損害賠償請求や慰謝料請求などをされることも考えられます。その場合には、車でいうところの自賠責保険で足らないところを埋める任意保険的なものも、民間の保険会社が用意しています。私が知っているのは、法人会が進めるAIUの保険や税理士団体が進めるあんしん財団などの共済があります。賠償請求を受けた使用者責任も保証してくれ、１億円などを限度に出してもらえます。保証の割に安い保険・共済だと思います。 ご自身の特別加入の保険料についてですが、従業員などは給料を基準に補償するため給料から計算しますが、経営者は補償の日額を設定して加入することとなります。ですので、ある意味自由に設計できます。あくまでも働けなくなった場合の日額ですので、最低日額の設定で加入しても治療費は全額補償されます。 長文となりましたが、参考になれば幸いです。
本人の勝手。保険会社が泣いて喜ぶよ。
初診日の時点ですでに未納だったでしょうから保険料納付要件を満たしていないのですね。 念のためですが、保険料納付要件は初診日の前日において ・前々月までの過去1年間で保険料未納がない もしくは ・前々月までの国民年加入期間中未納が1/3を超えない ことです。 未納には免除や猶予は含まれません。免除・猶予申請もしていなかったのでしょうか。 保険料納付要件を満たさないなら障害年金は見込めませんので、後は行政での支援があるかどうかをお調べになるしかないと思います。
まあまあ…ご主人に長生き してもらいしょうよ。A^^;) ＞夫の24万×3/4＝18万が妻が未亡人に ＞なった場合の受給額なのでしょうか？ これは残念ながら違います。 まず、ご主人は厚生年金ですかね。 年金額が288万というのは、おそらく 60歳まで現在の年金保険料を払って いた場合の金額です。 しかもこの金額で想定すると、現在 保険料は上限の約5.5万を払っている 状況と推測されます。 今後の給料の見通しは考慮しておいた 方がよいです。 話を戻すと、ご主人の年金の想定は ①老齢基礎年金　78万 ②老齢厚生年金210万 となります。 このうち、 ●遺族厚生年金が受給できるのは ②の3/4となり、 ③約157万となります。 月額にすると13万といった所です。 また奥さんの年齢により受給できる 年金の内訳が変わります。 奥さんが64歳までの受給時は 下記の中高齢加算、 ④585,100円が加算されます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … しかし前にも少しふれたように、 ご主人が60歳前に亡くなられた場合、 厚生年金額は②の金額より少し減る ことになると思います。 しかし、 ③157万+④中高齢加算58万 =215万となり、月額は、お望みの 18万近くにはなります。A^^;) 奥さんが65歳以降となると、 老齢基礎年金の受給開始となります。 そうしますと前述の中高齢加算と 入れ替わる形になり、中高齢加算は なくなります。 奥さんの ⑤老齢基礎年金　78万と ③遺族厚生年金157万で ⑥合計　　　　 235万 月額19.5万ぐらいになります。 しかし奥さんの国民年金分の ⑤が内数となりますから、 ここはどう思われるかですね。 次に小規模企業共済や国民年金基金、 確定拠出年金をみてみましたが、 税金対策としてはみな同じです。 ご懸念の元本割れなどの話も普通に シミュレーションしてみて、そんな ことはなさそうです。 退職一時金で受け取る場合も普通に 退職所得の税金として優遇されます。 しかし年金として受給する方が、 あなたの場合はお得になると思います。 ⑤老齢基礎年金だけなら、計算上非課税 となるし、③遺族厚生年金はそもそも、 非課税です。 ⑤にプラスで年間40～50万ぐらい 公的年金が増えても非課税です。 各年金の比較としては ・税金の優遇制度はみな同じ。 ・リスクとしは感覚的には 　国民年金基金がより安全。 　小規模企業共済は少しリスクを 　感じますが、国が救ってくれる 　でしょう。 ・パフォーマンスとしては 　確定拠出年金が一番。 　但しハイリスク・ハイリターンを 　狙うと損失が出る可能性があります。 ・バリエーションとしては 　ローリスク・ローリターンから 　ハイリスク・ハイリターンまで 　自由に組み替えができる 　確定拠出年金が一番。 といった感じです。 確定拠出年金は通常の投信などの 金融商品と中身はいっしょですから、 比較的分かりやすいとも言えます。 ご夫婦として、それなりの所得が ありそうなので、年金に限らず、 老後資金の運用をしっかり検討 されるとよろしいかと思います。 いかがでしょうか？
制度としては５.５万円が上限だけど、各企業ごとにその範囲内で規約を定める！規約によるってこと！ 数千円しかできないような企業もあるからね！５万円なら多いほうでしょ！ でもその感じだと選択制なのかな？？企業ごとに違う話だからあなたの曖昧な説明だけじゃわからない！ 担当者とか管理機関に聞いてみたほうがいい！
年金生活は楽では有りません。色んな心配事が噴出しストレスが溜まりますし体力気力が低下します。年金の減額.課税など気にせず豊かに暮らす為に就労する事をお勧め致します。
人工透析って、そう簡単に「終了」しませんよネ？ 『５年間の支給決定』も、他の病気と比べても長期間です。 基本的には、人工透析が続く限り、障害年金も継続されるハズ、ですヨ。 お大事に。
＞妻の65歳からの老齢年金開始に伴い、夫の加給年金は停止されます その通りですが、その代わり「振替加算」が妻の65歳からの老齢年金に加算されますよ。 この振替加算の額は配偶者（この場合は妻）の生年月日によって変わります。 昭和61年4月1日に59歳の方については、配偶者加給年金額と同額で、 それ以後年齢が若くなるごとに減額していき、 昭和61年4月1日に20歳未満の方はゼロとなるように決められています。
あ！失礼しました。昭和31年生まれの「女性」ですよね。A^^;) http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 確かに今年受給開始となります。 特別加算は、ご主人の加給年金のなかで、 奥さんを対象に65歳まで支給される加算額 という位置づけです。 なので、やはり奥さんが65歳になったところで 支給停止となります。 留意点としては奥さんの報酬比例部分が 受給開始となっても、まだ厚生年金に 加入されるとなると、先述した老齢 在職年金の仕組みで受給額が減額される 可能性があることです。 月額になおした給与収入と年金の合計が 28万円以上となると、超えた部分から 年金が減額されてしまいます。 https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/00 … この減額分は繰り下げとなるわけでなく、 単純に減額されてしまいます。 なかなか期待どおりにいかないことが 多いです。A^^;)
年金手帳は基本的に自分で記入するものです。今時手帳に記入をする会社はないでしょう。 年金事務所に持っていくか、再交付すれば1号(3号も？)被保険者期間は印字してくれるのでは？ 後は、ねんきんネットやねんきん定期便で確認されるといいでしょう。
年金分割のことを質問者さんも含め、勘違いされてる人が多いようです。 まず、年金分割の制度は合意分割と3号分割の制度に分かれます、 3号分割は20/4以降の3号期間について、その間の夫の標準報酬を妻からの申し出のみにより分割が受けられる制度です。 また、質問の夫婦の場合は、おそらくそれ以前の婚姻期間が長いと思われます。 ここについては合意分割のせいどしかありません。 なので、分割してもらいたい場合、50%を限度として(50%と決められてるわけではありません)お互いの合意が必要です、公的な証明が必要、例えば、年金事務所で作る合意書とか、公正証書とかです。 また、仮に合意ができたとして、妻は年金事務所に改訂請求をしなければなりません、 それにより、自己の年金が受初したときから(自由にもらう時期を決められるわけでもありません、年齢によって請求時期は決まっています)、分割をうけたぶんも、受給できることになります。 夫が70までくりさげしようが、死んでも かんけいありません。 また、妻がもう別れた夫の受給時期を勝手に決められるはずもありません、そういう必要もありません。
1911年4月以前の生まれ対象ですから、105歳以上だと思います。
不可能です。 仮に日本の人口を１億２千万人とします。 その人たちに、月に１０万、年間１２０万支給するとします。 合計は１４４兆円です。 日本の国家予算でも、一般予算は１００兆円を切ります。
法律的には問題ないと思われます。 ３年後にしれっと聞いてみてください。 気がついたら違っているとか言って。 よく考えたら、病気の症状で間違えてしまった、という言い訳も使えそうです。 たぶん問題ないと思います。
５００万～
これだけの文が書けるなら、大丈夫でしょう。 頭は良いほうだと思います。 対人恐怖症でも、これはあなたの将来にかかわる問題です。 あなた、自身がそう認識しております。 ならば、役所や行政、またはファイナンシャルプランナー等に相談しましょう。 一人では、生きていくのが難しいです。 誰かを頼ってください。この質問サイトに書き込んだように。 ただ、ここではあなたの全ての問に答えるのは難しいでしょう。 状況確認や色々しなければ答えが出せないから。 大丈夫、役所などは助けてくれます。 怖がる必要はありません。味方です。その人たちは。
企業型確定拠出年金は、勤務先が制度を導入していなければ加入できません。 また、厚生年金基金に加入しているということですと、残念ながら個人型確定拠出年金にも加入できません。 しかしながら、｢確定拠出年金法等の一部を改正する法律案｣が国会(衆議院)で審議中です。 改正案の通りに成立しますと、厚生年金基金の加入者でも個人型確定拠出年金に加入できるようになります。 改正案では、2017年1月1日施行で、掛金額は月額1.2万円(年額14.4万円)が上限となっています。 私は今国会での成立を期待しておりますが、まだどうなるかは分かりません。 議案の行方にご注目いただき、上記の通りに改正されましたら、個人型確定拠出年金への加入をご検討いただくのが良いと思います。 掛金の全額が所得控除の対象となりますが、これは勤務先の年末調整で手続きが可能です。 また、厚生年金基金は解散する可能性もあります。勤務先が企業型確定拠出年金を導入した際には、個人型確定拠出年金で積み立てていた資産を企業型確定拠出年金に移換することが可能です。 以上、お役立ていただければ幸いです。
一通りざっくり読みました。 なるほど、親御さんの会社から支給される扶養手当も絡んでるんですね。 税扶養については年末に年末調整の紙を会社から配られると思うのですが、それを基準にして会社は扶養を確認して給与計算しています。税扶養については、その紙で条件を確認できます。ネットでもダウンロード可能なので、一度見てみてはいかがでしょうか。働いたことあれば一度は見たことあるはずです。そして、税扶養は、会社から見れば従業員から報告がない限り、年末まで税扶養から外れたかどうか知る術がありません。申告のまま給与計算しちゃいます。 保険については、扶養されてた人が自分で保険加入して保険証を受け取ったら、それまでの保険証は返却すると思いますので、その時点で会社で脱退手続きをすることになると思います。 ということで、だいたいの会社は、保険扶養するしないで扶養手当の支給を決めてるところが多いんじゃないかなぁと思ったりします。 ちなみに、税扶養か保険扶養かどちらを基準にしていたとしても、申告が遅くなった場合、払いすぎた扶養手当は返還させられると思います… うちは、早くに申告したにもかかわらず会社の手続きが遅れたせいなのに、バッチリ後の給与からさっ引かれてましたよ… お話を全体で考えたら、今力を入れてやるべき本業は勉強だと思いますので、収入は100万以下に抑えて時間の余裕をつくるのが目標への近道だと思いました。 親なんだから、本当に必要な時なら助けてもらえばいいじゃないですか。大なり小なりどーせ助けてもらうことにかわりないんだし、今無理に稼ぐこと考えてリスクを犯すより、助けてもらって得られたもので孝行した方が助けがいがあるのでは。 保険料を払い扶養を外れて親御さんの手取りが減ったぶんも考慮してもプラスになるほど稼ごうと思ったら、扶養範囲内より責任がかかって心も体も疲れますよ。勉強どころではなくなって、目標への道が閉ざされるリスクが高くなります。 それでもやる人はやりますが、やらなくてもいい人はうまく恩恵にあやかり恩を返せる人になればいいのだと思います。 論点ズレすみません。 頑張ってください。応援しています。
初めまして。おそらく障害年金二級かと思います。2ヶ月13万の計算ですね。2千円では、あなたも生活出来ませんよね。残りは、お父様が持たれてるみたいですが(｡´･ω･`｡)今、あなたが貰っている年金は、あなたに対して受給されています。お父様に対してでは、ありません。普通、親なら子供の事を考え、貯金するなり、お小遣いも、もう少し上げます。2千円は、少な過ぎます。
日本の公的年金制度は、大まかに書くと「国民年金」と「厚生年金」の2つ。 因みに、どちらにも「遺族給付」はありますが「遺族年金」と言う名称の年金はございません。 　⇒昭和６０年の改正で消滅 そして、被保険者（今回はお母様）本人が死亡時に加入していた年金が「国民年金」なのか「厚生年金」なのかで、受給できる遺族の「範囲・受給条件」や年金額などが異なります。 また、死亡した被保険者の保険料納付状況によっても答えは違ってきます。 話が面倒なので死亡した被保険者に求められる「保険料納付要件」等の『支給要件』はクリアしているとしたら・・・ 1　国民年金［第１号］被保険者が死亡した場合 　・元夫（元「配偶者」） 　　⇒　死亡した被保険者とは「赤の他人」なので、受給権はありません。 　・子供 　　⇒　死亡した被保険者により「生計を維持していた」【＊】上に、被保険者死亡時に「１８歳未満」「１８歳に到達した後最初の３月３１日を迎えていない」「一定の障害状態で２０歳未満」の何れかに該当するのであれば、『遺族基礎年金』が受給できると考える。 　　https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenk … 　　⇒　上記の『遺族基礎年金』を受給できる遺族が存在せず、死亡した被保険者が一定月数以上の保険料納付をしていた場合、『死亡一時金』を受給することが可能です。 　・母方の親族 　　⇒　対象となる遺族に含まれないので、受給権は発生いたしません。 ２　厚生年金被保険者が死亡した場合 　・元夫 　　⇒　死亡した被保険者とは「赤の他人」なので、受給権はありません。 　・子供 　　⇒　死亡した被保険者により「生計を維持していた」【＊】上に、被保険者死亡時に「１８歳未満」「１８歳に到達した後最初の３月３１日を迎えていない」「一定の障害状態で２０歳未満」の何れかに該当するのであれば、『遺族厚生年金』+『遺族基礎年金』が受給できると考える。 　　https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenk … 　・母方の親族 　　⇒　対象となる遺族に含まれないので、受給権は発生いたしません。 【＊】生計維持 　死亡した者と生計を同じくしており、且つ、受給権者の（将来の）年収見込額が８５０万円未満であること。 　http://www.nenkinbox.com/archives/1540 　http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … 　 ◎参考となる冊子［共に厚生労働省］ 　https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/00 … 　http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 …
70歳支給はおそらくそうなるでしょう。 少子化が改善されない限り確実です。
異性との関係が病状の一部である可能性はありませんか？仕事に問題なく行けているのは、申請した当初からそのような状態でしょうか。
支給通知は、おおむね５～３日前ぐらいに届きます。 ですから、「連休明けに届いて５月１５日に支給」ということは十分に考えられます。 そのほかに、６月（４月分・５月分、つまりは１年度の支給が始まるとき）には、１年間の支給額の見込みが示された通知が届くのですが、これも通常、６月１５日の直前です。 また、受給者本人がねんきんネット（日本年金機構のサイトから利用を申し込めます）を利用すると、それらよりは若干早めに通知をチェックすることもできますよ。
一般的に 親の言うことは聞くべきですが 今回は、親の愚痴としてスールしたのが良いでしょう
障害手帳を取得されてますね。これは、必要です。 あと、悪い事ですが、内蔵障害であれば、住宅ローンは、組めません、団信には入れないので、生命保険も割高、入れない等保生命保険関係は、 不利になります。
それから、永久認定の事を考えるなら、障害に対する助成制度、助成金等を考えるのがベストです。調べれば、知らなかった助成制度等が沢山ありますよ
これまで年金運用があまりにも債券に偏っていたので、運用先を多角化するというのがとりあえずの表向きの理由です。 債券の方が、株より安定しているなどと言いますが、日本国債も、あのサブプライムも債券ですので。 日本の財政赤字がどこまでも大きくなっていけば、いつか必ず日本国債の価格も落ちます。債券だけに頼るのはリスクが高いです。 それに対して、株で運用するのであれば、経済政策さえきちんとやって、経済成長させれば株価も自然と上がります。 政府は経済政策を自分で勝手に決めることができるのですから、要するに入れ食いができるわけです。 ほとんどインサイダーに近いレベルです。 まあ株だけに投資するわけでもなく、要は投資先を分散させるわけです。 このようにして、運用先を分散させることで、リスクを少なくして安定して運用できるようにします。 これが表向きの理由です。 ただ、よく言われてるように政治的理由で株価を上げる演出効果に流用している可能性もあります。どこまでかは知りません。
追加で、永久認定の手続き自体ありません。 自分でどうこう出来ません。 5年毎に社保庁に所定の診断書をだします、 多分それを見て判断されるのかと。 全ては、社保庁の判断です。
＞国民年金を親である私が払った（後納した… 現金で払いに行きましたか。 それとも預金から引き落としさせましたか。 ＞親が払った国民年金の税額控除は… 税額控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1200.htm とは、所得税額そのものから引き算することであり、この場合は「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm です。 それで、預金から引き落としさせたのなら、預金名義人の申告要素以外の選択肢はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … 現金で払ったのなら原則は親の申告要素 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … ですが、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、息子自身の申告要素にもなり得ます。 ＞扶養期間での支払いで… 扶養期間とは？ 配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 つまり、息子が今年中に就職できて 38万以上の所得を得られれば、今年のあなたは扶養控除を取れないのです。 しかし、社会保険料控除の要件に、 「15. 控除対象扶養者の保険料であること」 などという文言はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm あるのは、 「納税者が自己又は自己と生計を一にする配偶者やその他の親族の負担すべき社会保険料を支払った場合」 です。 支払った時点で「生計が一」だったのなら、今年は控除対象扶養者にできなくても、別に問題はないということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
聴覚障害による障害年金の２級は、「両耳とも平均聴力レベルが９０ｄＢ以上であること」が１つの要件です。 もう１つの要件として、「両耳とも平均聴力レベルが８０ｄＢ以上（身体障害者手帳の４級相当）で、かつ、最良語音明瞭度（言葉の聴き取りの正確さの度合い）が３０％以下であること」というものもあります。 おそらく、こちらの要件をご存じないのではなかろうかと思いました。 したがって、前者を満たしてはいなくとも、後者が満たされるならば、２級での障害年金の受給は可能です。 そのため、特にしっかりと最良語音明瞭度検査を施行していただく必要があります。 言い替えれば、通常の聴力検査手法である純音聴力検査（オージオメーター）だけでは不十分です。 質問者さんの場合には、身体障害者手帳４級（８０ｄＢ）である現状から、前記の後者の可能性をこそ探ってみるべきです。 つまり、最良語音明瞭度検査の結果によっては、初診日の日時にかかわらず、２級受給の可能性があるか否かが大きく左右されてくると思われます。 質問者さん本人の記憶、ならびに診断書の備考欄の記載内容から、２０歳前の幼少期に既に何らかの聴覚障害を呈していたことは事実だと思います。 なお、ご自身に不利になるからといって、診断書の内容をあとから訂正するようなことは不正行為となり認められませんので、そのまま受け入れていただくしかありません。 以上のような事実（幼少期に起こった事実）がある場合、通常、難聴は非可逆的に進行してゆく疾患（たとえ受診しない期間があったとしても、突発性難聴などを除いて、治癒することはきわめて稀な疾患）ととらえますので、一般的には社会的治癒は考えません（「絶対に社会的治癒は認められない」との意ではありません）。 これらのことから、障害年金の方向性としては「２０歳前障害による障害基礎年金の事後重症請求」といった形になります。 障害厚生年金として認めるには疑義がある、と言わざるを得ません。 但し、「２０歳前障害」ということで下記ＰＤＦのような調査票の添付が求められるはずですから、これと病歴・就労状況等申立書および診断書の記載内容とを総合的に判断して、社会的治癒と認めたほうが妥当かどうかが判断されることになるはずです。 社会的治癒に関しては明確な基準はありません（法令等には１字も書かれていません。あくまでも運用に過ぎないということになります。つまり、恣意的判断が入る余地が大きいものです。）が、少なくとも５年以上の治療不要期間が間にあり、その間の社会的生活に不利益があったとは認められない状態を指すとされています（何と、戦後直後の見解で、以来、この見解は何ら変わっていません）。 調査票（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/6.pdf 質問者さんが懸念されているとおり、「生まれつき難聴で定期的に検査をしていた」との記述が大きく影響するであろう、ということは避けられないと思います。 一般論で言えば、やはり、「２０歳前障害による障害基礎年金」とならざるを得ないでしょう。 私見としても、障害厚生年金とするには無理があると感じます。 しかしながら、いままでの経過などを総合的に判断する「社会的治癒」の運用が行なわれていることは事実です。 その社会的治癒が適用されるか否かは何とも申しあげられるものではないのですが、こればかりは日本年金機構の判断に委ねていただくしかないと思われます。 ましてや、たとえ不利な結果となってしまったとしても、ご自身や親御さんを責めてはなりません。 いずれにしても、せめては２級受給の可能性を探るほうがメリットが大きいのではないかと思います。受給できるものが障害基礎年金だけであってもです。 したがって、いちばん初めに記しましたとおり、最良語音明瞭度検査の結果に着目していただけるとよろしいかと思います。 よろしければ、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8152040.html も併せてご参照下さい。
障害者様の収入は[障害者年金]だと思います。これはご本人が過去に年金を納付した実績があるから名前えを変え[障害者年金]として本来の支給時期に対し先行支払救済処置を行っているものです。また年金納付免除と有りますがあなた様自身の年金納付義務を一時停止中的なもので納付義務は進行中です。あなた様の年金受給の時期が来た時大変です。出来れば滞納分も納付する事をお進めいたします。
＞その年金額に妻自身の老齢厚生年金額247,000円を加算し、 ＞老齢基礎年金と振替加算の合計798,000円も加算して、 ＞747,500円＋247,000円+798,000円＝1,792,500円 遺族厚生年金　老齢厚生年金　老齢基礎年金 ご主人の3/4からあなたの厚生年金部分も 引かれてますからね。これであってますよ。 こんなにもらえます！(^^)Y しかし、 ・ご主人の老齢基礎年金、 ・ご主人の老齢厚生年金の1/4 の年金が減ってしまうということですから、 そこはご認識ください。 私の場合に似ていますが、 私の妻が受給する時は、 加給年金は打ち切られて しまう世代です。
＞手続きの書類の中に子供は健康かというらんがあり、自閉症の子供がいますと答えたら、時間がないからはいに丸をつけてと言われました。 これは問題ないんでしょうか？ 障害基礎年金2級以上であれば、子の加算がつきます。 子とは18歳未満の子、あるいは20歳未満の障害１，２級の子を指します。 手帳がB2だから該当する非該当は一律でありません。 診断書による審査となります。 すなわち18才年度末前にで診断書提出して審査の結果該当すれば20歳まで加算延長されます。 なので、現時点では障害なしの18歳未満の子としておいて影響ありません。 ＞時間がないから これが本当に対応した人の口から言われたなら、問題です。 きちんと説明すべきです。 いい加減な対応と言わざるを得ません。
質問が意味不明です。 親の扶養とは何をさしてるのでしょうか、なんのためでしょうか。 ＞私は今年で18歳なのですが、年金配偶が無くなる前に親の扶養を抜けることは可能でしょうか？
＞今のままだと税金を払うために仕事を ＞している状態なので、結婚すれば ＞どのように変わるのか。 結論から言うと 彼女には『税金』で変わることは何も ありません。 彼女の払う所得税、住民税（市県民税）は 彼女の稼ぎに対する税金なので、何も 変わらないのです。 但し、月々6万円の稼ぎ(給料なら)では 非課税です。払う税金はありません。 払っている税金は一昨年、昨年の住民税 です。毎月1.5万ですかね？ 通常は毎月は払ってはいないと 思います。ご確認ください。 結婚すると、 あなたの税金において配偶者控除 という所得控除を受けられるように なります。 控除額は 所得税で38万、 住民税で33万 となり、年間で 所得税額1.9万～（収入による） 住民税額3.3万(税率10%一律) の軽減となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … ●年金や健康保険は結婚しなくても 変わります。 すぐに扶養の申請をすればよいです。 入籍している必要はありません。 http://allabout.co.jp/gm/gc/385243/ 国民年金は扶養に入ることで、 第1号被保険者から第3号被保険者 となり、1.5万を払わずに済みます。 ※現在は1.7万近いですが…。 健康保険もあなたの会社の健保組合 あるいは、協会けんぽに扶養家族 として、加入できるでしょう。 国民健康保険は脱退となり、 保険料を払わなくて済みます。 それにしても、 ＞国民保険を1.8万くらい、 ＞市県民税を1.5万くらい ＞支払いが月々あります。 は多過ぎます。 事実とすれば、少なくとも一昨年まで 400万程度の給料があったことに なります。 あるいは滞納、未納があったかです。 市県民税は5月から昨年分の納税と なりますが、昨年はどのぐらいの 年収だったのでしょう？ 例えば、結婚を控えて今年退職され、 バイトに変わったとかであれば、 昨年、それなりの年収があったので あれば、住民税は同様のレベルでの 納税が必要になります。 まとめると、 ①住民税は結婚しても変わらない。 ②健康保険、年金は結婚しなくても 　同棲しているならすぐに0にできる。 となります。 住民票をはじめとした様々な書類を そろえなければいけませんが、 早く社会保険の手続きをしてしまい ましょう。 とてももったいないです。 おふたりでお幸せなご家庭を築かれる ことをお祈りしております。
それはありませんよ、大丈夫です。私も今、働いていますが、年金の支給を希望しています。年金の種類は分かりませんが、止められることはあり得ません。安心してくださいね。
どういう局面で「努力しなさい」と言われたのか判別がつきませんが、毎日の生活を規則正しくして、自分のことは自分でしなさいという意味ではないでしょうか。 仮に、働きなさいという意味だとしても、働きながら年金を受給している人は大勢います。あまり心配しない方がいいです。気にし過ぎて、病状が重くなったら困りますから。
お近くの年金事務所もしくは役所の国民年金課に行って、質問してみてはどうですか。
普通に働いていて、障害年金を受けている人は大勢います。月10～15万円前後であれば、問題ありません。 精神障害者の再就職で、それ以上の条件はめったにありませんので、心配は要りません。 年収制限は実質上ありませんが、健常者と同様に働けるようになったと精神科の先生に判断されると、更新時の診断書にそれが反映され、支給停止になったという話は最近よく耳にします。 あんまり頑張りすぎないことです。
失礼と思いますがお許しください。投稿文面からは今の状況がつかめません。転職を希望に対し情報提供を求めているのか一般の方ではこの専門語記載は難しです。
下記の説明にもあるように、 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/20 … ご主人の厚生年金加入期間と不整合がある可能性が高いです。 ご主人は（本当は？）社会保険からはずれた時期があったの ではありませんか？ あなたの収入条件（130万以上の年収があった等）などで 5年前の過去の条件が訂正されることはまずありません。 ポイントはご主人のその時期の年金加入状況です。 ご主人の『ねんきん定期便』や『ねんきんネット』 にて確認してください。 参考 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html
確かに年収100万円なら、年金はもらえますよ。 では、100万円を超えたからと言って、支給停止になることはなく、あくまでも主治医の書いた診断書によって判断されます。 診断書で症状が軽くなったと判断されない限り、障害基礎年金は支給されます。
はじめまして。 私も5月が誕生月で、昨年更新でした。診断書は4月末か5月初めに送られてきます。 診断書の内容は基本的には初申請の時と似たものですが、初申請の時のように発病以来のことを事細かに書く必要はないので、医師にとっても書くのはずっと楽だと思います。 提出期限が5月末日なので、診断書が届いたら、できるだけ早く医師に渡して、5月中に送付しなければならない旨、念を押しておくといいでしょう。もちろん、医者も慣れているので、さほど心配する必要はないと思います。 私自身は、医師に対しては特に何も言わずただ「よろしくお願いします」と言って渡すだけです。 医者にもよると思いますが、診断書の内容については、こちらから、あれこれ注文をつけないほうがいいと思います。軽く書かれないように「あれもできない、これもできない」と「できないことリスト」をメモ書きして渡すことを推奨する方もいますが、医師を信頼して出来上がるのを待っているだけでいいと思います。 更新できるか不安になることもあるかと思いますが、2ちゃん情報などを見ると不安をあおられるだけなので、2ちゃんなどはあまり見ないほうがいいと思います。 休職中とのこと。障害年金は一時的な援助ととらえ、あきらめずに復職できる日を目指していかれますように。 どうかお大事になさってください。
「努力した方が良いね」というのは、病状があまり思わしくないので、出てきたアドバイスではないかと思われます。 そうであれば、障害の程度に変更はないので、来年の更新では、無事審査を通過するのではないでしょうか。 あまり考えすぎない方がいいですよ。私も受給停止になったらと思うと、心配で心配でたまらなくなることはありますから、誰でも抱えている悩みです。
毎年度、申請が必要なようです。 https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/seido-shikumi. … 至急、申請窓口に行きましょう。
補足をありがとうございます。 同じ障害でも、それぞれの法律で目的とするものが異なるので、当然、認定等級も異なるのがごく普通です。 たとえば、身体障害者手帳の場合。 税制面での優遇を主眼としているので、「将来的に見て、どれだけ勤労収入が不足してしまうか（損失利得がどれだけになるか）」という視点で区分けします。 そのため、障害の種類によっては、存在しない等級もあります。 一方、労災の場合は、まず、使用者側の過失という視点から見てゆきます。 その上で、その過失の重さと負った障害の重さとを総合的に加味して、かなり細かく等級を区分けします。 さらに、障害年金の場合。 障害年金はあくまでも保険制度ですから、考え方としては民間生命保険と同じです。 保険料をきちんと負担していることが大前提となるため、一定の保険料納付実績がなければ、たとえどんなに障害が重くても１円も支給されないことがあります。 言い替えれば、保険料に見合うだけの損失利得の範囲内で、障害を区分しているとも言えます。 それゆえ、原資に限りもあるわけですから、認定方法としては最も厳しい内容になっています。 というわけで、これらは障害認定基準も個別ですし、連動もしません。それぞれ単独に存在しています。 等級の分け方（分けるときの細かさ）も全く違います。 ですから、互いを混同してしまってはいけません。 たとえわかりづらいと感じても、「そういうものなのだ」と割り切っていただくしかないのです。 その上で、それぞれのしくみをできるだけ自分でも詳細に調べたり理解したりしていただいて、より的確な請求（診断書等の提出）を行なうこと。書面審査ですから、それに尽きます。 言い替えれば、何らかの不服が生じたときは、それは、認定する側（国や保険者等）に原因があるばかりではなく、請求するこちら側（障害者側）にも原因がある、ということを意味します。 障害認定基準を誤認してしまって「◯級になるはずだ！」と思い込んでしまうのもその典型例で、認定基準に見合わなければそれなりの等級でしか認定されないのは、むしろあたり前のことに過ぎません。 なぜそのようなことが起こるのか？ これは、たいていの場合、認定基準が暗に求めている内容が診断書等に書かれていないためです。 「これこれこのようなときに◯級とする」と認定基準に記されているとしたら、そこが特に重要視されるわけですから、もしもその該当部位に障害が存在するのなら、より細かく内容を記さないといけません。 それが欠けてしまうと、書面審査である以上は「そういう障害は存在していないのだ」と見られてしまうだけで、結果として、思ったような等級に認定されないことすらあるわけです。 さらに、審査請求のときには、現在の最新の医学的知見に照らして、かなり専門的・客観的に反論しなければいけません。 主観的な反論（本人の思い）は、むしろ通りません。 第三者の目や専門医の目から見てどうなのか、ということが強く問われるので、過去の裁決例などを含めて理論的に反証することができなければ、決して結果が変わることはありません。 まして、何度も何度も繰り返しても却下される、という状況は、正直申しあげて、どんどん視点がずれてしまっていることを意味すると思います。 （前回の回答の繰り返しになりますが、「容認」（主張が認められること）は非常に困難だと思います。）
心配は無用です。支給停止になるようなことはありません。 障害基礎年金のうち、収入（所得）による支給停止があり得るのは「20歳前初診による障害基礎年金」のみ。 （この点はきちんと区別しなければならず、回答１では説明不足です。） 一方、20歳以降に初診があるときの「通常の障害基礎年金」は、収入（所得）がどんなに多くても、ただ単にその額の多さだけで支給が停まるようなことは決してありません。 また「20歳前初診による障害基礎年金」であっても、その収入（所得）が年に数百万円にも及ぶ人が支給停止の対象となり得るだけなのです。 ということで、たいていの場合、こと収入だけをとらえるならば、まず、ほとんど心配無用です。 ただ、障害基礎年金だけしか受け取れない場合、精神の障害による１・２級の障害基礎年金は労務不能が支給の前提となっているので、就労の事実があると、たとえ福祉的就労やアルバイト（労務に何らかの制約を伴う障害厚生年金３級相当）であっても、労務不能とは認められずに支給停止になり得る可能性はあります。 つまり、３級相当だと、障害厚生年金を受けられない場合はアウトになってしまうことになります。 要は、何らかの労務が可能となることで、労務不能とは認められなくなる（障害が軽減したと見なされる）ということです（労務による収入が多いか少ないか、ということは考えに入れません。要注意！）。 障害が軽減したと見なされて支給停止に至ってしまった場合（いわゆる「更新」のとき。つまり、「障害状態確認届」という年金更新用の診断書を出したあと。）であっても、その後に再び障害が悪化して労務が不能となったときには、「支給停止事由消滅届」という届書を提出し、さらに「額改定請求書」（支給停止になってしまった等級よりもより重い等級へと障害が悪化してしまった、という届）を「年金用診断書」とともに提出して障害年金を請求すると、所定の審査を経て、停められていた年金を再び受給することが可能です。 ◯ 支給停止事由消滅届 http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000 … ◯ 額改定請求書 http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000 …
質問者さんは、受給資格は、単純に300ヶ月と思っておられるようですが、それは違います。 受給資格は納付済み期間＋免除期間＋から期間>300月 から期間があれば、既に 受給資格は、えられているかもしれません。 いろいろなから期間といわれる期間のみ カウントできる期間が ありますが、主なものは、h3/4以前の20才以降の学生期間。 あるいは、61/4前の厚生年金被保険者の配偶者であった期間などです。 お分かりにくければ、勿論、年金事務所でご相談してください。また 仮に から期間ない場合は、当然 後納制度利用できないか、未納支払いできないかなど検討します。 また、これもなかった場合は、なにも口座振り替えを待つ必要はありません、 納付書発行してもらい前納します。 さっさと納めておけばよい。受給資格を確保できるようにしておくこと。 瀕死の命で、 振替日までさらに1月待つなんて悠長なことすることはありえない。 この質問は、実際ではなく想定なのでしょうか。
結論から先に申しあげますと、障害年金の受給が可能な場合があります。 これは「その他の疾患による障害」によって障害年金を請求する、というケースです。 腹部臓器の術後後遺症（胃切除・胃全摘によるダンピング症候群などを想定）や難病、臓器移植不適合などを想定したものです。 単なる胃全摘だけではダメで、ダンピング症候群などの術後後遺症のために全身状態・栄養状態がきわめて悪いことが前提となり、年齢や術後経過、予後（今後の経過の見通し）、元々の疾患（胃ガンなど）の性質及びその進行状況、具体的な日常生活状況（労働の可否、伏臥の状況など）などもろもろを総合的に判断したうえで、支給の可否が決定されます。 特に、「一般状態区分」という具体的な日常生活状況が着目されますが、これらについては、国民年金・厚生年金保険障害認定基準で定められているため、下記のＰＤＦをご参照ください。 ◯ ダンピング症候群 http://mymed.jp/di/dij.html ◯ その他の疾患による障害の認定基準（国民年金・厚生年金保険障害認定基準）［ＰＤＦ］ http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … ◯ 年金用診断書様式［ＰＤＦ］ http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000 … 障害の程度がチェックされる日（「障害認定日」といいます）は、「初診日」（６５歳未満のときに初診日があることが必要）から１年６か月経過後です。 この日において胃全摘済で、かつ、年金法に定められる１級から３級の障害状態のうちのいずれかに該当するならば（１級が最も重い）、他の２要件（後述）が満たされることを前提として障害年金を受けられ得ます。 初診日において国民年金のみにしか加入していなかったときは、障害基礎年金のみです。１級又は２級の状態に該当するときに出ます。３級は存在しないため、３級相当の状態であっても受けられません。 一方、初診日において厚生年金保険に加入していたときは、３級相当のときは障害厚生年金のみ（最低保障額が定められています。障害基礎年金２級の額の４分の３の額が最低保障されます。）。１級又は２級のときには、障害厚生年金（障害を持つまでに受けた報酬の額に比例）と併せて障害基礎年金も出ます。 ◯ 他の２要件とは？ １．初診日の日付が確定できること［初診日においての国民年金／厚生年金保険の状況を見るため］ ‥‥　当時のカルテが現存しており、その初診医療機関で証明を得られること） ２．所定の保険料納付実績があること（国民年金保険料・厚生年金保険料） ‥‥　少なくとも、初診日の前日の時点において、初診月の２か月前から１３か月前までの１年間に保険料の未納がないこと ◯ 初診日とは？ ‥‥障害年金を受けようとする疾患（ここでは胃全摘じたいをいう）のために初めて医師の診察を受けた日 （元々の疾患による初診日ではなく、胃全摘手術を受けた日をさす。要注意。） その他、元々の疾患が胃がんなどの「悪性新生物」の場合には、その予後や転移・血液状態などによって、上記「その他の疾患による障害」とはまた別に「悪性新生物（がん）による障害」として障害年金を考えてゆくことも可能で、「その他の疾患による障害」による障害年金の請求と一緒に併せて請求する、ということさえ可能です。 （但し、かなり細かくなるため、医師ではなく、年金事務所の障害年金専門窓口へ事前相談して下さい。）
加給年金の支給条件は、仮に夫が厚生年金加入２０年以上な場合、夫に定額支給開始あるいは６５歳時点で、生計維持のある６５歳未満の妻がいる場合に支給されます。 質問では一体現在何歳なのか、詳細不明ですが、質問文のみに限って 答えますと、 　 ＞結婚間もない夫婦 上記の通り　６５歳時点で、６５歳未満の妻がいる場合にあたればOKです　結婚後長く立ってるなどの条件はありません。 ＞世帯合併をしていない場合 ６５歳時点で、生計維持のある６５歳未満の妻がいる場合に支給されます。すなわち、①生計同一とみなされること、②妻の収入８５０万未満であること　両方が満たされれば良いということになります。 ①生計同一は、同一世帯でない場合は理由書などが必要となります。 例えば別世帯としてる場合や別居の場合です。 やむを得ない事情が認められれば加給の認定につながります。 別世帯だからダメとかの一律な扱いではありません。 つまりは、①②を満たしてるかどうかが認められれば原則６５歳から加給年金が支給されます。
>障害年金が受けられると、どのようなメリット・デメリットがあるのでしょうか？ デメリットはありません、 強いてあげるならば、申請しても受給できるかどうかは、審査けっかにより決められる、また、仮に受けられたとしても、ずっと受けられるわけではなく軽快すれば打ち切られることもある。 手続きが煩雑、審査に時間がかかるなど。 ＞また支給開始はいつからになるのでしょうか。 上記にあげたとおり、審査があるので、決定までに時間がかかります。通常早くて３ヶ月くらいかかります。 認められない場合も有り得るということです。 支給は認められて、それからの話です。 障害年金は希望すれば受けられるといった単純なものではありません。
「障害基礎年金の更新時に打ち切りや不支給となってしまう人の割合が、2013年度（平成25年度）は全国平均で4.9％にのぼった」というのが新聞記事の主旨です。 これは障害基礎年金の審査が都道府県ごとに行なわれるため（障害厚生年金は全国一括で審査）で、どのように認定してゆくのかという手順に非常にばらつきがある、という現実から生じています。 新聞記事 http://www.47news.jp/47topics/e/267750.php これらの人たちが打ち切りや不支給とされてしまったのは、おおむね、質問者さんがお考えになっているような理由で結構です。 但し、先ほど記したように、その理由の判断のしかたに著しい地域差があります。 このため、厚生労働省は「精神・知的障害に係る障害年金の認定の地域差に関する専門家検討会」を設置し、全国統一の「等級判定ガイドライン」を設けることになりました。 既にガイドラインはまとまり、あとは正式な通知・周知がなされた上で運用されます（予定では今年４月からの運用となっています）。 精神・知的障害に係る障害年金の認定の地域差に関する専門家検討会 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/other-nenkin.ht … 検討会による最終のガイドライン（案）など http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi2/0000111491.html ガイドラインの内容については、下記のＰＤＦファイルをごらん下さい。 なお、審査は厳格化される方向になっているため、いままで受給できていた人が打ち切りや不支給になる割合がむしろ高くなってしまう、という懸念が、社会保険労務士などの専門家から出されています。 このため、厚生労働省としてはこのような懸念を軽減するために、激変緩和措置として次のような方針を示しました。 ＜既に障害年金の認定を受けている方への対応＞ ◯　ガイドライン施行時において障害基礎年金及び障害厚生年金を受給中の方に対して、ガイドラインを最初に適用して等級判定を行うのは、受給者が額改定請求をした場合を除いて、ガイドライン実施後に初めて到来する再認定時とする。 ◯　したがって、既に決定されている次回再認定の時期（１～５年）を繰り上げて、ガイドラインを適用した再認定を行うことはしない。 ◯　ガイドライン施行時において障害基礎年金及び障害厚生年金を受給していた方の再認定にあたっては、ガイドライン実施前の認定も障害認定基準及び認定医の医学的知見に基づき認定されたものであること等を踏まえ、受給者の障害の状態がそれまでと変わらない場合（注）については、当分の間、等級非該当への変更は行なわないことを基本とする。 （注）基本は診断書（障害状態確認届）における「日常生活能力の程度」と「日常生活能力の判定の平均」を目安とするが、最終的には診断書等の全体の情報で総合判断する。 この方針をそのまま受け止めるかぎり、質問者さんの障害の状態がこれまでと変わっていなければ等級不変として更新され得る、と考えられますが、しかしながら、今年８月には既にガイドラインを最初に適用した上で再認定（更新）のための審査が行なわれるだろう、とも予測できます。 「働いておらず、症状も改善していない」という以上は更新され得るのが普通ですが、詳細が不明なので、ご質問の内容だけでは判断することが不可能です。 以上のことから、等級判定ガイドラインと医師の所見とをよく照らし合わせた上で、医師からの見解をうかがっていただくしかないように思います。 ただ、言葉は過ぎるかもしれませんが、ある意味でますます支給抑制の方向に動いているということは間違いないと思われますので、病状の軽い・重いにかかわらず、不支給という最悪の事態さえ覚悟しておく必要もあるとは思います。 等級判定ガイドラインのＰＤＦファイル http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12501000 …
納付書の中身をよく確認してください。 そうですね。可能性は以下のような感じです。 ①厚生年金の加入はいつからとなりましたか？ 　厚生年金の加入が遅れたため、年金未加入 　期間（というか国民年金加入期間）が 　できてしまった。その国民年金保険料の 　未納分の督促状がきていた。 ②厚生年金の届出がきちんとできていない。 　会社は天引きはしているが、納付ができて 　いないか、ズルしているか？A^^;) あなた自身でウラをとるなら、納付書を 持って、役所の年金担当か、年金事務所へ 行って、厚生年金に加入できているか 確認しましょう。 または、ねんきんネットが使えるなら ネットで現状の確認はできると思います。 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html この確認で国民年金となっていて未納状態 なら、会社と年金事務所でやりあって もらいましょう。どちらかがミスってます。 よくこういう話しを聞きます。 なんでまともなチェック機能がないんでしょうかね？ 早めに行動おこされた方がよいと思います。 いかがでしょうか？
アメリカといっても州によって制度が違います。 日本のような保険制度が州に存在するかは不明ですが、個人の保険(日本でいう生命保険ですね）に加入することになるのではと思います。日本のような、国保制度を検討しているという話は聞いたことがありますよ。保険は加入していないと、病院で診てくれないという話が映画やドラマでありますが、あれは本当でしょうね。自費で医療費が払えるくらいなら、保険に入れるでしょうという意味を持ちます。入ってないのは、お金がないということだから、治療費払えないよね。診れませんということです。 正社員の場合の年金も保険制度は旦那さんに聞けばわかるでしょう。 年金については、日本のように長くないみたいですよ。 ※日本でも、外国人も年金を払えます、でも、途中でやめて帰国するなどの場合に払い戻しが50万円というのを読んだことがあります。例えば国保で年間20万はらい25年弱支払っていたのに、帰国すると430万位は日本にあげちゃう感じですね。 また、日本の年金はかけ続けることが可能です。 そういえば、29年度からは、10年分の年金をかけていれば支給されるようになると決まったようです。25年払った人とは金額差はありますが、10年かけてあれ、それなりの年金がもらえるということです。
海外在住（海外へ転出されてるのですよね）の期間は任意加入となります、すなわち任意加入申し込みをされた月のぶんからしか払えません。 手続きされたぶんからしか払えませんから注意してください。
No.3です。 診断名について疑問を呈しましたが、主治医が「「アスペルガーの2次障害として統合失調症ともうつ病ともつかない状態」と診断しているなら納得です。 本来はアスペルガーなんだと思いますが、「診断書は統合失調症でいいでしょう」と言うところなど、さすが書きなれている医師で、ぬかりないと思います。その一点だけでも、通すように書いてくれる医師だなと確信しました。 そのような医師が診断書を書いてくれるのなら、全く心配はないと思いますし、お任せしておいていいと思います。 精神科病院なら、ケースワーカー（精神保健福祉士）が勤務しているのでは？ 社労士に頼むより、ケースワーカーに相談しながら申立書を書いていけばいいのでは？ 私の場合は小さな診療所だったのですが、市役所のケースワーカーが全部書いてくれました。 社労士にお金をかけるのはもったいないように思います。 余談ですが、私も新しい抗精神病薬では幻覚妄想には不十分で、セレネースで補完して落ち着きました。
障害2級ということは、障害基礎年金を受給しているのですね。 私も、2級で同じ年金を受けていますが、障害者枠で働いています。1日6時間、週5日です。前の職場では、1日7時間、週６日で、残業もありでした。就職したからという理由だけで、障害年金を打ち切られることはありません。心配は要りません。
企業年金は会社が社員のために 年金を支給する制度です。 以下のようなものを企業年金と 呼んでいます。 ①確定給付企業年金（規約型・基金型） ②確定拠出年金 ③厚生年金基金 ④税制適格退職年金 ⑤中小企業退職金共済制度・特定退職金共済制度 ⑥自社年金 大企業だと⑥で独自にやっている場合もありますが、 バブル崩壊後、低成長時代が長くなり、運用が困難 となり、①や③に移行する企業も増えました。 また企業年金は退職一時金となったり、 公的年金と同様の税制で優遇されているため、 生命保険会社の個人年金などを検討される のであれば、②などをまずやられた方が 将来有利になります。 いかがでしょうか？
若い人ほど将来もらえるであろう年金は目減りすることに間違いはありませんよ。年金が支給される年齢もジワジワと上がっています。いずれも年金にする蓄えが枯渇しつつあるからです（増税などで思いっきり財政にカツを入れれば、多少はマシになると思いますが）。 でも自分が払った分くらいは年金としてもらえるでしょう。払い損になれば、誰も年金の積み立てなんかしなくなり、年金制度は崩壊します。そこまではならないでしょうね。
65歳にならないと年金は受け取れません（一旦減額で受け取ると一生減額のままで満額にはなりませんから、65歳まで待つしかありません→その間無収入→働くしかない）
年金を受ける権利が発生した以後の出生順に第１子・第２子・第３子‥‥と数えてゆきます。 そして、その第１子・第２子・第３子‥‥それぞれに応じた子の加算額が付けられてゆきます。 第３子には、年額７万４８００円の加算があります。 この子が１８歳に達すると、その到達年度の３月３１日かぎりで加算が終わり、以後、加算は付きません。 その額は、第３子に対する加算額そのものです。 要は、その子が出生順に何番目の子であるか。 その子に対する加算額がいくらであるか。 それを見てゆけばいいだけですから、簡単な話です。 つまり、第３子に対する加算額である年額７万４８００円がなくなるわけであって、年額２２万４５００円の加算額（第１子・第２子に対する加算額）がなくなるのではありません。 年金事務所等にお問い合わせになったとしても、同じ答えが返ってくるはずです。
日本での継続はだめです
確定拠出年金は、老後の資産づくり･資産形成のための制度です。 運用成果によって将来の受け取り金額が変わります(増えることも減ることもあります)。 運用商品を選ぶ前に、目的や目標を明確にした方が良いと思います。 ｢老後に○○円必要で、確定拠出年金○○円つくりたい｣→｢そのためには毎月○○円の拠出で○○%の運用が必要｣→｢そのための資産配分･運用商品は…｣と、逆算して目標やご意向(リスク許容度など)に合わせた資産管理･資産運用をお考えいただければと思います。受け取る年齢が近付いてきたら安全資産の比率を高めていくことも大切です(受け取る直前に大暴落があっては困りますので)。 資産配分や運用商品は人それぞれです。企業ごとに商品ラインナップも異なります。また、運用商品は自由に変更が可能です。 入社したばかりで考える余裕が無いようでしたら、とりあえず元本確保型商品(定期預金)100%にしておいて、よく考えてから変更していくのも一つの方法です。 ご参考までに日本の公的年金を運用している機関(GPIF)は下記の基本ポートフォリオで運用をしています。 ・国内株式：25% ・国内債券：35% ・外国株式：25% ・外国債券：15% 選択できる商品ラインナップが豊富であれば、複数の投資信託を組み合わせて上記のような資産配分をつくることも可能です(上記の資産配分は参考程度ですので、ご自身に合った資産配分をお考えください)。 投資信託に“パッシブ型(インデックス型)”と“アクティブ型”という分類があるかもしれません。基本的には、パッシブ型(インデックス型)を選んだ方が無難だと思います。パッシブ型(インデックス型)の方が信託報酬(投資信託内で控除される費用)が安いはずです。 前払い退職金として給与と一緒に受け取りますと、所得税等が課税されますし、社会保険料を算出する際の標準報酬月額にも含まれます。しかし、確定拠出年金への拠出を選択しますと、その分は所得税等が課税されませんし、場合によっては社会保険料の負担も軽減できます。 また、確定拠出年金内の運用は非課税です。受け取る際には、一時金か年金かを選択できますが、一時金受取は退職所得控除の対象です(年金受取は公的年金等控除の対象)。 上記のように、確定拠出年金は税制面でも非常に優遇されており、老後の資産づくりとしては最も優れた制度だと思います。ariyus様のお考えに合わせて上手に活用いただければと思います。 以上、明確な回答になっていないかもしれませんが、お役立ていただければ幸いです。
ご質問欄の内容だけでは正確なアドバイスができませんが、再就職をしないということであれば主な選択肢は下記の4つが考えられます。 ・個人型に移換して加入者になる(今後も自身で掛金を拠出する) ・個人型に移換して運用指図者になる(掛金は拠出せず、運用のみ行なう) ・自動移換(6ヶ月以内に何の手続きもしない場合は仮預り口座に自動移換されます) ・脱退一時金を受け取る(脱退の要件を満たしていれば脱退も可能です) 今までの拠出期間(加入期間)や管理資産の残高によっても選択肢は変わってきます。また、配偶者(第2号被保険者)の扶養に入る(第3号被保険者になる)場合には個人型の加入者にはなれません(第3号被保険者も加入者になれるように改正される見込みですが、現状では加入者にはなれません)。 自動移換されますと、管理費用によって資産残高が減っていくだけになりますのでオススメできません。q3の選択肢を確認し、お早めに手続きをしていただければと思います。 個人型に移換する場合には、金融機関(運営管理機関)はご自身で決めることになります。個人型も費用(管理費用など)の負担がありますが、金融機関によって商品ラインナップや費用が大きく異なります。金融機関選びも重要なポイントです。下記サイトで金融機関の検索･比較ができますのでご活用ください。 ・取扱金融機関検索(個人型確定拠出年金ナビ：NPO法人 確定拠出年金教育協会) http://dcnenkin.jp/#link01 確定拠出年金は老後資金づくりのための制度であり、税制面で非常に優れた制度です。活用できるようでしたら今後も上手に使っていただくのが良いと思います。 まずはq3の選択肢をご確認ください。お手元の書類に記録関連運営管理機関の電話番号(お問い合せ先)の記載があれば、そこに聞くのが1番早いかもしれません。その他、ご質問やご相談等がございましたらお気軽にお申し付けください。 以上、お役立ていただければ幸いです。
発達障害ではなかったです。よく質問を見ていなくて、すいません。
国民年金の受給資格に必要な期間の２５年は、クリアできるのではないでしょうか。 １。奥様が日本にこられたのが３８歳で、現在６年経過して、その内３年間は国民年金保険料を支払っている。 ２。上記期間中、国民年金保険料の未納期間は、３年間。 ３。現在４４歳で、６０歳まで保険料を支払い続ければ、期間は、１６年。 とすると。。。 ２。の未納期間分３年間は、後納制度を利用して、国民年金保険料を納付すれば、埋められます。 参照）日本年金機構「国民年金保険料の後納制度」：https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenry … そう出来れば、合計２２年間（=３年間納付＋３年間後納＋現在からの１６年）間の国民年金保険料の納付期間を埋められます。 又、６０歳からの任意加入制度を利用すれば、５年間は年金保険料を納付できますので、合計２７年間の納付期間を確保出来るでしょう。 参照）日本年金機構「任意加入制度」：https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/2 … 最寄り日本年金機構の年金事務所「相談・手続き窓口」：https://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html　で、確認して手続きされたら如何ですか。 また、相談・手続きは、お住まいの区市町村でも出来ると思いますが。。。
Moryouyouです。 あ～すみません。m(_ _)m 読み直してみたら計算間違いを しているのに気づきました。 訂正、補足します。 ご主人の年金が月15万×12ヶ月 =年180万とすると。 ④老齢基礎年金 78万 ⑤老齢厚生年金 102万【訂正】 ⑥合計　　　 180万【訂正】 奥さんがもらえる遺族厚生年金は ⑤の3/4 ⑦遺族厚生年金76.5万【訂正】 となるでしょう。 先述の ②の場合、後述の中高齢加算が 加算されます。 ⑧中高齢加算　　58万 【補足】40～64歳では 合計⑧58.5+⑦76.5=135万 となります。 先述の ③の場合、奥さんの厚生年金 との差額が遺族厚生年金として 支給されます。 例えば、 ⑨老齢基礎年金78万（奥さんの例） ⑩老齢厚生年金20万（奥さんの例） ⑪遺族厚生年金56.5万（76.5-20差額） ⑫合計　　　 154.5万←【訂正】↑ となると想定されます。 ＞因みに私の予想年金は5~6万 ＞くらいです・・・ ③の月額でしょうかね？ 年間60～72万なら御の字です。 ⑩が少なければ、結局⑪が増えます。 【補足】65歳以降では 実質は、あなたの⑨の基礎年金に 遺族厚生年金は76.5万がプラス されると考えていただければ、 よいと思います。 つまり、 ●年額136万～148万ぐらいには なると思われます。 いかがでしょう？ また65歳まで任意加入制度により、 基礎年金部分を増やすことができます。 https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/2 … 計算間違いまして、 申し訳ありませんでした。
主治医に話して、障害年金2級が受けられる程度の症状なのかを確認します。 そして、もし、受けられそうであれば、お近くの年金事務所に行き、手続きをして下さい。近くの年金事務所は以下の日本年金機構のサイトから調べられます。 http://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html 診断書は、初診の病院と、現在の病院の診断書の二通必要になります。 入院の都度の診断書は必要ありません。
失業による特例免除は、失業の翌々年６月までは同様に取り扱ってもらえます、ただし、役所で言われたとおり７月が切り替えですので都度、申請を行う必要があります。 途中で収入が増えたからといって決定が変更になるわけではありません。 通常　前年所得を見て審査されますが、これをゼロとみなしてくれるという意味です。今の収入変化は関係ありません。
＞混合性不安抑うつ反応と、双極性障害は関連性はやはりありません これは、あなたが判断することではなく、年金機構が判断します。 その際に関連ある傷病となった場合は、初診が２０才前ということになり、認定日が２０才とうことになるので、２０才ころ、病院に通っていたのか聞かれたものです。 病気の関連、初診日は審査の結果決まるものです。 あなたの思う通りの場合もあれば、違う判断されることもあります。 すべては審査によります。
２０歳前初診による障害基礎年金の支給が始まったあとは、ある１年間の所得の額が以下の条件にあてはまってしまうと、翌年８月分から翌々年７月分までの１年間、半額支給停止か全額支給停止になります。 （請求のときにこのような制限があるのではなく、実際に支給されるようになってからです。） 【単身者の場合】（障害者本人に配偶者や扶養家族が全くいないとき） Ａ）半額支給停止　所得の額が３,６０４,０００円を超えて４,６２１,０００円未満のとき Ｂ）全額支給停止　所得の額が４,６２１,０００円を超えたとき ここでいう「所得」とは、給与しか収入のない障害者の場合は「給与所得控除後の給与の金額」です。 １年最後の年末調整が終わった後の「源泉徴収票」に記される「給与所得控除後の給与の金額」のことです。 税込の給与収入（賞与も含む）が５,１８０,０００円のときに、所得が３,６０４,０００円です。 つまり、税込の給与収入が５１８万円を超えると、半額支給停止になります。 （給与所得控除後の給与の金額＝５,１８０,０００円×８０％－５４万円＝３,６０４,０００円） 同じく、税込の給与収入が６,４５１,２００円のときに、所得が４,６２１,０００円です。 つまり、税込の給与収入が約６４５万円を超えると、半額支給停止になります。 （給与所得控除後の給与の金額＝６,４５１,２００円×８０％－５４万円＝３,６０４,０００円） 以上２つの計算により、どっちにしろ心配無用です。
年金の種類をあらわす年金コード番号です。 １３５０は、障害厚生年金を受けられる（障害厚生年金の受給権がある）ということを意味します。 障害基礎・厚生年金‥‥と表現します。 １・２級の人は障害厚生年金＋障害基礎年金、３級の人は障害厚生年金のみとなります。 ちなみに、障害年金関係の主な他コード（昭和６１年４月以降［新制度］）は、以下のとおりです。 ５３５０　障害基礎年金 　通常の障害基礎年金。 　障害厚生年金の受給権はない。 　所得制限なし。 ６３５０　障害基礎年金 　２０歳前初診による障害基礎年金。 　障害厚生年金の受給権はない。 　所得制限あり。 ２６５０　障害基礎年金 　昭和６１年３月までの障害福祉年金［旧制度］の受給者。 　障害厚生年金の受給権はない。 　所得制限あり。 ３０５０　障害手当金 　厚生年金保険だけにある制度。 　３級未満の障害。 いわゆる「更新」の前後で、このコード番号が変わることはありません。 （更新される・されないとも関係がありません。）
戸籍抄本
・期間短縮による年金支給の財源が消費増税の2％から支出される予定になっているので 　増税が延期されれば、その財源が別途確保されない限り、自動的に延期になりますね
では、あと2年加入しても加給年金から外れる事はありませんし、ご自分の年金を増やすためにこのまま加入する方をお勧めはします。
残念ですが、中学二年生時点で障害基礎年金が支給されることはありません。 障害年金は２０歳からでしか受給することはできません。 ただし、自閉症で障害年金を受給できないわけではありませんよ。 息子さんが２０歳になった時点で障害基礎年金を申請すれば受給できる可能性はあります。 http://konohikara.com/ichiran/autism/ 申請のときには申請時までどのような状況をたどったかを記し、行政に提出する病歴状況申立書が必ず必要になります。 なので、いままでの病歴や状態をノートなどに簡単にメモして残しておくとよいかもしれません。
60才未満のかたでしょうか？ であれば、60歳までは強制加入ですので、厚生年金加入していない期間は必ず国民年金に加入してもらわなければいけません。 入らないという選択肢はありません。 市区町村役場あるいは年金事務所で手続きなさってください。（同時に免除など希望される場合は申請もされるとよいでしょう） このままにされていたら、年金機構から勧奨状が届いたり、場合によっては強制適用されることがあります。 次に払う払わないの問題ですが、質問者さんの世帯構成や年齢が不明なので、断定しにくいですが、 免除申請（失業による特例・・離職票など必要）、あるいは若年猶予などを申請する方法もあります。 たかが1ヶ月ですが、年金額云々の問題ではなく、障害年金や遺族年金申請時には影響することもありますから、せっかく気がつかれてるのですから、 払えるなら払うか、免除申請する方法をとっておかれるのが良いでしょう。
年金手帳はお近くの年金事務所で再交付してくれます。 本人確認の為、公的機関発行の顔写真付き身分証明書（運転免許証等）を 持って行けばその場で再交付してくれます。
障害年金受給していますが、息子二人は大学進学しましたよ。 しかも二人とも私大です。 もちろん奨学金は借りていますが、奨学金申し込み書類に障害者手帳等書く欄がありましたし、どうして借りなくてはいけないのかの所にも息子が書きました。 どうしても本人が大学進学したいのなら、奨学金、アルバイトで何とかしてもらったらいかがでしょうか？ 成績優秀であれば返済不要の大学が独自に設けている奨学金もあります。 私も出来るだけ応援したいので、学費の一部援助、食費節約のため自宅通学なのでお弁当は作っています。 あきらめる必要はありません。
はじめまして。就労移行支援事業所のスタッフです。 質問者さんの「精神障がいで障害年金2級の受給者でも、就労は可能なのか？」というご質問についてですが、 結論として、精神障がいで障害年金2級の受給者でも就労は可能です。 障害年金2級の場合は｢就労ができない｣ことが原則となってはいますが、 等級に関係なく、障害年金の受給については、 統合失調症、気分（感情）障がいやその他の精神障がいにおいて、 就労していても直ちに障害年金を不支給とするとはせず、 仕事の種類、内容、就労状況、仕事場で受けている援助の内容、 他の従業員との意思疎通の状況等を十分確認した上で判定しなければならないとされています。 ※資料：https://goo.gl/o94qJQ 　　　日本年金機構HP 障害認定基準より 精神障がいで障害年金2級の受給者でも、条件によって障害年金を受給しながら働くことは十分可能ですよ。 ご参考になれば幸いです。
回答つきませんね。私のわかる範囲ですが… まず、62歳で再雇用を辞め障害者特例で受給した場合 65歳未満 ・特別支給の老齢年金の定額部分+（同）報酬比例部分+加給年金 65歳以上 ・老齢厚生年金+障害基礎年金+加給年金 ということですね。 こちらの加給年金にはどちらも特別加算がつきます。 また、奥様が厚生年金に20年以上加入しているということですが、加給年金は奥様が20年以上加入している老齢厚生年金を受給されるまでは支給されます。 S35年7月生まれということですから62歳から特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分が支給開始になりますので平成34年7月分までは加給年金が支給されることになります。 奥様は民間の会社員だったのでしょうか。であれば特別支給の老齢厚生年金は男性より5年早く支給されます。S35年ということは男性で言えばS30年ですから62歳からの支給となりますが、公務員で共済年金だったけど一元化したので厚生年金と書かれているなら男女の支給開始年齢に差はありませんのであと2年加給年金期間が延びます。
傷病手当金と障害厚生年金が同一の傷病により支給されることになった場合で期間が重複してる時は、どちらか一方のみの受給となります。（傷病手当金の方が障害厚生年金（障害基礎年金も支給される時はその合算額）の日額より多い場合は差額の傷病手当金は支給される） https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/ehi … 傷病手当金の申請書には障害厚生年金を受給しているかどうかの確認欄がありますね。その時は受給していなくても年金と何らかのかかわりがあるかも、と疑問を持っておくべきだったかも知れません。 とにかく今さら言っても始まりません。返還はしないといけない訳ですしまずは保険者（傷病手当金を申請したところ）に相談して分割できるかどうかを確認するのが先決です。
ないでしょう。(^_^)v
> 老齢年金と障害年金について。 この名称は特定の年金を指す用語ではございません。 ご質問から想定される受給組み合わせは次の3パターン 　老齢基礎年金+老齢共済年金［実際には老齢厚生年金+調整年金］ 　老齢基礎年金+障害共済年金 　障害基礎年金+障害共済年金←現在の受給パターン で、ここに登場する「老齢◎◎年金」の金額ですが、大雑把い説明すると次のような考えで計算されます。 　老齢基礎年金 　　⇒満額×（共済年金の加入月数+国民年金1号としての保険料納付済み月数）÷480月 　老齢共済年金　 　　⇒共済年金に加入していた間の平均報酬額×乗率×加入員であった月数 また、障害基礎年金（2級）は、老齢基礎年金の満額と同額です。 　⇒障害基礎年金を受給できるものは国民年金の保険料納付が免除される。 　⇒免除されたと言う事で保険料を納めていないと、老齢基礎年金を満額受給することは不可能となる。 更に、ご質問者様は『永久認定を受けています』と条件を付しております。 よって、今回のご質問に関しては、現在の受給パターンを継続することをお勧めいたします。
「６５歳以降に精神の障害による障害年金が永久認定となる」などということはありませんので、先の回答は誤りです。 ６５歳以降の場合には「１人１年金の原則」の特例的な扱いにより、障害年金を受けている人は、以下の組み合わせの中からいずれか１つを選択します。 １　障害基礎年金＋障害厚生年金 （障害共済年金を受けている場合は「障害厚生年金」を「障害共済年金」と読み替え） ２　障害基礎年金＋老齢厚生年金 （共済年金を受けている場合は「老齢厚生年金」を「退職共済年金」と読み替え） ３　老齢基礎年金＋老齢厚生年金 （共済年金を受けている場合は「老齢厚生年金」を「退職共済年金」と読み替え） 質問者さんの場合は、年金制度の一元化後であっても「共済年金」となります。 （年金一元化後に新たに共済組合に入った、というわけではないから。年金一元化後に新たに共済組合に入った、というのであれば厚生年金になります。） さて。 精神の障害であるかないかにかかわらず、障害年金は原則的に有期認定です。 但し、四肢の切断などによって明らかに回復不能であると認められる場合に限り、いわゆる更新時の診断書が提出不要とされます。 精神の障害であっても、その病態などが特殊であって予後（今後の症状のこと）の改善が全く見込めないと判断された場合は、同じく提出不要となります。 しばしば誤解されますが、更新時の診断書の提出が不要となるだけであって、永久的にその障害等級に固定されてしまうわけではありません（「診断書提出不要」と言います）。 したがって、「永久認定」という言い方は、厳密には正しい言い方ではありません。 なぜなら、もしも永久的にある障害等級に固定されてしまうのなら、仮にいまよりも障害が悪化したときに、より上位の障害等級に変える（例えば、３級の人が２級や１級に。２級の人が１級に。）ことが不可能になってしまうからです。 実際には、障害者本人が請求することによって（「額改定請求」と言います）、診断書提出不要である人であっても、より上位の障害等級に変えることができます。 ２級以上の障害の場合には、障害基礎年金＋障害厚生年金［又は、障害基礎年金＋障害共済年金］という形で障害年金が支給されます。 このとき、障害基礎年金について診断書提出不要とされれば、これをいわゆる「永久認定」と呼びます。そして、障害厚生年金もそれに連動します。 要は、障害厚生年金は障害基礎年金と一体として取り扱われる、という意味です。 ところが、障害共済年金は少し独特で、診断書の提出が求められなくなっても、その代わり として「日常生活状況に係る申立書」という障害者本人が記述する申告書類の提出が必要になることがあります。 つまり、障害共済年金に限っては、障害基礎年金と一体ではありません。 ですから、障害基礎年金のほうで永久認定となったので診断書が送られてくることはない、ということであっても、申告書類が送られてくる可能性はあります。 （診断書そのものは提出不要となりますが、その代わりに、申告書類によって、医師によるその判断がほんとうに正しいのかどうかを、共済組合が随時確認します。） 診断書提出不要とされていますから、原則的にはこのままで大丈夫で、特にご心配には及びません。 但し、万が一障害が悪化した場合には、先に述べたとおり、額改定請求というものを行なわないと上位の障害等級になる可能性がなくなります。
結論から言えば、障害厚生年金の請求中に国民健康保険に切り替わっても、全く影響を受けません。 ですから、その点は心配しなくても大丈夫です。 但し、障害認定日（初診日から１年６か月経過時点）での障害状態、又は請求日（先日）での障害状態のどちらかが年金法での障害要件を満たさなければ、実際には支給されません。 障害厚生年金を請求できるのは、まず、初診日の時点で厚生年金保険に入っていたことが必要です。 通常、厚生年金保険は社会保険（国民健康保険とは別物で、組合健保や協会けんぽのことをいいます）とセットになっています。 言い替えると、初診日のときのこの条件を満たしていれば、そのあとで社会保険を任意継続にしたり、あるいは国民健康保険に切り替えていたりしてもＯＫです。 また、年金のほうは国民年金に切り替えると思いますが、こちらも初診日の時点で厚生年金保険だったのならば問題ありません。 要は、初診日のときが大事です。 その上で、初診日の前日の時点での保険料納付実績を見るので、少なくとも、初診日の月の２か月前から１３か月前までの１年間に、保険料（国民年金又は厚生年金保険の保険料）の未納が全くない（各月の分の保険料を翌月末日までに支払済である、という意味）、ということが必要です（これは特例１年要件といって、平成３８年３月末日まで適用される有利な条件です）。 以上、ご質問を拝見するかぎり、ご心配にはおよびません。
> 国民年金を夫婦で去年（平成25年4月〜12月） 現在は平成28年[平成27年度]なので 　・去年といったら「平成27年1月-12月」 　・昨年度であれば「26年4月-平成27年3月」 とりあえず以下の理由から平成25年4月~12月であるとしたうえで回答を書いていきます。 　・法本則に定めてある年金保険料の徴収に対する時効は２年 　http://www.office-onoduka.com/nenkin2/koku_zouga … > ちなみに25年の年収は1.2月は会社が負担して払っていましたが、 > 会社をやめ6月から就職し、国民年金になりました。 この文章ですと、ご質問者様の年金加入履歴は次のようになりますが、間違いありませんか? 　某年~平成25年2月末日:厚生年金の被保険者 　平成25年3月：国民年金(第1号被保険者なのか第3号被保険者なのかは不明) 　平成25年4月~：国民年金第1号被保険者[夫が国民年金保険料の督促を受けているから] > 10万の督促状が旦那の分だけきて > 私のはきてないのですが 上記の(推定)年金加入履歴が正しいとすると、確かに同じ期間・同じ金額での督促が届くと思われます。 因みに、平成25年度の国民年金保険料は月額15,040円なので、4月から12月の9か月間であれば　保険料本体だけでも15,040円×9＝１３万５３６０円になりますが? 　http://5kunen.com/html/hokenryou.html > さすがに合計20万はきびしいので > 免除申請をしようとおもっています。。 申請期限は既に経過しておりますので、今更免除申請はできません。 詳しくは↓に書いてある「3．【平成27年度中に免除等申請期限が到来する保険料】」をご覧ください。 　https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … ◆これが平成２５年４月-１２月の事ではなく、平成２７年４月-１２月の事であるならば そもそも、いきなり督促状が届くことはありません。 ⇒その前段階である『催告状』が届いており、それを無視していただけではありませんか? 上記の最後に付したＵＲＬ先を読めばわかりますが、免除申請を行うことは可能です。 免除の判断に使われるのは「平成２６年の所得額」です。 ご質問者様がどの免除が使えるのかは文章からは特定できませんので↓を参考にしたください。 　https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … 　http://www.city.ashikaga.tochigi.jp/page/nenkin- …
加給年金を受け取るための要件は以下の3つです。 １．厚生年金の被保険者期間が20年以上（中高齢の特例（※1）15年～19年の短縮措置あり）あること。 ２．老齢厚生年金の受給権を取得した当時、生計を維持している65歳未満の配偶者、または18歳に達した後最初の3　　月31日までの子どもがいること。 ３．その配偶者または子どもが将来にわたり、年収850万円以上の収入を得られないと認められること。 この家族手当の「家族」に該当するためには「生計を維持されている」ことが必要です。年金法で「生計を維持」されているかどうかの基準は、要件3にもあるとおり、「将来にわたり年収850万円以上の収入を得られないと認められること」となります。 たまに「収入が130万円あるいは103万円を超えたので加給年金が支給されなくなるのでは？」と心配する人もいますが、健康保険や税法上の扶養家族の基準よりかなり緩やかですので、ある程度の収入があっても大丈夫ですね。 この3つの要件を満たすと、老齢厚生年金の受給権を取得してから、配偶者が65歳まで、子どもが18歳の年度末までの間、上乗せた年金を受け取れることになります。60歳台前半の老齢厚生年金の場合、定額部分、報酬比例部分両方が支給されるようになると上乗せがスタートすることになります。 ① 年金の支給と 現在の健康保険がどうなっているかは 関係ありません。 ②すぐに再就職した場合、失業保険は貰えません。 　失業保険は「就職したくて活動をしているけれども、企業に採用されない失業状態である」ことが必須資格です。　すぐに就職したい人のための失業保険ですので、失業中でなければ受給はされません。 ③失業保険の給付と健康保険の任意継続とは、夫々の制度が異なりますから。 ④失業保険の給付額が、年額８５０万以下の年金受給であることが条件です。 　加給年金の支給要件には、年金受給者が受給権を取得していた当時に年金受給者によって生計を維持していること　とあります。 生計を維持していたとは、生計を同じくしていて、850万円以上の年収を将来にわたって有すると認　められる者以外のものとなっています。失業保険も収入に該当しますが、年額で850万円以下であれば加給年金の　支給対象になります。
質問内容であっています。 念のため 中高齢寡婦加算、経過的加算は妻の基礎年金を優遇するものではありません。 あくまでも　遺族厚生年金に加算されるものです。 妻の老齢基礎年金に足されるのではありません。 例えば妻６５才以上で、厚生年金２０年以上の夫が亡くなった場合、 遺族厚生年金は　（夫の厚生年金報酬比例部分×３/４＋経過的加算）ですが、妻本人が老齢厚生＋老齢基礎を受給してる場合 老齢基礎＋老齢厚生＋遺族厚生年金（老齢厚生との差額支給）となっています。 これを、基礎の方に経過的加算がつくというように考えると誤りです。 また、寡婦年金と遺族厚生が同時に支給されることもありません。 この質問内容は遺族厚生についてお尋ねです。
No.1 Moryouyouです。 申し訳ありません。在職年金については 私が誤解しておりました。m(_ _)m 70歳以降も社会保険に加入されていると、 給与と年金収入が月額で47万を上回ると 超えた分は年金を減らされてしまいます。 そこはご承知おきください。 質問は70歳まで厚生年金に加入して いると、保険料を払ってるから、 年金額が増えますよね？ と質問の内容を解釈しております。 その主旨で言えば、年金額が増えます。 但し、年金額が増えたことで、給与と 年金で47万を超えた収入があり、 社会保険に加入したまま、70歳以降も 働かれていると、せっかく増えた年金を 削られるという皮肉な結果になりかねない ということなのです。 すみませんでした。 参考 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/201 …
書いてある通り　会社によるとしか回答のしようがありません。 多くの場合、合併しても　低い給与の方は　そのままのケースが多いです。特に地方の子会社の低い給与水準を本社並みに上げたら　会社にとってメリットはないです。 合併でなくても　大きな会社では　全国職　エリア職（地域単位）　地域職（都道府県単位）に分け、　かつ、それぞれに総合職　専門職　一般職　現業職を組み合わせた　いろんな給与体系を設定しています。
障害年金受給は、障害の程度に因って決定されます。 従って、就労・大学院は関係ありません。 ご主人の大学院行きの目的とか、今後の生活とか、納得行くまでご相談を・・・。
ぐでたまねこさんご自身に軽度の知的障害がある、ということでよろしいですか？ 障害年金の請求にあたっては、生来性（生まれつき）の障害以外の場合には、下記３要件がいずれも満たされていることが必要です。 １　初診日の時点で、公的年金制度（国民年金、厚生年金保険、共済組合）の被保険者 ２　初診日の前日の時点で、以下のＡまたはＢを満たす 　◯　Ａ　初診月の１３か月前から２か月前までの１年間に保険料未納が全くない 　（当月分の保険料の納付期限は翌月末なので、その納付をすべて済ませていること） 　◯　Ｂ　少なくとも、２０歳以降の被保険者期間の３分の２以上が保険料納付済 ３　障害認定日（原則、初診日から１年半後）の時点で、年金法でいう障害状態に該当 実務的には、さらに以下のようなことが必要です。 ア　初診日の時点のカルテが現存し、当時の医療機関でその証明書を受けられること 　（カルテの法定保存年限が５年なので、それより過去のものは入手困難な例が多い） イ　障害認定日後３か月以内に実際に受診しており、かつ、その当時のカルテがいまも現存していて、当時の医師にその当時の障害内容での年金用診断書を書いてもらえること 上記３の時点で障害状態に該当している場合の請求を「障害認定日請求」といいます。 このとき、障害認定日から１年以上が経過してしまってから「障害認定日請求」を行なおうとすることを、特に「遡及請求」と言います。 実務的には、イの年金用診断書と、直近（窓口に請求する前３か月以内の、実際に診察を受けたとき）の障害状態が示された年金用診断書の２通を用意する必要があります。 このとき、初診時の年齢（但し、２０歳以降）にかかわらず、イの診断書により「障害認定日当時に既に障害状態である」ということが認定されれば、遡及請求が認められます。 障害認定日のある月の翌月分からが支給対象になります。 但し、いまから過去５年よりも前の部分は時効で消滅してしまう、という定めになっているため、支給対象ではあっても、実際に受け取れるのは、最大で過去５年前までの分です。 一方、イの診断書が用意できないときや、イの診断書ではまだ障害状態が軽いとき（直近では悪化している、ということ）は、遡及請求が認められません。 このときは、直近の診断書だけで認定し、これを「事後重症請求」と言います。 さて。 通常、障害年金では、知的障害は生来性（生まれつき）の障害だとされています。 このような「生来性の障害」の場合は特殊で、１や２は満たす必要がありません。 なぜなら、２０歳前から障害を持っており、公的年金制度の被保険者（通常は２０歳から）でもなければ保険料を納めていなかったときに初診日がある、とされるからです。 そのため、現実の初診日にかかわらず、知的障害では、２０歳の誕生日の前日を障害認定日として扱います。 そして、その障害認定日をはさんで前後３か月（つまりは計６か月）の間に実際に診察を受けて年金用診断書を書いてもらえれば、障害認定日請求または遡及請求が可能となります。 しかしながら、ご質問を拝見するかぎりでは「２０歳の誕生日の前日」の前後３か月には実際に受診しておられない様子ですから、イの診断書が用意できない、つまりは、障害認定日請求や遡及請求はできない‥‥ということになってしまいます。 要は、これから請求する場合、前述した「事後重症請求」にするしかありません。 過去へのさかのぼりは一切なく、窓口に請求した月の翌月分からが支給対象になります。 生来性の障害による障害年金は、障害基礎年金（国民年金によるもの）だけです。 １級（最も重い）から３級（最も軽い）まである年金法の障害状態のうち、１級または２級の人に支給されます。 言い替えますと、たとえ３級にあてはまっても支給されません。３級は障害厚生年金（厚生年金保険によるもの）や障害共済年金（共済組合によるもの）のみにあります。 軽度の知的障害の場合、就労不能や養育不能・結婚生活不能などの事実がないかぎり、正直申しあげて２級や１級になることはありませんので、たとえ知的障害であっても、そのことが即、障害年金の受給につながるわけではありません。 質問者さんの場合には、残念ながらこの可能性（受給が困難、ということ）が高く、また、遡及受給も無理であると考えられます。 もしも「それでも！」と思われるのでしたら、２０歳以前の「何らかの客観的証拠」が必要になってきます。 例えば、学業の遅れ等のために特殊学級（特別支援学級）への通級を薦められた、乳幼児期に療育の必要性などを健診で指摘されていた‥‥などなど、第三者（自分および家族以外の人のこと。例えば、近所の人や学校の先生。）の目から見て、客観的に「発達の遅れ（知的障害）が認められた」という事実が必要になってくるのです（第三者証明として提出して、初診日が２０歳前にあることを確定するのに使います＝場合によって遡及請求を可能とするため）。 正直、かなりややこしい内容ばかりになるので、ひとつひとつ整理してゆかないとダメだと思います。 わかりやすく書いたつもりではいますが、この回答も、正直ちんぷんかんぷんだったかもしれませんね‥‥。
離婚していないが生計を一にしていない。 不正受給になります。 住民票はどうなっていますか？
＞年金手帳が、会社保管から個人保管になりました 最近、その傾向があります。 これだけ、マイナンバーについて騒がれているのに、 個人情報を会社で抱えているのはいかがなものか？ という発想だと思います。 マイナンバーに比べたら、 扶養控除申告書、年金手帳、雇用保険被保険者証 など、個人情報そのものずばりの書類で、 危険がいっぱいです。 マイナンバーなど比較にならないほどの 個人情報のかたまりを会社の総務は昔から 保管しているわけです。 お国の制度上の義務として抱えているものも あるわけですが、年金手帳は関係ないですね。 こうした個人情報が集約されて厳重保管が 必要となっていて、かつかさばるものは 保管にもコストがかかります。 ですから、従業員を多数かかえている会社では 個人保管に変えて、少しでも負担を減らそうと しているんだろうと思います。 いかがでしょうか。
年金相談センターは電話対応業務が中心ですから親切ですね。 年金事務所は対応される方によってまちまちですがどちらかと言えば事務的ですね。 年金事務所の中にはひどいのがいます。 だいぶ年金機構になってからは対応も変わりましたけどね。 名刺をもらっておいて受付時に指名してもいいでしょう。 ただ待たされることは覚悟しておいて下さい。 年金事務所でおすすめは営業している土曜日がおすすめです。 空いているので丁寧に教えてくれますよ。
＞もし、申請して決定するまでの間に、就労したら審査にはどのような影響があるでしょうか？ ⇒　全く関係ありません。決定は申請時の状況で行われます。
20歳前の傷病による障害で受給している障害基礎年金なら所得制限はありますがかなりの高収入でないと該当しません。 それ以外の障害基礎年金・障害厚生年金は収入を得ることで受給制限はありません。 ただ、精神疾患による障害なら就労することで障害が軽減されたと判断され次回の更新時から等級が下がるか受給に該当しなくなる可能性はあります。 主治医とよく相談されて下さい。
年金は、収めた割合の合理性でしかないでしょう。財源なら赤字国債の返済ですね。
簡保の窓口（郵便局）に申し出てください。
おつかれさまです。m(_ _)m 将来いくらかを計算するのは、 誕生日前後に送られてくる 『ねんきん定期便』 などの情報を元に計算します。 https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to … また、『ねんきんネット』にIDを登録すれば、 現在までの状況に今後の条件を入力して シミュレーションができます。 https://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html 実際の計算は下記でできます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 因みに今後の国民年金の増加分だけで あれば、簡易な計算でできます。 1626円×保険料支払月数 です。 免除を受ける場合、免除に応じた 分数で掛け算するだけです。 例）全額免除であと10年であれば、 1626円×10年×12ヶ月×4/8 =195,120×4/8 =97,560(年) の増加 となります。 これまで30年ずっと加入されていたなら、 1626円×30年×12ヶ月 =585,360(年) 合計682,920(年)となります。 これは老齢基礎年金部分だけです。 また、免除は前年の所得で判定されるので その所得に応じて却下される場合があります。 ご留意ください。 さらに、厚生年金に加入されていれば、 老齢厚生年金部分がプラスとなります。 こちらはその時々の月給(報酬比例部分)と その時々の係数により変化しますので、 簡単には計算できません。 一例で、ここ最近月30万の給料なら、 1年分としては、 30万×係数5.418/1000×12ヶ月 =1645円×12ヶ月 =19,740円/年 となります。 この計算を例えば30年分累積すると 厚生年金の年金額が求められます。 19,740×30年=592,200 となりますが、 給料がずっと30万ではないでしょうし、 係数の5.481も平成15年以前なら もう少し大きい数値になります。 ねんきんネットが過去の情報が 累積されていますので、一番確実 です。 いかがでしょうか？
国民年金は、加入期間が２５年以上なければ、６５歳からの受給は出来ません。 又、外国人は、日本に在住していなければ、国民年金の資格を失います。 そして、加入期間が、２５年間以下で日本を離れると、脱退一時金を貰う事になりますが、納付した保険料に比べれば、わずかな金額になって仕舞います。 ですから、外国人で日本への永住を考えていなければ、国民年金に加入義務があっても、加入したくない気持ちがあるかも知れない。。。という事は理解出来ます。 そんなバックグラウンドがあっても、３９歳から、国民年金に加入すると、２５年間の、つまり、６４歳まで加入期間が無ければなりません。 又、国民年金の保険料の納付期間は、２０歳から６０歳までですので、６０歳以降も任意加入して保険料を納付しなければならないでしょう。 一部の期間については、過去に遡って保険料の納付も出来るのではないかと思いますが。。。 よって、彼が、６５歳まで日本に在住し続けるか如何かが、国民年金に加入するか如何かの判断の分かれ目になるのではないでしょうか。 勿論、彼が貴女と結婚して、日本国籍に帰化出来れば、外国に居住していても、国民年金に任意加入継続出来ますし、資格を満たせば、外国での受給も出来ますから、良いと思いますが。。。 それよりも。。。 「＞外国にいる家族(母、父、兄弟、祖父、祖母)のとこを婚約者が全部扶養をしているとの事でした。(婚約者以外の家族は病気などで無職)」というような状況にある外国人と結婚しても、大丈夫なのですか？と疑問になって仕舞います。 老婆心ながら、親の立場で考えて仕舞うので。。。余計なお節介ではありますが。
再びお気を悪くされるかもしれませんけれど、率直なところを申しあげますね。 実のところ、お手本のようなものは存在しません。障害そのものが千差万別だからです。 また、ある意味で相談員の方はそれ以上のことを言いようがありませんので、対応としてはやむを得なかったと思うものもあります。 ただ、最も問われるのが、医師の診断書の記載内容と病歴・就労状況等申立書との間の整合性です。 特に、受診歴などを記す欄が双方にあるはずですが、どちらも時系列順に過去から現在に向かって記してゆきます。かつ、どちらかで欠けや矛盾があってはなりません。 というのは、もしも欠けや矛盾があった場合、初診日が動いてしまう可能性が出てくることがあるため。 初診日の日時や当時の加入制度（公的年金の種類）が支給額等を大きく左右してしまうので、ここはきわめて重要なポイントになります。 病歴・就労状況等申立書は医師の診断書を補完する性格を持ちますが、しかし、必要以上のことを書き過ぎてしまったり細か過ぎてはダメです。要点良くまとめてみて下さい。 また、経済的な事情などは審査に全く関係しませんので、それらは省き、あくまでも、障害そのものや病状の進化、日常生活上の事実を書いてゆきます。そのときに「私は◯◯のときに◯◯と感じていた」などと自らの感情を交えて記してはダメです。事実そのものだけを書いて下さい。これもポイントです。 いずれにしても、せっかくのご相談で不愉快な思いをされたようで、とても残念に思います。 但し、今回のできごとは今後に全く影響を及ぼしませんから、ご心配は無用です。さっさと忘れてしまわれたほうが賢明でしょう。 なお、厚生労働省のサイト上に、以下のような詳細な手続きガイド（ＰＤＦ）が用意されており、各種書類の記入例も載っています。ご存知でしたか。ぜひ１度ごらんになっていただくとよろしいかと思います。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … その他、相談の際には、実は、以下のようなことを尋ねなければならない、と職員に指導されています。 以下のＰＤＦファイルをごらんになってみて下さい。 言い替えると、これらのＰＤＦで示されるような確認対応がなされないと不十分だと言えます。 万が一、日本年金機構に対して苦情や意見を申し立てたい場合は、 http://www.nenkin.go.jp/info/goiken-goyobou.html からメールなどで申し立てて下さい。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … なお、相談は通常、数回に亘って受けていただく必要があります。 いろいろな疑問点が出てきたり、不備が出てきたりもしますので、それらを解消するためです。 嫌な思いをまたされるようなこともあり得るかとは思いますが、そのあたりは割り切っていただいて、以下の最終確認にまで至るようにされて下さい。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … お気持ちはよく理解できます。 どうかこれに懲りず、じっくりと準備なさって、気持ちの良い受給につなげていって下さいね。
ご本人、妻の年齢や記録が不明なこと、またいつ結婚する予定なのかなど、不明点が多い質問です。なので、断定はできません。 一般的に加給年金資格ある夫が、65才（あるいは定額発生前）以前に結婚し、相手が夫65の時65歳未満で、20年以上の厚生等年金を受けていない場合であれば、 夫６５から妻６５まで加給がつくことになります。ずっとつくものではありません。 まれには妻収入850万以上の場合は対象外となります。 相手国で暮らすとかは特に関係なしです。 例えば、日本人妻と65才以降に離婚あるいは死別され、その後　寂しさから　若い外人妻と結婚した場合などは対象にならないということです。 また、蛇足ながら、相手の目的についても十分に考慮される必要はあるかと思います。
義務を果たしていないのに救済せよ？ そんな甘い事が罷り通ったら、 世の中誰も年金掛け金なんて払わないでしょ。
＞今後の手続き、相続、光熱費、及び扶養手当、奨学金制度等、遺族年金、死亡時退職金 ・相続 父親と子３人が相続する権利があります。 遺産をどのように相続するか、４人で話し合って決めます。 法定相続分（父１/2、子１/6ずつ)どおりに、相続しなくてはいけないということはありません。 ・光熱費 相続人のうちだれかが支払います。 ・児童扶養手当 父親が遺族年金をもらえるようなら、原則、児童扶養手当はもらえません。 遺族年金が手当の額より低い場合は、その差額をもらえます。 詳しくは、役所の母子福祉の担当部署で相談してください。 ・奨学金制度等 学校、もしくは日本学生支援機構に相談してください。 ・遺族年金 母親の会社を通し確認ですね。 おそらく、会社から連絡あるでしょう。 ・死亡時退職金 母親の会社から連絡があります。 ＞また、父親から養育費用等請求した方がよいのかお聞きします。 だれに請求するんでしょうか？
掛け金によりますよ。因みに母は20万だそうです。年金事務所に問い合わせてくださいね。
№２です。 ＞私が社員になった月の分から支払い用紙無視してもいいですか？ 保険料が何回分割になっているのか、納期がいつか、にもよるでしょうね。 １２回分割でなければ、その月分が１か月分とは限りませんし…。
「ユニマット厚生年金基金 」の住所、電話番号が分かりました。 住所 東京都港区南青山2丁目19−1 電話番号 0354117277 お電話で、メールアドレスをお聞きになるか、その場で聞く、または、手紙を送られてはどうでしょうか。
＞これは、診断書によって状態がよくなっているのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞確定申告をしたからでしょうか？ いいえ。 「診断書の提出頻度」と「確定申告の有無」は、全く関係ありません。 ＞課税非課税証明書でもいいと法律事務所には言われましたが、今年は、確定申告をしないほうがいいのでしょうか？ いいえ。 「確定申告しないほうがいい」ということでなく、「確定申告する必要がない」ということですね。 ところで、貴方はだれかの税金上の扶養になっているですよね。 なっていないなら、税務署への「所得税の確定申告」はしないでも、役所へ「住民税の申告」はしないと、「課税（非課税）証明書」は交付されません。
28/4/1から手続きができます。 これより早めにはできません。
障害年金のお話ですか？ そうであれば、二年に一度、診断書を日本年金機構に提出することになっています。そこで、審査があって、症状が軽くなったと判断されれば、3級になることもあるかと思います。
実務的には、いきなり罰することはしません。 むずかしいことは省きますけれど、「罰してますよ」と立件（告発とか告訴とかといいます）されないとダメだからです。 それ以前に、そもそも要件を満たさない（＝「医証」が存在しない）のですから、受理されません。 門前払いされてそれで終わり‥‥という結果になるだけの話です。 説明がないうんぬん‥‥を言い訳にするのではダメです。 そもそも、準備段階であなたが調べておく性質のものですよ。書類がしっかり揃っていなければ受給にはつながらない、ということは、基本中の基本ですから。 その筋の書籍やサイトなども、最近はたいへん多くなってきました。障害年金専門の定評ある社会保険労務士さんがかかわっています。そういった所にきちっと書かれています。 とにかく、無理なものは無理。だれがやってもです。 医証がもはや存在しない以上、何もできることはないのですよ。事後重症のままです。 罰せられるうんぬん‥‥については、もうこれ以上触れることはありません。そんなことは本来の目的から外れてしまいますからね。それを知ってどうなる、というわけでもありませんし。 それよりも、もっと障害年金のしくみこそを勉強していただきたい！と思いました。そちらのほうがはるかに大事です。知らないからこそ、いろいろと損するわけですから。 言うべきことはもうきちっと申しあげました。 これ以上は、もう回答もいたしません。申し訳ありません。
そのとおりです。 加えて、将来受取る選択をすると脱退一時金を企業年金連合会に移換することになるので企業年金連合会がつぶれないかというのが問題になります。
確かに、障害年金は初診日が基準です。 障害年金の申請は可能ですが、実際に受給できるかどうかは、日本年金機構の審査次第ですので、なんとも言えません。 また、障害年金の請求の消滅時効は５年ですので、５年前まで遡って請求できるというのも本当です。 年金事務所に行けば、申請の仕方は親切に教えてもらえますよ。お近くの年金事務所は以下の日本年金機構のホームページで調べられます。 http://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html
＞国民年金の支給は65歳から　と理解していて　良いのですか？ はい。そのとおりです。 下記URLから添付に抜粋します。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … ＞64歳からの「特別支給の老齢厚生年金定額部分」とは、 ＞どんなものなんですか？ 叔母様は受給対象ではないことは よろしいですよね。 また、No.10さんの言う通りです。 さすが専門家は違う... （真摯に受け止めなければ...A^^;) 定額部分は老齢基礎年金と同じとしては だめですね。 ずっと会社勤めされていたら、 老齢基礎年金と同額もらえるのですが、 国民年金の加入期間は定額部分には 反映されず、厚生年金加入期間に 応じた金額となるということです。
よくある質問ですが、高齢担ってから結婚しても無理なことが多いです。 加給年金つくのは、定額発生時までに婚姻してることが条件となります。つまり、23年生まれなら、64さいまでに。そして、その時点で妻(か夫)が65才未満であること。 なおかつ、妻20年以上の年金をうけていないことです。振り替えも同様。 結論 受けられない
返信って何を待ってられるんでしょう？、 基金から送られた一件書類（或いは自己の連絡票）に必要事項を記入して送付されたわけですよね？、 届いた書類内容で不備が無ければ、内部で記録の書き換えが行われて終了です 受給前なんでしょう、貴方への連絡事項は有りませんが。
＞年収が毎年130万円を超えているのに雇用主は健康保険や年金（公務員だから共済？）に入れないことです。 区役所の非常勤職員は、正規職員が加入する共済組合には加入することはできません。 ＞健康保険や年金の加入は年収の額に関係なく任意なのでしょうか？ いいえ。 でも、雇用主（区）は、労働日数や時間が正規職員のおおむね３/４以上であれば、社会保険に加入させる義務があります。 時給とか月給とか関係ありませんし、年収の額も関係ありません。 ちなみに、私の市では、非常勤職員は協会けんぽに加入し厚生年金に加入しています。 なお、年収１３０万円というのは、健康保険の被扶養者として認定される条件です。 参考 http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/pa-toshakai … ＞契約は常に半年ごとにされ、すでに4年間更新されています。 上記の時間で働いているなら、区は貴方を社会保険に加入させる必要がありますが…。
身体障害者の判定時に判定ＤＲ．が再審査の要無しの所見が付かない物意外は全て再審査が有るようです、 過去、札幌で全盲等級の方が自転車を乗り回していたり、 近くでは、聴覚の詐欺まがいの佐村河内守氏の件も有って、厳しく成りました。
私も障害者2級ですが、障害基礎年金と障害厚生年金をもらっていますよ。 期間は、診断書を二年に一度提出することになっているので、次回の診断書提出までは、もらえます。統合失調症は難治なので、まず一生もらえると思っていてよいのではないでしょうか。 障害基礎年金は、月額65,008円、障害厚生年金は加入期間や報酬によって異なるようですが、私は、58,432円もらっています。 障害年金の手続きは、お近くの年金事務所に行けば、親切に教えてくれました。申請用紙をそこでもらって、医者に診断書を書いてもらって、再度、年金事務所に行って提出すれば終わりです。その際、初診の医者にも診断書を書いてもらわなければならないため、私の場合は、家から離れた場所にあったので、電話でやり取りをして、郵送で診断書を取り寄せました。 お近くの年金事務所は、日本年金機構の次のサイトで調べられますよ。 http://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html
そんなこと　直接聞いたほうが早い
生活保護を申請する。
再。 別にスーパーの特売肉でもチョコでも買っていいでしょ。 保護費の中で自由に使えるんだから。 でも、動けるのは保護費の内輪でだけ。 たとえば、寿司を1週間続けて食えますか？ (実際は飽きるから食いたくないけど) 言っとくけど、くるくるは寿司ではないからね。 あれは、酢飯を使ったお刺身オニギリ。 何をどうするか、多くは金銭がらみになりがち。 そうなると自由な発想や行動は難しいわけですよ。 普通に職を持ち、普通に定年まで働けば、数千万から億単位の資産ができる。 スーパーで特売品の札を探さなくても、値札を見ずに買い物ができる。 病気だって、高額療養費の制度があるから出費の上限が決まっているし、生命保険の入院特約で実際は手にはいる金のほうが多い。 生保の人間は医療費がタダでいい、と言ってるけど、実際に俺は入院を繰り返し、生涯支払う保険金より多くの支払いを受けましたよ。 (これも事故太りって言うか？) パチンコも旅行もできるけど、要は思考が保護費での内輪でしかできないし、実際に保護費を出っ張ることも無理ってこと。 レベルが、土俵が、違うんですよ。 特売やチョコを保護費で買って食うことを生き甲斐にして、それで人生を満足できればいいだろけど。 趣味も興味を持つ対象も人それぞれだけど、時計屋の前で100万超えのロレックスを連日で衝動買いできないでしょ。 (当日に翌日分も買おうと思ってるんだから正確には衝動買いではないけどね) 1000万超えのポルシェをキャッシュで買えないでしょ。 3月に出る実売価格70万のニコンD5を発売日に手に入れられないでしょ。 (みみっちい話で失礼) 別に消費が偉いとも言わないし、物欲に負けてると言われればそれまでなんだけど、、、 ま、一般人が消費することで巡り巡って税から保護費が出るのを考えれば、金を使うことは悪いことでもないしね。 あと、貧困は連鎖する。 生保家庭で育つと特売品以外は買えない親の背中を見続ける。 回転寿司を本当の寿司だと思い込む。 教育なんて何の役にも立たないと思い込み、将来への投資ができない。 これが怖い。 目先のことでしか損得勘定ができなくなる。 金ではなく精神の貧困、精神の生活保護がず～っと続くし。 それで満足しているのなら、何も他人に自分の生きざまの同意を求めることもない。
個人型なら会社は関係ない。
転職先の企業に確定拠出年金制度がない場合には、個人型の確定拠出年金制度があります。前会社の確定拠出年金はどこの銀行の商品を扱っていましたか。まずは前回の会社で扱っていた確定拠出年金を取り扱っていたところに電話して個人型を希望しているのですが資料の送付を依頼します、と電話してみてください。丁寧に対応してくれると思います。注意しなければならないのは例えば国民年金を全部免除(詳細は年金事務所に確認してください)の手続きをすると、今まで運用してきた年金は一括で一つの運用商品で運用しなければなりません。要は毎月一定額のお金を拠出出来ない場合が該当します。詳細は資料が届いてからでも十分に間に合います。
現在問題となっている地域格差がなく、中央で審査されること。 これに尽きる。今、障害基礎年金の地域間格差をなくそうという 動きがあり、支給停止者が増えると言われている。大きな社会問題 をひきおすことは間違いない。これも尽きる
>20日～29日は国民年金、国民保険加入 ということは2月退職と言うことでしょうか？ 社会保険（健康保険・厚生年金）は月末まで在職していなければ保険料の支払いはありませんので2月分の社会保険料は給与からは控除されません。 2月分は国民健康保険・国民年金の支払のみとなります。 国民健康保険への切り替えは会社から健康保険喪失証明書を作成してもらって手続きしてください。 年金は自動的に切り替わりますが、納付書が来るまで時間がかかる場合があるので役所に行ったついでに国民年金の窓口で1号被保険者への切り替えをしてしまってもいいです。
平成９年に基礎年金番号が導入される以前の共済組合の年金記録については、基礎年金番号での現・年金記録に統合されていないケースが多々あります。 このため、日本年金機構のねんきん定期便などでも、共済組合での年金記録をあえて載せていません。 （参考‥‥http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000037fe …） 平成１９年以降、この不統合の問題をさらに是正するために、日本年金機構は通称「茶色便」と呼ばれている「共済組合等加入記録の確認のお知らせ」を郵送し、共済組合の年金記録が自身の記録であるか否かの確認を求めています（平成２１年３月と平成２５年３月に、大規模な「茶色便」送付が行なわれました。）。 平成８年まで（基礎年金番号発足直前まで）に共済組合に加入していたことがある、という人が対象です。 たとえば、日本年金機構の「ねんきんネット」にログインすると、もし「茶色便」に対して未回答であるときには、回答の提出を促す警告が表示されます。 以下のＵＲＬのとおりですが、そちらにあるＰＤＦを印刷して回答を送ることもできます。 （参考‥‥https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to …） 質問者さんの障害年金が「障害厚生年金＋障害基礎年金」であることから、上記「茶色便」の未回答が、今後の障害年金に影響してくるようなことはありません。 しかし、将来的な老齢年金（退職共済年金や老齢厚生年金のこと）を考えてみると、共済組合での加入記録が保険料納付実績として関係してくるわけですから、もし「不統合」であれば記録に漏れや誤りが生じやすく、結果として、正しい年金額を受け取れなくなってしまいます。 そのようなことを未然に防ぐために上記「茶色便」が送付されていますので、たとえ記録が正しかったとして も、その旨をきちんと返信なさって下さい。直接の影響がないとしても‥‥です。 そうしていただかないと、いつまでも「不統合」の可能性があるものとして扱われてしまいます。
督促状であれば、差し押さえはありえます。 未納なら年金受給資格を失っていっている状況です。 免除ならば、受給資格の期間及び最低1/2の年金受給が できる、随分とアマアマな制度なんです。 下記によく目をとおしてください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 引用～ （2）保険料免除・納付猶予の所得の基準 1.全額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること (扶養親族等の数+1)×35万円+22万円 ●独身で35+22=57万の所得 　給与収入でいうと、給与所得控除65万を足して 　昨年の年収が57+65=122万なら、全額免除です。 以下の免除は健康保険料などの支払いも加味されてます。 2.4分の3免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 78万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 3.半額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 118万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 4.4分の1免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 5.若年者納付猶予制度 （扶養親族等の数+1）×35万円+22万円 とにかく年金事務所で相談してみることです。
公務員に限らず、会社員（厚生年金）でも 遺族（共済・厚生）年金は配偶者のどちらが 先立たれても受給できます。 但し、自分の厚生年金の受給が優先されます。 ①自分の年金がまだなら、遺族年金を受給 　③の制約はあり。 ②自分の年金の受給開始時に選択 ・自分の厚生年金が多ければ自分の年金を受給 ・遺族年金が多ければ、自分の年金に加え、 　遺族年金ー自分の年金の差額を受給。 となります。 60歳までというルールはないです。 ③遺されたのが夫だけであれば、 　55歳から受給という制約はあります。 https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/00 … いかがでしょう？
まず　前段ですが　社会保険料控除の対象となるということです。 次に運用ですが　制度上は自分での選択となります　ローリスク・ローリターンか　ハイリスク・ハイリターンか　ミドルリスク・ミドルリターンか　です。多くの人は　ローリスクの定期預金を選びますが・・。金融機関なりの口車に乗って投資信託なんかに回したら　損したら目も当てられません
定年まであと10年なら無理しないで守りでいいんじゃないですか。半分になってもいいくらいの覚悟があるならリスク商品を選べばいいです。未来がわかる人はいないのですからどれを選べば殖えるかなんてのはわかりません。着実に増える運用商品は定期預金、積立年金、日本債券ファンドしかありません。 私は個人型の401kですが、円安はやってくる、外国株は日本株より上昇するという予測の元に全額をリスク商品で運用してきました。ある商品では+53.4%になっています。現時点での損益です。これで損しても他で取り戻せばいいし、掛け金82万円くらいは所得から差し引かれるので多少の損をしても結果は得になりますから、まだまだリスク商品に賭けます。毎月68000円しか掛けられないのが残念です。
まづは、健康保険は最寄りの自治体の健康保険の所管窓口、年金については、最寄りの年金事務所に問い合わせるのが、よろしいかと思います。
彼の勤務先の労務関係者はあなたの情報を知り得ることになりますが、大企業なら扱う数が膨大なのでイチイチ見ることもありませんし、それを彼に伝えることなど絶対にしません。 どうぞ些細なことに気を留めることなく彼氏さんと幸せな家庭を築いていって下さい。
前発が「障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級」、後発が「障害基礎年金２級」のとき、両者が「併合」されると「障害厚生年金１級＋障害基礎年金１級」となるのですが、考え方としてはこれと同じです。 このとき、日本年金機構は、後発の「障害基礎年金」を単独で裁定しません。 質問者さんのケース（障害共済年金）でも同じです。 質問者さんのようなケースでは、後発の年金請求書等一式を「障害給付額改定請求書」とともに、共済組合のほうに回送します。 そして、共済組合では、あくまでも前発の障害共済年金の「額改定請求」のみとして処理し、２級から１級への等級改定を行ないます。 つまり、今後のことも含めて、主導権を共済組合が握ります。 後発の障害の状態は反映されてはいますが、年金の形としては、あくまでも前発の改定という形のみになるので、今後の診断書の提出などの手続きは、前発を認定した共済組合に対して行ないます。 その他の実務・諸判断などについてもすべて共済組合が行なうことになりますから、日本年金機構（ねんきんダイヤルや年金事務所を含む）にお尋ねになったとしても「わからない・不明」と回答されます。 「診断書の種類」の数字が「１」となっており、かつ、次回診断書提出年月が空欄であることから、おそらくは永久認定（障害基礎年金部分については、今後の診断書の提出が不要）になったと思われます。 数字の持つ意味については、国民年金・厚生年金保険の場合は年金決定通知書などに記されているのですが、共済組合でも数字の意味が国民年金・厚生年金保険と同一のはずです（国民年金部分［障害基礎年金部分］も同時に出るため）から、先述のとおり、「１」は永久認定です。 なお、障害共済年金部分については、たとえ障害基礎年金部分が永久認定となっていても、共済組合独自の考え方として、随時更新（共済組合独自の診断書の提出）を求められる場合が多々あります。その共済組合ごとに考え方も異なります。 このとき、前発の障害が軽快して基準に該当しなくなるようなことになれば、何らかの形で共済組合の手続きが必要になるはずですし（国民年金・厚生年金保険でいう「障害不該当届」などに相当する手続き）、また、併合後の障害共済年金の級下げもあり得るかもしれません（私見ですが、もしそうなると「永久認定」の決定とは矛盾してくることになるので、それはないように思いますが‥‥。）。 いずれにしても、プライバシー保護の観点から考えてみても、これ以上のご記述・ご質問は適切とは言えないと考えます。 したがって、これからの障害共済年金の詳細については、必ず、共済組合に自らご確認なさって下さい。 質問者さんがお書きになられている内容の範囲内で言えるのは、以上のとおりです。
離婚分割の改定請求は原則離婚から２年以内です。 ただし、裁判が長引いたためである場合は一定の証明があれば、決定から１ヶ月以内なら改定請求が可能です。 また、離婚分割には、１９/４～の合意分割と２０/４～の３号分割があるのですが、３号分割は合意が必要ありません。 相手が死亡した場合、合意ができていれば、１ヶ月以内なら改定請求できます。（ただし、公正証書や調書や審判の謄本など、所定のものは必要です）合意ができていない場合は無理です。口約束は合意にはなりません。 ３号分割は合意が必要ありませんから、必要書類はありますが、１ヶ月以内ならできます。 念のため簡単に制度を解説しますと、 婚姻期間中の標準報酬などを分割してもらうのが離婚分割ですが、２０/４～の３号分割は２０/４以降の３号被保険者であった期間のみが対象です。 合意分割は１９/３以前の期間も対象になります。 質問者さんが２０/４以降の３号期間が長いのか、以前の合意分割対象期間が長いのかによって、どうするかは判断の別れるところと思います。 情報提供の書類をよく見て検討ください。
可能です。 慢性腎不全の初診日から起算して１年６か月以内に人工透析が始まれば、人工透析の開始から３か月が経過した時点で障害年金の請求を行なえ、原則、２級に認定されることになっています。 既に２級の障害基礎年金を受けているので、あとから生じた人工透析による２級の障害基礎年金と合わせて、１つの障害基礎年金にまとめられます。 これを併合といい、１級の障害基礎年金になるはずです。 人工透析が開始されたあとで、先ほど書いたことに注意しながら、腎障害としての障害年金の請求を行なって下さい。 （また、初診日から１年６か月が既に過ぎてしまっているときには、人工透析が開始されたらすぐに請求可能です。） 先の障害基礎年金（精神）は失権することとなり、今後は、形としては、後の障害基礎年金（人工透析）だけになります。 要は、精神の障害での独立した障害基礎年金は、もう受けられなくなり、その年金証書も無効となります。 但し、後の障害基礎年金には精神の障害の状態も反映されており、その後の障害状態確認届としては精神と人工透析の両方とも提出が求められます。併合というのは、そういう意味を持つためです。 したがって、精神の障害の状態の変化によっては、後の障害基礎年金の等級に影響が生じます（１級から級落ちとなる可能性もあり得る、という意味です）。 詳しいことを必ず年金事務所（または市区町村の国民年金担当課）にお尋ねになっていただき、所定の年金用診断書等を入手して下さい。 なお、当然のことですが、慢性腎不全の初診日よりも前に、国民年金の保険料納付要件（少なくとも、初診日の前日の時点で、初診月の１３か月前から２か月前までの１年間に保険料未納が全くないか、あるいは免除済みとなっていること）が満たされていることが必須です。
私の知っている限りです。１級の精神障害者と精神病院でいっしょでした。よだれを垂らし、物も、「ああ」としか言えず、ほとんど自分で判断できない。それが、１級の精神障害者です。参考になれば。
障害厚生年金の支給は、基本的に障害等級の診断によるもので、労働能力は「参考」に 過ぎません。　無理はなさらない程度に「社会復帰」ーー頑張って下さい。
ご病気が良くなられたという事、とても努力されたのだと思います。おめでとうございます。 等級は変わると思いますが、回復できたということが何より幸せなことだとおもいます。 頑張ろうという気持ちによって再出発の道が開けたのですね！
・生計維持されてるとは、①生計同一　②年収８５０万以下のことをいいます。 世帯主がどちらかとか、どちらの収入が多いかとかいう一般的な感覚とは異なります。 ・＞こういう場合でも、夫の年金支給と同時に加給年金も頂けますよね？ 質問者さんの場合　生年月日が明らかではないので断定してはいえませんが、仮に夫昭和３２年５月生まれ　妻３８年５月生まれとしますと、夫６３才から特別支給老齢厚生年金支給　６５から基礎年金＋老齢厚生年金支給となり、こういった場合、夫に加給年金がつくのは原則夫６５歳からです（例外として夫が６５才前に厚年４４年以上あるいは障害特例該当の場合を除く）。 夫の年金支給がはじまる６３歳ではありません。 （男性で２４/4/2~３６／４／１生まれまでの人は特別支給老齢厚生年金支給がある年代のため、加給がつくのは原則６５歳からとなります） 通常であれば夫６５歳から妻６５さいまで加給がつくことになりますが、質問者さんのようになおかつ、妻も２０年以上厚年加入であれば、 例の夫婦で考えれば、妻３８年５月生まれとしていますが、この年代は６３才から特別支給老齢厚生年金支給　６５から基礎年金＋老齢厚生年金支給となりますので、夫６５歳から、妻６３才までしかつかないことになります。 参考になれば幸いです。
いわゆるｃ4ｄ3（3）就労困難、医師のコメントも重く書かれているという２級狙いの重い診断書なので、お望みように２級が受給できるかと思われます。 いくつか気になることを挙げると、ｃ4ｄ3という超重い（重すぎる）評価なら、普通は（4）で就労不可になるかと。 また「何度か薬の大量摂取やリストカット」をしていること、「幻聴」があり「じぶがしていることがわからなくなる」ことなどからは、うつ病というより、人格障害や乖離の可能性が疑われます。（あなたの幻聴は神経症圏のものでしょう。）医師の診断の信憑性が疑われるかもしれません。 しかし、そうであっても前述したように２級狙いの十分というか十二分に重～い診断書を書いてもらったのですから、よほどのことがない限り２級になると思います。 これだけの診断書が出来上がってるのですから、いまさら社労士のことなど考えなくてもいいでしょう。 あと、年金は年金として、病気を治すことを真剣に考えることが大事かと思います。 ２年間うつ病と言われて抗うつ剤を飲んでても改善してないのですよね。 その医師の診断・治療は適切なのでしょうか？ ご主人とも相談して、適切な治療を受けられるようになるといいですね。
契約者貸付を利用するのなら 解約返戻金の70％～90％の貸付が可能（何％かは保険会社で違う） 現在の解約返戻金の金額、及び貸し出す％（何割でいくらか）は保険会社に聞かないとわからない なので、保険会社に電話して確認をして下さい 例：払込金額36万で解約返戻率が70％なら、解約返戻金は25万位、貸付率が80％なら20万までは貸付可能
> 60歳になっも国民年金の納付期間が35年分しかなかったため、 > 継続して国民年金を払い続け、 老齢基礎年金は保険料納付等期間が40年間のモノに対して満額支給いたしますので、5年足りないというわけですね。 で、現時点では「第1号被保険者」若しくは「任意加入被保険者」と言う身分と言う事ですよね。 ところでご質問文に登場する「35年」と言う数値は次の期間の合計ですか?? ・ 1号被保険者として保険料を納めた期間 ・厚生年金の被保険者であった期間[20歳から60歳到達まで] ・ 3号被保険者として認められた期間 > 付加年金も加入開始していますが、国民年金基金に入れるのでしょうか？ 「付加年金(月額400円)」と「国民年金基金」は同時に加入できません。 いずれか一方を選択となります。 > 60歳から国民年金基金に入れるとしたら 60歳以降に加入するためには「任意加入被保険者」であることが前提条件となります。 　http://www.npfa.or.jp/system/60over.html > 65歳でどの位の年金加算があるのでしょうか？ それは、どのような給付パターンで掛け金をかけていくかによって異なります。 　・1口目は「A型」又は「Ｂ型」のいずれかに加入。 　・2口目以降は任意加入で、「Ａ型」「Ｂ型」「Ⅰ型」の中から好きなだけ［上限はあります］ 　http://www.npfa.or.jp/system/type_benefit.html で、仮に1口目のみに加入した場合ですが、60歳から5年間加入すると年金額は6万円増加となります。 　簡易な金額表がございますので、↓をご参考になさってください。 　http://www.npfa.or.jp/check/60over_table.html
私も同じように扶養に入ったのに年金の手続きもれがあって、未納になってます。 ご主人の会社の総務にご主人を通して確認してもらうといいですよ。 ほんと困りますよね~
二度目の審査に一度目の書類が添付されているとは実に不可解ですね。 私なら再審査請求を行います。 再審査請求に関する情報 https://www.shougai-navi.com/intro/id000130.html
＞その時の世帯の収入によっては、加給されない場合もあるのでしょうか。ちなみに妻はパートで仕事していて、世帯収入は３４０万円位ですが。 世帯の年収ではなく、配偶者の年収により支給されないことがあるということです。 奥様がパートなら問題なくもらえます。 ちなみに、奥様の年収が８５０万円以上だともらえません。
＞私は2015年１０月末で退社し、年金と健康保険の手続きをしました 　・10月までは厚生年金保険料を払い 　・11月からは国民年金保険料を払う ＞2016年１月付けで転職し年金の登録を総務に手続きを行ったのですが 　・1月からは厚生年金保険料を払うようになる で、国民年金保険料を払うのは、11月分、12月分の2ヶ月分になります （納付用紙の、11月分、12月分、と書かれている2枚で支払をして下さい）
生活保護と云う制度があります。 さらに、全面的に扶助される生活保護水準と年金受給金額の差額を部分的に生活保護として補助する制度があります。 そのような人たちは国民年金に加入するより有利と判断をしていると思いますので、公的年金制度には加入してないと思います。 「850円の時給に社会保障費用と退職金が含まれての850円」とは、自分で国民年金と追加の国民年金基金への加入や国民健康保険への加入を意味していると推定しますが、10時間労働で25日以上の勤務を前提として、やっとではないでしょうか。 なお、年金は将来、崩壊して貰えないと云う人がいますが、年金の最悪計算でも支払い済総額と受給総額は国の補助が入っている分、多いとなっています。この原資は受給者本人の出資です。一方、生活保護は全額、税金（国2/3、地方1/3）からの支出です。年金を崩壊させますと、受給者は全員が生活保護となる可能性がありますから、コスト的に政府は税金や消費税を上げてでも年金制度を最後まで守ります。これが世界中で冷徹に行われている経済合理性です。あの、経済危機になるギリシャでもそうです。まあ、有権者の比率からして年金加入者と生活保護者では、圧倒的に年金加入者が多数ですので、政治的にも年金制度を最後まで守ります。
>子なしの妻にはないのでしょうか… No.4・5です。私を含め皆さんの回答読んでますか？状況にもよるし遺族年金の種類にもよります。 遺族基礎年金、遺族厚生年金どちらも言及したかと思いますが。 優先順位としては、子が認知されていて年齢要件を満たすなら、子のない妻より子の方が高いです。
＞1.払ってやった息子の保険料は、息子に対する贈与… 年金や健康保険料などは社会人として最低限必要な生活費のうちであり、支払い能力がない場合に扶養義務者が代わりに払うことは、税法上の贈与ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm ＞年末に息子宛に支払い証明書が発行されると… 支払い証明書でなく控除証明書ですね。 ＞息子は独身の社会人で生計は別です… 自ら生計が別と公言しているということは、その国民年金以外に金銭上のつながりは一切ないのですか。 税法でいう「生計が一」には該当しませんか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … ＞父である私が確定申告の社会保険料控除に… 社会保険料控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 子が払ったものを親が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 子の預金から振り替えられたり、子のカードで決済されているような場合は、親にはまったく関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … つまり、あなた自身で「生計は別」などと言っているようでは、いくらあなたが払ったところで、あなたの申告要素にはならないということです。 また、「生計が一」であるにしても、お金を子の預金に振り込み、子の預金から自動振替で引き落とされるようだと、あなたが払ったとは取られないことになります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
加給年金は加算の対象となる配偶者が被保険者期間が20年以上（中高齢の特例の場合は15年～19年）の老齢厚生年金、または20年以上の退職共済年金を受給できるような場合には支給されません。 　加給年金という名の家族手当を受け取る要件ですが、以下の通り、大きく3つあります。 ●要件1 加給年金を受けようとする者(配偶者でなく本人)が厚生年金の被保険者期間が20年以上（中高齢の特例（※1）15年～19年の短縮措置あり）あること ●要件2 老齢厚生年金の受給権を取得した当時、生計を維持している65歳未満の配偶者、または18歳に達した後最初の3月31日までの子どもがいること ●要件3 その配偶者または子どもが将来にわたり、年収850万円以上の収入を得られないと認められること 以上の3要件を満たす場合は加給年金が支給されます。 この家族手当の「家族」に該当するためには「生計を維持されている」ことが必要です。年金法で「生計を維持」されているかどうかの基準は、要件3にもあるとおり、「将来にわたり年収850万円以上の収入を得られないと認められること」となります。
はい加味されます。 もっとも国民年金は　６０歳過ぎは　加入期間が４０年に満たない場合しか加入できません
判断が難しいですね。 次のような追納制度もあります。 保険料の後払い（追納）をお勧めします！ 老齢基礎年金の年金額を計算するときに、保険料の免除や猶予の承認を受けた期間がある場合は、保険料を全額納付した場合と比べて年金額が低額となります。 しかし、免除等の承認を受けた期間の保険料については、後から納付（追納）することにより、老齢基礎年金の年金額を増やすことができます。追納を行っていただくことをお勧めします。 1.追納を行う場合は、申し込みが必要です。 年金事務所で申し込みを行っていただき、厚生労働大臣の承認を受けたうえで、納付書をお渡しします。お渡しした納付書でお支払いしていただきます（口座振替ならびにクレジット納付はできません）。 2.追納に関する注意事項 　1．追納ができるのは追納が承認された月の前10年以内の免除等期間に限られてい　　ます（例えば、平成27年4月分は平成37年4月末まで）。 　2．承認等をされた期間のうち、原則古い期間から納付していただきます。 　3．保険料の免除若しくは納付猶予を受けた期間の翌年度から起算して、3年度目　　以降に保険料を追納する場合には、承認を受けた当時の保険料額に経過期間に応　　じた加算額が上乗せされます。 受給している障害基礎年金の障害の状態確認が「有期」となっている場合、今後、障害の程度が軽快し、障害基礎年金を受給できる障害の状態に該当しなくなる可能性があります。 　国民年金の法定免除を受けていた期間についての老齢基礎年金の額は、1/2で計算されます。 　このため国民年金の法定免除を受けると将来受け取る老齢基礎年金は減ることになります。 　ただ、上記のように追納という制度もあるので免除期間10年以内の場合は年金保険料を追納することで老齢基礎年金の額を増やすことができます。 また、全部免除だけでなく一部納付制度もあります。 　・4分の1納付の場合は「5/8」が年金額に反映します。 　（21年3月分までは1/2） 　・2分の1納付の場合は「6/8」が年金額に反映します。 　（21年3月分までは2/3） 　・4分の3納付の場合は「7/8」が年金額に反映します。 　（21年3月分までは5/6）
日本の年金事務所で適用証明書の交付を受け、 アメリカの事業所に提出するという流れになります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kaigaikyoju/shah … 日米社会保障協定申請書一覧 http://www.nenkin.go.jp/service/kaigaikyoju/shah …
役所の方が言っていることはほんとうです。 法的根拠は、児童扶養手当法 第十三条の二 ２（児童扶養手当法第十三条の二第二項）と、児童扶養手当法施行令 第六条の四 二（児童扶養手当法施行令第六条の四第一項第二号）および ２ 一、三 （児童扶養手当法施行令第六条の四第二項第一号、第三号）です。 ひとり親家庭であって、年金を受ける障害者である親本人が児童扶養手当も受けるケースです。 一方、日本年金機構の言っていることには一部誤認があります。 なぜなら、配偶者がいる場合で、かつ、もう一方の配偶者が障害者であるときの定めだからです。 ひとり親家庭ではなく、年金を受ける障害者である親本人は児童扶養手当を受けず、その配偶者が児童扶養手当を受けるケースです。違いがわかりますか？ いちばん最初に記した法的根拠にもとづいて、月単位で計算します。 「子の加算を足した年金額＜児童扶養手当額」のときは、年金額の分だけ児童扶養手当の支給を止めます。 「子の加算を足した年金額＞児童扶養手当額」のときは、児童扶養手当の全額の支給を止めます。 法的根拠に書かれていることをまとめると、そういうことです。 平成２６年１２月からの、児童扶養手当法の改正による決まりごとです。 ◯　児童扶養手当法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S36/S36HO238.html ◯　児童扶養手当法施行令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S36/S36SE405.html つまり、月額相当が「年金＜児童扶養手当」ならば、「児童扶養手当－年金」の額を「（差額としての）児童扶養手当」として受けられます。 しかし、いまの質問者さんのように「年金＞児童扶養手当」となるときは、児童扶養手当を受けることができなくなります（支給が止められます。手当を受けられる権利そのものがなくなるのではありません。）。 その他、回答１で ma-fuji さんがお示しになっている資料のとおりです。 早い話が、「年金のほうが優先されて全額出る」「その分、手当のほうが割りを喰う」という次第です。
貰えませんから　会社にはありませんと答えるより仕方ありません。会社の人には　変に思われるかもしれないし　払ったらと言われるかもしれませんが　それ以上のことは何も起こりません。
後半の質問の回答が抜けていました。 下記で国民年金基金のシミュレーションが できます。 http://www.npfa.or.jp/check/simulator.html 2口ぐらいで、 掛金月3.6万×5年ほどで 終身年金が年11万ほどになります。 216万の掛金で65歳から20年は 生きないと元が取れませんね。A^^;) 現在、どうやって生計をたてられている のか分かりませんが、まだ年金受給まで 10年もありますし、なんらかの収入を 確保して少しでも蓄財されるのが、 一番だと思います。
確か、収入により等級が違うはずです。 診断書は医者が生活状況に困らないような範囲内で、精一杯書いてくれますよ。
お役所仕事なので仕方ないです。 自治体によって変わってくるとは思いますが 1.だいたい月に2回程度、何日と何日に纏めて決めた日に発送するパターンと(例えば10日と20日に発送する) 2.ある程度数が集まってから一気に発送するパターンと2種類あります。 個人1通だけの発送というのは余程例外的な事を除けば基本的にはありません。 質問者様の書類は年金証書という非常に重要な書類なので おそらく1.のパターンではないかと思います。 最初の年金支給日までには届くと思いますのでもう少し待つしかないと思います。 全国同じなら年金証書は書留等の手渡しではなく普通郵便で来ますのでこまめにポストを覗いて下さい。 間違えて捨てない様気をつけて下さい。
＞現在の年金減額の試算ではどのぐらいに減る ＞見込みになってるのでしょうか？ そんなものはありません。 物価変動率、賃金変動率で改定する ことになっていますから、物価が 上がれば、上がります。 物価が下がれば、下がりますが、 おおよそのイメージとして、 物を買うのに困ることはないでしょう。 http://www.mhlw.go.jp/file/04-Houdouhappyou-1250 … あなたの要因で減る要素はあります。 現在50歳なのですから、あと10年 年金保険料を払う必要があります。 厚生年金に加入されているのであれば、 現在の給料が下がれば、年金額も 下がります。 現在まで30年間保険料を払っており、 あと10年払い続ける前提ならば、 78万は基礎年金として確保されます。 あとの22万の1/4の5万が変動要素です。 悲観的に見ても78万＋17万は確保 できるとみてよいでしょう。 合計で95万ですね。 30年で2850万となります。 あくまで、 現在まで30年間保険料を払っており、 あと10年払い続ける前提です。 いかがでしょう？
参考にしてください。 http://fujita-kazuyuki-sr.com/2015/11/03/
誕生日毎に現況調査って無いんですか？ 仕事ができないほど病気がひどいから、それに応じた年金の等級になったんでしょ？ 仕事ができるくらいに症状が軽減すれば見直しの対象ですよ。 障害者枠では無く正規職員ならなおさらでしょ。 身体障害者で数値で決まるもの(聴覚、視覚、四肢の欠損)はそれで認定をされるから働いても問題は無い。 あなたの主治医が前回と同じ意見を述べないでしょ。 それとも虚偽の報告をしますか？ 勘違いしないよう。 病気が軽減し障害が軽くなり仕事ができて社会復帰ができることは良いことなんです。 障害が良くならず障害年金を受給し続けることが人生の目的じゃ無いわけで。
「事後重症による請求」が決定された後であらためて「障害認定日による請求」を行なう場合の取扱いは、日本年金機構の事務マニュアルに明記されています。 ＰＤＦファイル http://shogai-nenkin.com/ko-tebiki1205.pdf の１２ページ目あたりです。 まず、同ファイル１４ページ目にあるような「事後重症による請求の取り下げ書」が必須です。 ここで「障害厚生年金」と記されていますが、障害基礎年金のみのときは「障害基礎年金」に置き換えます。 （本人が、二重線で該当箇所を抹消した上で、置き換えて記入。二重線上に本人の認印を押印。） 続いて、同ファイル１３ページ目にあるような「障害給付請求事由確認書」への記入です。 あくまでも「障害認定日による請求」にするわけですから、それを強調することになるわけですが、同時に、その請求が認められなかった場合には「事後重症による請求」として下さい、とお願いする性質を持っている書類です。 実際には、既に「事後重症による請求」が認められています。 したがって、「障害認定日による請求」が認められなかった場合でも、いままでの障害年金を受ける権利はなくなりません。 同ファイル１２ページ目に戻ります。 年金請求書をあらためて提出するのは当然ですが、請求事由の数字にマルを付ける箇所では、必ず、１「障害認定日による請求」にマルを付けて下さい。 そして、「障害認定日時点の現症による診断書」（障害認定日以後３か月以内の実診察時における障害の状態が示された診断書）を用意します。 用意すべき診断書はこれだけで、現時点のいわゆる「直近の診断書」は不要です。 同ファイル１２ページ目には、提出書類として「前回請求時から今請求時までの病歴」「前回請求時に事後重症請求とした理由が矛盾している場合にはその理由を説明する文書」とあります。 「前回請求時から今請求時までの病歴」とは、要は、前回の請求（事後重症による請求）のときに記されなかった病歴期間をいいます（言い替えると、前回の請求のときに記された病歴もちゃんと拝見しますよ、という意味です）。 問題は「前回請求時に事後重症請求とした理由が矛盾している場合にはその理由を説明する文書」です。 「障害認定日による請求」ができたのにもかかわらず、なぜ「事後重症による請求」にしてしまったのか。その事情をできるだけ詳しく・明確に示す必要があります。質問者さんの場合は必須です。 これは、「「障害認定日による請求」に必要な診断書をかくかくの事情でどうしても入手することができなかったが、今回入手可能となったので‥‥」などといった形で自ら申し立てる文書を作成してもＯＫです。 また、「医療機関が遠隔地であったので‥‥」という場合、医療機関の住所地を示せるものを添えるなどしてもかまいません。 実は、障害認定日以後３か月以内に実際の診察を受けているわけですから、医療機関が遠隔地の場合、そこへ直接出向かなくても、郵便で診断書を送っていただくことができます。診断書の作成をお願いする現時点で診察を受けなければならない、ということではないのです。医療機関によっては頑として「これは認めない」と言い張る所も多いのですが、それは、実は誤りです。 いずれにしても、実務としては、ごくごく普通に行なわれている取扱いです。 ですから、そのこと自体は、決してむずかしいことではありません。ですから、社会保険労務士さんにわざわざお願いする必要があるとは限りません。 ただ、障害認定日の頃の障害の状態が明らかに年金の障害等級に合致するであろう、ということが確実でなければ、今回の請求を行なう意味はありません。同じ結果が繰り返されるだけだからです。 特に、病歴申立書で「（最初のところを省略して）だんだん悪くなってしまった」と書かれていると、たとえば、いまの障害等級が３級の場合、障害認定日の頃が上位等級の１・２級の状態だったとは考えがたいので、今回の請求はほぼ認められることはないと思います。 いまの障害等級が２級であれば、３級→２級という可能性はある（だんだん悪くなった、という以上、２級→２級というのは考えがたい）わけですが、これとて、障害基礎年金だけしか受けられないときは３級が存在しませんから、今回の請求は意味を持たなくなってしまうことに注意して下さい。 審査請求に関しては、法令・通達や障害認定基準に照らして明らかに不当な決定がなされた、というときに行なうもので、医学的な根拠や法令・通達等による根拠をきちっと示して論破する、という性質を持ちます。 逆に言えば、請求の結果が明らかに法令・通達等に違反している・矛盾している、という証拠をこちら側が示せないと、決して認められません。社会保険労務士を通した場合も、それは同じです。 請求の際に用意する書類は、できあがったらいきなり提出してしまうのではなく、必ず、自分用に複数部のコピーを取っておいて下さい。 年金事務所などを通して日本年金機構に開示請求を行なえば、書類の写しを見せてもらえます。 ですが、そんなことをするよりも、自分でしっかりとコピーを取ってから請求書類を提出する、というのが、鉄則中の鉄則です。 そうすることによって、いわゆる「更新」（受給開始後、一定年数間隔で障害状態確認届という診断書を提出しなければならない義務のこと）のときにも非常に役に立ちます。
遡及の厚年支払いもですが、40代後半で2年くらいしか納付してない事自体が問題と思われます。 今回1年半払ったからといって受給資格ができるようにできるかどうかが、まず問題です。 ただし、20～６０歳4の間は強制加入ですので、何も払ってないということはいけません。 まちがいなく、きちんとされるのがよろしいです。 定期便などでも今までの加入状況おしらせが届いてるはずです。 ＞年金としてどのぐらい貰えますか？ 質問内容では現在の加入状況が不明です。 受給資格があるのかどうかがわかりません。 むしろ、この機会に、もらえるようにするにはどうしたらよいか、年金事務所にて相談してくるのが良いでしょう。
受診状況等証明書はあくまで初診日を証明するための書類です。 重要ポイントは5番の「発病から初診までの経過」の項目に書かれる内容で 審査機関の認定医は、主にこの記述から、初診日を確認しています。 「発病から初診までの経過」の項目があいまいに書かれていると初診日が特定できず認められません。 質問者様が問題にしている箇所「発病から初診までの経過」の記載も重要なのはもちろんなのですが しかし、"障害年金用の診断書"・"病歴・就労状況等申立書"で記される 症状・経過こそが障害の認定を大きく左右するのでそこを混同しないで下さい。 受診状況等証明書の治療内容の記載については二の次・三の次だと割り切って下さい。 要は、質問者様が、書類の性質（日付こそが重要）をよくわきまえることが大事です。 その上で、病歴・就労状況等申立書を質問者様(代理人の方)が記入。 その次に医師に障害年金用の診断書をきっちりと書いてもらうこが大事です。 障害年金用の診断書が納得いかなければこちらは納得いくまで医師に書き直しをお願いして下さい。 どうしても、受診状況等証明書の内容に納得いかないのであれば 社会労務士に相談するしかないかと思います。 ただ、社会労務士もピンキリで障害年金は殆どやっていないという人が 平気で障害年金やってますと看板をあげているので注意が必要です。 障害年金を主にやっているベテランを探すことが重要です。 変なのに当たると不支給は確実ですので。 殆どの社会労務士は無料相談をやってますのでそこで相談してみるといいかと思います。 ただし、必ず複数人の方に相談してください。 ネットで探せば幾らでも出てきますのでメールで無料相談でもいいと思います。 相談しても納得いかない場合は依頼する事になると思いますが 受診状況等証明書の書き直しだけという依頼は多分出来ないと思うので 障害年金を申請する所までの依頼になると思います。 依頼料は成功報酬になるので場合によっては物凄く高いという事を覚えておいて下さい。
>マイナンバーとはなんでしょうか？ まぁこの解説を一通り読んでみましょ http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/gaiyo …
７０才までは　対象事業所で働いていれば強制加入です。 ２５年は受給資格を満たしているという意味で　加入しなくてもよいという意味ではありません。 厚生年金基金は　それを通して厚生年金に加入しているから　別途厚生年金の掛け金を払わなくてもいという意味です
厚生年金の支払いは　前２カ月分を偶数月に支払います。質問の場合１０月１５日支給は　８，９月分です。 そして、月の途中で死亡しても満額受給できます。 ということで、１２月１５日に　１０月分が支払われます。
>追納は５年以内に変更になったなどの記載がありますが これは後納の話ですね。 後納は、未納保険料（免除も猶予制度も申請せずに単に払わず時効になった分）について過去5年分を遡って納付できる制度です。 免除や猶予制度を申請していた場合は追納できる期間は10年と決まっています。
勘違いのばかりの質問です。 まず、厚生労働省の関係、つまりは年金関連は当面、マイナンバーの利用ができません、 だから、あなたのいう透明化というようなこときまっていないですが、ありません。 また、障害年金は、障害に応じ、有期年数が決められていて、都度診断書で該当するの確認してゆきます。 単に働き始めたから打ちきりといったことではありません、 病状による審査がされるわけです。 つまり、診断書による審査で、級が下がることも、あがることもありうるわけです。
国民年金は、２年間の納付期限があります、 いくら今払っていても、この期間内に未納があれば、当然督促されます。 以前に免除申請して通らなかった中身が不明ですが、全額免除は無理でも部分免除にはならなかったのでしょうか、 今は、実際に差し押さえもやっています、 免除も含め、支払い方の相談をされることをおすすめします。 また、他の回答に ＞満たしているにもかかわらず、勤務先が加入手続きを取らなかった場合は、『未納』の責任はriiin3さん には全く有りません。 というものがありますが、これは勝手な考えです、２０歳から６０歳の間は強制加入です、厚生年金加入でなければ、国民年金に加入が必要です。 国民年金加入中の未納の責任はご自身にあります、くれぐれもご注意ください。
第3号被保険者の申請書類は、 会社の健康保険組合などを経由して、 ●日本年金機構（年金事務所）に申請されます。 それに必要な書類が雇用契約書（または代わりの書類） ということです。 つまり、組織が別なので書類の流用などが効かない ってことでしょう。 ここは如何ともしがたいです。A^^;) 今後もマイナンバー制度により、少しは改善されると 思いたいですね。
あなたの状況がどう変わるかですね～A^^;) もう少し情報が欲しいですね。 想定すると… 現状では ①年収　160万 　所得で95万 ②社会保険あり 　雇用保険、厚生年金、健康保険 　保険料合計年24万ぐらい？ ③税金（年額） 　所得税1.7万 　住民税4.3万 ①から②③を引くと 手取り130万程度 この想定が合っているでしょうか？ これが来年の保険料の免除などに 影響します。 ＞親に年金は免除できない。 ＞払わなくなると、今まで ＞払ってきたものは全て国に ＞奪われる(消失する)と言われました。 これは誤解です。 下記をご覧ください。 年金保険料の免除や猶予について http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 簡潔にまとめますと、 ①社会保険を脱ける（会社を辞めるなどして） 　と国民年金の加入となる。 ②収入に応じて、保険料の免除猶予申請が 　できる。 ③免除や猶予ならば、年金受給のための 　加入期間（現状25年）の条件には 　算入される。（掛け捨てにならない） あなたの場合、未だ若いので免除申請は 難しいでしょうが、 『若年者納付猶予制度』 は、利用できると思われます。 先ほどのURLの （2）保険料免除・納付猶予の所得の基準 5.若年者納付猶予制度 （扶養親族等の数+1） ×35万円+22万円 で57万の所得基準があるのですが、 退職をされた場合などの考慮はされる と思われます。 とにかく『未納』とならなければ、 年金受給の期間条件は満たしていきます。 次に健康保険ですが、辞めた場合、 国民健康保険に加入することになると 思われます。 その場合はお住まいの役所でやはり 前年の所得で減免措置を受けることに なると思われます。 以下は東京都新宿区の例です。 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … こちらも前年所得からすると減免は 難しそうですが、退職して無収入の 場合に減免される地域もあります。 これまである程度収入があるので、 免除、減免が難しい状況ではあります。 現在の仕事を辞めたときに、 雇用保険に入っているでしょうから、 まず離職票を発行してもらい、 ●雇用保険の失業給付を申請される ことをお薦めします。 自己都合退職で明確な理由がないと 3ヶ月間の給付制限を受けますが、 月額の半額以上（月6万以上？）の 失業給付が受給できると思われます。 その間に転居、次の仕事を探すと いうことでどうでしょうか？ 参考 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
NO.2です。お礼ありがとうございます。 私は車椅子ユーザーで障害厚生年金と障害基礎年金を受給しています。 実のところ、私は３分の2要件で申請することができました。 退　職：平成２２年３月３１日 入　社：平成２２年４月１日 退　職：平成２２年６月３０日 入　社：平成２２年１２月１日 初診日：平成２３年7月１０日 退　社：平成２４年３月３１日 認定日：平成２５年３月８日 新卒で入社した会社をリストラで辞めることになり、次に入った会社は所謂ブラック企業でわずか３ヶ月で離職する結果になったのですが、在籍中給与明細から年金保険料が控除されていたにも関わらず実際は未加入でした。 そのことで会社と揉めていた間、私も腹が立っていたので納付せずにいました。 私の場合、初診日の前々月は平成２３年５月なので、平成２２年６月以降に未納があると要件から外れてしまう訳ですが、ちょうどその月はブラック会社に在籍中だったので未納と判定されてしまいました。 しかし３分の2要件は満たしていたので申請を受理してもらえました。 長々とすみませんでした。
＞年金の全額が受け取れない場合は、 ＞支払いのご案内は送付しません ここに注目されているとおりです。 在職年金の制限にかかったということだ と思います。 厚生年金に加入されていながら、 受給年齢に達しており、かつ、 ●年金の減額条件にかかったという ことだと思います。 在職中の年金 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … まだ同僚の方は65歳未満でしょうから、 下記の制限にかかっているということ でしょう。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 年金の月額と給料を合わせて、28万を 超えた場合、年金が減額されます。 そうすると、 『年金の全額が受け取れない場合は、 支払いのご案内は送付しません』 となるわけです。 いかがでしょう？
現在は国民年金加入中とのことですね？ お急ぎなら、住所地を管轄する年金事務所　国民年金課にて、即日交付可能です。ただし親が代理で行かれるなら、委任状が必要です。 なんなら、電話で問い合わせ持ち物確認ください。
資格を勉強しているときに調べましたが、1番様がご回答為されているように、「養子(受給権者となった子)」が「養父母(死亡した被保険者)」との間の養子縁組を解消した場合が該当いたします。
私は車椅子ユーザーで障害厚生年金と障害基礎年金を受給しています。 その他に不動産収入もあります。 私は就労による収入と障害年金は別であるという認識です。 他の収入があったら障害年金は受給できないのであれば、私は申請すら受け付けてもらえなかったはずですよね？ 無職じゃないと障害年金は受給できないのですか？ 等級も同じことだと思います。 私の障害の程度は働きに行く行かないに関わらず、この先ずーっと変わりません。 それは精神障がいでも同じだと思います。 但し初診日が20歳未満であった場合、収入によって減額されたり停止になることがあります。
確定拠出年金でしょうか？ 確定拠出年金には｢企業型｣と｢個人型｣があります。企業型は勤務先が制度を導入している場合に加入できます(加入資格がある場合)。 個人型は、企業型の加入資格が無い方がご自身で金融機関(運営管理機関)を選び加入することになります。また、個人型にも加入資格がありますので下記サイトで診断してみてください。 http://dcnenkin.jp/diagnosis/index.html 確定拠出年金は老後の資産づくり･資産形成のための制度です。毎月の掛金は全額が所得控除となり、節税メリットがあります。運用期間中の運用益は非課税です。原則60歳以降に受け取ることになりますが、受け取る際には一時金受取が年金受取かを選択できます。一時金で受け取る際には退職所得控除の対象となり、年金で受け取る際には公的年金等控除の対象となります。 運用商品も加入者自身が商品ラインナップの中から自由に決めることができます。投資信託や元本確保型商品(定期預金など)が選択肢です。 商品ラインナップや口座管理料は、金融機関(運営管理機関)によって異なりますので、金融機関選びも重要なポイントです。個人型は企業型と異なり、口座管理料が加入者の負担です。下記サイトで金融機関の検索や口座管理料や商品ラインナップの確認ができますのでご活用ください。 http://dcnenkin.jp/#link01 運用商品を選ぶ際も迷うと思いますが、お考え(目標金額やリスク許容度)に合わせた資産配分で分散投資をするのが望ましいと思います。｢○○歳時に○○万円の資産をつくることが目標、その為には毎月○○円の拠出で○○%の運用が必要、その為の資産配分(運用商品)は…｣と、逆算して考えるのが良いと思います。管理･運用の方法も人それぞれですので、ご参考までに。 以上、分かり難いかもしれませんが、お役立ていただければ幸いです。
現在のおふたりの社会保険などの状況は 以下のような感じですか？ ご主人 ①国民年金加入 ②国民健康保険加入 ③仕事　求職中　失業給付受給中？。 ④今年の収入　?? (失業給付除く) 奥さん ⑤国民年金加入 ⑥国民健康保険加入 ⑦仕事　パート ⑧今年の収入　140万？ ご主人の③④はどうでしょう？ まず、ご主人は会社を辞めたからと 言って、④今年の収入があるため、 今年の収入の条件で配偶者特別控除等 税金の軽減措置を受けることが できる可能性はあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm また雇用保険で失業給付を受給すると 税金はかかりませんが、例えば奥さんの 社会保険の扶養に入る条件にはひっかかる 可能性があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 以下引用抜粋～ （1）収入要件 年間収入130万円未満（60歳以上･･･ の場合は、年間収入※180万円未満） かつ 同居の場合　収入が扶養者（被保険者） の収入の半分未満（*） ※年間収入とは、過去における収入のこと ではなく、･･･ 被扶養者に該当する時点及び認定された日 以降の年間の見込み収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。 ●雇用保険等の受給者の場合、 日額3,611円以下であること。） 被扶養者の収入には、雇用保険の失業等給付、 公的年金、健康保険の傷病手当金や出産手当 金も含まれますので、ご注意願います。 ～以上引用 ご主人は会社を辞めているため、 年末調整ができない状況にあります。 そうすると来年早々、退職された会社の 源泉徴収票を使って、確定申告をする 必要があります。 その際、以下の所得控除により、 所得税の還付が受けられ、来年6月からの 住民税の軽減にもなります。 考えられる所得控除は ⑩配偶者特別控除 ⑪社会保険料控除　国保、国民年金 ⑫生命保険料などの控除 年の途中で辞められたため、 源泉徴収されている所得税が かなり還付されると思われます。 ⑩については奥さんの収入⑧に より変動します。 まとめますと、 １．奥さんの社会保険の加入及び 　ご主人の扶養は失業給付を考慮する。 ２．ご主人は確定申告して、税金の 　還付を受ける。 　その時に奥さんの配偶者特別控除は 　奥さんの今年の収入で変わるので 　注意。 といったところです。 まずはご主人の源泉徴収票の確認から ですね。 いかがでしょう？
> 先日、某金融機関の営業の方が来て、昭和26年12月生まれの男性は > 厚生年金の報酬比例部分を60歳から受給できるので手続きするように > 勧められました。 仕組みを知らない人間の戯言です。 http://www.houya-jimusho.jp/tokubetu.php A1 　銀行の人間が言うように『昭和28年4月1日以前に生まれた男性』は、『60歳以降65歳に達するまでの間』に、『特別支給の老齢厚生年金[定額部分+報酬比例部分』が支給されます。 　https://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2014/20 … 　 　ただし、年金加入履歴条件は、65歳以降に支給される老齢厚生年金とは異なり、『厚生年金に1年[12か月]以上加入している』と言う条件となっているます。 　 　ご質問者様は60歳時点ではこの条件を満たしていませんが、このご質問をなされている時点では厚生年金に1年間加入しているようですから、条件を満たした後の期間は申請すれば支給されます。 　 　尚、『特別支給の老齢厚生年金』は (1)厚生年金に加入中の方には支給されず、代わりに「在職老齢年金」が支給されます。在職老齢年金は加入状態に応じて減額支給となります。 (2)65歳に達した時点で未請求分に対する求償権が消滅いたします。また、減額による未受給分は支給されません。 A2 　『特別支給の老齢厚生年金』は「定額部分」と「報酬比例部分」に分かれます。 　甲:定額部分は『単位1,626円×料率1.000×申請時点での加入月数』となります。 　　⇒なので、仮に「12か月加入」時点で申請したら1626円×12＝19,512円　 　乙:報酬比例部分は2つの式を比べていずれか高い方となります。 　　(1)現行の基本式 　　＝平均標準報酬額×5.481/1000×申請時点での加入月数 　　(2)従前額補償 　　＝平均標準報酬額×5.761/1000×申請時点での加入月数×0.998 　　＝平均標準報酬額×5.761×0.998÷1000×申請時点での加入月数 　　＝兵器標準報酬額×5.749478/1000×申請時点での加入月数 　　 明らかに(2)の方が高額になるので、126千円×5.749478÷1000×12≒８，６９３円 【注意】 　(1)今回の事例では、平成15年4月以降に厚生年金に加入しているので、不要な箇所を削除した形で式は書いています。 　(2)現在支払われている厚生年金の保険料が11,009円と書かれています。この保険料額は平成27年8月分までの保険料額の表で調べると、標準報酬月額は126千円。これが平均標準報酬月額 両者を合算すると、年額は約２８，２０５円となりますから、月額は約２３５０円になるモノと考えます。 但し、上に書きましたように、在職中は「在職老齢年金」として減額された額で支給される可能性はあります。[この金額では考えにくいけれど] A3 　元を取り戻せるかどうかは、ご質問者様が何歳まで生きるのか?ですね。 　「特別支給の老齢厚生年金」を受給したか否か(受給権があったか否か)に関係なく、６５歳になると「老齢基礎年金」+「６０歳代後半の老齢厚生年金」が支給されます。 　仮に今退職し、６３歳から特別支給の老齢厚生年金を受給開始し、９０歳まで生存した場合 　　・６３歳から65歳到達までの２年間 　　　推定年額２８，２０５円×2＝５６，４１０円 　　・６５歳以降の老齢厚生年金 　　　報酬比例部分２８，２０５円×２５年＝７０５，１２５円[但し、６５歳時点で加入月数などを再計算] このようになるわけです。 では、受給した老齢厚生年金(特別支給を含む)の総額が支払った保険料(仮に１１，００９×１２か月＝１３２，１０８円)に達するのは何歳まで受給した時か? 　支払保険料総額＝特別支給２年分+推定報酬比例部分×６５歳以降の年数 　１３２，１０８＝５６，４１０+２８，２０５×年数 　１３２１０８－５６４１０＝２８，２０５×年数 　７５，６９８÷２８，２０５＝年数　 　　６５歳以降の年数≒２年９か月 　 時間の関係で3番までを粗く回答させていただきました。
> 転職やバイトを繰り返しておりまして老後、 > 厚生年金が受け取れるか不安になりまして 「ねんきん特別便」と、毎年誕生月に届く「ねんきん定期便」は手元に御座いますか? 　##説明の見本として、「ねんきん定期便(はがきバージョン)」を付けておきます## 　　https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to … (1)それらに印字されている「厚生年金」の被保険者期間に抜けはありませんか? 　　⇒抜けは無い:おめでとうございます。『消えた年金記録問題』はクリアしております。 　　⇒抜けが有る:残念ながら年金記録が消えていますので、「抜けている期間に厚生年金に加入していたことを証明できそうな書類」「所持しているすべての年金手帳（表紙がオレンヂまたはブルー）」「身分証明書」「年金記録照会申出書」などを持参の上、年金事務所を通じて調査依頼をかけてください。 ［年金記録照会申出書］ 　（用紙）https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to … 　（記入例）https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to … ［年金手帳］ 　https://www.nenkin.go.jp/service/seidozenpan/yak … (2)直近の「ねんきん定期便」（上記の見本を参考に）に於いて、「1　これまでの年金加入金」の『受給資格期間(a+b+c+d)』に印字されている月数がどうなっていますか? ・３００月以上 　　老齢基礎年金及び老齢厚生年金の受給資格は取得しております。 　　尚、年金記録に抜けがあるのであれば、調査してもらうことで受給額予定が増加すると思われます。 ・３００月未満 　　現時点では受給資格を取得しておりません。今から６０歳(又は６５歳まで)の月数を加算した３００月以上になれば、受給資格を取得できます。 　　また、年金記録に抜けが生じていたのであれば、「印字された月数」+「抜けていた期間月数」+「今から６０歳(６５歳)までの月数」合計が３００月以上になれば、受給資格を取得できます。 > 受給できるか確認したいのですが、問い合わせする場合は > 社会保険庁に赴けば良いでしょうか。 社会保険庁および社会保険事務所は年金記録問題等により解散となり、現在は『日本年金機構』と『年金事務所』になっております。 私が上で書いた回答では良くわからないとか、念を入れて確認したいとお考えであれば、 （1）「ねんきんネット」を利用して、自分で調べてみる。 　　https://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html 　　（利用手続きの流れ）http://www.nenkin.go.jp/n_net/n_net/20140331-02. … （2）どこでもいいので、お近くの年金事務所に行き、「ねんきん相談」窓口でいろいろと聞いて、疑問点を解決する。 　［全国の相談・手続窓口］ 　　https://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html 　［年金相談をされるときのお願い］ 　　https://www.nenkin.go.jp/section/soudan/guidance … ［年金を正しく受け取ってもらうための　おねがい］ 　https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to …
ご質問分には余人にはわからない推測（保険料がなぜ高いのか？着服したのか？）や、個人的な問題（借金返済に対して親族が協力してくれなかった）が見受けられますので、保険料がいくらだったら正しいのだろうか？を書きます。 > ①厚生年金保険料はたっぷり引かれていました。 > 給料の半額9万円以上が半年間で、相当困りました。 厚生年金に加入していたということは、通常は「健康保険」「雇用保険」にも加入しているので、給料から控除されていた社会保険料等の額合計が９万円以上というのであれば、すべてが厚生年金保険料ではありません。そこはご理解した上での「年金分として９万円以上」と書かれた物としております。 仮に標準報酬月額が１７万円（月給+勤務先から別途渡される通勤費用の１か月分）だといたしますと、保険料率がアップした現時点に於いても厚生年金保険料は１万５１５４円です。 　https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo … もっといえば、1996年（平成8年）10月から2003年（平成15年）３月までの厚生年金保険料率は全体で17.35％［労使で折半］だから、１７万円×17.35％×0.5≒１万４７４７円です。 そこで考えられるのは ａ　企業負担分も徴収していた 一部の業種では会社が負担すべき厚生年金保険料も労働者から控除するという違法な行為を行っていますが、それでも約３万円（上記の金額の２倍）にしかなりません。 ｂ　遡及加入していた 　いまでも『週３０時間未満は加入できない』と嘘がまかり通っておりますが、法律上、アルバイトも厚生年金に加入義務が生じます。 　行政に書類を提出する際に「アルバイトの方も加入ですよ。このままでは違法企業なので、免許等は更新できません」などと言われ、あわてて加入したのではないでしょうか？ 　仮に２年前まで遡及して加入させたのであれば、未納となっている本人負担分は１万４７４７円×２４回＝３５万３９２８円です。これを２００１年５月から１０月までの６ヶ月間で追加徴収したとすると、 　本来の額１万４７４７円+３５万３９２８円÷6 　＝１万４７４７円+５万８９８８円 　＝７万３７３５円 > ②年金記録は家にも届いています。 > 素人なので、帳尻が合ってるのか、合わないまでは分かりません。 「ねんきん特別便」「ねんきん定期便」には、各月の標準報酬月額が印字されています。 　↓のサイトを参考にして正しい保険料というものをご自身で確認してみては？ http://www.anshin-rougo.com/shiryou.html#02 　［計算方法］ 　　本人負担分＝標準報酬月額×そのときの保険料率×0.5 　・計算例は上のほうに書きましたが、平成２３年５月の標準報酬月額が１７万円であれば１７万円×17.35％×0.5≒１万４７４７円
＞②昭和６１年４月１日に６５歳以上であったために ＞厚生年金保険の被保険者の資格を喪失した者 厚生年金の被保険者の上限年齢は 平成14年3月までは65歳でした。 平成14年4月以降は70歳に引き上げられました。 それまでに当時の受給条件の加入期間 20年を満たせなかった方に対して、 任意加入制度（第4種被保険者）が 適用されたということだと思います。
①仮に、ボーナスから厚生年金保険料として　いくらか　引かれているのに、定期便の年金記録にないといった場合、まずは、基本的には、年金事務所にて記録照会をして、それでも記録はないといった場合、記録訂正の申し出ができます。 質問者さんが気にしてる、会社が年金機構に振り込んだかどうかは関係ありません。実際に保険料が控除されていることが唯一の条件です。 しかも明細があるということなのですよね？ それで、実際保険料が控除されているということが判明した場合は記録を訂正してくれます、そのうえで、記録にないということは会社は払っていないことになりますので、年金機構が会社から保険料を徴収します。（こういった手続きは従来は総務省第三者委員会が行っていたものです、今は年金事務所がやっています） たまに、会社の届け忘れや悪質な会社の場合控除しておいて、払わないといったことをしていた会社もあります。 ②ただ、質問では具体的なことが不明です。いつの給料ですか？また、明細ではどのような名目でいくらひかれてるのでしょうか？ また、＞年金事務所に行き、その時の賞与の明細とともに申請してもだめで、 なぜ、だめだったのかこうした手続きをしたのかなど経過がまったくわかりません。 きちんとした経過がわからないと、なんともいいようがないです、 年金事務所に明細もあってならば、だめだったという意味がわからなです。ひかれていたのは厚生年金保険料なのでしょうか？ ③蛇足ながら、質問回答の方の中に給与がおかしいとしたものがありましたが、標準報酬のしくみをご存知でしょうか。 ご存じなくて、いつの月はもっと高かったはずだという勘違いはよくあります、意味がわかっておられないためと感じます。
年金は 基本的に ①老齢基礎年金 ②老齢厚生年金 の２つに分かれています。 お母様は2016年で60歳ですから、 1956年(昭和31年）生まれ ということですね。 下記によると、 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 老齢厚生年金の報酬比例部分が支給される ということです。 ①が65歳から受給され、満額となる というわけですが、お母様は以前の制度で 受給できる最後の世代といったらよいと 思います。 ＞１ ●繰り上げ受給など特別なものでは ありませんので、基本的にそのまま 受給した方がよいです。 書類は早めに提出した方がよいです。 ＞２ 税金以前に在職年金の制約があります。 お勤めはどのぐらいされていたのでしょう？ それにより年金額が決まりますが、仕事を 継続されるとのことなので、給料と年金の 総額で年金受給の制約を受けます。 下記の条件をご確認ください。 https://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2014/20 … 要は給料と年金の月額が合わせて28万 以下なら、そのまま受給。 28万を超えたら、超えた金額の1/2が 支給される年金から削られます。 金額により条件が変わりますので、 よく説明をみてください。 税金も同様です。 年金の税金は以下のようになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 給料とは別に公的年金控除というのがあり、 65歳未満なら年70万までの年金なら、 税金はかかりません。 それ以上の場合は給料と合算し、社会保険の 保険料などがないと税金がいくらかかるか 分かりません。 例として、 給料が年間120万 年金が年間80万 とすると。 120万－給与所得控除65万 =③55万（所得） 80万－公的年金控除70万 =④10万（所得） ③＋④=⑤65万（合計所得） 65万から下記を引きます。 各種所得控除 　　　　　所得税　　住民税 ⑥基礎控除　38万　　33万 ⑦扶養控除　 ?万　　 ?万 ⑧寡婦控除　 ?万　　 ?万(どうでしょう?) ⑨社保控除　24万　　24万 ⑩合計　　　62万　　57万 所得税は ⑤65万－⑩62万 =⑪3万（課税所得） 3万×5%=⑫1500円（所得税） 住民税は ⑤65万－⑩57万 =⑪8万（課税所得） 8×10%=⑫8000円（所得割） 加えて均等割5000円 で8000+5000=13000円 となります。 来年からのだいたいの ・給料、年金額などの収入 ・社会保険の加入条件 　会社の社会保険か 　国民健康保険か 　その保険料 など分かれば、年金の減額や 税金などの概要は提示できます。 ＞３ 65歳からは加えて①の老齢基礎年金 が受給できるようになります。 これで年金全額が終身で受給できる ようになります。 一般的な年金の制度の流れですから、 特別なことをする必要はありません。 ポイントとしては、 ●２の在職年金の条件は要チェック ●税金は年金額70万が境目 ●年金の受給はそのまま受給が基本 といったところでしょうか？ いかがでしょう。
下記をみてください。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 要は奥さんの老齢基礎年金がどうなっているか？ 過去、第1号、第3号被保険者などの加入状況が どうなっていたかで決まるということです。
既に、公的機関に相談しに行かれているかもしれませんが、国民年金第3号被保険者は「扶養の事実（その時点で『将来に向けて』年収130万円未満）」+「婚姻の事実」があれば、遡及認定となります。 　［厚生労働省ｈｐより］ 　http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … 　[日本年金機構ｈｐより] 　https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/2 … 　http://www.nenkin.go.jp/service/seidozenpan/shur …
「障害基礎年金の１・２級を受けられるとき（これと併せて障害厚生年金の１・２級を受けられるときを含みます）で、かつ、国民年金第１号被保険者（自ら国民年金保険料を納めるべき人）のとき」には、法定免除といって、国民年金保険料の全額を納める必要がありません。 しかし、この免除を受けている期間については、将来の老齢基礎年金を計算するときに、２分の１相当でしか計算されなくなるので、そのままにしておくと、その分だけ老齢基礎年金の額が減ってしまいます。 障害基礎年金は原則として有期認定ですから、障害の程度いかんで、いつでも級下げや支給停止になり得るという性質を持っています。 また、１人１年金という原則があるため、６５歳以降の特例的な組み合わせ（障害基礎年金＋老齢厚生年金という組み合わせ）を除いて、原則的に複数の年金を同時に受けることができません。 特に、障害基礎年金しか受けられない人は、６５歳以降は老齢基礎年金との二者択一になりますから、老後の経済的安定を図るためには、何よりも老齢基礎年金の額を満額に近づけるようにしてゆくことが大事です。 そのためには、過去１０年分までの「免除済の国民年金保険料」をあとから納める「追納」という制度を利用するほか、「法定免除の対象でありながらも、手続きによって通常どおり国民年金保険料を納めてゆく」という方法のどちらかを採ることになります。 後者の方法を採る場合は、「国民年金保険料免除期間納付申出書」というものを市区町村の窓口を通して日本年金機構に提出し、許可を得て、いままでどおり国民年金保険料を納めて下さい。 ◯　国民年金保険料免除期間納付申出書（ＰＤＦ）【全国共通】 http://www.city.maebashi.gunma.jp/kurashi/8/19/2 … 国民年金第２号被保険者（厚生年金保険の被保険者）や国民年金第３号被保険者（第２号の人に扶養されている配偶者）の人は、そもそも法定免除の対象とはなりません。 したがって、第２号や第３号の人のときは、障害年金を受けても、上記のような工夫は不要です。
>平成19年4月1日前に遺族厚生年金を 受給されることになった場合は No.2の方の言われている旧法で まちがいですね。 上記は、新法　遺族給付の65才以降の給付の方法が平成19年4月1日をさかいに、変わっただけです。 旧法ではありません。 旧法とは大正15年4月1日以前生まれの人に適用される旧法　年金制度のことをいいます。 新法とは大正15年4月２日以降生まれの方に適用される年金制度（６１/４/１～施行）を指します。 選択とはいくつかの年金受給資格持ってる方がどのように年金受給するのか、組み合わせで受けられるばあいを併給と呼びます。 こちらは、おわかりにくいでしょうが、 ①新法で遺族厚生年金受給の場合のかたが自分の旧法の組み合わせの場合の選択方法と、 ②新法厚生年金受給で自分も新法で受けてる場合 ③旧法遺族と自分も旧法 という場合により、 受給や選択方法は変わってきます。 簡単にいえば、新法どうしの現在の受給方法よりは、 旧法がからむと有利になってることが多いです。 ですから、新法、旧法を理解してないで、質問では何をうけてるのかもわからないと回答はむずかしいです。 新法どうしだとのきめつけもできません。
No.1です。 少し抜けてましたので追加をさせて下さい。 １９９４年から１９９７年の受診を本当にしていなければ構いませんが 万一受診履歴等が何処からともなくでてきて初診日が分からない場合 受診状況等証明書が添付できない申立書という書類があるので これを一緒に提出して下さい。 添付書類は可能な限り初診日がわかる又は推測できるものを添付して下さい。 紹介状・診察券や薬局等の領収書等。 全く無い・見つからない場合は無しで提出して下さい。 但し、申請する都道府県の認定医によっては 受診状況等証明書が添付できない申立書がついているだけで不支給にする場合もあるので 覚えておいて下さい。 以上、参考になれば幸いです。
下記の資料に見通しがあります。 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … 将来は現在の受給者の1/3ぐらいになる との見解です。 それでも保険料の1.7倍はもらえるだろう としています。 私（50代）はどうか実際に計算してみました。厚生年金ですが、 現在のまま60歳まで保険料を 払っていくとすると保険料の総額は 1851万となります。 この保険料で年金額は222万。 65～90歳まで受給したとすると、 総受給額5554万となります。 割合で300％、3倍戻ってくるとなりました。 日本人の平均寿命からみても 男80歳　222万×15年=3332万で180% 女86歳　222万×21年=4665万で252% となります。 資料の条件では夫婦であれば、 私の年金を遺族年金として妻が受け継ぐ ことを前提としているので、資料データ に近い値となりました。 因みに 支払った年金保険料の平均月額は43759円 支払の総月数438ヶ月 内訳は 老齢基礎年金　71万 老齢厚生年金 151万 です。 問題は現在40代前の人たちの見通し ですね。 保険料の負担が倍以上上がっていくが、年金 受給もそれに比例し、2倍以上の受給が継続 できるとしている点です。 ここに悲観的な要素を加味した所で何の 意味もないことは確かではあります。 一番の問題は国民年金保険料の未納者が 増加していることでしょうね。 真面目に払っている人がバカをみる制度に なってしまってはいけないということです。 今時こんなに手厚い保障のある保険は どこにもありません。 保険料がずっと免除されても満額の 1/2受給できてしまう制度なんですよ。 それを知らずに、年金なんてあてに ならないと、未納を決め込む人が いることは、嘆かわしいことです。
障害年金は基本的に所得制限はありません。 ２つのケースだけは例外的に所得制限が発生します。 •２０歳未満での障害 •特別障害給付金の対象者 http://hoken-kyokasho.com/shiyougainenkin-shiyot …
> ２０歳から厚生年金を２０年間支払い、その後２０年国民年金を > 支払っていた場合、６５歳から受け取れる老齢年金は、 > 老齢基礎年金＋老齢厚生年金になるのでしょうか？ ご賢察の通りです。 > 仮に40年間、厚生年金を払っていた人と比べると、 > 金額が大分下がるのでしょうか？ 下がるのは確実ですが、金額については計算不能です。 1　老齢基礎年金 　次の方々は何れも「国民年金の保険料を４０年間納めた」人となるので、受給できる老齢基礎年金は同額です。 　Ａ　厚生年金に４０年間加入した人 　Ｂ　厚生年金２０年（２０歳以降）加入後に国民年金第１号被保険者として２０年間保険料納付した人 　Ｃ　国民年金第１号被保険者として保険料を４０年間納めた人 　Ｄ　国民年金第３号被保険者であった期間が４０年の人 2　老齢厚生年金 　厚生年金の年金額計算には「標準報酬月額」と「標準賞与額」を使います。 　　⇒やや荒っぽい説明をするならば、厚生年金の被保険者であった期間中に収めた保険料とでも思ってください。 　そのため、ご質問内容である『年金額が大きく違っているのか』に対しては、厚生年金に加入していた期間だけではなく、納めていた保険料の内容も影響するのです。更に、「標準報酬月額」や「標準賞与額」は物価変動を加味して金額を再評価しますから、２０年前の保険料と４０年前の保険料とでは単純に比較できません。
> 妻が私の扶養で社会保険に入っているのですが この一文は何を説明しようとしているのかが解らないので、無視いたします。 　・扶養：所得税法上の「控除対象配偶者」？健康保険の被扶養者？ 　・社会保険：私は「健康保険+厚生年金」だと教わっております。偶に「健康保険」のことを言っている方や、広い意味での社会保険制度を言われている方が見受けられるので。 > 妻と自分が６５歳になると２人分の年金が出るのでしょうか？ 現在の公的年金は、各人の権利として年金支給いたします。 よって、受給権を持つ両名が、其々、受給年齢に達した時に適切に手続きを行えば、両名が６５歳に達した後に家計に入る年金額は２名分となります。 また、年金は『一人一年金』という基本原則が有るので、受給できる年金は次のような組み合わせとなります［平成１９年４月１日以降］。 　・老齢基礎年金+老齢厚生年金 　・遺族基礎年金+遺族厚生年金 　・障害基礎年金+障害厚生年金 　・老齢基礎年金+遺族厚生年金 　　　⇒「老齢基礎年金+老齢厚生年金+遺族厚生年金」と言う組み合わせもあるが、「遺族厚生年金」は「老齢厚生年金」と同額の支給停止がかかるため、結果として、上記のパターンとなる。 　　　⇒平成１９年３月３１日までは遺族に対する年金受給パターンは３つあったが、同年４月１日以降に受給権が生じた方には適用されないので、旧パターンである「老齢厚生年金1/2+遺族厚生年金1/2」を単純に載せているだけのサイトは情報が不親切 　https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenk … > それは厚生年金でも国民年金でも、２人分出るものなのでしょうか？ （1）其々が「老齢基礎年金の受給権」を取得していれば、６５歳からは「老齢基礎年金」が支給されます。 （２）老齢厚生年金は「老齢基礎年金の受給権を有している」+「厚生年金の被保険者であった月が１か月以上ある」となっていれば受給権が発生いたします。 　ですから、当人が厚生年金に加入していた（企業で働いていた）事実が有るのであれば、６５歳からは「（６０歳代後半の）老齢厚生年金」が支給されます。（3）尚、先ほど書きましたように受給権は各人の権利なので、両名が６５歳に達したからと言って、特定の者（例えばご質問者様）に対して支給されていた年金額が２倍にはなりません。 （4）他の方が書かれていますように、夫婦の年齢差によっては『「加給年金」を受給していたが、急に年金額が減った』『「振替加算」が付いたので、老齢基礎年金が満額を越えている』と言う事が生じます。 　　http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/05 …
ご結婚おめでとうございます。 ＞1.このまま彼の扶養に入るには ＞どうしたらいいか？書類は何が必要か。 年金手帳が必要ですね。 おいくつか分かりませんが、20歳になると 年金手帳が送られてきます。ご実家にある はずですよ。 あと所得証明が必要かもしれません。 役所にいけば昨年の収入証明がもらえます。 昨年働いていましたか？このあたり微妙 でしょうが、特に収入がなければ、 非課税証明書をもらうことになります。 年金の未納については若年者納付猶予制度 を利用（申請）しておくのがよろしいかと 思います。未納のままにしておくと、20歳 からのこれまで年金未加入となってしまい、 もったいないです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 将来年金を受給するには今の所25年の 加入期間が必要です。上記申請をして おけば、保険料を払っていなくても、 加入期間とみなしてもらえます。 例えば20から25歳の間、未納であっても 申請すれば5年間加入期間となるんです。 ＞2.年金未払いは、彼に影響するのか？ 特に影響はありませんが、年金手帳が みつからないとあなたを年金の扶養 （第3号被保険者）にできなくなります。 せっかく保険料を払わなくても国民年金の 加入者として認めてもらえるですから、 年金手帳が見つからないのであれば、 年金事務所へ行って再交付してもらい ついでに若年者納付猶予も申請して しまいましょう。 はれて扶養手続きができたら、新しい 健康保険証がもらえるので、親御さんに 以前の保険証は返しましょう。 それから、この時期にご主人の会社では 年末調整という手続きがあります。 入籍されたことで、奥さんが今年無収入と いうことであれば、ご主人は配偶者控除 という税金の控除を受けることができます。 これはご主人の手続きとなるので、 忘れずに伝えてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm あまり怖がらず、焦らずA^^;)、 落ち着いてひとつひとつ手続きをして おふたりの幸せな社会生活を確立して いきましょう。 おふたりのお幸せをお祈りします。♡
日本国内に、国籍が有る限り義務です。 始まった時は当時の金額にして、２００円だったそうです。 昭和３０何年だったか？。 それにしても年金機構のずさんさは酷いですね。 No,1さんも答えられています。
今まで数人の精神障害年金の申請のお手伝いをした物です。 当方は仕事はアニメーターですので専門家ではない事を念頭においてください。 もし、間違っていたらお許し下さい。 厚生年金で初めて受診していると思われるので もし、精神障害年金2級が支給された場合、厚生年金で貰えます。 精神障害者年金を請求できるのは初診日から起算して1年6か月です。 又、傷病手当も最長1年6か月ですので精神障害年金を請求できる認定日になれば請求は可能ですが 傷病手当の請求のタイミングによっては支給期間が空く場合もあり 精神障害者年金の金額によっては傷病手当が減額される可能性もあります。 以下は今まで精神障害者年金を請求してきた経験から参考程度に。 ネット上で調べたりすると簡単そうに精神障害者年金はとれるみたいなホームページが沢山ありますが 実際は想像以上に難しいです。 1年6か月で申請して年金を貰える人もいますが 殆どの場合1年6か月では不支給になる可能性が高いです。 精神障害者年金はこの制度を知っていて 適正に診断書と申立書等の書類が書かれていて且つ書類がきちんと揃っていて 認定医が基準に沿って審査をして 審査基準を満たした者のみに支給されます。 審査基準を1mmでも満たしていない場合、認定医が不正受給と判断した場合は支給されません。 なのでお金に困っているからとか病気で苦しいだろうなといった感情は一切入りません。 1度申請すると質問者様が亡くなっても数十年は不正受給防止の為申請書類は保管されます。 異議申し立てはできますがまずひっくり返すのは相当な労力が必要です。 なので、1度不支給になって数年経つと法律が変わっていなければ また診断書・申立書等の書類から再申請する事ができますが 以前の申請書類と比較されるので1度不支給になった場合は ほぼ100%受給は無理と思ったほうがいいかと思います。 症状が物凄く重くなっている場合は例外的に支給される場合はあると聞きます。 問題なのが国が定めた基準はありますが全くの非公開のうえ 不支給になった場合何故不支給になったかの説明が全くないうえ (問い合わせても絶対に教えてくれません。 社会労務士が間に入っていればその人が物凄くベテランで 年金機構にコネがあれば内緒で教えてくれる場合は運がよければ教えてくれるらしいですが真相は不明) 申請する都道府県によって国が定めた基準が変わってくるという事です。 質問者様は厚生年金ですので3級がありますが 2級相当の診断書・申立書でも認定医によっては3級になってしまいます。 同じ病状でもA県では支給されてB県では支給されない 又、同じ都道府県でも認定医のさじ加減で同じ病状でも支給されたり不支給だったりします。 もっと酷いのは申請書類をくじ引きのように引いて支給・不支給を決定。 この病院は気に入らない、ここは喧嘩売るとヤバいといった認定医の感情で 支給・不支給が決定する場合もあります。 5年の遡及請求というのがありますが(質問者様は該当しないはず) 申請する都道府県の懐事情によっては5年の遡及請求をすると 問答無用で不支給になる所もあるそうです。 この辺りは厚生省が調査に乗り出すと言ったきりどうなってるのかわからない状態です。 勘違いしている医師も沢山いますが精神障害者保健福祉手帳2級をもっているから 精神障害者年金2級をとれるかというと全く関係のない機関で審査するので 多少の考慮はあるみたいですが関係ありません。 しかし、その逆はありです。 精神障害者年金2級がもしとれたら100%精神障害者保健福祉手帳2級はとれますので 持っていなければ申請しましょう。 診断書をかいてくれる医師と病歴・就労状況等申立書はきちんと本当の事を書いてください。 大げさに書いたり嘘を書いたりすると不正受給とみなされ不支給になります。 調べてないようで実はしっかり調べる認定医もいますので。 正直言って2級をとれるような書類の書き方はありません。 これは認定医の捉え方によるので同じことを書いても捉え方が違うという事です。 最低限、医師に書いて貰う診断書に"日常生活能力の判定"という項目があります。 ここを全て、"助言や指導をしてもできない若しくは行わない"にして貰わないと相当厳しいです。 https://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/000 … 後、個人的な意見ですが社会労務士に頼むのは辞めておいた方がいいです。 かなりの確率で医師と診断書で揉めて最悪転院しなければいけない可能性もありますし 運よく取れたとして更新の際に医師がへそまげて診断書を書いてくれない場合もあります。 社会労務士は成功報酬だけが目的なので質問者様の事は何も考えてはいません。 5年の遡及で支給が取れれば成功報酬が高くなるから要はお金がたくさん入るので 一生懸命仕事としてやってくれるだけで更新の場合は殆ど断られます(成功報酬が少ないから) 殆ど想像の域を出ませんがだいたいこんな感じで今まで請求してきました。 後、審査に物凄く時間がかかる場合もあるので半年以上は待ちましょう。 中には1年過ぎても連絡がなかった場合もありました。 一応、1人を除いて精神障害者年金2級を受給しています。 以上、参考になれば幸いです。
> 私はまだ年金支給年齢になってない45歳です。 本来、年金受給権を担保として融資することは法律違反【厚生年金保険法第41条第1項　など】。 唯一同条によって認められているのが「年金融資事業」ですが、これは他の方も書かれておりますが、年金を受給していない方に対して融資は行いません。 　→仮に、20年後の受給額（1年分）を前渡してたとして、その人が年金受給権を取得しなかったとしてら無担保融資となるからと考えてください。 　なお、融資事業は『独立行政法人　福祉医療機構』が行っており、融資申込窓口は同独立行政法人の代理店として届け出いる金融機関となります。 　http://hp.wam.go.jp/Portals/0/docs/gyoumu/nenkin … ◎参考 厚生年金保険法第41条（受給権の保護及び公課の禁止） 　保険給付を受ける権利は、譲り渡し、担保に供し、又は差し押えることができない。ただし、年金たる保険給付を受ける権利を別に法律で定めるところにより担保に供する場合及び老齢厚生年金を受ける権利を国税滞納処分（その例による処分を含む。）により差し押える場合は、この限りでない。
以下のところが言葉足らずだったので 補足します。 Aの積み立てている金額が取得額 15万に対して評価額は20万ですが、 Ｂの定期の利子がついた評価額20万は 利益確定されてAにスイッチする時に 取得額となり、イコールその時点の 評価額(20万)にもなると考えてください。 つまりBからスイッチ部分は利益率0% ということです。
在職老齢年金の仕組みは複雑です、 ＞「民間⇒民間、公務員⇒民間、公務員⇒公務員」に再就職の場合は休止になるものです。 これは、必ずしも正しくはありませんが、ばらつきのあることは事実です。厚年受給者が共済加入の場合は停止はなしで厚生年金は全額もらえるとなっています。 全部を説明するのは膨大になるため、質問内容だけにとどめます。 一元化に伴い、在職老齢年金についても、ゆくゆくはばらつきをなくし厚生年金受給し、厚生年金勤務の方と同様にどの場合も統一されることになりました。 つまりは、６５才前は　総報酬月額＋基本月額　合わせて２８万超えたら超えた分の半分が停止です。 が、一元化の前とあとをまたいで在職中のかたには、ご存知のように激変緩和措置がもうけられています。（こういった措置自体がまた不公平なんですが） ３つのうちいずれか、負担の一番軽いものになります。 ①基本通り　２８万　計算（合わせて２８万超えたら超えた分の半分が停止） ②総報酬月額＋基本月額の１０％ ③３５万保証
年金は、払った以上もらえます。 正確な数字は、私は分かりませんが、 今の70代、80代などの高齢者は、 払った金額の数倍もらえます。 今、60代の人でも、払い込んだ金額の3倍くらいでしょうかね、、、？ が、貴方のように若い方は、せいぜい、2倍か、それより少ない でしょう。 貴方は、国民年金ですか？ 学生さんなら国民年金ですね。 自営業とかの人は、国民年金になります。 会社員の方は、厚生年金になり半分を会社が負担してくれます。 年金に、加入しておけば、万が一、貴方が事故や病気で 障害者になった時、、働けなくなっても障害年金をもらえます。 もちろん、その障害の程度によって、貰える金額は違ってきますが、、。 私の夫は、普通のサラリーマンです。（でした） 60歳から、年金を貰ってますが、 私は、夫が、高卒で働き出した時からの給料明細から、定年までの 支払った年金総額を出しました。 それを、今、貰ってる年金で計算すると、夫が70歳までもらう年金は 夫自身が払い込んだ金額。 70歳すぎてから貰う年金が、若い方のお世話になるお金です。 ですから最低でも「70歳までは生きていないとね、、」と 笑いあっています。
オレンヂ色の手帳は「国民年金」「厚生年金保険」「船員保険」の3つの制度におけるそれぞれの番号を1冊で管理していた時代のモノであり、平成9年に導入された「基礎年金番号」制度には対応しておりません。 　基礎年金番号導入に伴い、既存（オレンヂ色）の手帳を持つ者に対しては、自宅または勤務先に「基礎年金番号通知書」と言うものが送付されており、この通知書を手帳表紙裏等に貼付するように指導がなされておりました。 　　→手帳の本来のページに記入又は印字されている番号は基礎年金番号ではない。 【基礎年金番号】 　http://www1.mhlw.go.jp/topics/kiso/ > 私はオレンジ色の年金手帳を持っています。 > 社会人になって就職をして、１０年後に退職後はずっと自営業をしています。 > 年金手帳を見ると、厚生年金保険の欄にのみ、基礎年金番号が記載してあります。 > （国民年金の欄は空欄です） > これは正しいでしょうか？ 平成9年1月1日以降に退職したのであれば、「基礎年金番号」制度が実施されていますので、オレンヂ色の手帳の『国民年金』欄に番号は記入されませんので、正しいです。 勤め先に「基礎年金番号通知書」が届いており、「厚生年金の資格喪失」「国民年金第1号被保険者としての資格取得」はこの番号で行われています。 厚生年金の欄のみに番号が有るということであれば、通常は、その番号が「基礎年金番号」として使われている筈なので、『年金特別便』『年金定期便』に印字されている基礎年金番号を確認してみてください > また、私の妻の年金手帳ですが、 > 社会人になって就職後、退職をしてまた就職をしたりして、厚生年金と > 国民年金の切りかえを何回かやっています。 > 年金手帳（オレンジ色）を見ると、厚生年金保険の欄と、国民年金の欄に > それぞれ別の基礎年金番号が記載してあります。 > これはなぜ、年金番号が複数あるのでしょうか？ オレンヂ色の手帳に限定いたしますが・・・基礎年金番号制度が導入される前は番号は別々に付与されておりました。 ですので「厚生年金」と「国民年金」から其々番号を付与されているのは正しいことです。 この様な方は、基礎年金番号に統合する際に記録が欠落（例えば厚生年金の加入記録）する可能性がありますので、これまでに届いた『年金特別便』『年金定期便』に印字されている基礎年金番号と加入履歴を確認してみてください。
＞来年以降の奨学金の申請の際問題になるでしょうか？ いいえ。 問題ありません。 ＞「自分は再雇用2年目で確実に年収は低下する可能性が大です。 「修学を継続するため、引き続き奨学金の貸与が必要であると認められること。」をクリアーしますから、大丈夫です。
＞親を扶養家族にするの… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞私が年金暮らしになってから… ということなら、1. 税法しか関係ありませんが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等や年金生活者なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ただ、あなたの年金収入が 400万以下で、かつ、年金以外の所得が 20万以下なら、あらかじめ年金支給の際に所得税を源泉徴収してもらうことにより、確定申告をしなくてすむ制度もあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞どちらが有利でしょうか… あなたの年金額が、所得税が発生するほど高額であり、親が控除対象扶養者としての要件を満たすなら、扶養控除を申告するほうが有利に決まっています。 ＞条件が有れば… 1. 「生計を一」にしていること。 2. 親 (父母は別々に) の「合計所得金額」が 38万以下であること。 3. 他の者の控除対象扶養者、控除対象配偶者または事業専従者になっていないこと。 のすべてを満たすことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 1. 番は同居であれば問題なし。 2. 番は、親が年金だけなら早見表で年金額を「所得」に換算して、38万以下かどうか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 3. 番は、たとえば父が母を控除対象配偶者として申告していたら、母はあなたの控除対象扶養者にはならないという意味。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞親を扶養家族にするの… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞私が年金暮らしになってから… ということなら、1. 税法しか関係ありませんが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等や年金生活者なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ただ、あなたの年金収入が 400万以下で、かつ、年金以外の所得が 20万以下なら、あらかじめ年金支給の際に所得税を源泉徴収してもらうことにより、確定申告をしなくてすむ制度もあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞どちらが有利でしょうか… あなたの年金額が、所得税が発生するほど高額であり、親が控除対象扶養者としての要件を満たすなら、扶養控除を申告するほうが有利に決まっています。 ＞条件が有れば… 1. 生計を一」にしていること。 2. 親 (父母は別々に) の「合計所得金額」が 38万以下であること。 3. 他の者の控除対象扶養者、控除対象配偶者または事業専従者になっていないこと。 のすべてを満たすことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 1. 番は同居であれば問題なし。 2. 番は、親が年金だけなら早見表で年金額を「所得」に換算して、38万以下かどうか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 3. 番は、たとえば父が母を控除対象配偶者として申告していたら、母はあなたの控除対象扶養者にはならないという意味。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私は、障害者1級です。 私を認定して下さった社労士の方は、ガイドラインが無くなったので さあ、どうするか、、、ということで 「結局、以前のガイドライン」に右ならえ、になるだろう、、 と考えておられるようです。 この認定も、県によってかなり違います。 大甘で直ぐに認定してもらえるのは 大阪。 全国で認定に一番厳しいのは 茨城。 その差は、6倍もの差があるそうです。 それを解消するためのカイドライン見直し、、、なのだそうですが、、。 介護認定も西高東低、、だそうで、 西の大阪、、の方からすれば厳しくなるでしょうが、 東の茨城なんかでは、今まで認定してもらえなかった方が 認定してもらえるようになる、、ということだそうです。
配分変更っていうのは、これから積み立てる割合を変更するってことだよ！ 今までに積み立てた分は変更にならない！それも変更したいならスイッチングもしないとダメ！ ある商品１０万円を別の商品にスイッチングするってことは、その商品を売却してその売却代金で別の商品を購入するってことだよ！
第三者証明のみでよい、と、下記の通知文をお示ししたところですが、これは、第三者証明が受診状況等証明書（初診日証明）の代替となり得る、ということを意味しています。 ただ、逆に、初診日証明が本来の手順では行なえない、ということを示すために、やはり、いままでと同じように「受診状況等証明書が添付できない申立書」も添えるように‥‥と求められるケースがまだまだ少なくないようで、いまの段階では、念のため、この申立書も用意なさってみて下さい。 ◯　２０歳前に初診日がある障害基礎年金については、給付内容が単一であり、請求者が少なくとも２０歳より前に、医療機関で請求傷病での診療を受けていたことが明らかであると確認できればよいことから、初診日を証明する書類が第三者証明のみの場合であっても、第三者証明の内容を総合的に勘案して、請求者申立の初診日を認めることができることとする。 そのほか、参考となる書類はできるだけたくさんあったほうが良いため、身体障害者手帳や精神障害者保健福祉手帳があれば、その写しも添えると良いでしょう。取得時の診断書の写しを福祉事務所などから入手できれば、なおベターです。 診察券にしても当時のレセプト（診療報酬）の写しにしても同様で、参考となる書類になります。 請求する際には、窓口へいきなり提出してしまうのではなく、必ず、すべての書類を自分用にコピーを取って控えておくようになさって下さい。 というのは、障害年金は原則として有期認定であるため、いずれまた診断書の提出が必要になるからです。 義務づけられていますので、その再提出のときに、前回の診断書の内容と比較できることはたいへん役に立ちます。 さて。 てんかんの発作のタイプが「Ａ　意識障害を呈し、状況にそぐわない行為を示す発作」であって、年間６回は発作がある、とのことですから、認定基準を単純に見てゆくかぎり、２級の「十分な治療にかかわらず、てんかん性発作のＡ又はＢが年に２回以上、もしくは、Ｃ又はＤが月に１回以上あり、かつ、日常生活が著しい制限を受けるもの」に相当するかとは思います。 ただ、実際には、社会的活動能力の損失度が非常に重視され、「発作間欠期の精神神経症状や認知障害などの結果、日常生活動作がどの程度損なわれ、そのためにどのような社会的不利益を被っているのか？」という観点から審査が行なわれます。 つまり、発作の重症度（意識障害の有無、生命の危険性や社会生活での危険性の有無など）や頻度だけで認められる性質のものではないため、うつ症状などの精神症状が伴っていないてんかんの場合、認定されないことも少なくありません。「生活能力がそれほど低くはなっていない」とされてしまうからです。 そのあたりは十分に承知しておいたほうがよいでしょう。 ◯　参考（てんかんの認定） http://www.shogai-nenkin.com/tenkan.html ◯　てんかんの認定基準（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … ◯　診断書様式（ＰＤＦ）［てんかん／精神の障害用］ http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000 … 次に肢体の障害（五指全廃）についてですが、こちらは、既に回答してきたとおりです。可動域うんぬんについてもそうです。 お書きいただいた情報だけでは認定の可否は何とも申しあげられませんが、私見としては、特に不都合になるようなところはないと思います。 ◯　上肢の障害の認定基準（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … ◯　診断書様式（ＰＤＦ）［五指全廃／肢体の障害用］ http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000 … ◯　国民年金・厚生年金保険 障害認定基準（併合を含む）［すべて］ http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … ここまでの回答で、最低限お伝えすべきことはひととおり終わったと思っています。 あとは、認定医（日本年金機構）がどれだけきちんと審査できるかにかかっていますが、こればかりはこちらにはどうすることもできませんから、ある意味、なるようにしかならないと、過大な期待を避けていただいたほうが無難だと思います。 ともあれ、ネットでの文字だけのやり取りでは、どうしても限界が伴います。 正確性などの観点からも、できるだけ直接、年金事務所の窓口などに出向いていただき、そちらで十分な説明を受けるようになさって下さいね。
No.1です。 少し補足しますと、 税金については何も問題はありませんが ＞夫の会社の扶養認定のために区役所で所得証明書をとって提出 といった手続きは、社会保険の扶養認定 の手続きだと思います。 最近の傾向をみてみますと、 収入の条件（収入の範囲）に 引用～ 1.給与収入（通勤交通費の非課税収入及び賞与を含む） 　　　　～略～ 5.利子収入（預貯金・有価証券利子等） 6.投資収入（株式配当金等） 以下略 といったものが入っているのが民間でも みられるようになっています。 ご主人の会社の○○健康保険組合のHPなど で確認されることをお薦めします。 参考 資生堂　健保 http://www.shiseidokenpo.or.jp/member/outline/fa … アイティ健保 http://www.itkenpo.jp/dl_file/pdf/fuyouninteikij … 日立造船 http://www.kenpo.gr.jp/hitachizosen/sinsei/huyou …
回答の中に３号手続きは遡及してはできないなどと誤った回答がありますが、これはまちがいです。 一定の証明などが必要な場合もありますが、遡り手続きはできますので安心してください。 結論として、まずは、年金機構に手続きがどうなっているのか確認してください。そのうえで、実際3号に該当するのであれば、今から３号手続きができます、必要な手続き用紙など機構から送付してもらってください。 ただ、少し気になったのが妻の失業給付ですが、通常8ヶ月ならもらっていないのか、それとも以前の分と合わせてもらっている場合、一定額以上であれば3号にはなれないことがあります。 会社の扶養手当はここでは不明ですので省きます。
＞質問ですが申請の際、自立支援の時に提出した診断書も、一応参考資料として見たりするんでしょうか？ いいえ。 ただし、申請には、年金申請用の診断書の提出が必要です。 参考 http://nenkin-shougai.jp/shin-shorui.html
1番さまのご回答を捕捉させていただきます。 殆どの受給バーンに於いては、所得制限はございません。 　　⇒国家予算規模の財産または年収が有ったとしても、当人のへの年金支給額は減額されない。 但し、『20歳前障害』を受給原因とする「障害基礎年金」のみを受給している場合に限り、所得制限が課せられます。 　　⇒保険料を支払うことなく年金を受給する「福祉年金」に該当するので、収入がある人に「福祉年金」を支給する必要性が無い。生活保護と類似の考え方。 一応、ご質問文から考えられる受給パターンを列挙すると 1　通常の「障害基礎年金」を受給 　⇒所得制限なし。 2　「（通常の）障害基礎年金+障害厚生年金」 　⇒所得制限なし。 3　「（20歳前障害による）障害基礎年金+障害厚生年金」 　⇒所得制限なし 4　20歳前障害による「障害基礎年金」のみ 　⇒唯一、所得制限が課せられる。
障害年金を受給する場合、年金保険料は払わなくてよくなります。 http://www.nenkin-suport.jp/article/14522290.html 老齢厚生年金などは受給年齢になっても働いている場合は 70歳までは保険料を払うことになります。
no,4です。 まぁ～結局、国税から支出しているという事は、公平でなければならない。 な、ら、ば、公務員年金の全てと、税からの補填がなければ破綻していた厚生年金の全ては、統合して　一　律　の　支　給　にするのが公平で、そして格差を解消するものなんですけどね。 で、税からの補填は全て無しにして、或いはすでに補填した分は返納を求めて、出来ない処とかは全て統合する。 統合して、税からの補填を合わせて、一律の給付にする。 　結局、、、、　税　か　ら　、　支　出　し　て　い　る　の　に　、　か　か　わ　ら　ず　不　均　衡　な　給　付　額　で　在　る　事　は　、　余　り　に　も　お　か　し　な　事　な　の　で　す　。 ソレが議題として、出ないのは、、、まぁ～公平になると困る人たちが、その　立　場　を閉めているって事ですね。
離職票の賃金額は関係ありません。 税金も保険料も天引き前の金額が提示されるので その金額から税金や保険料の判断はできません。 保険料が引かれているかどうかは確かめていない ということですよね？ 他に想定されるのは住民税です。 昨年の収入に課税される住民税は、今年6月から 天引きされています。 いつ辞められたのか分かりませんが、辞めた後 少なくとも来年の5月までの住民税の納税が まだ終わっていません。 その納税（徴収される）方法としては、 ①残りを全て、退職した会社が天引きする方法 ②天引きをできなくなるので、普通徴収として 　納税通知書が郵送され、あなた自身が納税 　する方法 の２つとなります。 とにかく給料明細がなければ、納得できる答えは 出ませんし、年の途中で退職されたからには 源泉徴収票をもらって再就職先へ提出するか、 自分で来年早々確定申告をしなければいけません。 それにより所得税を還付してもらえる場合が 多いです。 退職するとお金の管理は大事です。 今からでも遅くないので前職から情報を入手し、 しっかりと手続きをしてください。 健康保険は資格喪失証明書をもって役所へ行き 国民健康保険の手続きをしましょう。 また離職票の事由コードによっては 保険料の軽減が受けられるのでよくご確認ください。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 余談が多くなりましたが いかがでしょうか？
私は体幹・脊柱の機能障害により障害年金を受給している者です。 そもそも働いていると何故審査に通らないと思われるのでしょうか。 精神の方は特にそう思う込んでいらっしゃる方が多いですよね。 年金の受け取り方の一つとして考えてみて下さい。 ・障害認定基準を上回る状態であること ・保険料を一定期間未納していないこと 上記二つの条件を満たしていれば、働いていても障害年金は支給されますよ。 コードはF３１，３ということは気分（感情）障害の区分に属しています。 ということは良くなったり悪くなったりする病気と障害認定基準には書かれておりますので「症状の経過及びそれによる日常生活活動等の状態を十分考慮する」ことになります。 よって就労していた時期を記載しても問題ないし、むしろ就労したことで日常生活に著しい制限が加えられたのであれば、記載しない手はないと存じます。
年金分割は、夫が受け取る年金自体を妻に分けるのではなく、夫の年金の計算根拠となる保険料支払実績を分割する制度です。分割してしまえばその実績は妻のものとなりますので妻はその実績を基に計算された年金を受け取ります。夫が在職老齢年金制度のために支給停止となっていても何の関係もありません。 （もちろん妻と夫が逆のパターンもあり）
＞こんな余計を書くから　自動終了しないのよ 自動終了なんてシステムはありませんよ 「おちょくり」はやめてさっさと締め切りましょう。 質問者さんも収拾がつかなくなっているんでしょう？
他の方の回答と重複いたしますが 1　親と同居している場合、『○○市役所(国民健康保険課)』と印刷された封筒が届きますので、差出人を気にしない親は別にして、それを見たら疑問を感じますから、バレます。 2　親と同居しており、且つ、親が国民健康保険に加入している場合、新たに国民健康保険に加入したご質問者様の分も加算された通知書が世帯主(多分、親だよね)宛に届きますので、バレます。 3　ご質問者様が健康保険に加入していた時に親を『健康保険被扶養者』としていた場合、ご質問者様が健康保険課の資格喪失をした時点で親も『健康保険被扶養者』の資格を喪失し、国民健康保険に強制加入となります。 　ですのでこのケースの場合、同居していなくてもバレてしまいますし、その前に健康保険に対して健康保険被扶養者証を返還しなければならないから、疑問を抱かれます。
> 規約型確定給付企業年金と退職金は両方もらえるものでしょうか。 > どちらかしかもらえないのでしょうか？ 1番様がご回答を為されていますように、企業によって異なります。 例えば、私が勤めいてる会社は厚生年金基金を解散していますが、基金が存在したころは規定により、退職金は「会社6割」「厚生年金基金4割」となっておりました。 解散後は会社が全額支払う形に落ち着きましたが、案としては『退職金の内、会社が「確定拠出型年金」へ支払った掛け金は控除(会社からは支払わない)する』というものもありましたよ。
放置しなさい
皆さん答えになっていませんね。 高齢者雇用促進法で再雇用された方々、給料は何％減りましたか？それで、年金無しで生活できますか？ 皆さまはどうお過ごしか教えて下さい。 A:私も4月で定年再雇用されました。私の場合は約50％減です。役職はなくなりましたが勤務形態、 　業務内容は変わありません。退職金は質問者様より少ないです。ローン完済の持ち家、配偶者なしな　のでなんとか生活できています。
年金については他の方が仰る通りです。 国民健康保険についても大体は他の方が仰る通りですが 加入者の収入状況の他にも ・世帯で何名が加入するのか ・何歳の方が加入するのか（４０～６４歳の方であれば介護分が含まれるため） ・離職による国保加入ならば、離職理由は自己都合か会社都合か、会社都合なら失業給付を受けるか受けないか という条件も加わって保険料が算定されます。 地域によっては、資産を持っていればその分保険料が上がるという地域もあります。 なので、国保保険料については「条件によって人それぞれ」という回答となりますね。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ここでの扶養の話は2点、 １．税金の扶養（扶養控除） ２．社会保険の扶養条件 でしょうか？ １．まず税金はご両親それぞれの所得が 38万以下が条件です。 ●年金収入では158万以下となります。 （158万－公的年金控除120万=38万以下） という条件になっています。 但し、家賃収入があるとのことなので、 そちらの所得（収入－経費）も合わせて、 38万以下の必要があります。 参考　扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 非同居の場合、あなたが仕送りをしている ことなどの証拠を求められることがあります。 銀行振込などの記録を残しておいてください。 ２．社会保険の扶養条件 ○○健康保険組合によって微妙に違う所も あるようですが、 協会けんぽなどは、 下記にある収入要件のとおりです。 ●年間収入130万円未満（60歳以上… の場合は、年間収入※180万円未満） 年間収入とは、過去における収入の ことではなく、被扶養者に該当する時点 及び認定された日以降の年間の見込み 収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。） ●別居の場合 収入が扶養者（被保険者）からの 仕送り額未満 ご両親の収入が仕送りより少ないならば、 会社の健康保険に扶養家族として申請する ことができます。 ※この条件はちょっと微妙ですね。 このあたりの規定は健康保険組合により 厳しかったり、ゆるかったりなので、 扶養条件は健保組合などに相談することを お薦めします。 またご両親の年齢（75歳以上）によっては、 後期高齢者医療制度への加入となり、 社会保険の加入はできません。 感覚的にはお母様は年齢条件によっては、 被扶養者として申請可能ではないですか？ ご両親とお話になり、不動産収入があると いうことであれば、確定申告書の控え等で 総収入と所得をご確認ください。
国民年金の支払いは年収とは関係ありません。 前年の収入が1000万だろうと０だろうと支払額は一緒です。 なぜなら国民年金だけを支払って来た人の受給金額は誰でも同じなのですから 収入によって変わるのは厚生年金です。
下記の銀行をはじめとした金融機関で 相談すればよろしいかと思います。 http://www.npfa.or.jp/401K/operations/ できれば大きな支店などで専門担当員が いる方がよいと思いますが、中身は投資信託なので、 担当員が詳しいとは限りません。 選定にあたってはご自分で知識をつけたうえで 自己判断が必要となります。 加入の申し込み手続きは金融機関を窓口にして行い、 金融機関経由で連合会に申し出ます。 加入等に必要な書類は、各受付金融機関にあります。 いかがでしょう？
金遣いが荒くなるのは、症状が悪化された時だけなのでしょう？ ならば、普段から家計簿をつけて、親御さんから会計を任される信頼を得るのが大事です。 １、今月は金遣いが荒く、普段の月はそうでもない。 ２、「節約」を考えて、買い物で１円でも安いものを買う ３、安くても悪いものでガマンできる などができれば、お出来になると思います。
同じ症状で障害年金が給付されている場合更新が長くなる場合があります。私は、等級がかわりませんが、１から２年に変わりました。確か３年目からだったと思います。それが、３年になったり５年になったりするものだそうです。私も何か変化があるのか年金機構や社会保険労務士に相談しましたが同じ答えでした。 だんだん更新年がながくなることがあるだけだと思います。このことを心配なされなくても良いかと気を楽にしてください。体にも精神的にもよくないですよ。 更新型と終身とがあるようです。更新の場合は年数は一定ではないようで長くなるのが通常のようです。さらに終身に変わることも多くはないようですが。 更新年が長くなったから等級落ちするわけではないようです。私も同じような心配がありましたがこれも確認しましたが、大丈夫ですよ。といわれました。 等級が変わるのはあくまで申請用の診断書の内容だそうです。
> そもそも、なぜアルバイト先は国民年金手帳のコピーが > 必要なのでしょうか？ > 他のアルバイトでは、提出したことがありません。 はい、そもそもがですね、世間の常識が法律違反だからです。 法律および通達では『正社員と比べ、大凡3/4以上の者は加入させなければならない』と書いてはありますが、文面上、『正社員と比べ、大凡3/4に満たない者は加入できない』とはしていません。序に、週３０時間以上でないと加入できないというのも間違った説明として有名。 『法を正しく解釈して加入させる(手取りは減るけれど、国民健康保険及び国民年金の保険料を考えれば可処分所得は増える)』のと『役所にバレるまでは加入させずに働かせて、手取りを多くしてあげる(可処分所得は減るけれどね)』の、どちらがアルバイトに来ている人を大切にする企業なのかは個人の考え方次第です。
「私の資産の全てを」請求しない、、と 一筆貰っておられるのなら何も心配はないと思いますが、、。 年金分割、、と言っても「結婚期間」の間の年金の半分ですから、 貴方が社会人になって納めてきた年金とは違います。 あくまで「結婚期間」の10年分だけですし、貴方がNOと言えば 元奥さんは、もらえません。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞父さんが亡くなったら、 ＞私の年金だけで生活できるか不安で。。。 ここは安心されてよいと思います。 結論を申し上げると、お父様がお亡く なりになった場合、遺族共済年金が お母様に支給されるからです。 今より多少減りますが、月4万の 4倍以上はあると想定されます。 お父様が亡くなった後の年金は ①奥さんの老齢基礎年金 ②ご主人の老齢共済年金の3/4 　（これが遺族共済年金にあたります。） ③経過的中高齢寡婦加算(?) となります。 奥様の老齢基礎年金は4万程度との ことですが、それはそのまま継続 されると思われます。 お父様の老齢共済年金部分が いくらあるかが不明ですが、 おそらくですが、お父様の老齢基礎 年金は70万～78万といったところ でしょう。 現状の年金額の年250万から 老齢基礎年金を引いた額、 180万ぐらいが老齢共済年金 となるでしょう。 一概には言えませんが、 前述の老齢共済年金の3/4を受給 することになると思われますので ①お母様の老齢基礎年金4万×12ヶ月 =48万 ②お父様の老齢共済年金の3/4 約135万 で、合計年183万。 さらにお母様のお歳であれば、 経過的中高齢寡婦加算という、 第3号被保険者の制度を補う措置 が適用されると思われます。 （老齢基礎年金の満額との差額分） そうしますと、 ③経過的中高齢寡婦加算は、 約30万円が加算され、 年額183万+30万=213万程度に なると思います。 考慮不足の点もあると思われるので 一度、年金事務所に行かれて、 現在の状況からご相談されても よろしいかと思います。 いかがでしょう？ 参考情報 日本郵政共済組合 http://www.yuseikyosai.or.jp/guide/nenkin/nenkin … http://www.yuseikyosai.or.jp/style/QA_izoku.html 地方職員共済組合 http://www.chikyosai.or.jp/division/long/b_famil …
・医師の診断書記載内容はあくまでも、担当医師の医学的な診断により記入されるべきものであり、患者側からの要請により記入内容がかわるものではありません。 ・＞認定日の間違いで病院に訂正していただきました （ちなみに、認定日が初診から１年６ヶ月後である事も知らなかったらしいです）。 これは医師のせいではないのじゃないでしょうか、 診断書お願いされるときにいつの時点のもの（例えば、27/2/10以降3ヶ月いないのもの）をお願いしますといって依頼するのですが、その時どういって依頼されたのでしょうか。 医師は病気を見るのが仕事であり、障害年金診断書は依頼されたから書くということになり、特に認定日が初診から１年６ヶ月後であることをしらなかったからといって責められることではありません。 第一、他の病院が初診の場合など、認定日がいつかなんてわかるはずもありません。 ・また、 ＞診断書ではただ一行のみ「服薬すれば症状は消退」と記載されておりました。 ということですが、障害年金診断書は他にも記載事項はたくさんあり（たとえば、日常生活状況であったり、現在の症状、今までの病歴など）すべてをみて審査していかれます。当然、1行だけでなく、こういった欄も記入されてるはずです。 ・質問者さんは認定日請求したいのか、事後重症請求したいのか、どちらなんですか？ 今入院されたなら、現在が重い状態なのではないでしょうか。 このあたり、わかっておられないための質問と思いました。
日本の年齢構成を見ると、1970年頃は多少は凸凹がありながらも△字のような、年齢の低い人ほど人口が多く高齢になるほど人口が減るというピラミッド構成をしていました。ですから若い人が働いて年金を収めると、集まった年金で定年退職した高齢者には十分な金額の年金を渡すことができました。 ところが2010年の年齢構成を見ると▽字に近づいており、35歳以下では年齢の低い人ほど人口が減っており、35歳以上65歳までは多少の凸凹があるものの最大の人口を抱えています。いまや若い人が収める年金では高齢者が受け取る年金を支えきれなくなり、それまでの年金の蓄えを取り崩しつつ高齢者に年金を払っている状況です。しかも年金の受け取りを65歳にまで引き上げ、その額も僅かずつ減らしているのにも関わらず、です。 この傾向は年が進むにつれてさらに顕著になり、若い人（人口減少）が収める年金はさらに細り、年金がないと生活資金に困る高齢者（人口増大）には渡せる年金はますます減ります。それまで蓄えられた年金は食いつぶしてしまい、そのままでは出所がなくなります。それでは高齢者が生活していく資金が不足し、やっていけなくなります。 これを打開するために、定年退職する年齢をさらに上げ、年金支給を70歳にせざるを得ない時代が来ると思いますし、今でも１千兆円を超えている財政赤字の中で年金を税金から補填しないといけないハメになるかもね。あわせて年金支給額もますます減らされるでしょうね。財政赤字はますます増えて破たんに向かっていますから、消費税率（いずれ20％になるかも）などはもっと上げないとやっていけなくなります。 いまの若い人は、見通しの暗い将来の年金を頼って生きて行かないために、自分の老後のためにこつこつと積立をしていったり、年金の保険に入ることですね。
同様の質問にはいつも回答するんですが、障害年金は就労自体が支給制限の理由になることはありません。 ですが、お書きになっているように精神疾患での障害年金の等級に該当するには就労が不可能か制限がかかる状態であることが必要ですので、更新時に非該当や等級が下がる可能性はあります。
早く手続きが済むとよいですね。 病歴・就労状況等申立書は 自らの病態を行政に訴えることができる唯一の書類です。 下記サイトに、 作成のポイントがあるので参考にするとよいでしょう。 http://www.syaroyukiya.com/14123233700072
障害年金は、基本的に就業したり厚生年金の被保険者になることそのもので受給制限がかかる事はありません。 （障害共済年金受給者が厚生年金の被保険者になった場合は受給制限となりますが） ですが、精神疾患で障害年金2級であれば活動の範囲がおおむね家内の活動に限られるとされているので、次回更新時に症状が軽減されたと判断され非該当になるか等級が下がる可能性はあり得ます。
あなたの健康状態を睨んで決めたらよいでしょう。 今までも年金を受け取っていたのではないですか？ 後１０年生きるとした例示です。 年金額　×　１０年　と　一時金の金額を比べて 後者が多ければ、一時金でもよいでしょう。
個人型に移換する際に｢加入者｣になるか｢運用指図者｣になるか選ぶことができます。 ｢加入者｣は今後の掛金を拠出する(5,000円~23,000円)、｢運用指図者｣は今後は掛金を拠出せず今までの年金資産の運用のみ行う、となります。 今後の掛金が負担になるようであれば、｢運用指図者｣になるという選択肢もあります。 老後の資産づくり・資産形成としては確定拠出年金以上に優れた制度は無いと思います。確定拠出年金の節税効果(所得控除)は保険会社の個人年金保険よりも大きいです。運用期間中の利益も非課税であり、NISA(少額投資非課税制度)以上の税制優遇です。60歳以降に受け取る際には、年金受取だけではなく一時金受取(一括受取)も選択できます。monmaya8407さんのお考えや計画に合わせて上手に活用いただければと思います。 確定拠出年金内の運用はmonmaya8407さんご自身が行います。具体的には、投資信託や定期預金等の取り扱い商品の中で自由に運用できます。投資信託は勿論リスクがありますが、運用成果によって将来の受け取る金額が大きく変わりますので、目標やリスク許容度に合わせて活用した方が良いとは思います。しかしながら、どうしても投資信託が嫌だったり保守的なお考えであれば、定期預金等の元本確保型商品を活用すれば良いと思います。 デメリットとしては管理費用です。企業型ですと費用は会社が負担していましたが、個人型ではご自身が負担することになります。数百円(月額)の管理費用が年金資産から引かれます。 金融機関(運営管理機関)は銀行･証券会社･保険会社等の中からmonmaya8407さんが選ぶことになります。金融機関によって管理費用も大きく異なりますし、monmaya8407さんが選択できる商品ラインナップも異なります。金融機関を選ぶ際にはその点にご注意ください。複数の金融機関から資料を取り寄せて比較してみるのも良いと思います。（これはご参考までにですが、SBI証券の確定拠出年金は、管理費用が比較的安く、商品ラインナップも悪くないのでオススメです。） 以上、お役立ていただければ幸いです。 ご質問やご相談等がございましたらお気軽にお申し付けください。 弊社は、ライフプランニング(資金計画)や、確定拠出年金についてのアドバイスを提供しております。
＞結婚しているのと内縁でいるのでは各人の受給額が異なりますか？ ＞年金は個人それぞれに払われるので結婚してもしなくても各人同額ですか？ 変わりません。同額です。 ＞どちらか一方が亡くなった場合は結婚していると遺族年金が出るのでしょうか？ 遺族年金を受給することは可能です。 生活をともにしている事実証明が必要です。 同一世帯に住んでいた（住民票がいっしょ）事実があれば、 一番とおりやすいです。 ＞「女性は結婚すると掛けていた年金が無駄になる」と言っていたのが気になっています。 無駄にはならないです。 専業主婦が会社員の夫の社会保険の扶養と なった場合、国民年金第3号被保険者となります。 年金保険料を払わなくても国民年金の加入者と みなされる制度です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 結婚ぜずに年金保険料を払って年金を受給される人より 保険料を払っていない分得だということです。 また夫が亡くなった時に遺族年金（主に遺族厚生年金） が受給できることもメリットではあります。 あなたの場合ですと、どちらかが亡くなった時は 自分の年金か相手の遺族年金を受給するか、 どちらかを選択することになります。 世帯の収入としては減りますので、 ご注意ください。
確定拠出年金の加入者の多くは“他人にお金を管理して貰わないと年金分を貯金出来ないから”という理由では加入しているわけではないはずです。寧ろ、ご自身の判断で個人型に加入している方は、“何をやってもお金を貯めるのは無理”な人ではなく、とても賢い方だと思います。 預貯金も金融機関に管理をしてもっているわけですし、その点は同じです。 確定拠出年金は、加入者ご自身が資産管理・資産運用をします。毎月の掛金は全額所得控除となりますので、節税効果もあります。運用益は非課税で、投資信託のみならず定期預金等も選択できます。勿論、定期預金の利息に対する税金も非課税です(通常は税率20.315%です)。 受け取る際も、年金受取だけではなく一時金(一括)での受取も選択可能です。 老後資産づくり・資産形成を目的とするのであれば、非常に優れた制度です。 確定拠出年金は自営業者だけの制度ではありませんし、福利厚生の一つとして導入している企業もありますので会社員の加入者の方が多いぐらいです。 “自営業者が加入するべき”かどうかは何とも言えませんが、制度や仕組みを正確に理解した上で、利用するか否かはそれぞれがご判断いただければ良いと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
年金は名称をいろいろと変えるから分かりにくいんですよね。 下記の昭和24円年4月生まれの所を見てください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 60歳から報酬比例部分（＝老齢厚生年金部分）は出ますが、 （定額部分）老齢基礎年金は65歳からとなっています。 この老齢基礎年金を前倒し（繰り上げ）てもらうと 年額が減るということです。5年前倒しで70%になる （30%減る）ということです。 65歳から増えることはありません。 前倒した分、長く、薄くなるって言ったらいいでしょうか？A^^;)
ご質問者様の想定している状況とは異なりますが、私の両親(共に昭和7年生まれ。そして3年前に相次いで死亡。)は企業で働いておりましたが「国民年金」でした。 預金もほとんどありませんでしたが、周りの環境が幸いしてか、老齢基礎年金だけで生活[父は介護施設に入所＝年金で介護費用が賄うことができた]しておりましたね。 どんな生活環境かと言えば・・・もしかするとご質問者様には信じられない状況かもしれませんが ・冷房機器は扇風機。 　　⇒それも呼吸が辛くなるので余程でない限り使わず、窓から自然の風を取り入れて団扇を使っている。 ・暖房機器は「石油ストーブ１台+コタツ」と「電気毛布」 ・パソコンは使った事が無い。 　　⇒歩かないと寝たきりになるから、１キロ先のスーパーまで日用品を買いに行く。「欲しいモノを買う」ではなく「有るモノで間に合わせる」タイプ。 　　⇒趣味は有るが、コンピューターを使用しない。 ・電話は固定電話のみで、余程でなければ電話を掛けることは無い。 　　⇒地元で生まれ育ったので、ほとんどの友人・親戚は近くにいる ・冷蔵庫はあるが、電子レンジやオーブンは買ったことすらない。 ・電気炊飯器はあるが、ガスコンロでご飯を炊くこともある。 ・お風呂はあるが、シャワーは長らく無かった。 　　⇒使っていた風呂釜が壊れて、相談したガス屋さんが「今はガス給湯システムの方が安く買えますよ」と言ったので、両親が死ぬ１年ほど前にシャワーが付いた。 ・晩酌(湯上りのビール類も含む)やタバコはやらない 　　⇒父は年金を貰う頃には体を壊していて、酒・たばこ禁止 　　⇒母は元から飲まない ・自動車やオートバイは廃車していた 　　⇒体力の問題等から利用する頻度が激減したので、維持費を支払いメリットが無い。 ・電気の契約アンペアーは１５Ａ ・家は父の勤め先が届け出をせずに建てたバラック［築５０年超］。 　　⇒母方の伯父がコネを利用して建築確認の届出をしてくれたが、完了の印は無い。 　　⇒相続するために専門家を通して色々な手続きをしたら、市役所が調査に来た。 　　⇒増築部分が見つかってしまい、固定資産税は年額６千円 > 国民年金基金は４口で月３万５千円ぐらい（国民年金と合わせると月５万円ぐらい）払っていますが、それでも戻ってくる額は月２万５千円程度増えるぐらいです。 > 高いけど不安なので支払っています。 > それでやっと年金支給予定額は１５万３千円ぐらいです。 今、私（おひとり様。５０歳代）は実家で生活していますが、サラリーマン生活を維持するための費用［スーツ、靴、鞄、同僚等との飲み代やプレゼント、歓送迎会の割り当て金］を除くと、『10万円程度』ですよ。 　食費6万円+光熱費と新聞購読料１万円+趣味用のお小遣い［書籍、日帰りのハイキング等］２万円+固定資産税や町会費などの年単位での出費+予備費 > 私は貯金は２千万円ぐらいあります 『（自分たちの望むレベルでの生活を）夫婦二人で２０年間送るのに必要な費用は１億円』【ある団体が昔行ったアンケート調査の結果】というデータがあります。 勿論、住んでいる場所の生活環境や望む生活レベルによって金額はブレますし、単純に「おひとり様だったら４０年間で１億円」とはなりません。 また、いつ死ぬのかは誰にもわかりません。 ですが、話を進めるために「９５歳で死ぬから、６５歳からの３０年間で９０００万円が必要」と仮定しましょう。 　１億円÷４０年×３０年×地域等格差割増1.2＝9000万円 するとご質問者様の収入合計は、下の計算が正しければ６，５８０万円 　・現在の貯蓄額：2,000万円 　・生保の個人年金：総額800万円　 　・国民年金［６５歳から３５年分］：2,730万円 　　780,100円［平成２７年度］×35年≒2730万円 　・国民年金基金：1,050万円 　　　◆加入している型が不明なのでＡ型を4口◆ 　　　1口目：月額1万円×12×35年＝420万円 　　　2口目以降：月額5千円×3口×12×35年＝630万円 　　http://www.npfa.or.jp/system/type_benefit.html よって、２，４２０万円が不足いたします。 この不足額［ギャップ］をどのようにして埋めるか？ 　・財テクで預貯金を増やす 　・生活レベルを落とす 　・人生設計自体考え直す［結婚する。その頃は超高齢社会だから、働き続ける。］ 偉そうに書いている私も老後の生活費は枯渇しそうなので、「『体が続く限り短時間労働で働く』で、どうにか生き続けることができるかな～」と考えていますが、ご質問者様どうなされますか？
障害基礎年金の場合2級から級が下がると支給停止になるので、 その場合、再審請求ができて、お医者さんの診断書などの書類の書き方などで 2級にもどる場合などがあるようです。
障害年金は就労することそのものでは支給調整などが生じる事はありません。 今すぐに何か手続きをする必要はありませんが、主治医には受診された際には必ず伝えてください。 ただし次回診断書を提出した時に障害の程度が軽減されていると判断され、等級が下がったり該当しなくなるという決定になることはあり得ます。
＞では、実際65歳から老齢の年金もらっていて、その後障害に為った場合は、障害の年金ってもらえるのでしょうか？ 色々なケースがあり、一概にはいえませんが、概ね次のとおりです。 ご質問では初診日など意識されておらず、非常におおまかな話になっていますが、実際はもっと細かい条件がいろいろとありますので、６５才以降だから、もらえるもらえないなどは一律ではありません。 まず、障害年金は初診日を起点に考えます。 ６５才以降の被保険者でない時期に初診があるなら、請求はできません。 また、前回回答でも説明したように６５才前に初診があったとしても、事後重症は６５歳までしか請求できません。なので、大半の場合だんだんに悪くなった病気の場合、むずかしいことが多い。 つまり、認定日（１年半後に障害等級に該当）請求なら可能ということになります、 例　４０才に初診があり糖尿病、普通に生活してきたが６６歳で透析することになった・・事後重症請求なので請求できない。 例　５５歳で交通事故　両足切断　１年半でも障害等級該当なので　 ６６歳で請求　できる こんなかんじです。 ただし、この他の納付要件なども実際には満たしてることなどの条件がつきます。 ただ、老齢年金と併給はできません。 つまりは、６５才以上でそこそこ年金もらってる方は、障害基礎もらったからといって、得になる場合ばかりとは限りません。 おわかりにくいかもしれませんが、個々にみていかないと、おおまかに障害年金だから得というばかりではありません。
私は体幹障害による身体障害者2級で、次回診断書の提出期間が3年後です。 さて永久認定についてお尋ねですが、障害の程度が進む場合も考えられると思いますよ。 事故などで体の一部を欠損された場合は永久認定になりますが、脳障害なら今より悪くなることも考えられます。 そういった意味で診断書の提出が求められているのだと思います。 私も当初は自力で座れていたのが、ここ最近補助具が必要となってきました。 なので車椅子に座る際もベルトで体を固定しないといけなくなっているのです。 お互いに今後も恙なく過ごせると良いですね。
> 特例免除を受けた期間は４年９ヶ月です！ 「学生納付特例免除」か「若年者納付猶予」のことですね。 その場合の年金計算への影響はご存知ですよね。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > 老齢年金、遺族年金、傷害年金 「老齢給付（老齢基礎年金）」「遺族給付（遺族基礎年金）」「障害給付（障害基礎年金）」で考えます【つまり、厚生年金や共済からの年金給付は考えません】。 1）老齢給付 　・この後、国民年金保険料の「免除」を受けたり保険料「滞納」をせずに６０歳まで国民年金を納めたと致しますと、780,100×（480-57）÷480≒687463円の年金額［平成27年度価格］となります。 　・すると、７８０，１００－６８７，４６３＝９２，６３６円以上の終身年金［端的には預貯金か国債からの利子・配当］を自分でつくりださなければなりません。その財源は納付猶予状態の国民年金保険料となりますが、仮に平成２７年度の保険料額で考えると15,590円×57月＝888,630円ですね。 　・では、65歳以降に元本を取り崩しながら毎年92,636円の年金を長期（一応20年で計算）に受け取るりためには65歳時点で元本はいくら必要か？細かい計算式は省きますが、ご質問者様が財テクの能力に優れており、年5％のファンドを作り上げたと致しますと約116万円となりますので、当初の元本88,630円を35年間で2倍にすればよいという事であり、そのための概算利回りは2％です。 　　→35年間2％で運用し、65歳から85歳までの20年間ですべて取り崩すした時、年額92636円になるための元本を考えています。 　　→元本を保持して年額92636円の収入を得ようとするのであれば、『92636円÷65歳以降の運用利率』で65歳時の必要元本は出ます。5％運用であれば、92636円の20倍なので約186万円です。 2)遺族給付 　・これは残された「子供（原則18歳到達後最初の3月31日を迎えていない子供）および「その子供の面倒を見ている母親」に対して支給されるものなので、ご質問者様が独身であるか、該当する受給者が存在しないのであれば考える必要はありません。 　・それでは話が続きませんので受給者がいたと致します。 　　今後、国民年金の保険料を『滞納』をせずに納め続けていったとすると、追納をしなくても老齢基礎年金の満額と同額が支給されますし、対象となる子供の数に応じて加算金が支給されます。 　・ということで、この給付に関しては追納しなくても損はありません。 3）障害給付 　・こちらも、この後、国民年金の保険料を『滞納』をせずに納め続けていったとすると、追納をしなくても老齢基礎年金の『満額［2級］』または『満額の1.25倍［1級］』と同額が支給されます。 　・更に遺族給付の所で書いた「子供」がいる場合には人数に応じた加算が付きます。 　・ということで、この給付に関しては追納しなくても損はありません。 ★この文章は記入時点での法令で記入しています。 ★4年9か月分の保険料は「免除」であり「滞納」ではないとしております。 ★文章に登場しない条件はクリアしているものとして考えております。 > それともそのお金があれば定年まで運用した方がいいでしょうか。 税金のことは考えるためのファクターが足りませんし、専門の資格を持っていないのでアドバイスすることがコンプライアンスに反してしまいます。 ですので、『運用した方がいいかどうか』について書きます。 すでに上で書きましたように、「遺族給付」および「障害給付」に対しては追納しなくても受給額は減額しません。 ですから、残る「老齢給付」に対する減額をカバーするだけの資産形成が出来る見込み度とリスク許容性［何％まで運用失敗に対して許容でするか］次第ですね。 具体的な運用先は紹介できるほど金融商品を知りませんので、「投入できる元本」「35年間の運用予定利率」と、「取り崩し期間」「取り崩し期間中の予定利回り」「取り崩し方法［元本保持ｏｒ元利合計］」を別の適切なカテゴリーに質問してください。
> 昭和30 年4 月2 日～昭和31年3 月31日に生まれた方は、 > 再雇用基準(退職時の健康面とか成績評価）を満たしてない場合は > 再雇用されても６１歳までしか再雇用されないため、 > 61歳～６２歳の間は特別支給もないので無収入になるという > 矛盾があると思うのですが。 （1）昭和31(西暦1956)年4月1日の方で考えてみると 　ａ）60歳到達日[法律では] 　　　→平成28(西暦2016)年3月31日 　Ｂ）61歳到達日 　　　→平成29(西暦2017)年3月31日 　Ｃ）62歳到達日 　　　→平成30（西暦2018）年3月31日 では、ご懸念の再雇用の条文はどのように適用されるか? 　A)平成28年3月31日[60歳到達時] 　経過措置では「（法改正施行日［平成25年4月1日］から）平成28年3月31日までは(60歳を超えて)61歳以上の者」は再雇用しなくてもよいという事なので、61歳未満であるこの人を再雇用しなければならない。 　Ｂ）平成29年3月31日［61歳到達時］ 　経過措置では「（平成28年4月1日以降）平成31年3月31日までは62歳以上の者」は再雇用しなくてもよいという事なので、62歳未満であるこの人を再雇用しなければならない。 　ｃ）平成30年3月31日［62歳到達日］ 　経過措置では「（平成28年4月1日以降）平成31年3月31日までは62歳以上の者」は再雇用しなくてもよいという事なので、62歳であるこの人を再雇用する法的要請は無くなる。 （２）昭和30(西暦1955)年4月2日の方で考えてみると 　ａ）60歳到達日[法律では] 　　　→平成27(西暦2015)年4月1日 　Ｂ）61歳到達日 　　　→平成28(西暦2016)年4月1日 　Ｃ）62歳到達日 　　　→平成31（西暦2017）年4月1日 では、ご懸念の再雇用の条文はどのように適用されるか? 　A)平成27年4月1日[60歳到達時] 　経過措置では「（法改正施行日［平成25年4月1日］から）平成28年3月31日までは(60歳を超えて)61歳以上の者」は再雇用しなくてもよいという事なので、61歳未満であるこの人を再雇用しなければならない。 　Ｂ）平成28年4月1日［61歳到達時］ 　経過措置では「（平成28年4月1日以降）平成31年3月31日までは62歳以上の者」は再雇用しなくてもよいという事なので、62歳未満であるこの人を再雇用しなければならない。 　ｃ）平成29年4月1日［62歳到達日］ 　経過措置では「（平成28年4月1日以降）平成31年3月31日までは62歳以上の者」は再雇用しなくてもよいという事なので、62歳であるこの人を再雇用する法的要請は無くなる。 以前、改正前の条文を理解できなかった人［社労士の受験生］からの質問に対して上記のような説明（その時にはノートに図も書いたけれど）をしたら回線が突然つながったのですが・・・こんな説明で役に立ちますか？？
年金の今後の見込み計算をするのは 比較的簡単です。 老齢基礎年金は 年金額780,100÷480ヶ月×支払月数 で、満額は年780,100となります。 老齢厚生年金は現在の増加分は 下記で求まります。 標準報酬月額 ×係数5.481 /1,000 ×期間（月） 例として 月収20万ならば、 20万×係数5.481 /1,000 ×1ヶ月分 ≒ 1,096（年額） となります。 1ヶ月加入すれば、 年金の年額が1,096円 増えるということになります。 受給開始を基礎年金と同時の 65歳として、5年継続すれば 年約6.6万円増える計算となります。 ご参考まで。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
個人型に切り替えて運用指図者にはなれないのですか？ どちらにせよ、退職から6ヶ月経てば国民年金基金連合会に資産が自動移換されてしまいますよ。
「生計維持確認届の提出にあたって」という用紙が同封されていたはずです。 その裏面に住所は書いてあります。 返信用封筒は自分で用意します。 〒168-8505 東京都杉並区高井戸茜３丁目５番２４号 日本年金機構御中 と書いて差出人も書きます。 確実に届くか心配なら、簡易書留で出した方がイイです。 もちろん送料は自己負担ですよ。 心配なら「ねんきんダイヤル」へ電話してください。 0570-05-1165 またはご自分の管轄の年金事務所に問い合わせてください。 書類のすべてをよく読みましょう。
一概に言うのは難しいですけど、ものすごーく簡潔に言ってしまえば、 自分自身でも感情のコントロールが上手く行かず、その時々に起きた事柄に気分や感情が影響されやすいものですかね…。 平静にしてて、ご飯を食べて「美味しかったー」と、普通だったのに、 ネットだったりSNSなどでちょっとマイナスイメージな発言などを見て、「自分もそう思われてるかもしれない」と考えてしまって、 ひたすらマイナス思考になって泣き出して止まらなくなったり、逆に怒りを覚えて何に対してもイライラしたりとか…。 細かく書いてあるのだと http://allabout.co.jp/gm/gc/436166/ が分かりやすいか、なー…とは思うので参照程度にどうぞ。
公的年金は400万以下なら確定申告は不要です。 ただし、年金から所得税が引かれていて、医療費控除や扶養控除その他で還付を受けようとする場合は確定申告します。 また、通常公的年金控除が65歳未満なら70万、65才以上なら120万あります（加えて基礎控除が38万あります）ので、これ以下の方は、年金に税金はかかりません。 すなわち、質問者さんの場合、年金から所得税がひかれているか？ 還付してもらう控除はあるのか？ 質問ではこのあたり不明です。 ひかれていなければ、そもそも年金については　還付はされないことになります。 他の理由で確定申告必要ならば行ってください。 パート代と年金あるからといって必ず確定申告の対象とはならない。 通常なんらかの還付が予測される場合に申告します。 確定申告は会社でするものではありません、年末調整と勘違いされてるのかもしれないですが。
収入（厳密には「所得」）の多い・少ないが障害基礎年金の支給停止に直結してしまうのは、「２０歳前障害による障害基礎年金」を受け取っている人だけです。 自分が対象となる可能性があるかどうかは、障害年金の証書を見れば、実は簡単にわかります。 証書に年金コードという４桁の数字が記されているのですが、６３５０という数字があれば対象になります。 （障害基礎年金でも、１３５０や５３５０というコードのときには、全く心配は必要ありません。） ある１年間の所得（「収入全体のうち、課税の対象となるもの」と受け取って下さい）が一定の額を超えてしまうと、その額に応じて、翌年８月分から翌々年７月分まで、年金の半分または全部が支給停止になります。 但し、相当の額の所得がなければそのようなことはまずありません。 したがって、あなたの場合もそうですが、ほとんどの場合には心配する必要はありません。 問題となる可能性があるのは、収入そのものではなく、働くことそのものです。 精神障害による障害年金の認定基準の上では、実際には障害が重かったとしても、就労しているという事実があると、障害が軽くなったと見なされてしまいます。 そのため、障害状態確認届（いわゆる「年金の更新時の診断書」のこと）の提出のあとで、級下げや支給停止になってしまう可能性がかなり大きくなります。 現実に、福祉的就労（作業所や就労支援施設など）でさえも、就労しているというだけで級下げや支給停止になってしまう例が近ごろは多発しており、厚生労働省が専門家会合を設けてガイドラインを作って見直しすることにしよう、と乗り出しているほどです。 障害基礎年金を受けたいがために「働けるほど障害が軽いのに、実際には働かない」ということは決しておすすめできませんが、しかし、例えば、単に経済的な事情だけで「障害は重いけれど、しかたなく働く」というのであれば、無理をしないほうが良いと思います。
提出書類が期限に間に合わなかった場合は、年金支給が一時差し止めになることがありますが提出されれば次回の支給で差し止められていた分も併せて支給されます。 数日の遅れがどこまで影響するのかはわかりませんが、とりあえず期限に間に合わないことは事前に連絡をするようにしてください。
なんかおかしなことだらけです。 ３月に入社して、７月に資格取得って、雇用条件が変わったのか？ 本来は過去にさかのぼる必要があると思います。 さらに７月資格取得の手続きを６月に行うことはできません。 雇用条件等が社会保険の加入要件を満たすこととなったとして、予定がはっきりしていても、その要件を満たしてはじめて手続きができるのです。 本当に社会保険事務所に確認されたのでしょうか？ 現在、社会保険事務所は存在しないはずです。 社会保険庁解体により、協会けんぽと日本年金機構に分離され、日本年金機構の年金事務所が旧社会保険事務所の場所で運営されています。会社が行う協会健保の手続きの多くも年金手続きと同時申請になるため、年金事務所経由となります。 このような状況から社会保険事務所時代と大きなところで変更はありませんが、年金事務所という名前は重要な話です。 それとも、まれに社会保険労務士事務所を略して社会保険事務所という方もいます。 略すのであれば、社労士事務所や労務士事務所です。公的な団体が使っていた事務所名と同じ名称を使うことはおかしいですからね。 手続きがどのように行われ、どこの地域のお話しかわかりません。 私の地域では、１週間程度で会社に届いています。遅くとも２週間程度で届くでしょうから会社には届いているのかもしれません。 保険証がなくとも資格があれば、医療費以外の恩恵を受けられる権利があったわけですから会社が過去にさかのぼって手続き誤りとして取り下げができない限り、利用できなかった保険証にかかる保険料も負担させられることでしょうね。 健康保険だけでなく年金も加入していたわけですから、あなたがすべて損をするわけではないことでしょう。
年金分割の制度は平成19年4月1日以降に 離婚した夫婦に適用されますから、 10年前の平成17年に離婚したお姉様には 適用されません。 参考　年金分割 http://www.adire-rikon.jp/money/nenkin.html また、元夫の厚生年金の受給開始は62歳です。 そしてお姉様の年金受給開始は65歳ですから、 15年先です。A^^;) http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … お姉様の基礎年金は40歳以降も途切れなく 国民年金保険料を払っていれば、 既に受給条件は満たしていることになります。 やはり65歳からですが。 いかがでしょう。
関東地区しんきん経営者協議会に、以下のような記載があります。 東海地区のパンフレットを入手すると詳細がわかると思います。 しんきん経営者年金は、 公的年金を補完し、 将来の生活基盤をより安定させるために、 各生命保険会社と締結した 「拠出型企業年金保険契約」に基づき運用しており、 団体契約によるスケールメリットもあり、 安全で有利な年金制度です。
下記のねんきんネットでIDを取得して ログインすることで、現状の状況が 確認できます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 誕生日前に『ねんきん定期便』が郵送 されてきていませんか？ ねんきん定期便だけでも、ある程度 状況は把握できます。 ねんきん定期便にはアクセスキーが 書かれているので、それを使って IDが早く取得できます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … いかがでしょうか？
#1です ＞1週間に4回出勤で、１日5時間働きます！その場合は、週に20時間になりますが、その場合は引かれますか？ 　・契約が上記の様になっており、31日以上の契約なら雇用保険に加入になりますから 　　雇用保険料が給与から引かれます・・支給額×0.5％（4万で200円位） 　・但し、学生さんの場合は、上記には該当しません（雇用保険に加入出来ない）
ええ、多分今年なんじゃ…とは思ってました(^^; でも26年とあるので一応。 納付書に関しては、付加保険料は翌月末が納期限なので一度役所で使えるか確認された方がいいように思います。電話でも確認できるのではないでしょうか。
> 仕事をいままでは少しでしたが今後、厚生年金加入、社会保険加入もする > 仕事をしたいと思っていますが この回答を書いている時点での法律では、労働時間数とか労働日数を理由として社会保険［一般に健康保険と厚生年金の両方を指す］に加入できないという法的な根拠はありません。 私の経験した例（短時間労働者）では、法条文および通達の正しい解釈を等々と述べて、週6時間労働の者を社会保険に加入させましたよ。ですから、現在の労働条件がどのようになっているのかわかりませんが、必ずしも現状のままでは加入できないというわけではありません。 > 継続受給は可能でしょうか？ まず、障害厚生年金は収入があることを理由として減額・支給停止・受給権消滅という行為は行いません。 更に、3級【精神の障害】の認定基準には「精神に、労働に著しい制限を受けるか、または労働に著しい制限を加える事を必要とする程度の障害を残すもの」と書かれていますので、何処かで就労し、且つ、厚生年金被保険者になるということができないというわけではありません。 但し、他の回答者様がお書きになられておりますように、障害の程度が軽減したと推測されるリスクはあります。 > 月に何時間位働くことは可能でしょうか？ 不勉強なため、「月に何時間働いたら3級に該当しません」という指針があるのかどうかを知りませんが、社会保険に加入するための条件は最初に書いた通りです。 世間の間違った常識に多少沿ったことを書けば、「その者の労働条件を総合的に勘案して、少なくともその会社における正社員の労働時間等に比べて2/3以上であれば加入しなければならない」という事になりますから・・・仮にその会社が「1日7時間（9時から17時［お昼休み1時間］）・週5日労働」が基本だとしたら、『7×5×2÷3』で導かれた週の労働時間数以上の人は社会保険に加入しなければならないということになります。計算すると『23時間20分』ですね【説明は割愛しますが週30時間以上だと必ず加入義務が生じます】。
時効特例給付支払なので、当然時効は適用されていません。 つまりは、すべての過去給付を受けられるようになっています。 遅延加算金とういのは、遅れたことに対する利息みたいなものです。 すなわち、時効による減額はされません。 亡くなったお父さんの記録訂正によるお母さんの遺族年金訂正ではないかとおもいますが、 お母さんが受けておられる遺族年金がいつから受け取っておられたのか文面からだけでは不明ですが、 通常　遡れる分のうち直近の5年分がまず支払われ、数カ月後にそれ以前のぶんが払われます。 また、内容については通知書が行っているはずですので詳細はそちらを御覧ください。
まったく問題ありません。質問者さんは傷病手当と障害厚生年金を一緒に考えていませんか？　休職中に給与の６割を補填してくれるのが傷病手当でこれは社会保険から手当てされます。 障害厚生年金は厚生年金ですので、お金の出所が違います。 私は、病気で入院中の期間中の傷病手当を受けましたが、その間に障害厚生年金を受給するが決まり、その後、日にちの重複期間の差額を社会保険のほうに返納しました。が、 仕事復帰した現在も障害厚生年金は受給できています。 身体的なものか、精神的なものか、によっても違いがあると思いますので、社会保険事務所、年金機構、社会保険福祉課等、行政に相談されることをお勧めします。
＞1.毎月この伝票に記載されている金額を支払えばいいのか。 そのとおりです。 ＞2.支払わなければどうなるのか(差し押さえなど） まず、保険証の期間が短い「短期保険証」になります。 滞納が続くと「短期保険証」から「資格証明書」になり、受診時に１０割負担しなければいけなくなり、役所の窓口で７割分の請求し還付してもらいます。 さらに滞納が続けば、保険給付が受けられなくなり、差し押さえもあるえるでしょう。 ＞3.収入が一切無い為、国保と年金の支払いがしたくてもできない場合どうすればいいのか。 国保は法律に基づく減免制度、自治体独自の減免制度もあります。 年金も所得が少なければ減免制度があります。 ただし、申請しないと受けられません。 役所に出向けないなら、とにかくまず電話で相談されることをおすすめします。
参考資料のURLを貼り忘れました。 厚⽣年⾦保険料率 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000002123 … 老齢年金の計算方法 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
下記をご覧ください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 簡単に言えば、配偶者が社会保険の扶養となれば、 国民年金保険料を払うことなく、国民年金に加入 しているとみなされる制度です。 見直しについては下記をご覧ください。 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001q0w … 主婦の減少傾向 収入130万の条件による女性の就労意欲の阻害 などから、 ○ 短時間労働者への厚生年金の適用拡大により、 　第３号被保険者を縮小していく。 2016年10月以降106万以上の収入のあるものに 厚生年金の加入を義務化していく。 といった見直しがありそうです。
長生きする予定ならば他の保険よりも国民年金をしっかりと払っておいた方がいいですよ。
Moryouyouと申します。 私も早期退職したのですが、 企業年金は一時金で受け取って しまったので、手続き自体は それで終わってしまっているの ですが、もしも年金で継続して いたら…と思い、 ちょっと調べてみました。 確定拠出年金には ①企業型年金と ②個人型年金 があります。 ①は厚生年金加入者を対象の企業年金 　と言ってよいでしょう。 ②は自営業や企業年金に加入していない 　会社を対象に国民年金基金連合会が 　実施している制度です。 おそらく質問文面からは前職では ①であったと想定されます。 参考 http://www.jis-t.co.jp/dc/dc.html そして 退職されてこの後どうするかを 以下を参考にして移換すること になると思います。 http://www.npfa.or.jp/401K/retirement/ ＞新しい職に就いたのですが、 ＞その会社では確定拠出年金の ＞加入がない とのことなので、 転退職前→転退職後のパターンは 企業型年金加入者→個人型年金 あるいは 厚生年金基金→個人型年金 確定給付企業年金→個人型年金 となると思われます。 http://www.npfa.or.jp/401K/retirement/procedure3 … 取り扱っている金融機関へ個別に 問い合わせることになっています。 http://www.npfa.or.jp/401K/operations/ ●但し！ 以下にあるように手続きをせず、 放置してあると自動移換されていて デメリットがあるとなっています。 http://www.jis-t.co.jp/support/retirement.html 引用 確定拠出年金法第83条に基づき、 その方の個人別管理資産は自動的に 売却、現金化され、 国民年金基金連合会 に移し換えられることになります。 デメリットについて http://www.jis-t.co.jp/support/retirement.html#j … 引用 （2）自動移換のデメリットについて ［1］個人別管理資産は現金で管理される ため●利息がつかず、 ●掛金の拠出、運用の指図、 老齢給付金・障害給付金の請求を 行うことができません。 ［2］自動移換期間中は確定拠出年金の 加入期間とみなされないため、 将来、●適切な時期に老齢給付金を お受け取りになれない可能性が あります。 ［3］移換のお手続きを行う場合に 通常必要となる手数料に加え、 ●所定の特定運営管理機関手数料が 必要となります。 手続きしないと年金受給が遅れたり 手数料を余計にとられたりします。 ってことでした。A^^;) きっと上記のような内容の説明が 郵送されてきていると思われます。 そうであれば、下記へ連絡し、 以後の手続きを尋ねてください。 http://www.jidoikan.jis-t.co.jp/ 国民年金基金の運用利回りはそれなり ですが、安定していますので、 ほうっておきがちならば、お薦めかと 思われます。 申し訳ありませんが、考慮不足、 漏れがあるかもしれません。 ご了承ください。 前述の 日本インベスター・ソリューション・ アンド・テクノロジー株式会社 （略称JIS&T） 自動移換のコールセンターで ご確認されることをお薦めします。 http://www.jidoikan.jis-t.co.jp/ いかがでしょうか？
通常は額面月16万といったところですかね。 健康保険料　　　8,000円 厚生年金保険料 14,000円 雇用保険　　　　 800円 といったところでしょうか？ 雇用保険は都度変わります。 支給の0.5%です。 健保、年金は、定時改訂という 昨年10月ごろ？変わった保険料 からは変更はありません。 きついでしょうが、 がんばってください。
当時の学生は免除でも猶予でもなく任意加入でしたから未加入ですね。その2年分は老齢基礎年金に反映されませんから満額にはなりません。 満額にするには60歳以降に任意加入で国民年金に加入すればいいですが、厚生年金に加入していたらそれもできません。 ですが厚生年金の方の基礎部分（定額部分）は最高で40年分貰えますが60歳までに38年ですから（その38年分は老齢基礎年金になる）60歳以降に厚生年金に加入していれば足りない2年分の基礎部分が経過的加算として支給になります。経過的加算の単価は老齢基礎年金とほぼ同じですから、老齢基礎年金(38年）＋経過的加算(2年）で老齢基礎年金（40年の満額）に相当することとなります。 それとは別に老齢厚生年金は厚生年金に加入していた年数分が貰えます。
No.2　補足が有ったので再度、 法律とは違いますから六法には有りません、 Ｗｅｂにも当然挙がりません、 担当部局の長が決定としましたがこの人は印を押すだけ、 実務は局員が全てこなします、 実務ですが、障害年金は障害のある方に遍く給付される物ではありません、 其れこそ目をサラのようにして却下できるポイントを探します、 其れが局員の成績に直結するからです、 極端な話、句読点が打ち間違えてても返却されます、 如何に給付せずに済ませられるか！、 この一点に集約されます、 社会福祉労務士さんは、この辺りの事情に精通してるので、どのような文言を使えばよいか、どのような構成に仕上げればよいかに、頭を使います、 それでも担当局員が違えば却下されるんです、 １００％が無い所以です。
下記が参考になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm それぞれの所得控除の要件に 当てはまる場合には、 各種所得の金額の合計額から 各種所得控除の額の合計額を 差し引きます。 『合計額』です。
キャッシュカードではコードは分かりますが、 銀行の支店名などが分からないからです。 とにかく振込先の情報を間違いなく把握する ための手段ですから、誤解なきよう。 場合によっては１ページ目はコピーを とられるかもしれません。 （もちろん本人了承のもとにでしょうが。） 障害年金の収入制限は20歳前発症で保険料を 払う前の人が対象です。 生活保護などとは違うのですから、あまり 気にせずに素直に淡々と手続きをされれば よろしいかと思います。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 おっしゃるとおりだと思います。 私は20年前に同様の保険に一括で 入りましたが、年率2%で増えています。 30年前ですともっと高い金利だった でしょうね。 私が新入社員だった頃、ゆうちょの 定額貯金は8%で10年間預けられたので 満期には倍になって返ってきました。 平成に入ってバブルが崩壊し、景気は 一気に悪くなりました。 それに伴い公定歩合はどんどん下がり 現在の0.x%という金利が当たり前に なりました。 90年代は低成長時代といわれ、 安定していたのは国債でした。 2000年前後よりITバブルと言われ、 少し盛り返した感じでしたが、 当時も量的緩和とドル買い介入などの 円安による景気対策がとられましたが、 そのうちにアメリカの景気低迷のあおり を受け、サブプライムローンに端を 発したリーマンショックでまた景気は 冷え込みました。 この30年間で安定運用できたものは 国債などの債券でした。（私的にも） 私も結局のところ会社の国債運用の 財形とその保険でベースができ、 逃げ切った感じです。A^^;) アベノミクスのイメージは30年前以上 のバブル前のインフレだと思えます。 逆にそれが現実になると年金生活者に とっては結構つらい状況になると 思われます。 おそらくそうはならないだろうとは 思っていますが.... いかがでしょう？
影響しませんよ。
年金事務所の説明は正しいです。 まず、下記のＵＲＬをごらん下さい。 １　障害給付 額改定請求 の説明（請求様式のＰＤＦもあり） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ２　権利が発生した日・診査を受けた日から１年が経過しなくても額改定請求ができる場合（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ３　「診査を受けた日」の考え方（ＰＤＦ） http://www.shogai-nenkin.com/gakukaitei.pdf ２には、精神疾患は含みません。 そのため、権利が発生した日・診査を受けた日から１年が経過した後でなければ、額改定請求はできません。 つまり、それまでどおりです。 このとき、障害状態確認届（更新時診断書による再認定）によって障害等級が変更された場合（級上げ・級下げ・支給停止がなされた場合）は、その変更がなされた日を「診査を受けた日」と見て、そこから１年が経過した後ならば額改定請求ができます。 一方、障害等級の変更がなく、障害等級が現状維持のままだったときは、ただ単に「障害状態の確認のみを行なった」とし、「診査を受けた」とは見ないことになっています（このことは、ほとんど知られていないのが現状です。）。 つまり、「診査」とは、等級の変更を伴う場合だけを指します。 質問者さんの場合、おそらく、３年間隔で障害状態確認届を提出するようになっているものと思います。 前回（平成２４年）は２級から３級へと級下げになり、「診査を受けた」ということになりますが、今回（平成２７年）は等級不変という結果になったため、「診査を受けた」ことにはなっていません。 したがって、現在、前回（平成２４年）の「診査」から１年が経過していますから、額改定請求が可能です。 なお、「診査を受けた日」の考え方には、少し注意が必要です。 ３のＰＤＦを参考にしていただきたいのですが、減額改定（級下げ）があった場合、誕生月の初日から数えて３か月が経過した日を「診査を受けた日」とすることになっているからです（このことも、ほとんど知られていないのが現状です。）。 例えば、誕生月が７月だとすれば、７月１日から数えて３か月が経過した１０月１日が「診査を受けた日」となり、法令の定めにしたがって、１１月分（法令の定めによる減額改定の決まり‥‥誕生月の翌月［８月］から数えて３か月［８・９・１０月］が経過した後の月［１１月］から行なう）から減額後の額（級下げされた額）となります。 そして、「診査を受けた日」から１年が経過した後、翌年１０月２日以降であれば額改定請求ができる、ということになり、額改定請求が認められれば、法令の定めにしたがって、最短でその年の１１月分（法令の定めによる増額改定の決まり‥‥請求が行なわれ、かつその請求が認められた月［１０月］の翌月［１１月］から行なう）から増額後の額（級上げされた額）となります。
ご質問の件、結論的には、詳細内容が不明なので、「分からない」が回答です。 ただ、年金には、 (1)厚生年金 (2)国民年金 の2種類があります。 「(1)厚生年金」は、 サラリーマンが加入するもので、その当時もらっていた各自の給料によって決まるので、一概に計算できません。 当事件の容疑者は、報道によれば、「ギターの流し」のような仕事をしていたとのことで、厚生年金には加入していないと想像されますが、最終的には不明です。 「(2)国民年金」は、 基本的には、加入期間で決まりますが、加入の年度で金額が微妙に変わりますが、日本年金機構のホームページに計算式がありますので、それで計算してみればよいと思います。 また、ネット上にシュミレーションがあるので、簡易的には、それで計算する方法もあるかもしれません。 ※日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※シュミレーション http://stages.jp/nenkin/ http://money.ocn.ne.jp/simulation/nenkin.html それによると、35年間、保険料を支払ったと仮定して、年間、約70万円の受給です。 年金ですから、計算は「年額」で計算しますが、受給は「2か月に一回」、まとめて支払われますので、2ヶ月分で、約11～12万円となります。 従って、月にすれば、約5～6万円となります。 国民年金の平均受給額は、約5～6万円のようですが、もし国民年金だけであると、生活は大変だと思われます。 ※国民年金の平均受給額 http://allabout.co.jp/gm/gc/12085/ http://blogs.yahoo.co.jp/jun777self/10798383.html
国の年金に頼らず、 一生をやり抜く覚悟と行動のほうがようさそうですね。 けど、ほうっておくと、督促の後、 差し押さえが迫ってますよ。
なお、初診時が20歳なら 保険料の滞納がないこと。 初診日の月の前々月までの 期間の三分の二は。 払えなくても免除されてること。
産後休暇中に給与が支払われていたのですね。確かに、割と珍しいパターンだと思います。 養育特例の申出書には、「養育開始年月日」と「養育特例開始年月日」を記入する欄があります。 「養育開始年月日」は通常お子さんの誕生日を記入しますが、「養育特例開始年月日」は以下の注意書きにあてはまるときのみ記入することになっています。 ・３歳未満の子を養育する者が新たに被保険者資格を取得した場合 ・３歳未満の子を養育する被保険者が育児休業等を終了した場合 ・３歳未満の子を養育する被保険者が本申出書で申し出た子以外の子について適用されていた特例措置が終了した場合 この中で今回のケースを含め、多くの人が当てはまるのは２つ目の「３歳未満の子を養育する被保険者が育児休業等を終了した場合」で、この場合育児休業等を終了した日の翌日を記入することになっていますので、字面どおり解釈すれば、特例措置の開始は復帰の日が属する月からになります。 それでは、免除期間中の9月から2月までは将来の年金額が200で計算されてしまうのか？という心配をされているんですよね。 恥ずかしながら私も届出関係以外については無頓着だったため今調べていて初めて知ったのですが、下記URLの（３）を見ると、「免除期間中も被保険者資格に変更はなく、保険給付には育児休業等取得直前の標準報酬月額が用いられます。」という記載がありました。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … イマイチ分かりづらいといえば分かりづらいのですが、年金機構の言う「保険給付」とは普通に考えれば年金保険のことでしょうから、育休期間中の将来の年金額の計算自体は従前（260）で行われているため、特例措置の必要自体が無いことになります。 最終的には年金事務所に問い合わせてみないと確かなことは言えませんが・・・ 今度お問い合わせされる際のご参考にしていただければと思います。
№３です。 ＞自動的に報告書が税務署に送付されるものと思っていました。 そのとおりです。 証券会社から税務署には提出されます。 ただ、それが市役所に通知はされないということです。 手当の基準となる「所得」は、「役所の課税台帳」に記載される「所得」です。
>ちなみに単純計算なのですが、10年以上年金をもらわないなら一時金でもらった方が得という考えで間違いないでしょうか(>_<)？ そういう事ですが、今貰う時と将来貰う時の物価が違うでしょうから早く貰って有効に使った方がいいという事もあります。
社労士に依頼できます。 以下が参考になるかと思います。 http://www.izokunenkin.com/substitution.html 亡くなられた方との関係が配偶者など 明確な方なら手続きはそれほど複雑 ではないと思います。 そうした場合の手続きなら、 10万円だそうです。 そのあたりの見積もしてくれるようです。
マイナンバー制度自体は、 個人に割り振られる番号で、 その個人の情報をひも付きにするだけです。 質問内容は現時点では心配ないですね。
＞小規模企業共済に加入しようか 今の年齢と、これからどの程度仕事を継続できるかでメリット、デメリットがあります。 年金として考えると、２０年以上継続して支払うなら、元金割れしないとされています。つまり、今４０歳前で、６０歳程度で事業を廃止するとか、４５歳なら６５歳以降に仕事を廃業するならば、最大限のメリットを確保できそうです。 メリットですが、税制上で、所得税と住民税を減らせますので、この効果であれば十分な満足感が達成できます。しかし、短期間で事業を廃止したりすると、解約したあとの金額が少ないのと、退職所得にならない、一時所得扱いになったりするので、支払った金額の８割程度の金額から差し引かれたものしか戻ってきません。翌年の住民税も一時的に大幅に支払ったり、国民健康保険税なども上限を支払うことにもなりかねません。少ない金額なら、その心配もあまりないのすが、リスクとして知識は持っていた方がいいでしょう。 ＞専従者の掛け金も経費 http://www.sakamoto.gr.jp/sakamoto_daily/post_10 … ＞小規模企業共済制度を利用する場合 ＞青色事業専従者は「共同経営者」として自己が契約する形になります。したがって、その掛金は青色事業専従者の所得控除（小規模企業共済等掛金控除）を適用して、専従者の所得税額などを減らす形となります。 簡単に書くと、事業所得を減らすのでなく、青色の専従者の人の所得税や住民税を減らす効果がある、十分な金額の税金を支払っているならばメリットがあります。この分の事業所得を減らすのならば、専従者給与をその分増やすことになるので、翌年以降の健康保険税などは増えることになります。 ＞個人年金 これも年齢にもよるのですが、国民年金は２５年程度支払っても、長生きすれば支払った金額以上の年金をもらえます。その他、障害年金の支払ってもらえる保険的な効果と、所得税や住民税を減らす効果があります。一般の個人年金を支払う収入があると、国民年金を支払う能力が無いとは見なされませんので、強制徴収される可能性もあります。私よりも年上の知人でも今まで支払っていなかった、そういう人が真青になっています。最近、差し押さえしてでも年金を徴収する、そういう方式へ転換しているみたいです。 年金の救済措置も不足の分の追加納入も将来検討されるかも知れない、支払いを６５歳からでなく、７０歳とか７５歳まで延ばすことになるかも知れない、そうなると、基準の２５年をどこまで緩和するかは未定みたいです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ＞Q.　年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。 ＞年金の受給資格期間について、これまでの25年（300月）を10年（120月）に短縮すること。 ＞国民年金の任意加入被保険者期間のうち、保険料を納めなかった期間（未納期間。60歳以上の期間を除く。）についても合算対象期間として、年金の受給資格期間に合算すること。 ＞※受給資格期間は、消費税率10％への引上げ時（平成29年4月）に25年から10年に短縮される予定です。 まだ、確定ではないのですが、そういう法律は成立しているので、国民年金をこれからでも支払うのが一番お得になりそうですし、余裕があれば、小規模企業共済や国民年金基金を積み立てるのが安全です。 私の諸先輩方、長い間個人年金を積み立てして、退職寸前で破たん、紙切れ同然になってショックを受けた人が多かったです。千代田生命、日産生命、その他の破たんのことを知らない人が多いのかも知れませんが、損害を受けた人は身近にいました。 保険料もどんどん掛け金変更されることもある、仕事関係の団体でも積立金を増額を迫られて別の会社へ変更を検討して資産を移したことも数回経験していますし、毎年定年の人がいるので、その支払いを続けるために努力していますが、損しても解約も検討中、そういう団体も多いです。私も今まで積み立てた２０年分程度、解約になると予定の支払いの半分程度の支払いを受けて終了になりそう、解約するとその後の支払いは無いので、楽になりますし、生命保険などが破たんすれば払い戻しもほとんど無いよりはいいかも知れません。
Moryouyouです。 それぞれの内容はご自分で読んで確かめて、 内容を理解しないと結局どうしていいか、 分からなくなりますよ。 中小企業退職共済は退職金の積立です。 35歳から国民年金と同等の掛金、 1.6万円を25年間払うと、 60歳で547万の退職金を受け取る ことができます。 国民年金の受給開始は65歳からです。 60～65歳の間、547万円を生計の足しに できそうだと言っているだけです。 お子さんもいらっしゃるとのこと。 もしものことがあった場合どうしますか？ 生命保険をかけてらっしゃいますか？ その前に国民年金でしょう。 国民年金に加入されているのであれば、 お子さんがいらっしゃるのであれば、 もしもの時、遺族年金が受給できます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 遺族年金はお子様のためにあるのです。 受給条件は国民年金に加入していること です。 以下引用 支給要件 被保険者または老齢基礎年金の資格期間を 満たした者が死亡したとき。 (ただし、死亡した者について、 　保険料納付済期間(保険料免除期間を 　含む。)が加入期間の3分の2以上 　あること。) ●ただし平成38年4月1日前の場合は 死亡日に65歳未満であれば、死亡月の 含する月の前々月までの1年間の保険料 を納付しなければならない期間のうちに、 保険料の滞納がなければ受けられます。 簡単に言えば最近1年ぐらいまともに 保険料を払っていれば、受給できると 言ってます。 障害年金も同じ条件です。 こんな甘い受給条件の保険は 他にありませんよ！ 保険料をまともに払わなければ、 生命保険なんて即契約打ち切りです。 個人年金なども同じことです。 しかも未納以外であれば、半分は国で 負担してくれると言っているのです。 ですから、『せめて』国民年金の保険料は 免除申請を申請しながらでも、少しでも 払って加入条件を満たすようにした方が よいですよ。 つまり、 子どものことを考えたら、国民年金です。A^^;)
翌々月からと成ると思います。 それよりも、国保の加入者証は貰えましたか？ 無い場合医療費は10割負担ですので、確認して下さい。
難病でも障害年金の受給は可能です。 実際に私は難病で障害厚生年金1級を受給しています。 質問を拝見したところ肢体の診断書が必要と思われます。 医師に細かく診断してもらい記入してもらいます。 社労士さんに相談できるのでしたら、自分で書く申立書の相談も可能かと思われます。 初診日に会社員であれば厚生年金をかけられていたと思いますので障害厚生年金は3級からあります。就労していなかったり、20歳前だと障害基礎年金になるので、2級からしかありません。 初診日が20歳以上で、国民年金か厚生年金ずっとかけていらっしゃいましたよね？ 20歳前が初診日であれば加入していなくても年金受給は可能です。 障害年金を申請するのに障害者手帳は必要ありませんが、手帳が取得できるレベルの障害がないと受給は難しいかと思います。 納得するためにも社労士さんと会ってご相談ください。
あ、厚生年金法60条4項と61条を参照して下さい。
精神障害は働きながら障害年金貰えます。 障害年金が廃止になるかならないかは医師の診断書次第なんです。 障害年金は収入によって支給額が変わります。 正確な年収は忘れましたが・・確か年間所得が３２０万で半額になる。 と言う記憶ですが確かでは有りません。 この年収は普通に稼がなければ貰えない金額ですよね？ なので医師の診断書次第です。 それから障害年金は２年と４年。個人によって違います。 その判断は年金を決定する人が決めます。
住民税など引かれているとのことなので少し気になりました。 下記は東京都の例ですが、 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … イ 障害者・未成年者・寡婦又は寡夫で、前年中の合計所得金額が 125万円以下（給与所得者の場合は、年収204万4千円未満）の方 （は、個人住民税は非課税） とあります。 条件はどうでしょう？申請などされていますか？ こちらは所得税ですが、どうですか？ 所得控除を受けていますか？ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 源泉徴収票をみると分かります。 意外と何かしら申請が足りず、見過ごされてるものが あるかもしれません。
単純に計算してみました。 結果は以下のとおりです。便宜上、 個人型確定拠出年金を、Ａ 国民年金基金　B型を　Ｂ とします。 １．Ｂを22年以上年金で受け取ると 　　Ａの受け取り額を上まわる。 　　つまり35年ならば圧倒的に 　　Ｂが有利となります。 ２．Ｂで払い込んだ掛け金は16年で 　　回収できる。 　　Ｂ型ですと81歳まではがんばって 　　もらわないとですね。A^^;) ３．具体例 　　掛け金を月1.6万円で比べてみました。 　　Aの一時金　528万 　　Bの年金額　 24万 ・単純に１の24万×22年で同額 ・24万×35年で840万となります。 　300万以上得ですね。 税制上の比較は難しいです。 Ａを退職金として受け取れるかどうかですね。 金額にもよりますが、退職金ならば非課税と なるケースがあります。 しかしＢも年金として受け取り、 老齢基礎年金との総額で非課税となる場合も あります。 公的年金控除120万+基礎控除38万 （住民税ならば33万）で 年最高153万が非課税の目安です。 EXCELのFVマクロというやつで 計算し、国民年金基金の下記サイトの シミュレーションと比較しました。 http://www.npfa.or.jp/check/simulator.html 考慮不足があるかもしれません。 ご了承ください。
お子さんが18歳以後の3/31(18歳までではないですよね？)までで遺族年金が終了したのなら、遺族基礎年金を受給されていたのですね？ 年金の種類は重要ですので、省略しないようにしてください。 遺族厚生年金を受給されていなかったのなら、今後遺族年金を受給されることはありません。 遺族厚生年金を受給されていて、一定の条件に合致すれば40歳以降に加算がある場合がありますが60歳からと決まっている加算はありません。
＞職域加算というのがなくなるそうです。 ＞その分、障害共済年金は減額されるのですか？ されません。 公務・通勤災害（公務等）の場合にあっては、 別に障害共済年金の算定式があり、地方公務員 災害補償法に基づく傷病補償年金などが支給さ れる場合には、職域部分の算定額の一部が支給 停止されます。また、公務等による障害共済年 金のうち厚生年金相当額と職域年金相当額を 合算した額が、最低保障額より少ないときは、 最低保障額によることとなっています。 障害厚生年金には公務等の特例はありません。 なお、通勤を除く公務災害により障がいに なった場合は、公的年金とは別枠の 「年金払い退職給付」の給付として公務障害 年金を支給します。障害厚生年金と公務障害 年金を合算した支給水準は、現在の公務等障 害共済年金と同様になるよう設計されます。
第３号被保険者とは、会社員や公務員など 第２号被保険者（厚生年金、健康保険）に 扶養される配偶者の方 （20歳以上60歳未満）が対象となります。 https://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp? … https://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existin … 奥さんはアルバイトではありますが、社会 保険の加入者となっているのでしょう。 あなたがその社会保険の扶養者となること で、年金、及び健康保険の保険料を払わず に済み、出費が抑えられることになる ということです。 あなたは長期休養中とのことですが、 社会保険からはずれた、もしくは元々社会 保険に加入されておらず、国民年金、国民 健康保険に加入されていたのではないで しょうか？ 但し、扶養認定にはいろいろと条件があり ますので、ご注意ください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 傷病手当や失業給付などを受給している場合 制約があります。 こうした公的な制度は活用して、支出を 抑えるのは国民の権利です。 深刻に受け止めず、治療に専念され、 早めに復帰されることをお祈りいたします。
貰えないで〜！ 変わりに「生活保護」なるはずだわ！ ただし「障害者年金」から足りん分を補ってくれるで！ どうでっか？安心しはりましたか？
これは、今回の質問内容にかかわらず一般的な遺族年金の話ですが、遺族年金の受給要件に就労の有無での制限はありません。 収入要件もあるにはありますが、受給権を得た時点で年収850万が継続すると思われることが条件ですのであまり当てはまる方はいないと思います。 退職金などの一時金でその時だけ850万を超える場合は制限はされません。
デメリットはありません。 私は身体障害者2級で障害厚生年金と障害基礎年金を受給しています。 身近な人にしか伝えていません。 私は治ると信じてリハビリに励んでおりましたが、医師に後遺障害が固定されたので手帳と年金の申請をしましょうと言われた時は、納得できずにしばらく塞ぎ込みました。 でも今は申請して良かった思っています。 どうぞ申請して下さい。
あんさん、無駄な努力するより有効な行動がえぇで！ ＞生活できません。 福祉事務所に行って「障害等級を下げられ生活でけん！」と言う。 目先の生活を確保後に「次の更新申請で2級を目指す」がえぇわ！ 審査請求で「等級が変わった」っちゅう話、聞いたことありまへんよって・・・
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 国民年金は20歳から加入して、40年が 満期です。また25年の加入期間が必要と なります。 以下のサイトの http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 若年者納付猶予制度 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … を利用されるとよいと思います。 少なくともそれにより未納の期間が年金加入 期間に参入されます。 もうすぐ23歳ですよね。これまでの『未納』 を遡って『猶予』や『免除』とできるのは 2年までとなります。 20歳～の12ヶ月は未納で未加入という状態 とならざるをえないでしょう。 月13万の収入ですと、年収132万。 所得としては給与所得控除の65万を引いて 67万となります。4分の3免除もいけると 思いますので、余裕があるならば、支払った 方が将来困らないかもしれません。 いかがでしょう？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 まず、年金の未納で悩まれない方がよいです。 あまり心配せず、お元気になられ、社会復帰 されることに専念されてください。 それからです。 年金の受給要件は http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 老齢基礎年金の支給要件 ★保険料納付済期間と保険料免除期間の合計 が25年以上であること。 であり、 老齢厚生年金の支給要件 ★老齢基礎年金の支給要件を満たしており、 厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上 あること。 となります。 ●とにかく25年(300ヶ月)の納付や免除が あれば、年金の受給条件は満たします。 また近い将来、この条件10年に短縮される という話はあります。 （消費税10%になる時となっています。） 端的に言いますと『未納』の状態でなけ れば、国民年金、厚生年金どちらがと 分ける必要がなく、加入していた期間 となり、通算されます。 また、収入がないなどの理由で『免除』 になっても1/2の国庫負担があり、将来 の年金に反映されます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『未納』の状態は2年まで遡って『免除』 の申請ができます。 上記の話は国民年金の話で、厚生年金 の未納というのは疑問があります。 おそらくそういう状態はないのでは ないかと思います。 会社が傷病手当などから負担したり、 何かしら手を打っているはずです。 ねんきんネットというサイトがあり、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp ここでIDを登録すると今までの納付実績が 確認できます。このあたりを正確に把握され、 次に免除にできるものは申請する等されれば よいと思います。 まずは元気になられてください。 お大事に。
なんとしても異議を申し立てたいご様子‥‥。 では、ご参考までに、以下のＵＲＬを紹介させていただきます。ぜひ１度ごらん下さい。 http://www.fujisawa-office.com/shogai33.html http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://kouseikyoku.mhlw.go.jp/kyushu/faq/shakai_ … http://kouseikyoku.mhlw.go.jp/kantoshinetsu/shak … http://kouseikyoku.mhlw.go.jp/kyushu/faq/documen … https://www.shougai-navi.com/intro/id000127.html https://www.shougai-navi.com/intro/id000130.html なお、以下の事項に関しては対象とはされませんので、異議・不服を申し立てても全くのムダとなってしまいます。 ご質問や補足を拝見するかぎり、これらの可能性がかなり高いことは否めません。 ◯ 現行の法律や政令・省令等に対する不服 ◯ 診断書の記載内容に対する不服 ◯ 現況届による等級変更がないことに対する不服
…もし私なら、障害年金なんていらない、お金なんてなくていいからペースメーカーなんて体内に入れなくてもいいような健康な体が欲しい…と思うと思いますが… 趣旨じゃないから回答にならずすみません(>_<)
No1です。 今の給付要件が25年なのは百も承知です。 ご質問の内容 ＞間の国民年金は払わないと、将来もらえないですよね？ を受けて10年と書いたのです。 https://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id … 施行はまだですが、決まってる話ですから、 この方にとっては10年が要件です。
大手企業だとその企業単独での企業年金ではないのでしょうか。その場合は会社に聞かないと判らないかも。 http://www.nippe-shakaihoken.com/06/06_3_5.html
No.2です。 補足コメント読みました。 医師がそんなこと言うのですか？うーん、困りますね。 薬は薬、ご飯はご飯ですからね。 自治体のケースワーカーさんに相談できないでしょうか？ 自治体によって名称は違うと思いすが、役所の障害福祉課などで話を聞いてくれると思います。 統合失調症と診断したのは、今の医師ですか？ だったら、どういう根拠で診断が変わったのか聞いてみてはいかがですか？ 医師の説明に納得できれば、今のままでもいいのかもしれませんが。。。 外に出たり人と接するのは嫌かも知れませんが、 きっと力になってくれる人はいると思いますよ。 お大事にしてください。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 以下のサイトの http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … (2) 報酬比例部分 だけが、今後の増額部分の計算となります。 月給150,000×係数5.481 /1,000 ×期間（月）60　=　49,329（年） となります。 5年で約5万。月額に直して4100円 増額となりそうです。 社会保険に加入していると、健康保険は 現状では有利かもしれません。 いかがでしょう？
回答が付かないので、私も解りませんが一般論で。 厚生年金基金の場合、その後の年金と一時金は別物ではないでしょうか？ 私は別の会社の基金でしたが、やはり一時金を貰ったのでこれで終わりかな？ と思っていたら、支給年齢になったら請求用の資料が来て今受給しています。 一時金て、退職時のですよね？ 個々のものはやはり人事担当者か、直接基金の窓口にお尋ねになった方が良いのではないでしょうか？
度々すみません。 Moryouyouです。 お得と思える内容をご紹介しておきましょう。 あなたが社会保険に加入した場合、扶養家族 も加入させることができます。 先ほどの健康保険料は変わりません。 補足にありました、妹さんの保険料は確実に ゼロにできます。 ご両親が75歳以下で年金収入が少なければ 同様にあなたの社会保険に加入できます。 もちろん保険料は変わりません。 こちらはお父様の年金額によっては難しい かもしれません。 次に税金です。 妹さんやの扶養控除を申請することで、 引かれている税金が戻ってきます。 概算で年間2万円ぐらいは税金が減ります。 会社員のご兄弟もご両親の扶養控除で 節税が可能です。 以上、ご検討いただければと思います。
https://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?i … 提出時に原本を見せてコピーを取ってもらってから、返却してもらったんでしょう。 そんなに、気になりますか？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 遺族年金は意外とシンプルな制度と なっています。 夫が亡くなった後の年金の選択肢は 以下の３つです。 １．妻の老齢基礎年金と厚生年金 　　これは奥様の場合該当しません。 ２．妻の老齢基礎年金と夫の 　　老齢厚生年金の3/4 　　（これが遺族厚生年金です。） ３．妻の老齢基礎年金 　　妻の老齢厚生年金1/2 　　夫の老齢厚生年金1/2 　　これも奥様の場合該当しません。 ということで、２となります。 奥様の老齢基礎年金は年額で ①58,000円×12ヶ月=696,000円 ご主人の老齢厚生年金の3/4が奥様の 遺族厚生年金となり、 ②1,960,100円×3/4= 1,470,075円 さらに奥様の場合、経過的寡婦加算と いう制度が適用されます。 第三号被保険者の制度開始前に国民年金 保険料を納付されていなかった妻に適用 されます。 以下の年金機構の表の右端の欄から https://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/000 … 奥様は昭和18年4月以降生まれとして ③255,600円が加算されます。 以上をまとめると、 ①老齢基礎年金　　696,000円 ②遺族厚生年金　1,470,075円 ③経過的寡婦加算　255,600円 合計　　　　　　2,421,675円／年 となります。 ③については下記の新しい情報によると 金額の引き下げがあったようです。 以下では253,000円となっています。 http://www.sunlife.net/backnumber/pdf/%E3%82%88% … ①と③の合計値とその他特例の考慮など は漏れている可能性はあるので、是非 年金事務所で確かめていただければと 思います。A^^;)
一般には３桁コードで記すことになっていますから、Ｆ３０で十分です。 これは、精神障害者保健福祉手帳でも障害年金（精神の障害）でも同じです。 ＩＣＤ（国際疾病分類）は、現在は、主に第１０版が用いられています。 そのため、ＩＣＤ－１０コードという言い方をしますが、ＩＣＤコードとだけ言ったときには、このＩＣＤ－１０コードのことをさします。 精神の障害に該当するのは、以下のＵＲＬの範囲内の疾患です。 但し、人格障害は障害年金の対象とはならないので、Ｆ６０－Ｆ６９とＦ９０－Ｆ９８を除きます。 また、神経系の疾患のうち、精神障害としてとらえるのは、原則としてＧ４０（てんかん）とＧ４１（重積性てんかん）だけです。 http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/byomei/icd10/F00- … http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/byomei/icd10/G00- … 以上のように、通常は「Ｆ＊＊」のように記されます。 ４桁コードの「Ｆ＊＊．＊」という形の小数第１位目は、小分類です（主因・病因や症状などを示す。）。 小分類まで記されればベストなのは言うまでもありませんが、本来は、主因・病因や症状などは診断書の中で文章として詳述されるべきものなので、コードうんぬんよりも、文章としての詳述内容こそを重視して下さい（だからこそ、３桁コードでも十分なのです。）。 逆に言えば、「Ｆ３０などと書かれてしまった」「Ｆ３０．＊＊という書き方をされなかった」ゆえに直ちに障害等級が下がるなどということはなく、診断書の中の文章の記述が詳細性に欠けていたためにそうなってしまった、ととらえて下さい。 さらに、内臓疾患などでは５桁コードで「○＊＊．＊＊」という形として記すことがあります。 この場合、末尾（小数第２位）の数字は、部位（病巣、疾患の発生個所）を示します。 興味があるようでしたら、厚生労働省からの説明文書（下記ＵＲＬ）を読んでみて下さい。 これらの説明文書（ＰＤＦファイルです）には、ＩＣＤ－１０コードの付け方の概要がかなり詳しく示されています。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/sippei/dl/fukyuubon … http://www.mhlw.go.jp/toukei/sippei/dl/icdabc_h2 … いずれにしても、コードの数字の書き方うんぬん以上に、診断書で書かれる文章がどれだけ詳しく・的確に書かれるか‥‥ということが、認定を大きく左右します。その点はお忘れなく。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞配分変更とスイッチングの違いが ＞わかりません。 以下が参考となると思いますが引用します。 https://www.morningstar.co.jp/iramatchup/pension … 1.配分変更 毎月の拠出金で買い付ける運用商品の比率を 変更することを「配分変更」といいます。 今後買い付けていく掛け金の運用比率を 変えていくのを配分変更と言ってます。 ●これまで買付けいたものはそのまま残り 　ます。 2.スイッチング 現在持っている運用商品を売却・解約して、 他の運用商品に買い換えることをいいます。 こちらは一旦売却・解約するので、 ●これまで買い付けたものの資産残高は確定 　されます。 売却・解約するので運用損益、及び手数料 が発生しています。そのプラス・マイナス 含めて資産残高を確定したうえで、次の投資 商品を買い付けるということになります。 以下のような例で分かりますかね？ ABCからDEFにそれぞれの方法で 変更した場合の変化を例示します。 配分変更 　　　　▼変更　▼この時点での運用内容 A□□□　　　　1/6　※ABCは元本は B□□□　　　　1/6　変わらず運用継続 C□□□　　　　1/6　される。 D　　　□□□　1/6 ※今後Ｄ以降の配分が E　　　□□□　1/6　増えていく。 F　　　□□□　1/6 スイッチング 　　　　▼変更　▼この時点での運用内容 A□□□　　　　0 ※売却して資産残高を B□□□　　　　0　確定し、その資産で C□□□　　　　0　D以降を買い付ける。 D　　　□□□　1/3※今後Ｄ以降のみで E　　　□□□　1/3運用される。 F　　　□□□　1/3 いかがでしょうか？
以下のサイトが参考になりそうです。 年2%とのことなので、5年半だと満額の11％ といったところでしょうか。 http://overseas.yoshimura-sr.com/index.php?%E6%9 … http://www.svb.nl/int/en/aow/hoogte_aow/bedragen … 上記サイトの海外と日本の年金協定などに詳しい社労士に 直接メールなどで訊いてみるのもよろしいのではないでしょうか？
こちらの方も参考URLを貼っておきます。 http://overseas.yoshimura-sr.com/index.php?%E6%9 … オランダ同様、日本との協定はあるようなので 加入期間の通算ができますし、日本の年金事務所で 受給手続きができるようです。
貰える権利は確定していますが納付の義務は終了していません。ですから納付しないという選択は無いのですが、あえて言えば法を犯すかどうかということになります。 義務がある限り未納には強制徴収が行われます。最終的には延滞金がついて差押えということになる可能性があります。その可能性も以前からはずっと高くなっています。 もちろん納付すれば老齢基礎年金は増えます。 それと、老齢基礎年金は税金からも補填して支払われますからそれを貰う額を増やすのは税を戻してもらうという事では得とも言えます。
グダグダいっていないで，チャンと払え！ それができないよなら，会社たため！ やるべきことができないのだから，事業はすでに破たんしているのです。 世の中の法律さえ守れない会社なんか存在価値なし。 ブラック企業として，大々的にPRしてあげましょうか？
10年経過したら後納できないことと60歳以後の任意加入の話はそろそろお腹いっぱいになられたかと思いますので年金額の話を。 国民年金を5年（60月）任意加入したとして増える金額はその時の老齢基礎年金の金額によります。 平成27年度を例にとると 780,100円（老齢基礎年金満額）×60/480≒97,500円 およそ97,500円が増額となります。つまり老齢基礎年金は満額のうち何パーセントの保険料納付期間があるかで決まります。 老齢厚生年金は保険料で支払っていた標準報酬月額の平均を基に計算しますので一概にどのくらい増額するかは言えません。 式で表すと 平均標準報酬額×5.481/1000（昭和21年4月2日以降生まれと仮定して）×60（被保険者期間の月数） 平均の標準報酬月額が30万だったとすると約98,700円となりますかね… この平均も単純な平均の出し方ではないのでなかなか素人が試算するというのも難しいのですが参考数値ということで。 他の方からも補足が入るといいのですが。
おそらく同じものでしょう。 確定給付企業年金で独立して退職金の 掛金を運用することにより、会社が 倒産しても従業員に退職金を支払える ようにしているものです。 規模の大きい会社では基金型という 形態をとり、XX企業年金基金といった 法人を設立して、そこから退職金が 支払われます。 私の場合、退職金は企業年金基金から 元々の退職金が支払われ、早期退職の 加算部分は退職した会社から支払われ ました。
天下り先が増えて、 公務員は「うっはうっは」 民営化なんて建前は無駄を省き合理化。 本音は自分たちの立場をよくする 公務員なんて大臣から末端のペーペーまでそんなもんですよ
現行の日本の年金制度では、国民年金、厚生年金または共済年金の加入が２５年以上ある方に、老後の年金の受給資格があります。 したがって、質問者様の現時点での加入履歴のみでは、まだ年金の受給資格を満たしません。 さて、米国人と婚姻した場合、「どこに住むのか」「国籍はどうするのか」で回答が違ってきます。 １．日本国籍のまま日本に居住 引き続き、あと５年ほど年金をかければ受給資格を満たします。 ２．米国籍になり日本に居住 日本の年金制度は国内に居住していれば強制加入となるため、日本国籍ではなくとも国内在住というだけで国民年金等に加入することとなります。 したがって、引き続き、あと５年ほど年金をかければ受給資格を満たします。 ３．日本国籍のまま海外居住 日本人が海外居住となった場合、国民年金の強制加入対象ではなくなりますが、海外居住期間は「カラ期間」として受給資格を満たすための期間に含まれます。 したがって、質問者様が５年程日本国籍のままでいれば、受給資格を満たします。 ただし、この５年間は年金額には反映されません。将来の年金額を増やしたいのであれば、「国民年金の任意加入」を行うことができます。 ４．米国籍になり海外居住 米国に住む場合は、日米社会保障協定の年金通算規定が使えます。 この協定により、米国の年金加入歴が５年あれば、日米期間を通算して２５年の年金加入となるため、日本の年金の受給資格を満たします。 ただ、米国の年金制度は日本とは違い、収入額に応じて期間が付与されます。単に専業主婦になられるだけでは、米国の年金制度の期間が付与されない可能性があります。 米国以外に住む場合は、その国と日本が社会保障協定を結んでいるかで答えが違ってきます。 ……というのが現在の回答なのですが、もう２年くらいしたら、日本の年金の受給資格要件の２５年というのが１０年に短縮される予定です（消費税１０％増税のバーター）。 質問者様の年齢はわかりかねますが、まだお若いのでしたら現在の加入期間だけで将来的に年金がもらえる可能性は充分にあります。
障害年金の受給と就労し社会保険に加入されることに関しては直接的な関係はありません。 就労したからといって即年金が停止されたり受給金額の調整が入ることもありません。 ただ、精神疾患の場合は次回の更新で就労できる状態となったことから等級が下がったり支給停止と判断されることはあり得ます。 もしも、次回更新で支給が停止となった場合でも「支給停止事由消滅届」を提出し受理されればまた年金が再開します。 ただ、出せばいいというわけでもありませんので、主治医などと相談し対応してください。 参考リンク https://www.shougai-navi.com/intro/id000367.html
そこまで親身になって貴方は優しいんですね。 私なら放っておきます。 人に縋るとか頼るということを態度に出せない人に わざわざこちらが苦労して繕う事はないと思います。 こちらにも生活があるのですからね。 生活保護や福祉、NPO法人など頼るところはいくらでもあります。 自分たちの事です。 冷たいようですが行動を自ら起こすまで 手を差し伸べず見届けてみるのは如何でしょうか？ そういった事もその方たちには荒療治がてら必要と思います。
個人事業主として副業をやるだけですよね。 税制上や立場上、一番有利な位置ですよ。 社会保険はとにかくどれかひとつに加入が 義務です。 ですので、職場の社会保険に加入されている ならば、国民健康保険、国民年金への加入は できません。 社会保険に加入しているので副業の収入増 による健康保険料の増がありません。 （健康保険組合によっては違うかも...) 来年の確定申告は忘れずに。 がんばってください。
ここで質問されるより、年金事務所に電話された方が、 確実な答えが返ってくると思いますが？
回答１のとおり、送付されてくる「障害状態確認届」（更新用診断書）だけです（指定された年の誕生月末日が提出期限）。 つまり、初回請求のときに添えた「病歴・就労状況等申立書」に相当する書類がありませんから、それだけ「診断書の中でしっかり病歴を書いてもらう」ことができないと、級下げや支給停止（特に精神の障害のとき）につながりやすくなる、という盲点があります。十分に気をつけて下さい。 なお、提出先は、障害厚生年金が伴っている場合（年金証書のコード番号が「１３５０」）のみ、日本年金機構（直接郵送）です。 それ以外のとき（障害基礎年金のみのとき。年金証書のコード番号が「５３５０」か「６３５０」のとき）は、市区町村に提出して下さい。また、「２０歳前初診による障害基礎年金」（年金証書のコード番号が「６３５０」のとき）は、誕生月とは関係なく、提出期限は必ず７月末日になります。
うちは先日来ましたよ　同じぐらいの誕生日です
厚生年金に加盟している人が年金をもらっている時（在職老齢年金）に、その収入により支給額に変動があります。ですからスマホアプリの売り上げがいくらあろうと年金には影響しません。
お答えしまひょ。 ＞１．業績不振を理由に、厚生年金の加入を免れることはできますか？ でけまへん。 ＞２．過去に遡った分の支払いも要求されると聞きましたが、それを免除してもらうことはできますか？ でけまへん。耳揃えて「ニコニコ一括支払い」ですわ！ ＞３．過去の支払い義務を怠った場合、どういった罰則がありますか？ 違法になるさかい「重加算」されてメン玉飛び出る高額」ですわ！ご愁傷様でんな！ ＞４．このまますべてを無視した場合、必ず立ち入り検査→強制加入 or 罰則となりますか？ 当然でっせ〜！既に会社の所在地バレとるんでっから・・・ ＞※会社の一ヶ月の売り上げは、25万程度と申告しているそうです。 関係おまへんわ！税金とは別次元の話でっせ！ ＞※個人事業主にしないのは、知人が外国人のため、経営ビザを取得するためだそうです。 そりゃ「アマチ！」の考え。 下手すりゃ「強制送還」ですわ！ あんさん、重罪を犯してること直ぐに教えたりや！ そんでもって「日本で住みたい」んやったら、耳揃えて「ニコニコ一括支払い」しか方法は無いと教えたりや！ 一緒に悩んであげる位の仲なんでっしゃろ ここは一肌脱いで、あんさんが立て替えたらえぇだけの事ですわ！
この場合はお母様がどの基礎年金を受給されるかによって変わってきます。 お母様は障害年金3級ということですので、障害厚生年金か障害共済年金を受給されていらっしゃるでしょうからお勤めの経験がおありかと思います。 現在はおそらく、障害基礎年金+障害厚生（共済）年金を受給されているでしょう。 お母様のお年では老齢基礎年金を満額で受給される方は少ないかと思いますので。 基礎年金と厚生（共済）年金の組み合わせは下記リンクを参考にしてください。 こちらから一番金額が多くなる組み合わせを選択されるといいと思います。 http://www.office-onoduka.com/morau_izoku/mi0801 … 厚生（共済）年金同士は併給はできません。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 生計、税金のご検討から、ご両親の生活のご心配まで、 家族への思いやりが厚く、とても感心いたしました！ 文面からですと、お父様もお母様も厚生年金かあるいは共済年金の 受給資格があるとお見受けいたしました。 おふたりとも年金を受給されるとなると、 お父様はほぼ現状のまま、 230 万円 お母様は報酬比例部分の受給 ？ 万円 61歳から そして4年たちますと お父様はほぼ現状のまま、 230 万円 お母様は報酬比例部分の受給 ？ 万円 61歳から お母様は老齢基礎年金の受給資格 78 万円 65歳から となります。 (老齢基礎年金は満額受け取った場合の現状水準です。) この未知数の報酬比例部分は厚生年金(共済年金）の部分で お母様がどの程度の期間と給与で、社会保険に加入されて 働いていたかで大きく変動します。 また年金による所得の算定は、給与収入より控除額大きく 税金や国民健康保険料に有利に働きます。 さらに国民健康保険料については介護保険部分が 60歳よりなくなる場合が多いので、これも保険料の軽減となっています。 以上を考慮すると、意外とパートの給与収入がなくても それほど、目減りはしないのではないでしょうか？ お母様から、報酬比例部分がどのぐらい受給されるのか 訊いてみてはいかがでしょう？ 参考資料 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001831 …
年金についての直接の返答ではありませんが、 今おかれている生活状況によっては、生活保護をうけられる場合もあります。 そちらの方も併せてお考えになられてはいかがでしょうか。 生活保護の場合は、疾患により仕事がでず、収入がない状態。 生活ができるだけの財産を有していない。 身内などから生活援助を受けられない状態 などなどです。
No.4ですが、現在質問者さんが加入されている生命保険の種類が該当するかはわからないですが、種類によっては、ある一定の年齢に到達した時に、例えば死亡保険金がおりるものから年金型に変更、などと選べるタイプの保険（または保険会社）もありますので、もしその点について未確認でしたら、一度証書等を確認なさってみてはいかがでしょうか。最近は、生命保険なんてひとつも入ってないとか入れないという人も案外多いと聞きますから、入っているだけ良いと思うように…したいところではありますよね…。
もらえるでしょうかねぇ？ 障害者認定と、障害者年金支給は別物です。 そして、障害者年金は、病気にかかった時（この場合は新しい精神科に掛かって、発達障害であると診断した医者に最初に掛かった日）に厚生年金に入っているか、国民年金に入っているかでも違ってきます。 仮に、１月１日に初診だとすると（実際は休診日ですが）次の年の７月１日以降で無いと、申請できません。（医者の発行する診断書が７月１日以降のもので、申請時に添付する住民票が７月１日以降のもの） １月１日時点で厚生年金に入っていたのなら、１、２、３級のランクが有って、それぞれ金額が違います。（障害者手帳の１、２級とは判定が別ですし、療育手帳の場合も、それを持っているから受給対象になるとは限りません） １月１日で国民年金に加入しているなら、１,2級だけで、３級相当でも、障害者年金は出ません。 質問主様の就労状況からすると、厚生年金には加入して居ないように見受けられます。 ３級はかなり緩い判定基準ですが、１、２級は結構きついです。 特に精神的、外傷が見えない状態の障害は、なかなか受給対象にならないように思います。
すぐには作れません、約２週間掛かります。
まず、健康保険上の扶養（被扶養者）からお答えします。 届出の様式は、以下のＰＤＦファイルのようなものです。 この様式は協会けんぽのものですが、健康保険組合でもほぼ同様です。 https://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/000 … 障害者の場合の年間収入の要件は、年間１８０万円以下であること。 障害基礎年金１級の受給者の場合は、年金収入が約１００万円／年になりますから、残りが給与収入だとすると、給与収入を年８０万円未満に抑える必要があります。 それぞれの収入額を証明でき得る書類（年金額の通知書など）を添える必要が生じる可能性があるため、下記（協会けんぽの例ですが、健康保険組合でもほぼ同様［但し、健康保険組合によってはその他の書類も求められる場合もあり］）をごらんになって、詳細を頭に入れておいて下さい。 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … なお、自らが健康保険や厚生年金保険の被保険者とはならない働き方をする、ということが前提です。 短時間障害者雇用ということですから、その前提は満たされるとは思いますが、一般社員の勤務時間・勤務日数の３分の２以上になると（１日６時間以上・週３日以上）、原則として自ら健康保険や厚生年金保険の被保険者にならなければならなくなります。 次に、所得税制上の配偶者控除（「扶養」と書かれていますが、正しくは「配偶者控除」）についてです。 障害基礎年金は非課税所得ですから、この部分は収入（厳密には「所得」）から除いて考えます。 つまり、給与収入（こちらも厳密には「給与所得」）だけを考えてゆくわけですが、給与収入が１０３万円以下（これを「給与所得が３８万円以下」と表現します）のとき、あなたの夫は、あなたを所得税制上の控除対象配偶者（扶養と同様のイメージで結構です）にして配偶者控除を受けることができます。 要は、税金（所得税）の面ではいまのままでＯＫですが、こちらについては以下（少々難解かもしれません）を参照して下さい。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 就労の事実については、障害基礎年金が永久固定となっておらず一定期間毎に障害状態確認届（いわゆる「更新時診断書」）の提出を求められているならば、その障害状態確認届の中で医師から記してもらえば足ります。 身体障害の場合は、就労の事実があったからといって、それが直接、級下げや支給停止などにつながることはありません。障害年金を受給している人は働けない・働いてはいけない、ということもありません。 一方、精神障害の場合も「障害年金を受給している人は働けない・働いてはいけない」ということはないのですが、年金での障害認定基準上、就労の有無をかなり重く見るため、就労の事実が級下げや支給停止に直結する可能性がかなり大きくなります。 なお、２０歳前傷病による障害基礎年金の場合は、確かに所得制限による支給停止がありますが、所得の額がかなり多くなければ、まず支給停止につながるようなことはありませんので、あなたの例のような場合は心配する必要はありません。
こちらは参考になりますか？ http://sr-jiten.net/bbs/bbs_each.php?order=2&rcd …
単純に計算するのなら 　満額には40年（480ヶ月）の保険料の納付が必要です 　例：6ヶ月未納の場合・・6/480で1.25％・・つまり支給額は満額の98.75％になります 　　　今年の支給額に当てはめれば、772800円×98.75％で763140円（9660円の減額）：年額です 　満額にするためには、60才から任意で国民年金に加入することが出来ます・・それで不足分の月数分を支払う事により、480ヶ月にすることが可能です
こちらのサイトの後半に解説がありました。 http://seesaawiki.jp/w/oboerunet/lite/d/%C6%C3%C …
お互いにもらえる・もらえないと主張する根拠がわからないので何とも言えませんが、奥様が厚生年金の加入期間が20年以上ある場合は加給年金は支給されません。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 以下を参考にしてください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 日本年金機構から『国民年金被保険者資格取得届書』が 届いていませんか？ その書類を記入し、役所か年金事務所に提出します。 そうすると年金手帳が送られてきて、 次に国民年金保険料納付書が送られてくるそうです。 現在おすまいの場所に住民票はあるんですよね？ それでしたら、役所か年金事務所へ行ってたずねてみては どうでしょう？ その場で手続きができてしまうかもしれません。
任意加入で年金の支払いを続けていれば受給可能です。 海外で年金を受け取る際は、領事館で『裁定請求』を行う必要があります。
「もらえる額」っていつの話をしてますか？「今一時金としてもらえる額」と「今確定拠出年金に移管される額」の話なら、退職する企業に聞きなさい。 　将来、年金をもらえる年になってからの話なら、trajaaさんの回答の通りです。私の意見としては、まず新しい会社の「確定拠出年金」の運用メニューを会社の担当者に聞くことをお勧めします。その上で、自分がそれらのメニューよりももっと利子を稼ぐ自信があれば、一時金でもらってもいいかもしれません。また、今後毎月「確定拠出年金」の元手を新しい会社からもらえるはずですが、それらも給与の一部として貰って、自分で利子を稼げますか？もし、会社の確定拠出年金で利子を稼がなければいけないならば、どうします。そのあたり加味して、考えてください。
基本的には、時系列順に段階を追って考えてみて下さい。 診断名が確定した・していないにかかわらず、いまの障害のそもそもの発端となった諸症状のために初めて受診した日（受診の際に何らかの問題を指摘された場合を含む）を見ます。 耳のように一対となっている感覚器官の場合には、片方ずつで障害年金支給の可能性を考えるのではなく、両耳を一単位として考えます。 具体的には、一方の耳だけが悪かった時期でも、もう片方の耳の状態も考えた上で、一単位となった両耳の状態が支給の基準を満たすか否かを見てゆきます（以下「最初の状態」とします。）。 次いで、もう片方の耳の状態も悪化していった場合、これを事後重症としてとらえ、あくまでも最初の状態の変化として見てゆきます。 つまり、耳の障害の場合は、最初の状態のために初めて受診した日が問題となってくるわけで、ここを初診日として考えます。 ご質問を拝見する限り、共済年金制度加入前から上記の「最初の状態」が指摘されているわけですから、初診日を共済年金制度加入中と考えるのは無理があり、国民年金制度加入中が初診日となる、と考えざるを得ないと思います。 その上で、初診日証明（受診状況等証明書）を取り、まずは、障害基礎年金（国民年金から）の請求を進めてゆくこととなるでしょう。窓口は市区町村の国民年金担当課です（障害基礎年金のみとなるので、年金事務所ではありません。）。 受診状況等証明書 https://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/000 … このとき、受給に際しては保険料納付要件があるため、初診日の確定後、最低限、初診日の属する月の２か月前から１３か月前までの１年間に未納がない（あるいは、この全期間が免除又は猶予となっている）、ということを確認して下さい。 その下で、所定の年金用診断書（初診日から１年６か月経過後の日を障害認定日とし、その障害認定日の後３か月以内の実受診時の障害の状態が示されたもの）を用意して請求する、というのが大原則となります。 次に、精神の障害ですが、こちらも考え方としては同様です。 診断名が確定した時点での加入制度を見るのではなく、そもそもの発端となった症状のために初めて受診した日がいつであったのか、そのときに加入していた年金制度は何であったのか、を見ます。 仮に、明らかに共済年金加入中に初診日があったとするならば、精神障害による障害共済年金を請求します。窓口は所属の共済組合です。市区町村でも年金事務所でもありません。 最後に、耳の障害による障害基礎年金と精神障害による障害共済年金とを併合する、という形で、障害年金を一本化する請求を行ないます。 こちらについては、それぞれの障害等級（年金での障害の等級。障害者手帳の等級ではありません。）や初診日の時期などによって左右されるため、現時点ではどのような結果になるのかを申しあげることはできません。 いずれにしても、まずは、内耳については内耳で、精神については精神で、と、上述したような内容を踏まえていただいた上で、所定の窓口に問い合わせをなさってみて下さい。
診断書を含め、申請の書類は全部をコピーして大事に保管しておくことが必要です。 更新の結果に不服申し立てをするときに必要だそうですよ(..)
心配しなくていいですよ。きちんと情報をみて疑問に思うことは 大変よい心がけで感心しました！ 役所の仕事ってそんなもんなんです。 相手にする人数が多いのでなんでも前倒しで処理しないと 間に合わないんです。 行き違いになっていると思われるので、年金手帳を元に 電話で問い合わせるか、役所なり年金事務所に出向いて 状況を説明するなど、社会勉強ということでしてみると よろしいかと思います。
老後に備えての積立てと考えれば、元本保証のある定額が基本ですが、多少のリスクを覚悟で変額に投資し、リターンを期待するというのもありだと思います。 金額にもよりますが、毎月５万円以内なら全額を定額。それ以上なら、５万円を超える部分を半々にするくらいかなと思います。 株もかなり上がって、円安もかなり進んでいるので、変額商品は慎重に選んでください。
>療育手帳がないともらえないってホント？ ウソです。
私の会社も確定拠出年金に変更になったので、 以前に転職する時のことを考えて調べたのですが 加入から3年以内なら解約が出来たと思うのですが・・・ 60歳まで解約できないんですか？
http://matome.naver.jp/odai/2140721946331647101 　この辺りでしょうか？　ちょうど２年ですね
＃2です ＞65歳が定年になるとして、４１年間払えるとすると、現行の条件ならば、４８０カ月を超えて満額の支給と考えて良いのでしょうか？ 　・国民年金（厚生年金加入者は国民年金にも加入しています）の支払は20歳から60歳の40年（480ヶ月）になります 　　60歳以降に厚生年金に加入している場合は、本来の厚生年金のみの支払になります 　　（60歳以降は国民年金には充当されません、厚生年金のみに充当され65歳から支給の老齢厚生年金の受取額が増えます） 　・ですから、国民年金の免除の4年分は、後納が無いとそのまま480ヶ月－48ヶ月の432ヶ月分として処理されます 　　60歳以降も厚生年金に加入予定なら、後納をしないと480ヶ月の納付にはなりません
市町村区などの役所の国民年金課で厚生年金に加入したことを届けてください。国民年金の資格喪失届とかういうとおもいます。そうしないと継続して請求されます。もちろん厚生年金加入機関の国民年金保険料は支払う必要はありません。（重複できません。）
私なら、加入しません。 3年積み立てたとしても、その金額を使えるようになるのは、 「60歳に到達した場合（規約により65歳まで引き上げ可）」　と　遠すぎる未来です。 その分自分で、運用なり貯金しておいたほうが良いと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A2%BA%E5%AE%9A% …
＞こんな私でもこの先年金は貰えるのでしょうか？ 残念でっけど・・・今の制度では貰えまへんわ！ 但し http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 一応消費税10%になったら「25年を10年に短縮したるで！」が有効になりま！ それまでは「せっせと追納（身銭を叩いて）追納することでんな！ まっ！現在消費税の引き上げは延期しとるさかい http://www.huffingtonpost.jp/2014/11/18/snap-ele … いつ10年になるかは判らんでっけど、必ず10%になるさかい せっせと身銭叩いて支払いや！！ 支払うんは「日本国民の義務」なんやさかい、あんさんだけ特例っちゅう訳には行かんのやで！！
その病気は妄想壁があって社会に害悪を与えることがある。 インターネットからは遠ざかることをお勧めしますよ。 かつて自分の同僚がその病気で入退院を繰り返した。 職場で妄言で脅し行為をしたりするし（このポットにあれを入れたらみんなどうなるとか・・・） 恐怖の毎日。 いなくなったら職場に平和が戻るが、退職にできる休職期限ぎりぎりでまた出てくる。 出てきてもやらせる仕事もない。上司はこの対応でノイローゼになった。 ついに、その人は休職期限満了時期になっても回復が足りず退職に至った。 職場では祝杯状態でした。やっと厄介者がいなくなった。 しかし・・・その後も、電話をかけてきたり、門の前でうろうろしたり。 その病気の人ははっきり言って正常な人間社会の敵です。 閉鎖病棟に隔離してほしいと思いますよ。 これ一般社会の人たちの本音ですよ。
障害年金の申請をお考えなのですか？ であれば質問者さんは3分の2を納めていることになります。
1990年５月（18歳）が初診日なので、まず、そこから１年６か月後がいつになるか、を考えます。 このとき、「１年６か月後の日が「20歳の誕生日の前日」よりも後」になっていたら、そのまま１年６か月後の日が障害認定日です。 一方、「１年６か月後の日が「20歳の誕生日の前日」よりも前」になっていたら、20歳の誕生日の前日まで待ち、20歳の誕生日の前日が障害認定日になります（特例的な決まりごと）。 ということで、1990年５月(18歳。1990年７月に19歳。）から１年６か月後は、1991年11月。 ７月生まれということなので、1991年11月には既に20歳の誕生日の前日を過ぎていますよね。 つまり、１年６か月後の日（1991年11月）が20歳の誕生日の前日（1991年７月）よりも後になっているので、1991年11月に障害認定日がある、ということになります。 20歳前初診ですから、もしも18歳の初診日のときに厚生年金保険にも入っていなかったのなら、20歳前初診による障害基礎年金しか受け取れません。年金法でいう障害の１級か２級に該当する場合が相当します（障害者手帳の等級とは無関係）。また、保険料を納付していなければならない条件は適用されませんから、納付ゼロでもかまいません。 20歳前初診による障害基礎年金では、いわゆる「遡及受給」をするためには、「障害認定日を挟んだ前後３か月ずつ（要は計６か月）の範囲内に実際の受診日があり、その範囲内の時点での受診時における障害の状態を、当時の医師から年金用診断書に書いてもらえること」が最低要件です。 もしも「遡及」を考えているようでしたら、十分に注意して下さい。 この範囲内に受診日がないときは、現時点での年金用診断書しか用意できないので、遡及受給を受けることはできません（請求日後の分しか受給できない、ということ）。
少なくとも18歳のときが初診日となり得るので、まず、その時点での受診状況等証明書（初診証明）をもらってこなければなりません。 これは当時受診した内科でいただいて下さい。 なお、決して診断書ではありませんので、くれぐれも注意する必要があります。 （要するに、初診当時の診断書は必要としません。初診証明（初診日・病名）だけが必要です。） 18歳のときの初診ということで、その初診日に厚生年金保険に入っていなかったのならば、20歳前障害による障害基礎年金というものしか受け取れません。20歳以降にたとえ厚生年金保険に入っていたとしても、障害厚生年金はあり得ないのです。質問者さんの場合には、20歳前障害による障害基礎年金を、１級か２級（身体障害者手帳の級ではなく、障害年金の級です）に該当するときに受け取れます。 次に、求められるべき診断書ですが、これは最低２通が必要です。 まずは20歳当時（障害認定日といいます）のもの。当時かかっていた整形外科で書いてもらいます。 当時の医師に書いていただくことが原則ですが、そんなわけにはゆかないのが通常なので、カルテ記載事項証明書として「何々のとおりカルテに記載されていることを証明します」という附印を押していただき、後任の医師に書いてもらうこととなります（そうしないと医師法違反となってしまうので、医師もあなたも罰せられます。）。 このあたりは、経験の豊富な社会保険労務士さんであれば、十分に注意すべきこととしてアドバイスしてくれるはずですが‥‥。 なお、「20歳の誕生日の前日」から起算して前後３か月以内の実際の受診時の障害状態が示された内容であることが必須です。 もう１通は、請求日（窓口提出日）直近のもの。 請求日から逆算して３か月以内の実際の受診時の障害状態が示された内容であることが必須です。 かかっている整形外科で書いていただくことになります。 膠原病の場合には、基本的には肢体の障害がメインの症状として出ますから、診断書としては整形外科領域のものにとどめれば十分だと思います。 社会保険労務士さんの説明がどうも十分ではないようで、診断書として用意すべきなのは整形外科領域のもの、一方で初診証明として用意すべきなのは内科のもの‥‥というのが、正しい解釈ではないかと思います（初診証明に限っては、病名さえ一貫性があれば、他科受診でもかまわないため）。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準はご存じでしょうか？ 正直申しあげて、一下肢の障害にとどまっているご様子なので、ぎりぎり３級に相当する状態です。 ところが、既に申しあげたように、質問者さんは１・２級しか考えられません。 となってくると、よほどしっかりと障害状態を精査した上で診断書ないしは病歴申立書を作ってゆかないと、受給に結びつかないと考えられます。 つまり、３級ではなく２級に何とか結びつけられるような状態であることを、障害認定基準などを十分に調べながら、社会保険労務士さんとともに練り上げてゆかなければなりません。 お話をうかがうかぎりでは、その力が社会保険労務士さんにあるかどうか、何とも心もとないものがありますね‥‥。 そのほか、20歳からはるかに年数が経ってからの請求となっているので、その理由を示す理由書のような書類（「年金請求遅延に関する申立書」といいます）の提出も求められますし、20歳当時まで遡及しての請求（但し、直近５年を超えて遡る部分は時効で消滅し、受給できない）となるはずですから、「障害給付請求事由にかかる申出書」も提出が求められます。 後者は「障害認定日請求（本来請求）で請求する（１通目の診断書）。もし、その時点の障害状態が基準を満たさないのなら、事後重症請求で請求する（２通目の診断書）。」というものです。 事後重症請求となってしまうと、過去に遡る分は一切受給できず、請求月翌月分からしか支給されませんので、その違いにも留意することが必要です。 こういう細かいこともちゃんとアドバイスして下さる社会保険労務士さんだといいですね。
私は、親が判断するのではなく、息子さんご本人に判断させるべきだと思います。 学生だからなどと息子さんをいつまでも子供として見るのではなく、この機会に大人としての判断をさせるべきでしょう。その際に相談相手になれるようになっていればよいと思います。 このような状況で、私がお勧めするのは、学生納付特例をおすすめします。 これは、息子さんが自分の将来を考え、社会人となったら払うというものです。 あくまでも、先送りする制度です。手続きをしなければ、後から払いたくても時効などにより支払いができないこともありますからね。 息子さんがどうしても払えなければ、一部や全部の免除を受ければよいだけです。 息子さんがアルバイトなどで払うことは私はお勧めしません。大学は学歴のカウントだけでなく、学問を学ぶために行くものです。アルバイトに行く時間や余裕があるのであれば、その分勉強すべき機関なのです。 親が支払うという人も見受けられます。親が支払った場合には、親の所得税における所得控除が受けられることとなります。年末調整や確定申告で受けられます。 ただ、、これに甘えている人ほど、実際に自分で支払う段階での理解が乏しい人も多いのです。中には自分の知らないところで親が払っているようなこともあり、子が将来苦労したり、恥ずかしい思いをすることになるでしょう。 将来の年金不安があるようですが、長生きした場合には、掛け金以上の受給となることもあります。もしも、あなた方親が無くなり、息子さんが独身のまま長生きした場合には、年金をもらうか生活保護を受けるかです。もらえそうにないから払わないなんて考えでは、元気なうちは良くても、将来困ることもあるかもしれません。さらに、障害年金などという言葉を聞いたことはありませんか？ 免除や猶予などの手続きをしている方などで会えば、掛け金である保険料を納付していなくとも、障害年金による社会保障が受けられる可能性があります。現役引退後の年金収入だけを考えていると、痛い思いをする可能性もあります。納付意識を高めさせつつ、今できることを教えてあげましょう。 ちなみに私が学生のころは、郵便物で国民年金の手帳が送付され、自動的に加入していました。今も変わらないと思いますので、手続きは不要でしょう。 私はその郵便物をよく読み、必要な役所に相談を行った上で、親の相談もなしに当時の学生免除を受けました。親には手続きの協力をしてもらったぐらいですね。社会人になった後から余裕のお金を貯めたら納付するという形にしましたね。今では完納状態です。 そんな中、親が私の初来を心配してくれ、民間の生命保険会社の年金保険（一時金）を親の負担で加入してくれましたね。 親心もあろうかと思いますが、義務であるところは特に考えさせることが大切だと思います。 特に会社員となると、多くの手続きや納付を勤務先が行うことで、何をどれぐらい負担しているのかわからない、手取り額しか見ていない社会人も多いのです。それでいて、良くも分からなく政治批判しているという矛盾もあるのです。頑張ってください。 長文失礼しました。
私は体幹に障害があり現在身体障害者手帳2級、厚生障害年金2級を受給しています。 私は補助具がないと起立維持が困難な状態で、家の中でも車椅子で生活をしています。 両上肢、両下肢とも著しい筋力低下があり、生活動作においても握力が8しかありませんので、食事、排せつ、着替えは介助が必要です。 日中は横になっている時間が多く、長時間の座位は困難です。 こんな感じで2級ですので、googuidoさんのご家族ですと2級の判定は難しいかも知れませんね。
厚生年金保険44年加入特例ですね。 「厚生年金保険に44年以上加入して退職、もしくは厚生年金制度から外れた」という人に支給される「特別支給の老齢厚生年金」（ある特定範囲の生年月日の方に支給される、60歳から64歳までの特別な老齢年金）が、「報酬比例部分（65歳以降の通常の老齢厚生年金に相当）に定額部分（同じく老齢基礎年金に相当）を加えた満額」になる、というしくみです。 昭和36年4月1日以前に生まれた男性か、昭和41年4月1日以前に生まれた女性であって、（１）厚生年金保険の被保険者ではない（例：既に退職している）、（２）厚生年金保険の被保険者期間が44年以上ある、という条件を満たす必要があります。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8916396.html にも書きましたが、障害年金は原則として有期認定ですから、更新のときの障害の状態いかんでは等級が変わることもあり得ますし、更新サイクルが変わることもあり得ます。 つまり、障害年金の等級や更新サイクルは永続的なものではありません。 　
No3さんの回答通りで、国民年金など、それが二ヶ月に一回になります。
No.3の回答者ですが、お礼のコメントを拝見しました。 完璧主義や負けず嫌いが極端とのことであれば、あなたの症状は神経症から来るものだと考えて間違いないと思います。 そして、この場合は、あなたも書かれていますが、「とらわれ」をなくすことが出来れば治ると言って良いと思います。 ただ、このためには森田療法の学習を通して目的本位などの考え方を身に付けるようにしていくことが大切になってくると思います。 なお、今、うつと言われているものには、うつ病と抑うつ神経症の２種類が含まれていると思います。 そして、うつ病は神経症とは異なるのですが、抑うつ神経症は神経症に含まれると思います。 また、不安障害は神経症の新しい名称ですから、同じものだと考えて良いと思います。 つまり、今、強迫性障害と言われている症状は、もともと強迫神経症と言われていたものだと思います。 なお、今は病院で森田療法を実施している所は非常に少ないと思いますので、あなた自身で森田療法の学習をする方が現実的だと思います。
年金コールセンターの回答は、税法上の所得要件と社会保険上の収入要件とを混同しており、誤りです。 社会保険上の扶養の可否を考える上では、収入が税法上の非課税所得となるか否かにかかわらず、その収入の額のみに着目します。 障害年金受給者が健康保険の被扶養者となれるのは、その受給額が年間１８０万円未満の場合です。 協会けんぽのほか、ほぼすべての健康保険組合がこのようになっているはずですが、念のため、ご自身が健康保険組合に直接確認されることを強くおすすめします。 健康保険の被扶養配偶者でなくなる、ということから、国民年金第３号被保険者とはならず、今後は国民年金第１号被保険者となります。 すなわち、自ら国民年金保険料を負担しなければならなくなりますが、障害基礎年金１・２級の受給者である国民年金第１号被保険者であるわけですから、保険料の法定免除の対象です。市区町村の国民年金担当課で所定の手続きを行なって下さい。 一方、自ら国民健康保険に入る必要も生じます。健康保険の被扶養配偶者とはなれない場合、擬制世帯といって、あなた自身を世帯主と見なして国民健康保険料が算出されます。こちらはお忘れになるケースが多発していますので、市区町村での所定の手続きをお忘れないようにくれぐれもお気をつけ下さい。 　
ありえます。２０歳以降の障害厚生年金と何１つ変わりません。 ２０歳未満であっても、厚生年金保険に加入（国民年金第２号被保険者）しているときに初診日があり、障害等級に該当し、保険料納付要件（３分の２要件または直近１年要件）を満たしていれば、障害厚生年金（障害等級が１・２級の場合はさらに障害基礎年金も。２０歳前の障害ではあるが、障害基礎年金には所得制限なし。）を受けることができます。 　
まずは会社に確認するのが先ではないですか？ 質問に書かれている内容だけでは本当に不正なのかどうか判断できません。 事実確認もせずにあれこれ悩んでも仕方ないと思いますが。
国民年金（基礎年金）は、今の制度は20歳～60歳加入です。 将来の年金より、若い世代の障がい年金に関係しますので、貰えるとかでは無く加入する事を薦めます。 　真逆起きては行けない、交通事故など人生のアクシデントで、障がい認定が出た時は生活支援金になります。 　貰える貰えない以前に、そもそも論では原則加入です。 　支払い出来ないなら、申請免除と言う方法も有りますので、加入をする事です。 　法定免除（まるまる免除）では、税金投与で半分は支払です、国が面倒を見ると言う社会保障制度の一貫です。 　将来の年金以前に、今生きる若い世代も重要は制度であることを認識して頂きたいです。
まずは基本的なことを書かせていただきます。 国民年金は払うものではなく、もらうものです。 払うものは国民年金の保険料でしょう。 言葉をあやまると、回答も誤る原因になりますよ。 社会保険料控除における国民年金保険料では、生計を一にする親族の保険料を含めることができると思いますが、あくまでも払った人が控除を受けられるのです。 したがって、ご夫婦の任意で決めるものではないのです。 ただ、家計からの保険料支払いで、ご夫婦の収入が混ざっているような場合には区別できませんので、希望されるほうで控除を受ければよいでしょう。 注意点としては、口座引き落としなどであれば口座名義人が重要となると思いますし、その保険料支払いのための入金などを親の口座からお金を移すようなことをしていれば、足跡が明確なわけですから、どちらでもよいとは言い切れません。 現金払いでの納付となれば、お金に色はついていませんから何とでも言い訳は可能でしょう。 所得税は、超過累進課税と言いまして、所得の多い方のほうが税率が高くなります。 ですので、同じ控除の金額であっても、税率の高い人のほうが税金の計算に与える影響は大きいので、ご主人からの控除がよいと思われます。ただ、ご主人のほうで他の控除の金額によっては、十分な控除を受けていれば、奥様の所得控除にしたほうがよい場合もあることでしょう。 最後に、質問の所得とされている金額は正しいでしょうか？ 給与所得という意味でいえば、ご主人の所得480万円でいえば、年収700万円近いことになりますよ。 所得控除などを各種受けた後となれば、もっと高い年収ということですよ。 正しければよいですが、収入と所得を誤って考える人も多いため書かせていただきました。
その時期なら学生や2号被保険者の配偶者だったのでしたら、任意加入でした。 上記のような期間は合算対象期間と言い、年金の受給資格の年数としては算入できますが金額には反映されません。 年金請求時に加入期間が足りない場合に、このような期間があれば必要書類を提出して加入期間として通算することができます。
退職して、収入がなくなっても、60まで、しはらわなくては、ならないんですよね？ →そのとおりです。 何か特別な措置とか、ないんでしょうか？ →手続きすれば免除されるかもしれません。 もう26年払いこんで、ますが、 →最長が40年で、これで満額受け取れます。
あ、すみません。 480月→300月でした。 480月は40年かけた時ですね。
２７年度から　そういう制度ができるとか。この前　新聞に書いてありました
厚生年金を給与から天引きされる時に国民年金相当額も一緒に天引きされますので、別に支払う必要はありません。 年金の受給は、国民年金と厚生年金（共済年金があればこれも）を合せた期間が２５年（１０年に短縮される予定）以上にならないとできません。未納分も遡って納付する制度がありますので、可能であれば支払ってしまう方が良いですね。
年金のことと、破産のことは別に考えるべきです。 即ち、破産手続開始決定後に申請した障害年金について遡及分があったとしても破産財団には入りませんの関係ないことです。 傷病手当も同じことです。 これらは「一身専属権」ですから、差押え禁止で破産財団には入りません。
病院の当直の医師か看護士などに電話出来ないかな？
普通最短で「初診日から1年半後」でっせ！ へぇ～へぇ～と直ぐには貰えんもんですわ！ ＞申請書類を揃えるのは自分一人では不可能でしょうか？ 初診日が大事でっせ！ 転院していても元の病院に行って「初診日の診断書」が必要。 で、ポイントは「カルテ保管期間5年」っちゅう枠があるさかい 初診日が5年以上前やったら、風前の灯火っちゅう事になりまんな！
ＮＯ２です。 障害年金の支給要件は国民年金法第３０条で定められています。 その中で 一　被保険者であること 二　被保険者であったものであって、日本国内に住所を有し、かつ、六十歳以上六十五歳未満であること とあります。 しかし、附則第九条の二の三において「老齢基礎年金の受給権者については適用しない」となっています。 従ってこの例のケースではたとえ障害等級に該当しても請求できません。 ご存じの通り障害年金は「初診日」「障害認定日」が関係します。 ６０歳以上であっても初診日が６０歳前であれば繰り上げしていても請求できます。 また繰り上げしていても「一　被保険者であること」に該当すれば請求できます。 ６０歳以上の初診日は、ケースにより請求できることも、できないこともあります。 例のケースでは「初診日」「障害認定日」が同じ日になります。
国の年金（国民年金、厚生年金）は貰う時の物価の変動が反映されますから、物価が上がっていた時には年金額も増えます。なので将来貰う年金額は決まりませんから利回りなんて計算できません。インフレに対する保険の役目があるのです。 個人年金は物価の変動は考慮されません。物価が上がっても貰う額は決まってますから目減りしている可能性はあるのです。 それぞれ意味はありますが、全く違う性格のものなので比べられるものではないのです。
普通の人とたいして変わらないぐらいの人でも障害基礎年金をもらっている人は世の中いくらでもいますよ。 ですのでそちらの方も審査が通る可能性もありますので受けてみる価値はあります。
年金事務所で相談されて見えるのにおこがましいのですが。 貴兄の年齢では長期特例・障害者に該当しない限り「定額部分」は出ません。 従って加給年金は付きません。奥さんが年下ならば６５歳から加給年金がつきますが奥様は６７歳になっているので「加裕年金」は付きません。その代り奥様に年間約６８千円の振替加算が付きます。 老齢基礎年金を繰り上げしても「加給年金」は付きません。老齢基礎年金をもらえば「加給年金」がつくというものではありません。厚生年金の期間が２０年以上ある人に付きます。 老齢基礎年金を繰り上げされれば、今もらっている「報酬比例部分」＋「繰り上げした老齢基礎年金」が受け取れる年金額です。 繰り上げの手続きに行かれた際、納得のいくまで説明を受けてください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞I.…結婚相手の扶養になり(1)(2)を￥0とした場合、失業保険はどうなるのでしょうか。 「失業保険（雇用保険の基本手当）」の受給に、「国民年金の種別（何号か？）」および「加入している公的医療保険の種類」は【影響しません】。 つまり、「国民年金の第3号被保険者」および「健康保険の被扶養者（ひ・ふようしゃ）」であっても、以下のリンクにある受給要件さえ満たせば基本手当は受給できます。 『雇用保険手続きのご案内＞基本手当について＞受給要件｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html *** （備考） 「健康保険の被扶養者となっている家族が、雇用保険からの給付を受ける（≒求職活動をする）」場合は、被扶養者の資格を【自主的に】取り消す必要がある場合がありますので注意が必要です。 なお、「雇用保険からの給付を受ける場合のルール」は健康保険ごとに微妙に（場合によっては大きく）異なります。 （参考） 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。…… --- 『家族の加入について＞条件｜リクルート健康保険組合』 http://kempo.recruit.co.jp/member/outline/family … >>条件3．扶養したい方の収入が、下記表の条件を満たしていること。 >>失業給付基本手当日額（60歳未満）：3,562円未満 --- 『扶養に関するQ&A｜麻生健康保険組合』 http://www.aso-group.co.jp/kenpo/guide/dependant … >>Q　妻が仕事をやめて、雇用保険（失業給付）を受給しますが、被扶養者になれますか？ >>A　……受給・待期・給付制限期間中は扶養者になれません。ただし、…… --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界団体が設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 ちなみに、「健康保険の被扶養者の資格」を失った場合は、原則として「国民年金の第3号被保険者の資格」も失います。 ＞II.失業保険をもらって、勤めていた会社の(1)(2)を支払う（入籍まで）ただこの場合(1)(2)は今の倍額になりますからどうでしょうか。 「厚生年金保険」には「任意継続」の制度は【ありません】。 「退職後（厚生年金保険脱退後）」は、【必ず】「国民年金の第1号被保険者」「国民年金の第3号被保険者」のいずれかに種別が変わります。 --- 一方、「健康保険」には「任意継続」の制度がありますが、保険料は必ずしも倍額ではなく、負担割合は保険者ごとに異なります。また、上限もあります。 なお、原則として2年間は「任意の脱退」はできません。（ただし、実際には任意の脱退もできてしまいます。） （参考） 『Q1：任意継続の保険料はどのようになりますか？｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat650/r321#q1 >>A1：退職時の標準報酬月額にお住まいの都道府県の保険料率……を乗じた額が保険料となります。…… >>……在職中は事業所とご本人で保険料を半分ずつ負担することとなっていましたが、退職後（資格喪失後）はご本人が全額負担することとなります。…… --- 『任意継続被保険者制度｜横河電機健康保険組合』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/shiori/taishoku/n … >>退職時の標準報酬月額が470,000円未満の人 >>退職時のあなたの「標準報酬月額」×7.9％（在職時の保険料個人負担分の約2.6倍となります。）…… --- 『任意継続―被保険者期間―例外―資格喪失｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_77.html ＞III.私の扶養となり、(1)は国民年金支払い　(2)は￥0、この場合失業保険はどうなるか… 前述の通り、「失業保険（雇用保険の基本手当）」の受給に「国民年金の種別」および「公的医療保険の種類」は【影響しません】。 ＞私の扶養となった場合、扶養控除は可能でしょうか。 はい、「扶養控除」は、「【税法上の】所得控除（しょとくこうじょ）」というものの一つで、やはり「加入している公的医療保険の種類」とは関係がありません。 具体的には、以下のページにある「四つの要件」さえ満たせば、娘さんは「税法上の扶養親族」に該当します。（≒koutarou73さんは「控除対象扶養親族」がいることを申告できます。） 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日……の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。…… --- 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「雇用保険からの給付金による収入」は、「税法上の所得金額」としては「0円」とみなされます。 なお、言うまでもありませんが、娘さんの旦那さんは（娘さんを）を「控除対象配偶者」として（重複して）申告することはできなくなります。 ＞この場合失業保険金は何ヶ月ももらえるでしょうか。 はい、「雇用保険の基本手当」は受給要件さえ満たせば、決められた日数支給されます。 ただし、言うまでもありませんが「就職できるまで」が原則です。 なお、就職できた場合は「就職促進給付」が受けられる場合もあります。 （参考） 『失業された方からのご質問（失業後の生活に関する情報）｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_questio … >>……基本手当の支給を受けることができる日数……は、……90日～360日の間で決定されます。…… --- 『就職促進給付｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … >>再就職手当は、……基本手当の支給残日数……が所定給付日数の3分の1以上あり、一定の要件に該当する場合に支給されます。…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書｜【損しない道】給与担当者の会社では言えないホントの話とリスク回避技術』（2012年08月06日） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … *** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
お気持ちはわかりますが、家庭の事情というのは、すべての家庭の事情に言えることであり、仮定の数だけ事情は違うのです。これを平等に判断するために法令で基準が設けられており、その基準通りかどうかを判断するのは、人間が行っても機械的判断と同じだと思いますよ。 制度を知らないでたんに免除申請をしても、よほど役所が手続を間違えていなければ、不服申し立てなどは認められるものではないのです。 あなたが提出した書類等に間違いがあり正しい判断をしてもらうためであれば、まだ良いでしょう。しかし、基準で判断された免除額でも払えない事情があるのだからさらに免除しろという制度はありません。 制度は人間が作ったものですので、ごまかし的な方法もあります。 ご質問にあるように世帯で判断するところについては、多くの制度で世帯という基準があり、その回避に世帯分離というものがあります。同一住所だから同一世帯というわけではなく。住民票の単位が世帯であることから、同一住所のまま世帯を分離することでも、制度上の判断が変わることもあるのです。 今回の免除申請に該当するかどうかはわかりませんがね。 そもそも人それぞれの考え方ではありますが、このように考えられませんか？ 質問では、お父様の年金収入で生活しているということですが、お父様やあなたは働くことはできないのでしょうか？お母様の介護が大変なのはわかります。介護認定により介護保険などの制度利用をされていることでしょう。デイサービスや施設利用であなた方が働く時間を作ることで、介護費用の捻出と生活費の余裕が出ることとはなりませんかね。 家族以外に任せられないとかというのは、単なる感情にすぎないのです。お金や時間に余裕がある人ができることであり、お金ががなければできないのです。それを求めて働けないというのは、一般的な考えと違う部分があるのかもしれませんよ。 状況が見えないままでの回答ですので、気分を害すような回答があるかもしれません。 あなたが働けない別な理由があるのでしたら、それを含めての不服申し立てがよいでしょう。 私自身、税金で不服申し立てをしたことがあります。 私は、税理士社会保険労務士事務所で働いたことがあります。資格はありませんが、挫折となりましたが資格のための勉強の経験があり、実務での勉強の経験があります。口頭での不服申し立てなんて聞いたことがありません。 あるとすれば、不服申し立てのための書類をもらうための申請程度ではないですかね。 そのほかに口頭でできるのは、相談程度でしょう。 私が不服申し立てをしたのは、固定資産税の課税についてです。課税地目や課税のための評価基準に誤りがあると思ったからです。しかし、法律は施行令や施行規則、さらには通達などというもので細かく膨大な規定があるのです。私が１０か所の問題点を不服として出しても、半分以上は法令の根拠を出されてしまいます。残りの大部分も固定資産税が地方税ということにより条例等で覆されてしまいます。 結果私の申立が認められたのは、ごく一部であり、実際の評価額では数千円、税額では数百円しか変わりませんでしたね。頑張ったから効果のあるものではありません。 私の時にも役人は、状況を理解してくれましたが、法令などの定めがあって初めて動くことができる立場だといわれてしまいましたね。 法令をかじった私でも苦労し、硬貨もほとんど出なかったものです。 あなたの言われていることが法令などに記載があるのであれば、不服申し立てもよいでしょう。しかし、素人申立では、根拠の説明は難しいと思いますよ。 証拠や根拠の証明は、あなたが行うべきでしょうからね。
まず、「額改定請求を行なったが、上位等級への級上げは認められず、等級不変という結果となった」ということをご理解下さい。 額改定請求そのものは行なわれているので、あらためての「上位等級への級上げ」はそこから１年を経過した後でなければ行なえません（法令上の決まり）。 つまり、再度の額改定請求は１年を経過しないと行なえないわけで、ここが「更新間隔は少なくとも１年（後）」と伝えられたゆえんです（要するに「あり得る」ということ。なお、次回診断書提出年月が変わる［今回の額改定請求の結果とは別物］とは限らない。）。 平成２６年４月１日（昨年４月１日）より前は、障害年金を受ける権利が発生した日（受給権発生日）又は障害の程度の診査を受けた日（額改定請求を行なった日、障害状態確認届［更新時診断書］の提出日）から１年を経過しないと、額改定請求請求はできませんでした。 しかし、法改正があり、平成２６年４月１日以降は、以下のいずれかに該当すればその場合に限り、１年を経過しなくても額改定請求ができるようになっています。先ほど記した「法令上の決まり」とはこれです。 なお、精神の障害の場合や、以下のいずれにも該当しない場合は除かれるため、これらのときはそれまでどおり１年を待たないとなりません。 ◯ 眼・聴覚・言語機能の障害 １　両眼の視力の和が0.04以下のもの ２　両眼の視力の和が0.05以上0.08以下のもの ３　８等分した視標のそれぞれの方向につき測定した両眼の視野がそれぞれ５度以内のもの ４　両眼の視野がそれぞれ10度以内のもの、かつ、８等分した視標のそれぞれの方向につき測定した両眼の視野の合計がそれぞれ56度以下のもの ５　両耳の聴力レベルが100デシベル以上のもの ６　両耳の聴力レベルが90デシベル以上のもの ７　喉頭を全て摘出したもの ◯ 肢体の障害 ８ 両上肢の全ての指を欠くもの ９ 両下肢を足関節以上で欠くもの 10　上肢の親指および人差し指または中指を欠くもの 11　一上肢の全ての指を欠くもの 12　両下肢の全ての指を欠くもの 13　一下肢を足関節以上で欠くもの 14　四肢または手指若しくは足指が完全麻痺したもの［完全麻痺の範囲が広がった場合も含む］ （脳血管障害または脊髄の器質的な障害によるものについては、当該状態が６か月を超えて継続している場合に限る） ◯ 内部障害 15　心臓を移植したものまたは人工心臓（補助人工心臓を含む）を装着したもの 16　心臓再同期医療機器（心不全を治療するための医療機器をいう）を装着したもの 17　人工透析を行なうもの（３か月を超えて継続して行なっている場合に限る） ◯ その他の障害 18　６か月を超えて継続して人工肛門を使用し、かつ、人工膀胱（ストーマの処置を行なわないものに限る）を使用しているもの 19　人工肛門を使用し、かつ、尿路の変更処置を行なったもの （人工肛門を使用した状態および尿路の変更を行なった状態が６か月を超えて継続している場合に限る） 20　人工肛門を使用し、かつ、排尿の機能に障害を残す状態（留置カテ－テルの使用または自己導尿［カテーテルを用いて自ら排尿することをいう］を常に必要とする状態をいう）にあるもの （人工肛門を使用した状態および排尿の機能に障害を残す状態が６か月を超えて継続している場合に限る） 21　脳死状態（脳幹を含む全脳の機能が不可逆的に停止するに至った状態をいう）または遷延性植物状態（意識障害により昏睡した状態にあることをいい、当該状態が３か月を超えて継続している場合に限る）となったもの 22　人工呼吸器を装着したもの（１か月を超えて常時装着している場合に限る） 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 …
更新時診断書、つまりは障害状態確認届の提出ですね。 受けている障害年金が「障害基礎年金＋障害厚生年金」または「障害厚生年金のみ」のときは、提出先は日本年金機構の本部（東京・高井戸）です。審査も日本年金機構の本部です。 一方、「障害基礎年金のみ」のときは、提出先は市区町村役場（国民年金担当課）です。役場を通じて、日本年金機構の事務センター（都道府県単位）に送られ、そちらで審査されます（日本年金機構の本部での審査ではない、ということ）。 これらから考えると、質問者さんの受けている障害年金は、「障害基礎年金（２級）＋障害厚生年金（２級）」になっていると考えられますから、手もとの年金証書（年金決定通知書。初めて支給が決まったときに送付済み。）を確認して下さい。 障害年金に関する質問のときには、ただ単に「障害年金」としてしまうのではなく、必ず、「障害基礎年金」「障害厚生年金」などと「障害年金の種別」を記すことを強くおすすめします。もろもろの取り扱いに違いがあるためです。 　
決定通知（額改定請求が認められなかったときも）は封書で届きます。 額改定請求が認められたのなら、支給額変更通知書として、新しい等級や支給額が記された内容になりますが、これをもって年金証書に代えますので、新たな年金証書が届くことはありません。 そのため、この決定通知（額改定請求が認められなかったときも）は、必ず、年金証書と合わせて保管して下さい。 　
＞障害基礎年金を申請しようと思っています。 直ぐに「銭が欲しい」んでっか？ ＞統合失調症で診断書を書いてもらいました。 で、初診はいつでっか？ 初診日の前1年間は「年金を奉納」してはったんでっか？ これ・・・ポイントでっせ！
６０歳、ゼロ。 ６３歳から報酬比例部分のみ。 ８５歳から定額部分も加算された額＋国民年金部分。 金額の試算については「ねんきん定期便」にあり。
国民年金は免除できますよ。 国保は前年度の年収から算出されるため減額できません。今まで加入していた社会保険を任意継続した方が安いと思います。
Ｑ１． 障害基礎年金には１級、２級とあるみたいですが、それは障害者手帳（精神障害者保健福祉手帳）１級、２級、３級と関係しているのでしょうか。手帳が２級なら年金も２級、手帳が３級だと年金はもらえないだとか。 Ａ１． いいえ。 根拠法と障害認定基準が全く別々なので、両者の等級は連動していません。 但し、障害基礎年金・障害厚生年金の障害等級が既に決定済みであることを前提として、年金の障害等級から手帳の障害等級を決めることができます（等級が同じになります）。 「年金証書等の写しによる精神障害者保健福祉手帳の障害等級の認定事務について」（平成７年９月２８日 ／健医精発第５９号）という国の通達が根拠です。 一方、この逆はできず、手帳の障害等級から自動的に年金の障害等級が決められることはなく、年金が自動的に支給されることもありません。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Ｑ２． 障害者手帳を持っていなくても障害基礎年金をもらうというパターンはあるのでしょうか。 Ａ２． ごく普通にあります。 障害認定基準が全く別々ですから、年金の障害認定基準を満たせば年金の受給につながります。 つまり、手帳を持っている・持っていないということは、年金の受給とは直接関係しません。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Ｑ３． 障害者手帳の申請と障害基礎年金の申請は別なのでしょうか。それとも手帳を申請すると勝手に年金が付いてくるのでしょうか。 Ａ３． 全く別々の手続きになります。 手帳のほうは初診日から６か月経過後に申請可能で、有効期限（手帳の有効期間）は２年（更新可能）です。最寄りの市区町村の障害福祉担当課や保健所に問い合わせて、手続きして下さい。 一方、年金のほうは、初診日から１年６か月後に請求可能です。 原則として、初診日から１年６か月後から１年９か月後までの期間の実際の受診時の障害の状態を、当時診察した医師から診断書に書いてもらって請求します。 但し、障害の状態のほかに、次のような要件を満たす必要があります。 （１）初診日時点のカルテが現存しており、当時の受診機関で初診日を証明してもらえること （２）最低限、初診日のある月の２か月前から１３か月前までの１年間に、年金保険料の未納が１か月もないこと（あるいは、この期間すべてが免除済みとなっていること） （３）原則として、初診日の時点で公的年金制度（国民年金、厚生年金保険）の被保険者であること 年金は、初診日の時点で国民年金だけに入っていたのなら、市区町村の国民年金担当課が手続きの窓口です。障害基礎年金だけしか受給の可能性はありません。 また、２０歳前の何１つ公的年金制度に加入していないときに初診日がある場合（いわゆる先天性障害など）も同じです。 一方、初診日の時点で会社などで働いていて厚生年金保険にも入っていたのなら、手続きの窓口は最寄りの年金事務所になります。このときだけ、障害厚生年金も受けられる可能性が出ます。 受給が決まれば、年金は基本的に有期認定なので、１年から５年までのいずれかの有効期間（更新可能）が決められます。認定の終期にはあらためて診断書を提出することが義務づけられており、その更新時診断書（障害状態確認届といいます）によってその後の年金の等級・支給継続の可否が決められます。 なお、既に説明しましたが、手帳と同時に自動的に年金が付いてくる、ということはありません。 したがって、両者で手続き方法・手続き窓口が違うばかりでなく、診断書様式なども違います。 　
所得申告５０万以上かも！　まだ若いのだから積み立てで、ある程度貯まってからでも良いのでは？　前納すれば数年後からは今の金融機関よりはマシな金利が付いて戻ります！　私は給料天引きで財形預金にしてある程度の金額になれば、個人年金に回します。　元々貯めるのが苦手なので、、、。　笑
No3です。 解散が3月以前だと、代行年金が国の厚生年金に戻ったのか（代行返上）、企業年金連合会に移換してそこから年金を貰う事になるのかは確認しておくのが良いでしょう。 >加算年金という言葉を初めて知りましたし、「掛金」というものも >支払っていないのですが（保険料と合算して負担していたかもしれませんが） >「解散後は、上乗せ部分は、すべてなくなります。」と通知がきましたので >無くなってしまったのでしょう。 加算年金の掛金は代行年金とは違って会社が拠出するのが普通です。退職金の資金をその年金の掛金にするのがほとんどです。代行年金の保険料と違って自分が払っているという感覚が無いので気が付かないかもしれませんが。 加算年金が上乗せ部分ですが、それが無くなったという事なのでしょう。かなり運用実績が悪い年金だと思います。
＞この場合、障害年金受け取ることは不可能ですよね？ その通り貰えまへん。 ＞他の何らかの方法（生活保護以外）であるんでしょうか？ ありまへんわ！ 逆にあったら、誰も真面目に働きまへんで！ それ位はあんさんでも判りまっしゃろ。 ＞自分も生活する上でギリギリな状態なので、国からの補助金？頼り得ざる終えない状態です。 なんで他人任せの考えになるんでっか？ あんさんがバリバリ働いて「ガッポリ稼ぐ」の選択肢は無いんでっか？
国民年金基金のことかな。上乗せできます。 参考URL：http://www.npfa.or.jp/
ＮＯ１です。 経過的加算について。 ６０歳から特別支給の老齢厚生年金をもらって見えました。 内訳は「定額部分」と「報酬比例部分」に分けられていました。 「定額部分」は６５歳からは「老齢基礎年金」になります。 ご存じの通り「老齢基礎年金」は２０歳から６０歳までです。 「定額部分」は２０歳前、６０歳以降も含みます。 「老齢基礎年金」にはこの部分は反映されておりません。 そのため「経過的加算」として「報酬比例部分」にプラスして支給されます。 「定額部分」と「老齢基礎年金のうち、２０歳以上６０歳未満の厚生年金の月数分」の差額が「経過的加算」となります。 金額は数万円だと思います。（若い人ほど少なくなります） 関連して遺族厚生年金の年金額ですが、計算方法は「報酬比例部分」をもとに計算することになっています。 従って「基本年金額」から「経過的加算」を引いた額で計算します。 なぜ「基本年金額」を使わないかはわかりません。法律でこうなっているとしか。 年金事務所に聞けば金額・根拠を教えてくれると思います。
療育手帳のことが書かれていますが、知的障害児・者向けの施策です。 知能指数（ＩＱ）が関係してくるので、比較的ＩＱが高いことが多い発達障害児・者の場合は、知的障害をあわせ持っていないと交付を受けられないことも少なくありません。甘くみないほうがよいと思います。 申請の窓口は市区町村の福祉担当課。１８歳未満ならば児童福祉担当課、１８歳以上ならば障害福祉担当課です。精神保健センターにいきなり出かけて交付を受けられる、ということではありません。 申請を行うと、知的障害者更生相談所（都道府県の障害者リハビリテーションセンターという所に併設されていることがほとんどです）での判定を求められ、判定の結果によって、受けられる・受けられないが決まることになっています。 正直、精神障害者保健福祉手帳と自立支援医療（精神通院費の公的補助）を申請したほうがメリットがあるでしょう。障害年金と違って、何らかの発達障害の症状があれば、比較的受けられやすいものです。 窓口は、同じく市区町村の福祉担当課ですが、保健所や精神保健センター（精神保健センターが関係してくるのは、こっちの手帳のほうです）になっていることもあるので、事前に確認して下さい。 初診から６か月が経っていないと申請できないので、その点にも注意が必要です。 手帳は有効期限が２年、自立支援医療のほうは１年です。 障害年金のほうは、初診日に加入していた公的年金制度の種類によって違ってきます。 厚生年金保険に入っていたことがあるからといって、障害厚生年金をもらえるわけではありません。 厚生年金保険に入っていたときにたまたま初診日があったのなら障害厚生年金をもらえる可能性はありますが、そうでなければ障害基礎年金だけです。 どっちにしても、初診日を確定させないと先に進められません。 診断がついたのは最近なのかもしれませんが、２０歳よりも前に発達障害を指摘されていたり（学校の健診などで）、あるいは精神的な不調（うつとかノイノーゼのような不調）で精神科や心療内科などにかかっていたとしたら、その日が初診日になってしまうことがあります。 ほかの方が生育歴をちゃんと調べたほうがよい、というようなことを書かれているのは、そういう事情からです。 そのあと、２０歳よりも前に初診日があったのなら、２０歳の誕生日の前日が障害認定日になります。 また、２０歳よりもあとに初診日があるときは、初診日から１年６か月経ったときが障害認定日になります。 障害認定日というのは、早い話が、障害年金の請求を行うことができる日のことで、この日を迎えてないときは、障害年金は請求できません。 そして、「障害認定日のあと３か月以内のどこかの時点で確かに受診をしました。そのときの障害の状態はこれこれこのとおりでした。」と年金用の診断書を書いてもらうことになっています。ここがミソです。要は、障害認定日から３か月以内の障害の状態でかなり左右されてきます。 ということで、手続きといっても、それぞれ分けて考えてゆかないと、結構まぎらわしいですし、しっちゃかめっちゃかになってしまうかもしれません。 ちゃんとした精神科病院でしたらソーシャルワーカー（社会福祉士や精神保健福祉士といいます）の方が医療福祉相談室などという部門にいますから、そういう専門職の人に聞いてしまったほうが早いと思います。 また、発達障害者支援センターが各都道府県にあるので、そういう所にも頼ってみるべきでしょう。 http://www.rehab.go.jp/ddis/ をみて下さい。
＞また、家内は、まだ６５歳に到達していませんが、家内の分の「介護保険料」は、どの様に計算して、どの様に支払うのでしょうか。 あなたが加入している健康保険が「協会けんぽ」または「特定被保険者制度のない健康保険組合」であれば介護保険料はかかりません。 加入している健康保険に聞くしかないと思います。
その記事は 「各種退職金（一時金、年金）を含めた生涯賃金の推定値」 を気にしろと言っている。 院卒ということでそれなりの大企業に就職すると想定すると生涯賃金はだいたい２．５～３．５億円。 企業年金制度がある企業でもその年金総額はせいぜい１０００万～２０００万円。 生涯賃金に占める企業年金の比率はさほど大きくない上、制度上の変更がある可能性も高い。 これから就職するなら３０歳、４０歳時点の年収ポイント（平均的な社員の年収）の方がインパクトが大きい。
返還しないといけませんよ。 受給権が消滅するわけではないので、3年以内に障害の状態に該当すればまた支給されます。
結論から先に述べると、もしも障害年金が減額改定（級下げや支給停止）となる場合は、【『「指定日の翌日」から起算して３か月を経過した日』がある月】の分から行なわれます。 言葉が少しややこしいので、以下に順を追って説明しましょう。 まずは「指定日」。 障害状態確認届（診断書提出年月に提出する診断書）を提出すべき月（質問者さんの場合は平成２６年１２月）の初日のことを「指定日」といいます。 質問者さんの場合は、平成２６年１２月１日が指定日です。 指定日がある月の末日（質問者さんの場合は平成２６年１２月３１日）までに、障害状態確認届を指定された所（障害厚生年金があるときは日本年金機構。障害基礎年金だけのときは市区町村の国民年金担当課。）に提出する必要があります。 次に「指定日の翌日」。 質問者さんの場合は、平成２６年１２月２日です。 続いて『「指定日の翌日」から起算して３か月を経過した日』。 質問者さんの場合は、１２月２日から起算して、１月２日（１か月経過）、２月２日（２か月経過）と数え、３か月を経過した日は平成２７年３月２日です。 この【「３か月を経過した日」がある月】は平成２７年３月です。 したがって、もしも減額改定（級下げや支給停止）があるとすれば、平成２７年３月分から行なわれます。 年金は、ある偶数月の前々月分と前月分が、その偶数月に支払われることになっています。 平成２７年２月分と平成２７年３月分であれば、平成２７年４月に支払われます。 ということは、言い替えると、質問者さんの場合、もしも減額改定（級下げや支給停止）があるとすれば、平成２７年４月の振込からということになります（４月の振込は、平成２７年２月分の１か月分しかないことになります。）。 その他、説明がややこしいのですが、もしよろしければ、以下の過去回答ＵＲＬで、回答３や回答４を参考にしてみて下さい。 そちらでは「障害厚生年金の支給停止について」を触れていますが、障害基礎年金だけのときも同様です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7861965.html なお、万が一、級下げや支給停止となり、それに対して不服がある場合には、上記ＵＲＬに記した不服申立のほか、【『「指定日の翌日」から起算して３か月を経過した日』から「１年が経過した日」】以降（質問者さんの場合は平成２８年３月２日以降）に「障害給付額改定請求」を行なうことによって、上位等級にしてもらうこと（級上げ）を請求できます（但し、級上げが必ず認められる、というわけではありません。）。 障害給付額改定請求は、現在、精神障害以外は「１年が経過した日」を待たなくとも行なえるように改正されています（平成２６年４月１日から）。 しかし、精神障害（統合失調症や気分障害・躁うつ病、発達障害、知的障害、てんかんなど）については、上述のとおり、「１年が経過した日」以降でなければ行なうことができません。 不服申立が通る可能性はきわめて低い、という現状がありますから、額改定請求についても知っておいたほうが良いでしょう。 最後に。 ご存じかとは思いますが、精神障害者保健福祉手帳の更新の手続きとは、方法などが全く異なります。 診断書の様式も別々ですし、そもそも根拠法が違います。 したがって、年金と手帳とをくれぐれも混同＆誤認（回答１は、誤認されているのではないかと思われます）なさらないよう、十分にお気をつけ下さい。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7861965.html
＃３です　厚生年金基金に加入の場合は　年金の基本月額は　厚生年金基金に加入しなかったとして計算した額が適用されます。 これ以上は　年金事務所に行って聞いてください。
＞国民年金に妻一人がが入ることになるんでしょうか… 国民年金でなく、国民健康保険です。 妻 1人の分です。 ＞その場合、いくらくらいになるんでしょうか… 国保は自治体によって千差万別なので、具体的な数字は示せません。 一般論としては、国保税の算定方法は、 ・所得割・・・加入者全員の前年所得がベース ・資産割・・・加入者全員の固定資産税風巣標準額がベース ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1軒あたりいくら となっています。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … ＞又妻は所得はありません… 土地や建物なども持っていなければ、均等割と平等割だけで、さらに低所得者軽減があるでしょう。 具体的には、地元市の HP などでご確認ください。
個人的な憶測も含めていますが、 年金は段階的に需給時期の遅延化と減額を進めていき、22年後にはなかった事になります。 昔のNTTの電話加入権と同じ経過を辿る計画です。既に全ての年金は破綻していますが、いきなり「実は運用失敗して使い込みもしたので積み立てはありません。明日から年金ゼロだよ～ん」と言うと反発必死および混乱するので徐々に減らしていきます。ここで重要なのは需給予定者から反発が出ない程度を見極めてゆっくりと辛抱強く、そして気付かれない様に目立たない様に減らしていく事です。焦ったら負けです。年金受給額を徐々に減らしていって、「こんなに少ないんなら無くても同じじゃん」となったところで打ち切ってゼロにする予定です。それに実態がばれると若者が年金を納めなくなるので老人達に年金が払えなくなってまずいことになります。若者には将来受け取れない事をなるべく知られないようにしなくてはいけません。 官僚や政治家、公務員は「国民の生活が一番です」という姿勢を見せて国民を安心させておいて攻撃がこないようにしています。可能な限り制度を複雑化させて自分達に責任が及ばないように一生懸命がんばっております。定年まで任期満了まで持ちこたえれば全然OK問題無しです。後は後輩達の役目なのでどーなっても自分達には関係ありません。そもそも老後の資金調達は国民の皆様一人一人の責任ですので年金に頼るのではなく自らの手で貯めておいてください。公務員も所詮は人間で家族もあるので自らの地位と給料を守る権利があります。それから公務員の皆様についてはご存知の通り２階部分の共済年金があるので、こちらは堅守するのでご心配しなくても大丈夫です。共済年金は公務員の特権ですから、なんと言われようと国民に文句を言わせません。
＞今から年金の辞退などできないですよね。 これから先の分については「障害年金を受け取りたくない（受給辞退）」という申し出を行なうことはできます。 申し出を行なった日がある月の翌月分から（例えば、１１月に申し出を行なったのなら１２月分から）、支給が止められます。 申し出は「老齢・障害・遺族給付支給停止申出書」というものを日本年金機構（年金事務所）に提出することで行なえますが、郵送での提出も可能です。 様式は http://goo.gl/W5rQyu のＰＤＦファイルのとおりです。 なお、申し出を行なっても、申し出を行なう前にさかのぼっての受給辞退になるわけではありませんので、質問者さんのケースの場合には、結果的に児童扶養手当や傷病手当金との関係でのメリットはなく、返還金が生じてしまうことには変わりありません。くれぐれも念のため。 ＞子供が１８歳になり児童扶養手当がなくなった時に、再度申請するなんてやっぱりできないのでしょうか？ 「再度障害年金を受ける（受給再開）」という意味でしたら、申し出により可能です。 これは http://goo.gl/g25KcY にある「老齢・障害・遺族給付支給停止撤回申出書」（ＰＤＦファイル）を添付書類と一緒に提出することで行ないます。 添付書類に関しては http://goo.gl/K1KUzN をごらん下さい。 障害年金の場合には、最初に受けることになったときと同様の「医師による障害年金用診断書」（提出日からさかのぼる１か月以内に診察を受けた際の病状によって診断されたもの）も必要です。 現実問題として、このときの病状が現在と同じ３級相当になる保証はどこにもなく、軽快していると判断されてしまえば、障害年金を受給できない可能性も高くなります。 そういった意味では、ただただ目先の経済的理由（児童扶養手当や傷病手当金との関係）だけで障害年金の受給辞退・受給再開の申し出を行なうことには、賛成いたしかねます。 ご質問を拝見する限りでは、障害を持ちながらもひとり親家庭としてお子さんを育てていらっしゃるわけですから、はっきり申しあげて、生活保護を受けることが現実的な対応になると思います。 このとき、生活保護は「他法優先（補足性の原理）」というしくみがあるため、他の法でカバーできるものがあれば、まずはその活用が最優先されることになっています。 そこで行政としては、障害年金の活用を指導した次第です。 そして、障害年金と児童扶養手当・傷病手当金との力関係（併給調整）の上では、やはり障害年金が最優先され、児童扶養手当や傷病手当金は調整（あなたのケースのような返還）が行なわれることになっています。 つまり、いろいろ考えてみても、結局は、根拠となっている法律の力関係がありますから、どうしようもないのが実情です。 いろいろと厳しい現状は理解できますが、こればかりはどうしようもありませんので、先述の返還金については分割返還を認めていただくなど、質問者さんご自身で動いていただくしかありません。 　
＞国民年金の未納分って免除できないのでしょうか？ 　・免除の要件に該当していれば可能 　・但し、今現在（11月時点）で可能なのは、今年の7月から来年の6月分に関して ＞今日、24年末～25年四月分までの請求が来ました 　・上記の期間に関しては、昨年の6月までなら、免除の要件に該当していれば申請可能でした 　　現在では申請は出来ません ＞どうすれば良いのでしょうか？ 　・納付書を月払いにして貰って（年金事務所に電話すれば月払いの納付書を送付してくれます） 　　2年以内に支払を終了して下さい 　　2ヶ月で1か別分とか、3ヶ月で1ヶ月分とかなら支払は可能だと思いますから 　　　（＞24年末～25年四月分・・・6ヶ月分位なら1年から1.5年で支払えると思いますが）
個人型確定拠出年金に関する手数料には、どの金融機関経由でも必ずかかる「国民年金基金連合会が受け取る部分」と、窓口に選んだ金融機関ごとに決めている「運営管理機関が受け取る部分」「事務委託先金融機関が受け取る部分」があり、後ろ2つは金融機関ごとに違います。 どの金融機関を使うかで運営する商品も違いがありますので、検索サイトなどで探してみることをお勧めします。（少なくとも、質問に上げられた金融機関より手数料が安いところは存在します） 取扱金融機関の一覧はこちらで。（国民年金基金連合会のホームページ） http://www.npfa.or.jp/401K/operations/ ※開くと銀行ばかりでてきますが、右のリストを選べばそれ以外の金融機関も探せます。 運用についてはまずは今回はいるときに改めて勉強しなおすことをお勧めします。 少なくとも「得も損もしない」という運用は名目上の金額ベースなら銀行預金等になりますが、実質という意味なら「そのような運用は存在しない」と個人的には考えています（急なインフレや円安が起きれば、同じ100円でも価値が落ちるので株や外貨を持っていた方がいいことになりますが、そうなると相場が逆に動けば損をするかもしれないという意味で）。
多分「基金」ということなので、ひょっとすると「基金が解散するので、 加算部分を精算して、代行部分は国からの給付になるんで了解して ね」という話なんじゃないかと。 http://www.ab.auone-net.jp/~lpg/donaru/ 無視してると、受け取れるはずの「加算部分」の一時金が吹っ飛ん でしまうかもしれませんよ。 厚生年金基金が解散する、という話はこちらを、どぞ。 http://mainichi.jp/select/news/20140907k0000e040 …
所得38万円（65歳以上公的年金等収入158万円）以下のお母さんと生計を一にしているなら、扶養控除を申告することにより、最大下記の金額が減税になります。 １．所得税 ・同居の場合：58万円×貴方の所得税率（5%,10%,20%,---) ・非同居の場合：48万円×貴方の所得税率（5%,10%,20%,---) ２．住民税 ・同居の場合：4.5万円 ・非同居の場合：3.8万円
>遺族厚生年金に給付期限とかないのでしょうか？（5年とか10年とか） 遺族厚生年金が有期になるのは、遺族である妻が30歳未満の時（5年有期）だけですので、それ以外は死亡や再婚などの失権に該当しない限りは受給できます。
>国民年金や国民年金基金は、 >たぶん、 >月々一定の金額を払い込む　→　将来、月々「一定の金額」を受け取る >（将来、通貨＜円＞の価値がすごく下がっていれば、大損する） 国民年金基金（私的年金です）はそうですが、国民年金は違います。 国民年金は物価指数などのよって支給額が調整されます。積立てたお金が返ってくるのではなく保険料を払った記録によって受給時点の貨幣価値に直して支給されるのです。 国民年金や厚生年金、共済年金は完全ではありませんが「将来、通貨＜円＞の価値が上がろうが下がろうが、影響されない」に近いものとなります。 年金で「将来の貨幣価値に連動する」ものにやや近いものとして確定拠出年金があります。確定拠出年金の商品で運用している株や債券は経済状況による値動きで損得は出ますが、全体としてその時の貨幣価値に連動する傾向はあるからです。ただ、それ以上に運用に失敗すると元本割れもありえます。
厚生年金に加入して報酬を得れば年金の減額や支給停止になることがあります。 年金基本月額＋総報酬月額相当額が46万を超えたら、超えた額の半額が減額になります。 総報酬月額相当額は、標準報酬月額＋（直前の1年間の標準賞与額÷12）です。 でも、年金の減額はあっても報酬を多く貰う方が手に入るお金は多くなりますから減額は気にしなくてもいいのです。なぜなら減額は超えた額の半額でしかありませんから。 減額という言葉が損だと思って報酬額を気にする人がいますが愚かなことなのです。 所得税も増えた所得以上に取られることはありません。 貰う報酬はできるだけ多い方が良いのです。
基礎月額→基本月額 減額が基本月額を超える場合は老齢厚生年金は支給停止になりますが、加給年金も受給資格がある場合は加給年金も支給停止になります。 標準報酬月額は60歳未満の社員と同じで、4月から5月の給与の平均で決まる定時決定と固定給の変動で2等級以上の変動があった場合の随時改定の時に変わります。随時改定が無ければ次の定時改定までの1年間は標準報酬月額は同じですが、賞与の方は直前1年間なので毎月スライドして計算しますから賞与月の後には、「直近１年間の賞与を12等分した額」の方は変わる可能性があります。 つまり、標準報酬月額の変わる9月、夏の賞与が出た翌月（普通は7月）、冬の賞与が出た翌月（普通は1月）の1月の年3回は変わる可能性があります。
＞…合わせて年間180万円以内の収入…月の収入はまちまち…このまま扶養に入れておいて大丈夫ですか？ 「180万円」ということは、「【健康保険の】被扶養者（ひふようしゃ）の資格」に関するご質問かと思います。 「健康保険の被扶養者」の資格については、【原則として】「年間収入180万円【未満】、なおかつ、被保険者（ひほけんしゃ、この場合はsntcornさん）の収入の2分の1【未満】」というのが資格認定の条件となります。 ただし、これも絶対的な基準ではなく「国（≒厚労省）が決めた【目安】」でしかないため、保険の運営者（保険者と言います）ごとに判断が異なることがあります。 あくまでも「一例」ですが、以下のように釘を差している保険者もあります。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q　パートの就業時間が不定期のため、毎月給与収入が異なり、認定基準を超えるか超えないかわからないが、どうしたらよいですか？ >>A　……勤務状況や収入等が不明な場合、健保組合では被扶養者資格の有無を判断することはできません……今後の収入が不明な場合は……認定することはできません。 --- >>Q　1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A　年間総収入130万円未満（60歳以上または障害年金の受給要件に該当する程度の障害者180万円未満）であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応】設けていますが……被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、この質問には回答できません。…… （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 ***** （備考） 【税法上の】「控除対象配偶者（こうじょたいしょうはいぐうしゃ）」の【所得金額】の条件については、「1月～12月」の1年間の「合計所得金額」というものが基準になりますので、「月ごとの収入の金額の増減」は一切考慮する必要はありません。 （参考） 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ --- 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
上記質問主旨が不明ですが、 回答するなら　「選択になる」が正しい、必ずしも(2)の方法と限定されるものではないです 金額はこれだけの質問では答えようがありません。 ご自分で検討されるか年金事務所にてご相談を。 選択は (1)妻の老齢基礎＋老齢厚生＋遺族厚生（先あてあり）＋経過的カフ加算 (2)妻の老齢厚生＋障害基礎＋遺族厚生（先あてあり） このいずれかを選択して受給することとなります 先あてとは遺族厚生から妻の老齢厚生が差引になることです。 これ以外に厚生年金基金を受給の場合は、遺族をもらっても受給可能なものもありますので確認下さい
・障害で働けない人への生活支援のためと思っていたのですが、それで合っていますでしょうか？ ちがいますよ 障害で働けない人への年金です ・その年金で人生を楽しんでいます。 夫に生活の面倒を見てもらっているなら、年金はもういらないのでは、と思ってしまいます。 あなたが６５歳になった時、夫が職場の年金受給してるので、 年金機構から 「夫に生活の面倒を見てもらっているなら、年金はもういらない」ので 支給しませんと言われてもいいの？ そうなら年金財政、だいぶ楽になるが。
１について セットと言ってよいかわかりませんが、どちらも原則加入とされる制度であり、例外が社会保険に加入している場合となり、片方だけということは基本ないと思います。 ２について お金が戻ってくる、貯蓄性のある制度ではなかったと思います。世代間扶養の保険制度だったと思いますから、あなたが払った年金保険料が年金として支払われるわけではなく、あなたが負担した保険料は自分より上の世代の年金支給に使われ、あなたがもらうときには下の世代が払った保険料からもらう制度のはずです。 多くの人が制度的に売りがあるといわれている一つの部分だと思います。 また、未納者や年金批判している人に多いように思われる考えとして、将来年寄り蜷田時にもらう年金制度ばかりに気をとらわれすぎているようです。もちろん大きな部分ではありますが、年金加入者で一定の要件を満たす人であれば、もしも高度な障害を持つこととなり、働けないなどの状況となれば、障害年金が得られます。さらに、年金加入者が若くして亡くなってしまい、その方が扶養していた子供などの支援のために支給される遺族年金などの制度もあるのです。 あくまでも保険制度であること、いろいろなリスクに対する年金保険であり、国として最低限の社会保障を担う制度であるということです。 この国民の義務を果たさなければ、社会保障で守ってくれるとすれば、生活保護のような社会的評価が厳しくなる制度でしか守ってもらえなくなるということでしょう。 ３について 書かれている内容が私には理解しがたい部分があるのですが、もしかしたら、保険料の半分を猶予してもらっているということではありませんか？ 年金保険料では、免除と猶予があり、さらに全額なのか一部なのかもあったと思います。 免除であれば、納付したものと同じように加入期間に算入されると思います。しかし、もらえるときは、しっかりと払った人よりも減額された計算になるはずです。 しかし、猶予ですと、猶予された分を支払って初めて加入期間に算入されることになり、年金計算も払わなければ計算に含まれないことになると思います。 想像ではありますが、催促のあったものは、猶予を受けている部分の細則ではなく、猶予を受けていない半分に対しての催告なのではありませんかね。 年金事務所や専用ダイヤルなどに問い合わせるほうがよいと思います。
考え方次第でしょう。 年金としてのほうが利回りが良いとは必ずしも言えません。アベノミクス以降高い利回りで運用できている個人も少なくないと思いますよ。 起業時のキャッシュも必要以上にもっておく必要はなく、失敗しても将来年金が少し助けてくれるという考え方もありますよね。 定期預金とするのはその中間かな。起業しても基本的には定期預金には手を付けない。ただしいざという時には解約も辞さない。
こんにちは。 すでに他の回答者様方が詳細なご説明をなさっているので、補足です。 私の場合も、退職の際に「半分年金、半分一時金」のタイプを選択しました。 税金面でいえば、一時金相当額には約２０パーセントの税金がかかるので、全額一時金で受給されるより有利だと思ったからです。 あと、もう一点。 仮に、質問者様が当分無職でおられる場合、仮に年金を一時金で受け取った時には翌年の「国民健康保険料」が相当高くなる恐れがあります。国民健康保険料（税）の料率は市町村によって異なり、また限度額はありますが、約６パーセントにもなります）。 もちろん、会社に勤務されていて健康保険に加入していれば関係ありませんので、一時金を選択するのであれば、翌年も健康保険組合員（任意継続被保険者）のうちに、受け取った方がよろしいでしょう。
まず精神病で仕事につけない人より、健康で社会の役割を担える方がいかに幸せかと認めるのが先かと思いました。 そしてこの不幸な精神病を持った人の妄想上の言動を全て信じてしまわないように。 病気でなくともこの程度の嘘をばらまく人はいます。そういう行動がかわいそうなのであって憤慨するほどではありません。
確定拠出ねぇ 月々の繰入の話の場合とストックしている資金の移し替えの場合とでは少し意味合いが違ってくるけど また一定の金額をまとめてどうこうするって話なのかと推定して １） 例えば10年後の株価水準が2万円水準だったとする とすると、1.5万円で買った場合と1.7万円で買った場合の収益はどちらが多いだろうか？ また、10年後の水準が1.6万円だった場合には1.5万円で買った人には利益があっても1.7万円で買った人は損失が生じる そう考えれば、どのタイミングが望ましいかは自明 2) 話を簡単にするために1ドル100円の時を基準に考える この時点で100万円で海外の債権や株を買うとして、株価1ドルの株は何株買えるか？－＞1万株 ところが円安が進んで1ドル200円になったとすると、同じ100万円で同じ1ドルの株は何株買える？　－＞5千株に減る と言うことは、同じ日本円の資産を投じても円安の場合は海外で購入出来る資産は減少する 株価の上昇などの要因があるから単純には言えないが、為替変動を主として検討するなら 円高の時に海外資産を買って円安の時に売るのがセオリー ３）債権の金利が低いという事は、債権の購入価格が高いと言うことになる 金利収入が目的ではなく、債権の売買価格差を目的にするのであれば 高金利(債権の価格自体が安い)時に買って、金利が下がったときに売ると言うのがセオリー 金利が低いというのはその債権を買いたい人が多いということ、需要が多ければ購入価格は高くなる 誰も買いたがらないような人気のない債券は、価格をグッと下げないと引き受けて貰えない 額面1万円の債権を5千円で買って、5年後に1万円で償還して貰えれば年利２０％にもなる まぁそう言う債権は紙くずになってしまう可能性も高いのだが、リターンを求めると言うことは相応のリスクを背負うということ それに、金利変動は確率論とは別次元なので確率でどうこう考えるのは誤り
減額では無く、選択です。 たとえば基礎年金だけなら、「障害基礎年金」と「老齢基礎年金」どちらか一方を選びます。 受給権は２つあるのですが、どちらか一方しか受取れません。
>男性５９歳：ほぼ国民年金のみで現在アルバイト、６１歳からの年金受け取り予定 1年以上厚生年金あるなら、今の年代なら６１からであっています、６０はあやまりです。 また基礎年金は繰り上げも可能ですので、６５からでないと受け取れないことはありません。 一定減額などリスクありますので６５からとされるほうが手堅いです。 おそらく質問者さんは理解されてますが、間違った回答が見受けられましたので念のため。 年金に関して あなたが厚生20年以上なら、あなたが65歳時点から、振替加算という手当が夫につく場合があります、事実婚でも認められないことはないですが、いろいろとややこしいです、 入籍していればスムーズです。金額は年額で５～６万です。
＞…証明にならない場合はどこか、センターに連絡して送ってもらう形になるのでしょうか？ 「国民年金保険料」を「社会保険料控除」として申告するためには、「レシートでは絶対にダメ」ということはありません。 しかし、原則は、「領収証書（の原本）」や、【日本年金機構】が発行した「控除証明書」を添付・または提示することになっています。 （参考） 『社会保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm >>……【国民年金の保険料】及び国民年金基金の掛金に係る社会保険料控除の適用については、その【保険料又は掛金の金額を証する書類】を確定申告書若しくは年末調整の際に提出する「給与所得者の保険料控除申告書」に添付するか、これらの申告書を提出する際に提示する必要があります。…… ちなみに、「7月分（あるいは7月中に払う6月分）」であれば、「日本年金機構」から送られてくる「控除証明書」に反映されていますので、「領収証書」は【必要ありません】。 『年金Q&A　（社会保険料の控除証明）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … ***** （備考） 日本年金機構に「控除証明書」を発行してもらえば、「領収証書」は実質不要ですが、金融機関やコンビニの事務処理で何かしら行き違いがあることもありますから、やはり、一定期間（少なくとも日本年金機構にデータが反映されるまで）はきちんと保管しておくことをお勧めします。 「消えた年金問題」でも、本人の記憶や保管しておいた書類などがデータ復元にとても重要でした。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『「ねんきんネット」サービス｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp *** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ *** （和光市の場合）『確定申告にかかる国民健康保険税の控除証明書について』 http://www.city.wako.lg.jp/home/kurashi/zeikin/n … （平塚市の場合）『【国保】国民健康保険税の納付済額確認について』 http://www.city.hiratsuka.kanagawa.jp/honen/nouh … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Ｎｏ１です。症状が明らかに悪くなった場合、次の更新まで 待たなくても、一年たてば額改定請求ができます。 現在の症状を医師に告げ、額改定請求の診断書を書いて もらえるか相談されたらいかがですか。
年金を担保にお金を借りることは、法律で禁止されています。 但し、年金を現在受けている方が、独立行政法人福祉医療機構の融資制度を利用することは認められています。 そして、次の証書をお持ちで、現在、「年金の支払いを受けている方」が、対象です。 年金の種類は老齢年金、老齢基礎年金、障害年金、遺族年金のいずれも対象となります。尚、「現況届」等の提出遅れ等で年金の支払いが差し止められている方は、年金の支給を受けた後でないと利用できません。 ◦厚生年金保険年金証書（厚生年金基金および企業年金連合会から支払われるものは対象になりません。） ◦国民年金・厚生年金保険年金証書 ◦船員保険年金証書（平成２２年１月以降の事故による船員保険の障害・遺族年金は対象になりません。） ◦国民年金証書（無拠出制の老齢福祉年金および国民年金基金は対象になりません。） ◦労働者災害補償保険年金証書（石綿健康被害救済法に基づく特別遺族年金は対象となりません。） （注）恩給または共済年金による融資の取扱いについては、日本政策金融公庫にお問い合わせが必要です。
ご参考に…… http://www.zenrosai.coop/kyousai/nenkin/teigaku1 … 他の保険会社でも、似たようなものです。 １００歳にならなければ、元が取れない…… のでは、誰も契約してくれません。 長生きすれば、儲かる…… だから、契約するのですよ。
勤務先の事業主が「企業型確定拠出年金」を実施しているのであれば、勤務先の厚生年金扱い部署に問い合わせて下さい。 勤務先の事業主が「企業型確定拠出年金」を実施していない、又はあなたが自営業者である場合、 http://npfa.or.jp/401K/join/ の「早見表」のフローで「加入できます」にたどり着けば、加入できます。 加入申込手続は、運営管理機関(金融機関)経由で行いますので、その後の相談は金融機関に対して行って下さい。 http://npfa.or.jp/401K/join/application.html http://npfa.or.jp/401K/operations/
こんばんは。 障害者年金や制度に対してほとんど知識がないので 意見として述べさせていただきます 私は障害者手帳を持っており　2級です ちなみに　現在は親と同居と言うこともあり　年金はおそらく受け取れないだろうと思いますし 今迄も受け取ったことはありません あなたの知人さんが　遊びに使っている　と言うことに　正直な感想として いいなぁ　と思います。　 薬の副作用や　病気の症状で苦しみながらも　働くことを決めた自分にとって （働かなければいけなかった）　羨ましい限りです ただ　最終的に損をするのはその知人さんだと思います　働きもせず遊んでばかりの堕落した人生 職についても　収入と支出の管理も出来ずに　結局病院に最後までお世話になると思います それこそ　年金が取り消されたら　その方は終わりでしょう 働けない　ということが本当なのか嘘なのか分りませんが　あまり気持ちの良くない話だと そう思いました。
特別支給の老齢厚生年金は受給の権利を得たら当然に貰えるものです。この請求と国民年金の老齢基礎年金の繰上げ受給の請求は別ですから、この請求をしても自動的に老齢基礎年金が繰上げにはなりません。 特別支給の老齢厚生年金の請求が済んでいれば、65歳になった時の老齢基礎年金の受給（通常の受給）の手続きは簡単になります。 61歳になったらすぐに特別支給の老齢厚生年金の請求をしておくことをお勧めします。
障害年金申請には、借金の有無は問題にはならないと思います。 ただ、自己破産をするためには、支払不能の状態でなければなりません。支払不能の状態とは、自己破産の申立人の借金の額や収入を考慮して、裁判所がもう返済していくことが無理だと判断した状態です。簡単に言えば、これ以上返済を続けていく事が不可能な状態のことです。 従って、収入を得れば、それを加味して支払いが可能か否かを裁判所が判断し、可能だと判断されれば支払わなければなりません。 また、高額な財産を隠したり、壊したり、債権者に不利益に処分した場合や、本件のように意図的に自己破産しておく行為は、債権者に対する詐欺罪に当たる可能性があります。このような免責不許可事由がある場合は、事前に専門家に相談してから手続きを進めるべきだと思います。
＞両親が亡くなった場合、子が成人していたら一切下りないということですね。 ケースとしては少ないと思いますが「一切下りない」というわけではありません。 父母・祖父母（５５歳以上）ももらえる場合があります。
企業年金とは退職金の一部を企業に残して年金のように毎月小出しに貰う制度です。企業年金の運用利回りが年利3％ほどあるので銀行に預金しているよりも有利だからです。したがって、退職金が丸々貰えてさらに、企業年金が貰えるわけではありません。夫が途中で死亡した場合には残額が一括払いで貰えます。 私の場合は66歳ですが、厚生年金が30万円程と企業年金が10万円です。退職金が5000万円程でした。
確かに被保険者が既婚でしたら、法律上の妻と別居が10年以上続き扶養関係が一切ないなどの状態が前提ですが、それを踏まえて内縁の妻との婚姻関係が10年以上などの条件が必要になります。 「年金 内縁 証明」のように検索するとたくさん出てきますよ。 また、収入要件の850万以上は内縁かどうかは関係ありません。
あぁ、そうでした…失礼しました。 文章だといまいち分かりにくいんですが、今回でとてもピンと来た感じです。
国民年金分は共通です、厚生年金、共済年金の付加分は標準報酬月額×加入月数で決まりますから途中で換わっても有利不利と言うことはありません。
裏面５の(1)は請求者(2)は受給者を指します
年金といってもいろいろです。 企業年金や国民年金基金などでは運用機関が資金の運用を行います。それはほとんど生保の資金運用と同じです。 公的年金では、今集める保険料ではなく過去に集めて積み立てていた年金積立金が120兆円を超える額になってます。これも年金積立金管理運用独立行政法人が運用しています。
法律上、障碍者であることを理由に法人の代表者に就任できないことはない。業務に支障をきたすかどうかも無関係だ。 障害者年金は、引き続き受給できる。 役員報酬はゼロでよい。はじめからゼロの場合、税務上の制約は何もない。まして、脱税だなどと言う怪答に騙されないよう注意して欲しい。（何なら、脱税だの税務上面倒が生じるだの言う回答者に根拠規定を尋ねるといい。）
その期間の厚生年金基金の加入で１０年未満での脱退ならもその基金とはすでに縁が切れています。だから基金の解散についても連絡は来ないし一時金もありません。 あなたの年金資産は脱退時に企業年金連合会（その当時は厚生年金基金連合会だった）に移されてそこで管理・運用されているはずです。 企業年金連合会に問い合わせてあなたの資産があるかどうか確認することをお勧めします。 http://www.pfa.or.jp/
失礼、手続きなんかのことですか。公年金のことならば、特別支給の老齢厚生年金を支給されてるなら、ほぼ終わってますよ。お母さんが年上だとちょっとあるけど、そうじゃなければ、お父さんが65歳になるとハガキが送られてくるから、チェックを入れて送り返せば、前にお話しした満額の年金が支給されるようになります。 それと、現時点ですら、お父さんが年に１００万位の年金を受け取り、お母さんが働いていたら、そのままでは助けてくれるような制度はありません。自己破産なりの負債なんかの整理をするなら別ですけどね。仮に自己破産しても、公的年金は全額支給されから、生きては行けると思いますよ。
＞退職共済年金＋障害基礎年金の組み合わせが あるということは、むだなことをしているという ことでしょうか。 障害の程度が軽くなり３級になった場合は無駄にはなりません。 ２級のままであれば結果として無駄になるでしょう。
障害者年金の受給は、「自己申請制」です・・。 なので、このまま、ご相談者が何も手続きをしなければ。 ご心配されてる通り、障害者年金の支給は停止します。 障害者年金は、一度、「認定」が降りたら「永久支給」では有りません。 また、決められた日時まで。に主治医の診断書を添付して。 「継続手続き」を行わなくてはいけません。 診断書は決められた、所定の物となりますので。 病院のケースワーカー、もしくは役所の窓口にお尋ね下さい。
その利率が目標だと、リスク有りの商品しか無理ですね。 株式系の投資信託とか、外貨預金とか。 ＞２．７％ と、 ＞確実に手に入れる は両立しないので、どちらかあきらめてください。
＞次に病院へ行くところで真意を伝えて初診日にしたいのですがそれは可能ですか？ メンタル疾患に関係するような医療を受けないで５年間健康に過ごすことができれば、社会的治癒とみなされます。　 その後に診療を受けた時点を初診とすることが可能となります。 ５年間も（メンタルに関係する）医療とは離れて働き続けることができるのなら手帳も年金も今は考える必要がありません。（将来は誰もわかりませんが） 手帳の取得が勧められているというのは配慮のある環境でなければ就労が困難であろうという意味になりますね。　 一方で、配慮があれば就労が可能なのであれば２級の年金が支給されるような重篤な疾病を併発しているとは言えません。 一般就労を５年間続けることが可能な能力を持っているのか？ 就労を継続するためには配慮が必要な状況なのか？ を判断なさる必要がありそうです。 一般就労時には必ずしも手帳を取得していることを伝えないでも、伝えなかったことを理由としての解雇は一般的には許されていません。　 しかし、就労後に短期間しか経過せずにメンタル疾患が理由で休職するような事態になるとややこしい問題になるようです。（解雇理由になる可能性があるという意味です。）
＞何か、条件があるのでしょうか… はい、あります。 一言で言えば、「病気や怪我によって労働や日常生活が制限される人」に支給されます。 もちろん、自己申告するだけで支給されるわけではなく、「日本年金機構」が、医師が作成した診断書（など）をもとに「障害認定基準」を満たすかどうか審査を行います。 （参考） 『国民年金・厚生年金保険 障害認定基準｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『腎疾患・肝疾患・糖尿病の障害用の診断書を提出しようとするとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- なお、障害年金の請求は医師に診断書を作成してもらって自分一人ですることもできなくはありません。 しかし、医師自身が障害年金のことに詳しくないことも多いですし、一定の年齢になれば受給できる「老齢年金」の手続きのようなわけにはいかないのも事実です。 ですから、まずは、医師に相談してみて「障害年金についてアドバイスしてくれそうかどうか？」を確認してみたほうがよいです。 過去に障害年金の請求に関わったことがあれば話が早いですし、自分でなんとかなる可能性も高くなります。 それと合わせて、「年金事務所に出向いてよく話を聞く」ことも大切です。 やはり、ネットの情報やパンフレットだけでは限界があります。 なお、（障害【厚生】年金ではなく）「障害【基礎】年金」の請求書の提出は、（原則として）市町村の窓口経由になりますので、「市町村の国民年金の窓口」で相談することもできます。 職員さんにもよりますが、ベテランの職員さんであれば、日本年金機構の（新人）職員さんなどよりよっぽど詳しかったりします。 ※ちなみに、「障害年金」の要件・審査では「初診日」がとても重要で、「かなり昔」だったりすると「資料が残っているかどうか？」というような問題が生じることもあります。 （参考） 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です｜内閣府』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … --- 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害になったとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］障害年金ガイド 平成26年度版｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … *** 上記のパンフレットを読んだり、「医師」や「年金事務所や市町村」に相談してみて「自分でも請求できそう」ということであればそのまま進めればよいですし、「どうも自分では無理そうだ」「（障害者側の視点で）アドバイスを受けたい・代行してもらいたい」という場合は、【民間のサービス事業者】である「社会保険労務士（社労士）」に相談します。 もちろん、原則有料で、人によって能力もピンきりですから、「医師選び」と同じように「業務能力は十分あるか？料金は適切か？」などは自分で判断する必要があります。 なお、「基本的なこと」であれば以下のような窓口で相談できます。 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『障害者手帳の等級との関係は?｜安部敬太社会保険労務士事務所』 http://www.shogai-nenkin.com/teido2.html 『身体障害者手帳＞3.身体障害者手帳のメリット＞（1）税金面のメリット』 http://icd.yw-information.com/syougai3.html#MERIT1 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトは単に検索で見つけただけですから、信頼性についてはご自身でご判断ください
＞年金事務所のホームページを見ると、途中で等級変更の申請は出来るけど、障害年金の支給開始日から1年以上経たないと出来ないとあります。 「支給開始日から1年以上経たないと出来ないとあります。」が読み間違えて見えるのでは？ ・障害年金を受ける権利が発生した日から１年を経過した日以降 または ・障害の程度の診査を受けた日（額改定請求を行った日、または額（障害等級）の変更のあった日）から１年を経過した日以降 であり改定請求できると思います。 ２級に該当するかどうかは医師の相談し見込みがあれば申請されたらどうでしょう。 （該当するかどうかはわかりません） 蛇足ですが２６年４月から１年を経過しなくても請求できるようになりましたが、２２ケースに限られあなたは該当しないと思います。
　自己破産したら、障害年金が止まると言うことはありえません。 　（むしろ、障害年金は収入認定されるから、自己破産ではなく、もっと緩い借金返済免除法にする様に言われる可能性があるくらいです。） 　主人の仕事には、一般的には、関係ないと思われますが。（自分の事ではないので） 　自己破産のデメリット（不利益）というのは、官報に、この人が自己破産しましたよ、と載る事です。 　だから、自己破産した人は、それを調査する会社であれば、分かります。 　（だから、就職の場合、調べる会社からは、就職を拒否される場合があるようです。） 　自己破産者リストを知り合いで見る人がいたら、ちょっとまずいかも知れませんが。 　でも、買い物依存症なら、自己破産した方が良いかもしれませんね。 　自己破産したら、クレジットカードは持てなくなるし、借金も出来なくなりますから。 　
　気持ちは分かりますが。医者の意見書が８月提出だと、それから３ヶ月の１１月ぐらいじゃないでしょうか。 　１０枚は書きすぎですが。そもそも、本人申立書はどこまで審査において重要視されているか疑問です。 　「医師の診断書と矛盾がないか程度しか見ていない」と言われていますし。 　結局、問題は医師の診断書がどう書かれていたかでしょう？ 　その医師の診断書のスペック（出来る、出来ないの判定）についてさえも、何も書かれていない、病名も書かれていないのに、赤の他人の素人が判断なんて出来るはずがありません。 　（医師の診断書のコピーは取られましたか？　取っていなければ、次回からは取るようにしましょう。 　医者が変わった場合でも、前の医者が書いた診断書は参考資料になりますし。）
外人でも、　日本に居住する２０～60歳の人は強制加入です、 手続きは市町村役場です、手帳も（後日）発行してくれますので　これで3号手続きが可能です。 また　学生なら　学生納付特例が2年１カ月までさかのぼって手続き可能です、 上記手続きすればいつから日本在住か不明ですが、 実質　ほぼ　支払いはいらなくなるかと。 それでも　未納分残る場合は　後納（希望による）で支払うかどうかを検討下さい
一概に「いくら必要」とはだれにも回答できないと思います。 年金についてもこれまでの働き方や企業年金の有無などによっても受け取れる金額が変わってくるでしょうし、老後働くのかどうかでも変わってきますから。 一般的にはゆとりある老後のためには月３０万円（夫婦）であればいいといわれます。 仮に月２０万円の年金を受け取れるとするならば年１２０万円が不足するわけです。老後が余裕をもって３０年とすれば１２０万円×３０年＝３６００万円ということになりますね。 参考URL：http://nenkin-hoken.com/kiso/rougo.html
障害を持ちながらずっと仕事をされててすごいです！ 私も仕事ほしていますが障害前と比べてしまって・・・。 >誕生月が６月なので、指定日は６月１日。 >次回診断書を提出すべき月（誕生月）の初日 >その翌日（６月２日）から起算して３か月を経過した日は、９月２日。 >（つまり、診査日は９月１日） >診査日が属する月は９月なので、９月分から減額改定や支給停止。 >したがって、次回更新では、平成２７年９月分から減額改定や支給停止があり得る。 丸コペピです・・・・・。 NO3の回答が箇条書きで分かりやすいですよ！
年金事務所へ行きなさい、既にソフト導入済みなので、あなたの年金手帳か年金番号(手帳が無い人もたくさん居る、制度上貰えないので困ることはない)がわかればそれだけで良い。 ソフトはとんでもなく「異様」な経歴でも、正しく申告できていれば答えは一瞬。 本当は、現在働いていなければ、年金番号を入力しただけでもう終わり。 但し「申告が間違っている」「虚偽の申告をした」などの場合大混乱になる。
　まず、週２回４時間バイトの社会保険加入の意味が分かりません。 　これでは週８時間労働ではないですか。これでは雇用保険さえ加入出来ませんよ。 　雇用保険の加入要件は週２０時間以上ですから。 　健康保険、厚生年金の加入要件は、正社員の３／４以上の労働時間（一般的には週３０時間以上と言われています）もしくは年収１３０万以上です。 　 　法的に言えば、２０歳前に障害を負った人の障害基礎年金について、止まる収入があります。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　まあ、（障害基礎年金を受給している）精神障害者が、年収３００万を超える職につくなんて、よほどの事がない限り無理そうですが。 　まあ、実務上の問題を言えば、障害年金の更新のために退出する医者の診断書の欄に月収、勤務形態（作業所か、一般企業か、障害者雇用か等）（後、雇用年数）を書く欄が設けられたので。それで、更新が通らない場合がありうると言われています。（でも、週８時間程度で落ちる訳ありませんが。それなら、作業所に通っている人より、収入少ないではないですか。最低賃金が保証されるＡ型作業所に通っている人でも、滅多に落ちない、福祉的就労だから、と言われているくらいなのに） 　（まあ、厚生年金加入の仕事に就いたら、障害年金を審査する年金機構にばれるという噂がありますが。まあ、あくまでも噂ですしね。）
＞生保が間もなく打ち切りになります。 あんさん、まず大事なんは「何の理由で打ち切りになった」でっせ！ 打ち切り理由は「年金対象」になったからでっしゃろ。 っちゅう事はこれは成り立たないと思いまへんか？ ＞保護期間中に障害年金支給決定ではなかったらその時点では分からないので戻り金の返納はしなくっても良いのではないかと思います。 保護課は判っとるんやさかい「返納」せんとあきまへんで！ 言っときまっけど「生活保護の銭は税金」なんでっせ！ 貰ったら返してや！わてらの血税なんやさかい。
ここで正確な回答を求めるには、無理がある質問だと思います。 ご親戚の方に「息子の病気が再発すれば年金を取られるぞ」と吹き込んでいる人と同レベルになるということです。 生活保護は一度受けなくて済むようになったから、再度受けることができなくなるという性質のものではありません。 したがって、ご親戚の方が不幸にして再発してしまった場合は、再度生活保護を申請することは可能です。 このあたりは、生活保護を受給してらっしゃる自治体へ確認してください。 そして、「年金が取られる」と「年金で養う」は、すごく意味合いが違います。 年金からは、基本的には差押え等ができませんので、「年金を取られる」なんて仰っている人には、「誰が」、「何の権利または何を根拠に」、「どういった金」を、取られると言っているのか、きちんと突き詰めて訊いてみるのが一番です。 勝手な思い込みの場合もありますし、そもそも「取られる」という表現が不適切な可能性もあります。 親御さんの年金で養わなければならないかは、親御さんの財産と年金額によります。 仮に夫婦それぞれ、月２０～３０万の年金を受給してらっしゃる方で、持ち家がある方でしたら、お子さん一人を養うくらいは可能でしょう、という話になりますね。 親子には相互扶助の義務がありますから、一般的には「養わなければならない」でしょう。 しかし、国民年金で月７万に満たない程度の額でなんとか生きていますなんて人には、子どもを扶養しなさいという話にはなりません。
障害厚生年金は受給者の支給停止申出により、停止することができます。 年金事務所で手続きしてください。 でも、17%の減額のためにわざわざ支給停止する必要があるのですか？そんなに金額変わります？ 等級などが不明なのでよくわからないのですが。
えっと、それで結局2級と3級の違いはわかっていただけたのでしょうか(^_^;) まぁ、「何か、障害年金って3級まであるって聞いたけど等級が下がるのなら少しくらい働いてももらえるのかしら？？」と思われたのかなと思いますが・・・主治医が2級とおっしゃったのなら障害基礎年金の2級程度なんだと思います。 障害年金2級の判断条件に「必ずしも他人の助けを借りる必要はないが、日常生活は極めて困難で、労働により収入を得ることができない程度のもの」とあるので、労働してしまうと基準に満たないと判断される可能性は十分あります。 初診日が20歳より前ですので今回障害基礎年金の受給が認められれば最大20歳時点まで遡って支給されるかと思います。（障害認定日などが不明なので詳しくは主治医に確認して下さい。） 障害基礎年金2級でも年額772800円（月額64400円・平成26年度）の支給です。 残りは何とかしのいでいかれるしか・・・
１０年前に企業年金の規約変更（支給額の変更）に伴い、一括（全額解約）支払いを受けて税金の処理は退職所得として申告したことがあります。会社側は国税局と相談の結果、退職所得として処理していただき大幅に節税したことがあります。本件の場合は税務署に一時所得でなく退職所得と申告するとこを承諾されればと考えます。一度税務署と相談してください。 退職金の計算 http://tt110.net/23taisyoku1/S-taisyoku-syotokuz …
個人型確定拠出年金の加入においては勤め先の証明が必要になります。 「企業の従業員が加入する場合は、加入申出書とあわせて、事業所登録の申請と企業年金等の加入者でないことについての事業主の証明書（「事業所登録申請書兼第2号加入者に係る事業主の証明書」として一体となっています）の提出が必要です。」となっています。 従って、勤務先に知られないということは不可能です。
>資格取得年月日を４月０１日とせず６月０１日と記入して会社へ提出してしまって いるのでやはり６月度から３号でしょうか？ 会社は届どおりの手続きしかできません。 健保扶養＆3号手続き同時（複写）となっています ＞それとも年金事務所は妻が４月度より厚生年金加入だと把握しており収入要件も クリアしているので総合判断して年金１号→３号を４月度に合わせこむ、又は 資格取得年月日が間違っていないか会社側に確認とかするものなんでしょうか？ そういうことはしません あくまでも本人からの届が必要です 3号のみの届は年金事務所で行ってください。 余り知られていないですが、別様式の届があります。 必要書類は年金事務所で確認ください。
６５歳以降の年金、という前提でお答えしますね。 このとき、あなたが受ける権利を持つ年金（実際に受給できる年金とはまた別。後述の併給調整があるため。）は次のとおりだと考えられます。 （中高年寡婦加算は省略しています。） （ア）遺族共済年金（共済組合からの遺族年金） 注１：ご承知のとおり、遺族基礎年金（国民年金からの遺族年金）はこの時点ではもう受けられなくなっています。 （イ）老齢基礎年金（国民年金からの老齢年金） （ウ）老齢厚生年金（厚生年金保険からの老齢年金） 注２：あなたが老齢基礎年金を受ける権利が持つときは、もし、１か月以上の「厚生年金保険に入っていた期間」があるのなら、老齢厚生年金を受ける権利も持ちます。 アからウについてすべての権利を持っているときは、６５歳以降については、次のように「併給調整」というものが行なわれます。 （１）遺族共済年金と老齢基礎年金は、どちらとも受給できる（併給される） （２）老齢厚生年金を受給できるとき、遺族共済年金が老齢厚生年金よりも多ければ、「遺族共済年金－老齢共済年金」の式で計算された差額（残りの遺族共済年金は「支給停止」とされる）と、老齢厚生年金（全額）プラス老齢基礎年金（全額）を受給できる（併給調整） （３）老齢厚生年金を受給できるとき、遺族共済年金が老齢厚生年金よりも少ないと、遺族共済年金は全額支給停止となり、老齢厚生年金（全額）プラス老齢基礎年金を受給できる（併給調整）
　精神遅滞で申請するのであれば、基礎年金。 　発達障害で申請するのであれば、厚生年金ということなのかな？ 　http://shougai-assist.com/archives/case/id410/ 　抜粋 　　「当該傷病が医学的に先天的要因によるものとされている面があるとしても、初診日に関して知的障害と同列に扱うのは相当ではない」ため、 「具体的な臨床症状あるいは自覚症状が発現し、それが日常生活や社会生活を営む上で障害となり、そのために医師あるいは医療機関を受診した時点をもって、それに係る初診日とする」 　 　初診日を変えると言うよりも、発達障害が理由で受診した時点が初診日になるようです。
＞　だいぶ前のことですが、今頃気になって。 毎年の誕生月の、「ねんきん定期便」を見ていないのですか？ https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … ねんきん定期便は、毎年の様式・内容が違います。 また、ねんきん定期便は、年齢によつても内容も違います。 例えば、50歳未満と以上と内容が違うし、節目の35歳、45歳、59歳にも内容が違うものが入っています。 このねんきん定期便は、日本国民全員に送付します。 もし、ねんきん定期便が来ないなら、国民基礎年金・厚生年金に未加入か、または、加入していても日本年金機構への登録の住所・氏名変更等の届けが違っているのでしょう。 引越した場合は、住民届けとは別に、日本年金機構への届けも必要です。 ＞　年金ネットには厚生年金の記録はのっていました。 年金ネツｓの記録が、国民基礎年金と、厚生年金の両方が一緒になった記録なら、大丈夫です。 次の誕生月に、ねんきん定期便がきたら、年金んネットの内容と、見比べましょう。
念のため、年金用診断書様式第１２０号の４（精神の障害用）をお手元にご用意下さい。 この様式に沿って、説明させていただきます。 また、保険料納付要件など、別にある基本的要件は既にご理解済みであるものとします。 ★様式第１２０号の４（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 以下、ご質問の件についてです。 回答１や回答２への補足も参照させていただきました。 途中（平成２５年９月）で担当医師が変わった、ということがポイントです。 診断書作成医師は、担当変更前の医師（平成２５年９月１０日前）となります。 障害認定日も平成２５年９月１０日前（下記６）であることに留意して下さい。 やはり、９月１０日（担当医師変更日）よりも前ですよね。 なお、７の聴取年月日も、平成２５年９月１０日前でなければなりません。 （１）障害の原因となった傷病名　統合失調症（ＩＣＤ－１０コード　Ｆ２０） （２）傷病の発生年月日　平成９年頃 　◯「診療録で確認」か「本人の申立て」のどちらかに必ずマルをつけること 　◯ マルをつけたのち、２のマルをつけた年月日を記すこと （３）１のため初めて医師の診療を受けた日　平成２４年１月２４日 　◯ 初診日となる 　◯「診療録で確認」か「本人の申立て」のどちらかに必ずマルをつけること 　◯ マルをつけたのち、３のマルをつけた年月日を記すこと 　◯ 途中転院しているようなので、「本人の申立て」が妥当 　（とすれば、年月日［本人の申立て］は８と合わせること） （６）傷病が治った（症状が固定した状態を含む）かどうか 　平成２５年７月２４日　推定 　◯ 障害認定日（初診日から起算して１年６月を経過した日）となる 　◯ 平成２５年８月１日 推定 でも可（平成２５年７月２４日のあと３月以内だから） （７）発病から現在までの病歴及び治療の経過、内容、就学・就労状況等 　◯ 発病から聴取年月日（これが「現在」）までの状況を記す 　◯ 平成２６年６月２４日という日付は誤り（先述のとおり） 　◯ 聴取年月日は、平成２５年９月１０日よりも前とすること 　（障害認定日（推定）が平成２５年８月１日であるのだから、聴取年月日はこの日付が妥当） （８）診断書作成医療機関における初診時所見 　初診年月日　平成２４年３月１５日 　◯ ３の日付と異なることから、途中転院があったことを示すこととなる 　◯ したがって、３の医療機関から「受診状況等証明書」をもらう必要がある 　◯ もし途中転院がなかったのなら、３と初診年月日は一致している必要がある ★ 受診状況等証明書 様式（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … （１０）障害の状態（◯年◯月◯日 現症） 　◯ 障害認定日請求なので、現症の年月日は、障害認定日のあと３か月以内の日付であること 　◯ したがって、平成２６年６月２４日現症という日付は誤り 　◯ ６の日付と合わせること 診断書の日付は、平成２６年６月２４日でＯＫです。 ただ、診断書は、現在の担当医師が記してはなりません（医師法違反となってしまう）。 繰り返しますが、事情は先述のとおりです。 もし、現在の担当医師が診断書を記すのなら、「診断」ではなく「診療録証明」とします。 必ず、「上記のとおり、診断します」を二重線で抹消し、その上に現在の担当医師の医師個人名での印を捺印し、「上記のとおり、診療録に記載されていることを証明します」としてもらってから、提出して下さい。 以上で間違いがなく手続きが進むものと思います。 なお、よろしければ、下記の参考文献もご参照下さい。手続きなどに関して、非常によく理解できます。 ＜参考文献＞ ◯ 障害年金請求援助・実践マニュアル（中央法規） http://www.amazon.co.jp/dp/4805838167 ◯ 鈴木さんちの障害年金物語 http://www.amazon.co.jp/dp/4539723707 　
もちろんできます。 年金事務所に支給停止申出書を提出して下さい。 また必要になった時は再開することもできます。（遡及はできません） https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js …
ポイントは「短時間ならＯＫ」です。 先生の説明の主旨は ・1日6時間働けるなら「障害はない」と判断されるかもしれない。 であって、作業所以外で働けないという意味ではありません。 年金事務所で「1日6時間働いても障害年金を受け取ることが出来るか」と相談してください。
老齢・障害・遺族給付支給停止申出書（様式第５９０号）の提出によって、厚生年金保険法第三十八条の二ないし国民年金法第二十条の二の定めに基づいて、その給付の全額が停止されます。 ◯ 厚生年金保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO115.html ◯ 国民年金法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO141.html 障害状態確認届の提出義務については、厚生年金保険法施行規則第五十一条の四ないし国民年金法施行規則第三十六条の四に定められています。 以下のとおりです。 ◯　障害厚生年金の受給権者であつて、その障害の程度の診査が必要であると認めて厚生労働大臣が指定したものは、厚生労働大臣が指定した年において、指定日までに、指定日前一月以内に作成されたその障害の現状に関する医師又は歯科医師の診断書を機構に提出しなければならない。ただし、当該障害厚生年金の額の全部につき支給が停止されているときは、この限りでない。 ◯　障害基礎年金の受給権者であつて、その障害の程度の審査が必要であると認めて厚生労働大臣が指定したものは、厚生労働大臣が指定した年において、指定日までに、指定日前一月以内に作成されたその障害の現状に関する医師又は歯科医師の診断書を機構に提出しなければならない。ただし、当該障害基礎年金の額の全部につき支給が停止されているときは、この限りでない。 着目すべきは、上述それぞれの「ただし書き」の部分。 その給付が全額支給停止されている場合は「この限りではない」すなわち「提出を要しない」ということになりますので、障害状態確認届はもう送られてきません。 ですから、逆に言うと、この申出を撤回して支給を再開してもらおうとするときには、あらためて障害状態を確認し直す必要が生じます。 質問者さんが示されているＵＲＬにも、その旨記されているとおりです。 　
異議を申し立てたいはわかりますが、根拠は何ですか？ まず、その点を明確に説明してください。 普通　納付要件がない場合　異議の申し立て自体ありえないのですが。 新しい記録がみつかったとか何かありますか？
併給は可能です。 同時に申請するからおかしいように思われますが、こう考えて下さい。 障害基礎年金を受給しながら就職し、その後自己都合により退職した。 本人に就労意欲がある場合、失業保険の給付を受けながら就職活動に励むでしょ？ 担当医にお願いすれば引き受けて下さると思いますよ。 費用が二倍になるだけです。
今年の見込み年収が少ないようなら職場で雇用保険と労災保険のみお願いしてお父さんの扶養家族として健康保険と年金をお父さんに払ってもらったほうがメリットがあるかもしれません。 職場で歯科医師会国保の補助とかあるのでしょうか？ 歯科医師会国保は収入に関係なく一律の保険料です。（給料が10万でも100万でも保険料は変わりません。） 前年の住民税額が0円なら歯科医師会国保より市町村の国保の方が保険料が安いかもしれません。窓口で相談されて得な方を選べば良いのではと思います。 来年、収入が増えて扶養に入れない時に歯科医師国保と年金をご自分で払うのも良いと思います。
>年金事務所に再度出向きます。 後、書類はもう市役所に提出したんですよね？だったら後は待つだけです。 国民年金の窓口はどちらにしても市役所ですので、市役所で書類を出したのならそれが日本年金機構に回されます。 不安なのはわかりますが、まずは落ち着いて。
息子の問題。
> そこの報酬月額って給料を書けばいいんですか？ 基本給だけでなく，家族手当や住宅手当，残業手当も含めます（出張手当など臨時に支払われるものは含めません）。所得税の対象にならない通勤手当も含めてください。現物の定期券の場合でも金額に換算して含めます。 > いつの月の給料を書くんですか？ 二以上の事業所に勤務をし始めたときです。 > 選択事業所の方は長く勤務した方を書いた方がいいんですか？ どちらでもいいです。報酬の多いほうでもいいし，長く勤務するほうでもいいです。
　出して見たければ、出した方が、後悔は少ないと思います。 　診断書代って普通は高くても１万円とか、１万５千円とかでしょう。 　２級に上がったら、１ヶ月分で元が取れます。 　ちなみに。２ちゃんねるの障害年金カテを見ていると、更新では級は上がらなかったが、額改定手続きで上がったという報告はあります。 　ついでに、２ちゃんねるの情報によれば、 『『■判定目安　　うつ病　　　　　厚生2級　c7（4）　　　 厚生3級　b2c5（3） 　　　　　　　　　躁うつ病　　　　厚生2級　b2c5（4）　　厚生3級　b4c3（3） 　　　　　　　　　統合失調症　　厚生2級　b4c3（4）　　厚生3級　****（3）』 　ということだから。スペック的には、２級通ってもおかしくありません。 　まあ、スペックだけでは決まりませんが。 　同居者の有無で、と書きますが。普通は、同居者ありの方が有利であると考えるのが普通だと思います。 　一人暮らしであれば、「一人暮らし出来るじゃないの」と思われますが。同居していたら、「家族の援助が必要である」という説明に、信頼性がありますから。 　でも、同居者の有無が、審査にどれくらい関係するかは、知りません。大体、障害年金の診断書に書く欄ないと思いますけれども。
あなたの加入されている基金は代行割れ基金ですか。 それとも代行割れ予備軍の基金ですか。 それによっても変わってきます。関心をもって見守るしかすべはないと思います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞社会保険に関する問い合わせがしたい場合、日本年金機構等に電話すれば匿名で無料で質問に応えてくれますか？ 通話料は無料ではありませんが、「【国民年金と厚生年金保険】に関する一般的な質問」であれば「匿名」でも問題ありません。 『電話での年金相談窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/office/index.jsp 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>１…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… ***** （参考） 「公的医療保険」については、「加入している医療保険の保険者（保険の運営者）」ごとに相談先が異なります。（「匿名」でよいかどうかは保険者次第です。） ○「全国健康保険協会」が運営する健康保険（協会けんぽ） 「年金事務所（日本年金機構）」と「全国健康保険協会（各支部）」 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『全国健康保険協会（協会けんぽ）』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/ 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- ○「協会けんぽ」以外の健康保険 保険者が用意した窓口 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- ○その他の公的医療保険 「各共済組合」「各国保組合」「各市区町村」など 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html ***** 「労働保険」の相談窓口は以下のとおりです。（一般的な質問であれば「匿名」でも問題ありません。） 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『ハローワークインターネットサービス｜厚生労働省職業安定局』 https://www.hellowork.go.jp/index.html 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ***** 「民間」の相談先としては「社会保険労務士（事務所）」です。 原則有料ですが、サービス業ですから（客寄せのため）「無料相談」などを行っている社労士は多いです。（匿名でよいかどうかは社労士次第です。） 以下は、「全国社会保険労務士会連合会」のサイトです。 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
商品ファンド、など元本保障型はありますが そもそもRRの数値が上がる時点で危険です。 利率が低くても、確実なもの60％ 　　　中くらい、 30％ 　　　高い　　、リスク大　10％　　　 そんなミックスジュースを作りました。 　　　 利率保障型、受取額保障型をメインに 余裕があれば大きく増えるを付加する。 で減るのが嫌なら元本保障型。 だから増額0もあります。利率0。 アメリカで全部株投入で年金0 なんてクローズアップ現代でみましたよ。 凡人は確実80％以上が基本でしょう。 だから私はチャレンジャーです。
日本国籍でなければ海外在住者の日本の国民年金への任意加入はできないというだけであって、老齢年金受給については国内在住である必要もないし、国籍も関係ありません。 日米社会保障協定により、アメリカの年金制度加入期間は日本の年金の最低必要加入月数にカラ期間として加えられますので、足して２５年あれば両方からもらえます。アメリカ市民権を得て日本国籍を喪失してもそれは変わりません。アメリカの社会保障局で、日本の老齢年金受給請求手続きだって一緒にできます（アメリカの社会保障局が日本の年金機構へ転送してくれます）。 二重取りにはなりません。それぞれの年金制度に加入していた期間分を、それそれの国からもらうのですから。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
> そしたらこの場合はあと約5年日本国籍を有していれば、将来（額は少額ですが）日本の年金を受けとれるので、アメリカ市民権はその後に取ったほうが有利、という解釈でよろしいのでしょうか。 そういうことです。 ところで「厚生年金脱退一時金取得」と書いていますが，そんな制度は1986年3月までしかないのですが... 厚生年金基金の脱退一時金ではないですか？ なお，受給資格期間は25年から10年に短縮されることが法律として可決されています。施行は2015年10月の予定ですが，消費税率引き上げの動向に応じて延期されることも考えられます。
多分でっけど、診断書の記載が同じやったさかい 敢えて「病院に確認電話を行った」じゃ無いやろか？ 精神疾患でっしゃろ。で、去年は「事後重症」やった。 今回は全くもって同じの診断書を提出した。 普通「重症者が1年後同じ診断書になる」事が変とおもいまへんか？ 悪化してるか改善してるかのどちらかでんがな。 せやさかい「診断書でなく直接確認した」でっしゃろな！
まあ、一括はないですが。 年金の全額が返済に回されるのですが。
障害者年金受給に成功するか否かは、申請の仕方次第です。 年金受給にパスする診断書の書き方は、多くの場合 医者は知りません。 社会保険労務士で障害者年金に詳しい人を見つけたほうが話は早いです。 (ネットで探せば容易に見つかると思います) 精神障害者年金 二級以上に通すレクチャーを受けてください。 それが一番の近道です。
71歳の時に増額されたという事は、その2年前つまりお母様が69歳から年金が支給された事になりますがそれまでお母様は年金をもらっていなかったのですか？ 増加されたのは2006年という事でしょうか？ お父様が亡くなってから支給されたという事は遺族厚生年金を支給されていたのですか？ また、お母様は障害年金はもらっていませんでしたか？ 正直、年金事務所で聞いたほうが早そうなんですが…
強制執行出来るかどうかは、所得の種類（雑所得かどうか）は関係ないのです。 というのは相手の所得や財産の返済分を差し押さえる事ですから、直に他人の年金の支払い先を、あなたに変更することは出来ないのです。 あくまで相手の所得に（所得種類に関係ない）なった後、その一部が強制執行されるという事です。 あくまで、年金は年金受給者本人だけが受け取れます、 給料などは強制執行により、返済分を相手の会社から直に受け取る事はできます、年金は直にはできません。
＞(1)夫も私も生きていた時、受け取る年金に差はありますか？第1号と3号の年金は同じなのでしょうか？ はい、「受け取る年金額」は同じです。 詳しくは、「老齢【基礎】年金、障害【基礎】年金、遺族【基礎】年金」などの額は、「国民年金の第1号被保険者」も「国民年金の第3号被保険者」も同じように取り扱われるということです。 ＞(2)今後子供を産まないとして、夫が死亡した場合、遺族年金に差はでますか？ いえ、でません。 ご主人が亡くなった場合の「遺族年金」は、（xxmihanaxxさんではなく）【ご主人が加入していた年金保険】によって額が決まります。 もちろん、「受け取る配偶者が1号か3号か？」のような要件も【ありません】。 『年金の受給（遺族年金）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『「ねんきんネット」サービス｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp --- 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です｜内閣府』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「日本年金機構」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
貯金以上に安全なものはないんですけどねぇ。 １０００万円までならたとえ金融期間が破綻しても預金保険で元利とも保証されますし、金利ゼロでいいなら１０００万円超でも大丈夫。 目減りすることもありません。 歯止めが利かず使ってしまうというならば、保険を買う手もあります。個人年金とか、返戻金ありの損害保険とかね。 ただ、預金とちがって保険会社が破綻すると、ほぼまちがいなく戻りは減るのですけどね。
No.1です。 やっぱり・・・ ではその「要求されるプロバイダー」なのですね。 ということは回避方法はプロバイダーの変更しかありません。
休憩時間ゼロですか？そんなはずないでしょう？食事休憩などの時間に電話してみればどうでしょうか？ おにぎりかパンでもかじりつきながらとりあえず電話し続けるしかないでしょう。 それでも無理なら休みをもらって行くしかないでしょうね 特別督促って勘違いならすみませんが差押えますよ？ってやつではないですか？ それなら５回も無視ですか？それは質問者がダメです途中でどうにかしないと。 あれっていきなり引き落とされるみたいですよ？同居人がいると世帯主などの口座も凍結というか引き落とされるみたいなので気をつけた方がいいです。 違う督促としても差し押さえ通知みたいな督促がくる前にどうにかしないといけません お金がないと言ってもしょうがないので分割でどうにかならないか言ってみるしかないですね 今からその分の免除はできないので。
現在在職老齢年金を受給中で離職改定をいつするかシミュレーションしたいとの事ですが、こうなると年金事務所の窓口に相談するべきです。 過去の受給についてと云うよりは将来の見通しを見るべきで、年金は生活費として日々費消される以上後ろを振り返るのは無意味と思いますが。 但し65歳前の部分年金を受給しており、今般65歳に達するのであれば、１ヶ月でも良いから受給繰下げを検討下さい。1ヶ月繰下げて0.6％加算が付きます。基本的に繰下げの加算は1ヶ月当たりの定率で計算される為167月(約14年)受け取れば元が取れる計算です。繰上請求をすると1ヶ月当たり0.5％カットされ、部分年金は打ち切りになります(同じ支給原因だから)。役所は繰下げ請求について詳しくは説明しませんが65歳の現況届が裁定請求書を兼ねていますからこれを差し止めれば繰下げに入ります。
因みに。 「厚生年金の資格喪失日」ってのは「資格が無くなった日」ですから、その日が「6月の末日」だった場合、その月は「国民年金」になります。 なお、何らかの理由で「２重払い」になっていた場合は、保険事務所から通知が来るので、そういう通知が来てないなら、重複はありません。 但し「払い漏れで未払い」の場合は、何の通知も来ないので、通知が来ないと思って安心してはいけません。
「５月２１日から社会保険を抜ける手続きを、６月６日頃に会社で行った」ってどういうことかな？ 労働日数を減らして（例えば20万8300円から12万8300円に）賃金が下がったと言うことですか？ それなら支給額も下がって当然ではないかな。
国民年金第１号被保険者、つまりは「自ら国民年金保険料を納めなければならない人」に限っては、障害基礎年金１級又は２級を受けられるときには、国民年金保険料の全額が法定免除となります。 したがって、「国民年金保険料免除事由（該当・消滅）届」を提出して、法定免除を受ける手続きをされたことと思います。 このとき、『「認定された日を含む月」の前月』の分からの保険料の納付が免除されます。 （ http://goo.gl/bYBbZO ） 「認定された日を含む月」とは、「受給権が発生した日を含む月」のことです。 年金証書に印字されているはずの「受給権を取得した年月」というのが、それです。 ここが、仮に、平成２６年６月となっていたとします。 障害基礎年金の支給は、『「受給権を取得した年月の翌月」の分』から始まります。 つまり、ここでは、平成２６年７月分から年金の支給が始まります。 一方、保険料の法定免除のほうは、『「受給権を取得した年月の前月」の分』から始まります。 つまり、ここでは、平成２６年５月分から法定免除が始まります。 このずれに気をつけていただきたいと思います。 ４月分から年金を受給しているからといって、４月分から法定免除になるわけではないのです。 したがって、上の例で言えば、少なくとも、平成２６年４月分まで（受給権獲得年月の前々月まで）は保険料を納付しなければいけません。 ここがミソと言いますか、盲点となっているため、結局、国民年金保険料納付通知書が送付されてくることになります。 早い話が、「納めるべき保険料で、まだ納めてないものがありませんか？確認し、もしあれば納めて下さい」ということを指し示している納付通知書なのです（見方を変えれば、先述した盲点にさえ気づいていただければ、「ずいぶん親切に送ってきた」ということにもなりますよ。）。 したがって、もう１度年金証書を確認していただき、万が一の納め忘れがないかどうか、念のために確認なさってみて下さい。 納め忘れがないときには、送られてきた納付通知書については、無視していただいて結構です。 なお、法定免除を受けた場合、その免除期間の保険料を追納しないと、将来の老齢基礎年金の額が減ってしまいます。 障害基礎年金は有期認定が大原則ですから、永久固定（定時の診断書提出［障害状況確認］が不要となり、障害等級が固定されること。年金証書の「診断書の種類」の数字が「１」のとき。）でない限り、いつでも支給が停止される可能性があります。 したがって、老後については特に、障害基礎年金との二者択一となる点を考慮すると、できるだけ多くの老齢基礎年金額を確保できるようにするべきです。 つまり、国民年金保険料を納め続けることが得策です。 平成２６年３月分までの保険料については、法定免除を受けた場合、追納によってしか納めることができませんでした（追納する場合、一定の時期を過ぎると加算金も発生します。）。 しかし、年金機能強化法の成立・施行により、平成２６年４月分以降については、法定免除の対象となった者についても、追納によらず、通常どおり、国民年金保険料を納め続けることができます。加算金の発生を避けるためにも、こちらの方法を選んだほうが得策です。 （ http://goo.gl/3NiJF7 ） （ http://goo.gl/8a6oN2 ） 平成２６年４月以降の「国民年金保険料免除事由（該当・消滅）届」は様式が変わり、「国民年金保険料免除事由該当届」に「国民年金保険料免除期間納付申出書」が添えられるようになりました。 この申出書こそ、通常どおり国民年金保険料を納め続ける場合に、市区町村の国民年金担当窓口か年金事務所へ提出するもので、通常、法定免除を受けるときに任意で納め続けるかどうかを聞かれますので、もし納め続けるときには、該当届の下の申出書欄にも記入して提出することとなります。（ （ http://goo.gl/s6rxLX ） （ http://goo.gl/lz5g6X ） 　
15日が土曜日日曜日祭日の場合は前日振り込み。 毎年6月10日頃年金額改定通知書が送られて来ます。 内容は以下の通り 年金額改定通知書 平成26年度年金振込通知書 平成26年6月から(4月5月分)平成27年4月(2月3月分) 裏のぺ-ジに支払い予定日が書いてあります。 平成26年度支払い予定日 26年 6/13 8/15 10/15 12/15 ２７年 2/13 4/15 参考までに
障害状況確認届（その障害の現状に関する医師又は歯科医師の診断書）に関しては、以下のような法的根拠があります。 国民年金法施行規則の第三十六条の四、厚生年金保険法施行規則の第五十一条の四です。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 国民年金法施行規則 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35F03601000 … （障害基礎年金の受給権者に係る障害の現状に関する届出） 第三十六条の四　障害基礎年金の受給権者であつて、その障害の程度の審査が必要であると認めて厚生労働大臣が指定したものは、厚生労働大臣が指定した年において、指定日までに、指定日前一月以内に作成されたその障害の現状に関する医師又は歯科医師の診断書を機構に提出しなければならない。ただし、当該障害基礎年金の額の全部につき支給が停止されているときは、この限りでない。 ２　前項の障害が別表に掲げる疾病又は負傷によるものであるときは、同項の書類に、指定日前一月以内に作成されたその障害の現状を示すレントゲンフィルムを添えなければならない。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 厚生年金保険法施行規則 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29F03601000 … （障害厚生年金の受給権者に係る障害の現状に関する届出） 第五十一条の四　障害厚生年金の受給権者であつて、その障害の程度の診査が必要であると認めて厚生労働大臣が指定したものは、厚生労働大臣が指定した年において、指定日までに、指定日前一月以内に作成されたその障害の現状に関する医師又は歯科医師の診断書を機構に提出しなければならない。ただし、当該障害厚生年金の額の全部につき支給が停止されているときは、この限りでない。 ２　前項の障害が別表に掲げる疾病又は負傷によるものであるときは、同項の書類に、指定日前一月以内に作成されたその障害の現状の程度を示すレントゲンフィルムを添えなければならない。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 別表 一　呼吸器系結核 二　肺化のう症 三　けい肺（これに類似するじん肺症を含む。） 四　その他認定又は診査に際し必要と認められるもの ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ここを見ていただくとわかるかとは思いますが、「指定日前一月以内に作成された」とあります。 指定日とは、誕生月の末日（但し、２０歳前障害による障害基礎年金の場合には７月末日）です。 ここで「作成」の日付とは、診断書そのものを作成した日の日付というよりも、その障害の現状（症状）を実際に診察して確かめた日（現症日といいます）のことをいいます。 ですから、「◯年◯月◯日現症」と書かれている箇所があると思いますが、この日付が「指定日前一月以内」でなければいけません。 つまり、一般には、誕生月内（２０歳前障害による障害基礎年金の場合には７月内）での実際の診察時の障害の現状（症状）が記されなければいけないのです。 （万一これを満たしていないときには、下記のような照会を行なうなどして確認したのち、総合的に判断した上で認定します。） ご質問を拝見するかぎり、現症日の日付が上記の要件を満たしていませんから、医師に対して内容の照会が行なわれる場合があります。 同時に、受給権者本人（あなたのことです）に対しても何らかの連絡があることがあり、「障害状況確認届を医師に書き改めてもらってから再提出するように」という指導が入る場合があります（そのときには、障害状況確認届が返戻されてきます。遅くとも３か月以内には返戻されてきます。）。 正しい現症日によって障害状況確認届が提出されるまでの間は、障害年金の支給が差し止められる場合があります（差し止めとは、支給がいったん保留されることをいいます）。 これは、指定日までに提出が間に合わなかったときで、以下のＵＲＬの回答でお示ししているようなしくみになっています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8567503.html 差し止めは半永久的な支給停止ではありませんから、障害状況確認届さえ提出されれば、差し止められていた間の障害年金は、過去にさかのぼって支給が再開されます。 こちらについては、以下のＵＲＬの回答も参照してみて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8568658.html いずれにしても、「医師の認識は誤ったものである」と言わざるを得ないものがあります。 どうしてもご心配のようでしたら、日本年金機構（障害厚生年金ですから、日本年金機構が直接、審査しています）に問い合わせてみてもよいでしょう。 なお、日本年金機構での実際の事務の概要については、以下のようなマニュアル（手引き）があります。 参考までに目を通していただくと、何かとお役に立つかもしれません。 http://shogai-nenkin.com/ko-tebiki1205.pdf 　 参考URL：http://shogai-nenkin.com/ko-tebiki1205.pdf
損失が出た場合、国民負担かもだそうです。 ただ、投資のプロがやるので、長期で見れば、プラスになるかもしれません。GPIFは実績として１０年で平均２％/年とかかいてあったような気がします。 これが7％/年とかだと、１０年で1.07＾10＝1.98で、資産が約２倍になるのでリスクを度外視すればこんな良いことはありません。CALPERSというところは攻撃的に投資してその程度以上のリターンを実現しているようです。 GPIFを政治に利用するのは問題ですが、そもそも、GPIFが株投資を増やすような動きがあっても日本の株価に対する「海外勢の反応は乏しい」そうです。 http://www.asahi.com/business/reuters/CRBKBN0EL0 … ＞ロイターが入手した「日本再興戦略」の骨子案や、政府が公表した経済財政運営と改革の基本方針（骨太の方針）の骨子案に対する１０日の市場反応は、かなり限定的だった。日経平均<.N225>は反落、６日ぶりに１万５０００円も割り込んで引けた。東証１部売買代金も１兆７２８９億円と薄商い。「海外勢の反応は乏しい」（外資系証券）との見方が大勢だ。
＃２のy-y-yです。 ＞　私のも旦那のも年金手帳を提出するように言われ私のはあったのですが・・・・・・ 会社は、chibisuke7109xo さんの「３号被保険者」の手続きをするようですね。 ただ、次の回答の様に、ご主人の厚生年金（２号被保険者）の会社担当者の手続き方法は、私はかりません。 ＞　・・・・・・旦那のがなく会社に伝えたら会社の方で調べてくれるとの事でした。 ＞　会社が旦那の年金番号等を調べる事はできるのでしょうか？ 調べるため問い合わせ先は、日本年金機構しかありませんが、日本民金機構が個人情報を盾ににして、応じるかどうか私は分かりません。 ご主人の、漢字のフルネーム、フリガナ、生年月日、引越し前の住所等のデータが分かれば、日本年金機構のコンピュータで検索すれば分かるはずです。 ご主人の年金番号が分かったかどうか、また、chibisuke7109xo さんの「３号被保険者」の手続きをも完了したかを，会社に効くのがいいですね。 それから、ご主人の年金手帳の「再発行」を，日本年金機構に申請しましょう。 ＞　この番号旦那の年金番号が2つできる可能性もあるのですか？ 前記の回答のとおり、１つか２つか分かりません。 日本年金機構から「ねんきん定期便」が、ご主人の今度の誕生月に、新しい住所に１つくるか、２つ来るかですね。２つ来たら年金番号は２つですね。 また、chibisuke7109xo さんの「ねんきん定期便」も、今度の誕生月に、新しい住所に来るかですね。そしてchibisuke7109xo さんの「ねんきん定期便」が、国民基礎年金になっているかを確認しましょう。 ねんきん定期便（年度や、年齢によつて、様式・色・返送回答票が違います） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … もし、誕生月まで待てない、すぐ、調べたいなら、「ねんきんネット」でしらべましょう。 https://www3.idpass-net.nenkin.go.jp/neko/Z01/W_ … 「年金番号」、「メールアドレス」が必要です。 そして、一旦、「年金番号」」、「メールアドレス」を送信しすると、「ねんきんネット」からログイン用のＩＤ／ＰＷが、メールで来ます。
> 昨年の収入が１３０万以下なので、役所に聞いたら、 > 年金は３/４免除になることを言われていたので、 前回のご質問の所で書きましたが、ご質問者様が受給している「遺族基礎年金」は、一番下のお子様が一定の年齢に達した後は支給されません。 そして、次の条件の何れか遅い方に該当したときから、ご質問者様ご本人の年金加入履歴に基づき、「老齢基礎年金」が支給となります。 　・ご質問者様が６５歳に達した 　・遺族基礎年金を受け取る権利が失権した この時、（細かい話は省きますが）国民年金の保険料３／４免除を受けていると、老齢基礎年金は『３/４免除を受けた月数×約６００円（平成２６年度価格）』の減額支給。 当然、免除してもらった分だけ支払った保険料は減っております。 そこで、『年金の減額分が免除してもらった保険料に追いつくのか』と言う費用対効果を計算すると、『減額された年金を１９年以上受給すると損』と言う結果になります。 仮に６５歳から「老齢基礎年金」を受給するのであれば、６５＋１９＝８４歳になった時に３/４免除を受けた経済的利益が無くなる。 ここは各人の寿命予想なので何ともいえませんが、老後はお子様に面倒を見てもらう経済的割合が高くなります。 尚、免除を受けた保険料は、１０年以内であれば追納（後追いでの納付）が可能です。 > また、主人お基本年金額が８２万あるので、 > 多分私がたくさん働いても主人の選択するので、 > 払い損というのです。 それは、所謂２階部分と呼ばれている「遺族厚生年金」または「遺族共済年金」に対しての短絡的な回答です。 確かに、ご質問者様が厚生年金に加入しても、余程の高額（月６２万円以上）でない限り、ご質問者様の記録に基づく「老齢厚生年金」は、現在受給している「遺族厚生年金」に及ばないと思われます。 しかし、次のメリットがあることも頭の隅に残して於いてください。 　・厚生年金に加入していた月は、国民年金の保険料を納めた月としてカウントされる 　・だから、「３／４免除」をうけるよりも「老齢基礎年金」の受給額は増える > まして、再婚でもしたらと。 > 若いのでもったいないとまで言われました。 あの～結婚すると、「遺族基礎年金」も「遺族厚生年金」も受給権を喪失いたします。 そうなった後、再婚相手と仲良く長生きしたとすると・・・ご質問者様はご自身の加入履歴に基づく「老齢基礎年金」＋「老齢厚生年金」を受給する事となります。 もし、このまま３／４免除を選び続け、過去も未来も厚生年金に加入しないのであれば「減額された老齢基礎年金」のみです。 この点も頭の片隅に残しておいてください。 > 健康保険は免除制度がないそうで私は子供２人分含めて１１万払うそうです。 文脈から考えていくと、『国民健康保険』の事？ 　⇒確かに年収１２０万円台であれば、お子様が２名おられても健康保険料の減免には該当いたしません。 　［姫路市の例］ 　　　http://www.city.himeji.lg.jp/s30/2212358/_5270/_ … > 今の勤務は月１２０時間以上週３０時間以上の勤務時間が２ヶ月続くと > 社会保険に加入しないといけないそうです。 極論を書けば、勤めたときから強制加入であり、法律上は、お書きになられたような条件は存在いたしません。 週又は月の労働時間については、その会社で類似の業務をしている正社員の所定労働時間と比べて大凡３/４以上であれば「お目こぼしの対象外」となっているだけであり、どこにも「加入できません」「加入させてはダメです」とは書いてない。 また、労働時間とは別に、当初の契約が『２ヶ月以内の任意の期間（例えば４２日）』である場合、その当初の契約期間は法律により加入できません。しかし、１日でも超過するとか契約更新した時点で強制加入です。 その会社は世間で流布する間違った法解釈で加入条件を説明していますね。 更に、その会社がソコソコ大きな会社であるならば、今後は法改正により「週２０時間以上」と言う明確な条件で強制加入となります。 余計なことですが念のために。 > 今の会社で社会保険に加入したら月年金１万５千円、健康保険１万ぐらい合計２万５千円です。 > たくさん働いて月１６０時間で給与２２万の収入です。 取らぬ狸の皮算用ですが （１）平成２６年度の国民年金保険料は月額１５，２５０円 　　　年収を１２９万円を抑える事で「３／４免除」を受けられるのであれば、国民年金保険料（月額）は大凡３８１０円。 　　　一方、厚生年金の本人負担は月額で１５，０００円だから、支出が１２，０００円弱の増加 （２）健康保険と国民健康保険の夫々の保険料を比べると、大体同額なのだと思います。 （３）給料を２２万受け取ると言う事は年収は１６４万円なので、年収は３５万円増加。 （４）収入が３５万円増えることに対して、保険料の増加は年額で１４万円～１５万円と言うことですね。 （５）３５万円から１５万円を差し引いた残りが２０万円。それに対して税金が２０％徴収されるとしても、手取りは１６万円増えるのでは？ > (1)たくさん働いて社会保険に入るか、 > (2)セーブして今年だけでも免除を年金を受け、国民健康保険を１１万払うか。 > 考えてしまいます。 先ほどまでは社会保険労務士の資格者としての立場で気づいたことを書き連ねてまいりましたが、ご質問者様の家計内容が不明なので、ＦＰの資格者としての立場でも回答が難しいですね。 当たり障りのない回答になりますが「お子様とのふれあい時間」と「生活の質の向上（使えるお金の増加）」との兼ね合いですね。 > 実は社会保険に加入手続きはしてしまいましたが取り消しできるか聞いています。 実務では良く見られる企業と行政（保険者）との悪しき慣習の１つなので、絶対ではありませんが、出来ない訳ではありませんね。 > ダメなら１ヶ月だけ払う事になると言われました。回答待ちです。 取得手続きの取り消しができず、資格取得した人同じ月内に資格喪失すると、法律により１か月分の保険料を支払うこととなります。 これは、１日だけ加入していようと３０日間加入していようと同じです。 > １度手続きしたらクーリングオフはできないのでしょうか？ 出来ません。 建前上、「届出した内容が法律に定めた加入条件の◎◎をクリアしていませんでした」と言う念書が必要な位、加入手続きが完了してしまうとガチガチな事務作業です。 最後に私事でスイマセンが 私の父は色々なことが有り、会社勤めなのですが余り働こうとはせず、日雇いに近い形で勤めていました。 その為、母は離婚せず（明治生まれの祖母に育てられた戦前生まれの女なので）、体を壊してまでもパートを続けて私を育ててくれました。 小学生の頃は、学校から帰ると家に誰も居ないので寂しく思いは致しましたが、辛くはありませんでしたよ。 ご質問者様のお子様も、ご質問者様がどちらを選択しても受け入れてくれると思います。
今の年金制度やその政策がどうなるかなんて、考えてもナンセンス。長期的見通しって外れだらけなんですよね。　ただし光明を見いだすとすれば、官僚が制度変更の骨であるし、公務員の年金でもある以上、予算の無駄使いを直したりして、国庫からの資金配分を増やして、なんとか給付されると見てもいいとおもう。公務員は自分に優しいのでね。世の中にはいろんな金銭事情があり、まともに稼げない方々の立場を理解すれば、それは、もし自分が運に見放された場合の助けになると思うんだけどさ。
こんばんは、高次脳機能障害で年金３級を受給しております。 もう結論は出ていると思いますが・・・。 状態が良くなるかも知れない障害は、永久固定ではありませんよ。 高次脳機能障害も薬なんかで良くなる事はありませんが、地道なリハビリで改善して行く訳ですから。 高次脳機能障害は永久固定ではありません。 一方、身体的な障害なんかは・・・例えば「手が無くなった」なんかだと、今後ニョキニョキと生えてくる訳でもないので永久固定だと聞いた事があります。 将来治る見込みがあるかどうか？の判断で分かれるみたいですね。
私のは 　 年金支払開始期 平成35年1月6日　とあるので その日に口座に振り込まれている と思っています。　 6月1日に残高照会し、無かったら 窓口で確認するというのはいかがですか。 証書には毎年の年金支払月日も記載があります。 後10年ですので、先は長いです。
自分で届け出はできません（受理してもらえません）。 　三号扶養となる夫の会社担当者からの申請で社会保険事務所で受理してもらうしかありません。
ご心配はもっともです。 どう言い訳しようと、結婚、引っ越しのできる判断力と行動力があるのですよね。 それに片道1.5時間往復3時間もかけての通院も可能なんですよね。 もし診断書がCやｄだらけで（4）だったりすると 診断書そのものが信用できなくなります。 重めの診断書が、かえって不利になることもあるので 気をつけたほうがいいですね。
2014年4月1日より、障害年金受給中でも年金を通常納付できるようになりました。 ただし、免除分を追納の場合、年齢83.2歳まで生きないと元は取れません。 社会保険料控除をすればもっとハードルは低くなりますが。 就職したときに追納すれば・・・・
それと、65歳からは基礎年金は減額されないからとかもあるでしょうか。 何か65歳くらいで社長を退いて会長になるとかありそうですし。 でも、在老でも年金が0になるわけではないんですけどね。 それにしても、毎回わかりにくい質問ですね。もう少し詳しく書くようにされた方がいいですよ。 ところでNo.3の回答内容ですが雇用保険の加入履歴と年金の金額は全く関係ないと思うのですが…
＞例えばそれを追納する場合、 　平成２５年度分を平成２７年度分の年金と一緒に、 　平成２６年度分を平成２８年度分の年金と一緒に 　という形で支払うことは可能ですか？ 　・上記の一緒にの意味が、納付書で支払うの意味なら、可能です（当年分と過去分を納付書で一緒に支払う） 　・口座振替・クレジットカード納付と同時にの意味なら不可能 　　（当年度は口座振替・クレジットカード納付で支払、過去分の納付は納付書で支払になります） 　・所轄の年金事務所に電話で（○年度の）月別の納付書を送ってくれるように要望すれば郵送で送られてきます・・その納付書でお支払い下さい ・追加：上記（平成２５年度分を平成２７年度分の年金と一緒に、平成２６年度分を平成２８年度分の年金と一緒に）の場合の保険料は当時の金額での納付になり、追納加算額は上乗せされません http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　（追納加算額に関しては、上記の5．を参照）
なんのご病気か不明なのですが、 通常　障害年金は有期固定で、障害や病状により、固定年数がきめられています。 永久固定になるのは、全く不可逆的な障害のみです。 例えば、足切断とか・・ ＞心配してるのは2年後診断書を書いてもらうときに 永久固定出ない限り、よくなっていれば、支給されなくなることはありえます。 ただ、医師の書き方云々は心配しても、しかたありません、医学的判断なのですから。
厚生年金の加入資格・標準報酬は全て健康保険の記号・番号・標準報酬をそのまま引用して管理します(だから健保だけ・年金だけの加入が出来ない仕組みです)。 年金手帳の記号番号記入欄は備忘録で、別に空白のままでも違反ではありません。 必要になれば年金機構に全部履歴証明を請求して記号(年金事務所用のコード４桁)番号を転記すれば足ります。 逆に言えばこれまでの転職歴を会社に知られたくない場合は年金手帳を紛失再発行してしまえば済みます。再発行手続は年金事務所(無職の場合は居住地、在職中は会社管轄)に請求します。本人確認書類(保険証等)を持参すれば早ければ即日交付されます。
素人の爺です。 実際に「個人型確定拠出年金」を家族に代わって運用しています。（毎月の根出金４５０００円） （１）間違いありません。またさらに付加年金、月、４００円が使えるのは「拠出型」の方です。 　国民年金基金は破綻の可能性が大です。（あくまで個人的な感想です） （２）（３）については実際に利用している「商品」の金融機関に明日にでも、直接問い合わせた方がよいです。 （４）については「手数料の安い」ところばかりを考えては、ダメです。 　資産運用で一番重要なことは「資産の運用（移動）が瞬時」にできるか？です。 　私の利用している「確定拠出」は資産の移動に１週間程度かかります。その間に大きく相場が動いてしまいます。よって始めてからの平均の運用利率は８～９％程度です。一方税金の控除はありませんが利用している民間の変額年金は資金（積立金）が瞬時に移動できますので、平均の運用利率は１６～２０％です。同じ様に運用しても、その開きは２倍程度あります。（約８年間の平均）基本的には資金の移動には手数料が発生しないので、この機能は重要です。 なるべく「速く資金の移動できる」金融機関を選んでください。 　
あなたが定年退職して国民年金の任意加入になれば奥さまは国民年金の第1号被保険者に変わり、保険料に支払いが必要になります。 あなたが引き続き厚生年金に加入すれば70歳になるまで加入できますが国民年金の第2号被保険者は65歳になるまでですので、あなたが65歳になるまでは奥さまは国民年金の第3号被保険者のままでいられます。 また、60歳になるまでの厚生年金の加入が40年に満たない分（60歳になるまで38年という事で鵜からおそらく2年分でしょうか・・・国民年金の加入期間があればもっと多くなりますが）が経過的加算として65歳からの年金に加わります（経過的加算で国民年金の2年足りない分は埋まります）。 引き続き在職なら健康保険は奥さまはこれまで通り扶養に入れますから奥さまの保険料はかかりませんが、国民健康保険になればあなたと奥さまのそれぞれに保険料がかかります。 ただ、仕事を止めても前の健康保険に2年間任意加入できます（保険料は在職時より上がりますが、奥さまが扶養でいられる分国民健康保険より得かもしれません）。 という事で、引き続き厚生年金に加入して働けるならその方が良いでしょう。 65歳未満は厚生年金に加入して働いていると、年金基本月額と総報酬月額相当額の合計が28万を超えると超えた額の半額が年金から減額になります。在職老齢年金という制度です。でも、減額はあっても手取りは増えますし将来の年金額も増えますからこれは気にすることではありません（むしろ減額が多いのは歓迎と思った方がいい）。
傷病手当金（健康保険）の支給理由となった傷病と、 障害年金の支給理由となった傷病とが同じものであるときには、 両者の支給が重複する期間について併給調整が行なわれ、傷病手当金が減額されます。 障害年金は全額支給されます。 また、受給する障害年金が障害基礎年金だけのときには併給調整の対象外で、 傷病手当金も障害年金も、どちらも全額支給されます。 基本的な併給調整のしくみは、以下のとおりです。 傷病手当金を返却する、という形が採られます。 そのため、重複が判明したときには、 障害年金受給決定の事実を早急に保険者（健康保険組合や協会けんぽ）に伝えて、 具体的な手続き方法・返却方法の指示を仰いで下さい。 ◯ 調整のしくみ（傷病手当金の返却） １）「障害年金の日額 ＞ 傷病手当金の日額」のとき 傷病手当金は出ません。 したがって、障害年金が出て傷病手当金と重複したときは、、 いままでに受け取っていた傷病手当金については、重複期間分を全額返却します。 ２）「障害年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」のとき 重複期間分の傷病手当金については、実際には、 １日あたり「元の傷病手当金の日額 － 障害厚生年金の日額」しかもらえません。 つまり、１日につき、障害年金の日額の分だけ多くもらい過ぎていますので、 いままでに受け取っていた傷病手当金から 「障害年金の日額 × 重複期間日数」を返却します。 上記で「日額」という言葉が出てきましたね。 傷病手当金と障害年金、それぞれの日額の計算方法は、次のとおりです。 ◯ 健康保険の傷病手当金の日額 ＝（標準報酬月額 ÷ ３０）×（２／３） ここで「標準報酬月額 ÷ ３０」の結果については、 ５円未満の端数は切り捨て、５円以上１０円未満の端数は１０円に切り上げます。 その上で、２／３を掛けます。 ２／３を掛けた結果については、５０銭未満の端数は切り捨て、 ５０銭以上１円未満の端数があるときは１円に切り上げます。 標準報酬月額とは、月々の厚生年金保険料や健康保険料の計算の基礎となる給与額のこと。 月々の厚生年金保険料から所定の保険料率（国が決める）で逆算してゆくことで、 ごく簡単に求めることができます（通常、健康保険料の標準報酬月額も同額です。）。 ◯ 障害年金の日額 ＝（障害厚生年金の年額 ＋ 障害基礎年金の年額）÷３６０ 障害厚生年金には配偶者加給年金額が、障害基礎年金には子の加算額が、 それぞれ付加される場合がありますが、 その場合には必ず、それらの加算額（年額で見ます）を加えて下さい。 そして、その加算額すべてを含めた合計額を３６０で割ります。 （加算の有無は、年金証書・年金決定通知書でわかります。） ３６０で割った結果に１円未満の端数が出た時は、その端数を切り捨てます。 障害厚生年金３級だけのとき（障害基礎年金が出ないとき）も同様に考えます。 そのほか、傷病手当金を受け取っているときに、 同時に、報酬（給与や賃金）の一部を受け取れる場合があります。 例えば、いわゆる「休職給」などがこれに当たります。 このときに「報酬の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となっていると、 「傷病手当金の日額 － 報酬の日額」を傷病手当金として受け取れるのですが、 さらに、「障害年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となっているときは、 取り扱いが少しややこしくなりますので、注意が必要です。 「傷病手当金の日額 － 障害厚生年金の日額」と 「傷病手当金の日額 － 報酬の日額」とをくらべて、 どちらか額の少ないほうが、実際に受けられる傷病手当金の額となりますから、 「実際に受けられる傷病手当金の額」を上回っている分の返却が必要です。 障害年金の支給開始年月が平成２５年９月ということですから、 傷病手当金との重複期間は、平成２５年９月より平成２６年１月までの約５か月。 この重複期間に対して、上述のような併給調整が必要となります。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6305987.html
保険料が全額控除の 国民年金基金がお得なのでは？ 郵貯の個人年金に入ってますが 収入が減り五万円が戻らなくなりました。 国民年金基金なら全額控除です。
年金でっしゃろ、問題ありまへん！ 労災の傷病手当やったら「アウト」でっけど・・・ 減額もされず、失業保険も「ガッポリ」貰えまっせ！ 次の仕事頑張って探しや！！
質問者様、奥様の条件が不明な部分もありますので一部推測まじえ回答します。 私の年金(1),(2) 会社員の場合、国民年金と厚生年金に加入しており、65歳以降に受給できる年金は、国民年金分が老齢基礎年金、厚生年金分が老齢厚生年金となり、さらに65歳未満の配偶者がいる場合、加給年金も受給できます。 質問に書かれている、報酬比例=老齢厚生年金、差額加算=老齢基礎年金、配偶者加給=加給年金とすれば、書かれている通りです。 私の年金(3) 下記を受給できます。 質問者様：老齢基礎年金+老齢厚生年金 奥様：奥様ご自身の老齢基礎年金+老齢厚生年金（質問者様の年金とは別物です） 奥様が厚生年金に加入していなかった場合は、奥様の年金は、奥様の老齢基礎年金+振替加算となります。 奥様の遺族年金 奥様が厚生年金に加入されていない場合、質問者様の老齢厚生年金の3/4+奥様の老齢基礎年金が受給できます。（老齢基礎年金は、奥様が65歳に達して以降受給） さらに奥様の年齢に応じて下記加算も受給できますのでお調べ下さい。 中高齢寡婦加算、経過的寡婦加算、振替加算 追加質問 上記のように、奥様の年金は質問者様の年金とは異なります。第3号国民年金加入+奥様ご自身で国民年金保険料支払われていた期間が40年に満たない場合、国民年金満額受給できません。 満額受給したい場合は、奥様が65歳になるまで国民年金に任意加入することができます。 （奥様はそのことを言われていると思います）
3月5日にスイッチングの手続きをしても3月5日の時価で決まるのではありません。 スイッチングは前の商品を売って売却額（あるいは売却口数）を確定してから、次の商品を買うという手順になりますが、売りや買いが確定するのにそれぞれ3、４日前後かかりますから（都合1週間くらい）、その期間のどこの時価で確定するかによります。 例えば3月5日にスイッチングの手続きをしたとして前の商品の売却額（売却口数）は3月7日の時価で、取得額（取得口数）は3月10日の時価で・・・・というようなイメージです。おそらく実際にはそれは運用機関や商品によって違ってくるでしょう。 その期間のうちに大きく時価が変われば、予定とは違うという事にはなります。 ただ、金額指定のスイッチングなら売却価格も取得価格も確定した瞬間は変わらないはずで（100万分売って100万分買うのだから）時価の変動は口数に影響することになり（何口売れて何口買えるか）、全額スイッチングとか口数指定のスイッチングという場合に時価の変動の影響は取得価格の方にも出てきます。
具体的な手続き方法についてです。 以下のものを持参して市区町村の国民年金担当課に出向き、「国民年金免除理由該当届・国民年金保険料免除期間納付申出書」（１枚の様式になっています）を提出して下さい。 様式は http://goo.gl/s6rxLX のようなものです（きちっとごらん下さい！）。 ◯ 年金手帳（または基礎年金番号通知書） ◯ 印鑑（認印）［本人自筆の署名を行なうならば、不要です］ ◯ 障害年金の年金証書 平成２６年３月までに既に法定免除に該当されていますが、保険料を正式に納めることができるのは、原則として、平成２６年４月分以降のものからです。 そのあたりの注意事項は http://goo.gl/lz5g6X のとおりです（こちらもきちっとごらん下さい！）。 不明な点があれば、「障害基礎年金１・２級を受けていて法定免除になっているが、国民年金保険料を納付したい。その手続き方法を教えてほしい。」と、年金事務所か市区町村国民年金担当課に問い合わせて下さい。 問い合わせていただくと、こちらの回答と同様のアドバイスが返ってくると思います。 　
渡す必要はありません。ほしいなら裁判しろ、と言えばいいだけの話。（まさか起こされたときは、弁護士たてて応戦してくださいね。） http://chutaikyo.taisyokukin.go.jp/qa/qa-09/9-1- … http://chutaikyo.taisyokukin.go.jp/qa/index09.html
障害状況確認届（更新時診断書）の提出の結果、 もしも、上位障害等級への職権改定（増額改定）となったときには、 指定日（更新時診断書の提出月の末日）がある月の翌月分から、 年金額が改定されます。 あなたの場合、もしもそうなったとすると、 指定日が３月末日のようですから、４月分の年金額から改定されます。 ４月分が振込となるのは、６月（今年２０１４年は６月１３日）です。 各偶数月の振込は、内容が前々月分と前月分ですから、 ６月の振込は、４月分と５月分という中身になります。 つまり、あなたの場合、反映は６月振込分以降になります。 （４月振込分は２月分と３月分の年金ですから、まだ反映されません。） なお、もしも増額改定になる場合には、 ６月振込がなされる直前に、増額改定される旨の通知書が封書で届きます。 年金証書大の大きさで、いままでの年金証書の内容を補う・書き替える、 という性質を持った書類です。 新たな年金証書は送られませんので、通知書が届いたら大事に保管して下さい。 障害等級が不変（増額改定にもならない）のときは、 次回診断書提出年月を記したハガキが指定日から３か月以内に、 つまりは、６月の振込の直前までには届けられることになっていますので、 封書が届くかハガキが届くかの違いによって、改定結果を知ることもできます。 　
１． 連合会に移換されたからといって自分のお金で無くなるという事ではありません。 国民年金基金連合会に移換されると毎月５０円の手数料で管理されます。ただし、そこに移されるときに手数料が引かれます。 連合会に移換された後でもいつでも個人型確定拠出年金に移すことはできます。ただし、移す際に手数料が引かれます。 国民年金基金連合会に置いたままで受給年齢に達した時にそれを貰うには、一度個人型確定拠出年金に移してからでないと貰えません（そして、一定期間確定拠出年金に期間が無いと受給年齢が遅れることもあります） ２． ４万数千円程度ですと、個人型確定拠出年金で積極的に運用する気が無ければ脱退一時金を貰うのもいいと思います。 ただ、掛金を出せるなら掛金は全額所得控除できますから税の高い人は運用機関の手数料を引いても節税になり、そのために加入し続ける人はいるでしょう。 ３．４．はわかりません。
某掲示板のコピペですがご参考までに・・・ アルファベットが日常の生活レベル、（）内数字が日常生活能力の程度 ■日常の生活状況 1　適切な食事（※配膳、準備、バランス、適量など） 2　身辺の清潔保持(※洗面、洗髪、入浴、衛生保持、着替え、清掃、片付けなど) 3　金銭管理と買い物（※独力管理、やりくり、買い物、計画性など） 4　通院と服薬(要・不要／規則的な通院、服薬、医師との意思疎通など) 5　他人との意思伝達および対人関係（※話を聞く、意思を伝える、集団的行動など） 6　身辺の安全保持および危機対応(※事故等危険回避、不測時の援助依頼など) 7　社会性（※銀行金銭管理、公共施設利用、社会生活に必要な手続きが行えるなど） 　 aできる 　 b自発的にできるが時には助言や指導を必要とする　 　 c（自発的かつ適正に行うことはできないが）助言や指導があればできる 　 d助言や指導をしてもできない若しくは行わない 　　（判断にあたっては、単身で生活するとしたら可能かどうかで判断してください） ■日常生活能力の程度 1　精神障害(病的体験・残遺症状・痴呆・精神遅滞・性格変化等をいう)を認めるが社会生活は普通にできる 2　精神障害を認め、家庭内での普通の生活はできるが、社会には援助が必要である 3　精神障害を認め、家庭内での単純な日常生活はできるが、時に応じて援助が必要である 4　精神障害を認め、日常生活における身のまわりのことも、多くの援助が必要である 5　精神障害を認め、身のまわりのこともほとんどできないため、常時の介護が必要である ■判定目安　　うつ病　　　　　厚生2級　c7（4）　　　 厚生3級　b2c5（3） 　　　　　　躁うつ病　　　　厚生2級　b2c5（4）　 　厚生3級　b4c3（3） 　　　　　　統合失調症　　 厚生2級　b4c3（4）　 　厚生3級　****（3） ※1　医師のコメントも重要（予後と就労能力）　※2　基礎は2級からで厚生よりややハードルが低い
控除証明書は10月現在で発行されますが、国民年金の保険料は領収書でも控除を受けられます。 本年1/1-12/31に払い込んだ正味保険料(免除追納・後納・前納を含みます)を控除します。 領収書で控除可能ですから領収書で実際に支払った方の所得から控除します。但し、口座振替やクレジット払いの場合は実際には家族が支払っていた場合でも貴方自身が支払った扱いになります。
これまで厚生年金基金からは、代行部分＝厚生年金相当と　基金独自の上乗せ部分（数万円）が支払われていました。 これからは、代行部分は国に返上して　基礎年金部分を含め国（年金機構）から支払われるということです。そして数万円は打ち切りです。 その数万円がなくなると　両親の生活が成り立たなくなる・・・。残念ながらどうしようもありません。でも、結果として、基金のない年金受給者（人数としてはこちらの方が多いでしょう）と同じ水準に戻るだけですので、それに合わせて生活するしかありません。
私は体幹障害による厚生障害年金と基礎年金を受給しています。 私ならそのままにしておきます。 不正受給になると言うのなら訂正しないといけませんが、年金事務所の担当者が今のままで良いと仰っているのですよ。 減らされると分っていながら、わざわざする人なんているでしょうか？ それとも遡及請求をお考えなのでしょうか？ 請求が認められたとしても最大で5年間です。 あなたがおいくつなのか分りませんが、まだまだ人生は続きますよ。 結局損することになりませんか？
１３０万円の壁と言われるが、 年収１３０万に満たない、または無収入の奥さんは、 国民年金三号被保険者となる手続きとれば、自己負担なしで、 国民年金を６５歳になれば、もらえる。 （手続き忘れると未納扱いになり、もらえなくなるので、注意） まー、１３０万以上稼いで、 国民年金二号被保険者（サラリーマン）プラス厚生年金過給分の保険料 自分の給料から天引きの方が、老後　もらえる年金額多いけど。
　たぶん、国民年金の第三号のことだとおもいますが、単純に扶養に入っていれば良いというのではありません。 　厚生年金・共済年金に加入している人の扶養にはいっている配偶者であれば、国民年金保険料は免除されますので、自分で加入して掛け金を支払った機関と扶養に入っている期間を合計して３００ヶ月になれば年金はもらえます。 　手続きは、会社の扶養手続きと同時に会社が行ってくれます。
真面目に働けば．加入不足は発生しません． 自分の義務を放棄して．加入不測．云々はいかがなものでしょか。 自己責任になります。 国民年金は２０歳から６０歳まで４０年間支払うのが国民の義務です。 ４０年間支払うことにより．満額の年金がもらえます。 会社員は厚生年金に入ります。 厚生年金と国民年になります。 加入期間２５年以上必要ですが．生年月日により特例で゛１５年から２４年で貰うことが出来ます。 企業年金は．将来企業の退職金の負担を軽くするために設立されました。 企業年金には．加入期間の定めはありません．加入していた期間もらえます。 年金の貰える金額は．加入期間でなく．給料の平均額になります。 加入期間が同じ３０年でも３０万円の人と５０万円人では．天と地になります。
厚生年金の源泉徴収表は.誕生月に年金機構から送られてきます。 公的年金 国民年金　厚生年金　合わせて老齢基礎厚生 源泉徴収表には.国民年金額と厚生年金をまとめて.老齢基礎厚生として表示されます。 控除されるものは 税金　金額により免除 介護保険　金額により口座振替 後期高齢保険　強制的
公的年金は積み立て金ではないのです。しかも国の税金が入っているのです。民間の個人年金は積み立て金で税金が入っていません。そのことが大きな違いです。 公的年金は老後の収入の少ない者に生活支援としてあてがわれるお金です。生きてゆくのに必要なお金ですので、死んだらその必要がありません。公的年金は早く無くなった人が長生きする人に対するプレゼントです。生命保険は早く無くなった人に対する生きている者からのプレゼントです。 厚生年金は企業が半分を補填し、国民年金は国が3割補填します。自分が早死にすると思うなら止めても罰則はありません。国民年金ならばそのお金を貯金しおけば良いのです。
体幹障害による厚生障害年金2級を受給しています。 文面から初めての方とお見受けしましたので回答させて頂きます。 私は直接窓口に出向いたのでその場で申請に必要な書類を一式手渡されましたが、ダウンロードした様式でも可能です。 ひと言付け加えさせて頂くならば、書類を提出なさる前に一度は窓口で色々確認されておいた方が宜しいかと存じます。 私などは書類に不備があり受理されるまでに二度も訂正する羽目になりました。 事前に説明を受けていてもそうなのですから、何の説明も受けずにいきなり申請は難しいと思います。 ちなみに診断書を作成して頂くにあたり、私は病院の窓口で5000円支払いました。
以前、精神障害二級で年金を受給しておりました。 就労した際、市役所に行ったところ、その時点では手続きは無用と言われ、次の更新時までそのまま受給を続けました。 更新時、就労している旨、主治医が診断書を書き、年金は打ち切られました。 相談者様も、おそらくそのようになるかと思いますが、まずは主治医とよく相談して、無理のない就活、就職をなさってください。ご回復をお祈りします。
もちろん、等級に該当すれば、義妹さんには障害基礎年金が支給されます。お子さんもいらっしゃるのでその分の加算もつきます。 保険料の滞納などがあると、支給されませんので、弟さんの扶養に入られていたなら、第1号被保険者への変更を忘れないで下さい。 ですが、弟さんが亡くなったことによる遺族年金はないのですか？
まあ商品ではないんですが... ご質問の意図の確認をしますと。 No.1さんの言われている通り、国民年金と厚生年金の1階は同じです。 つまり1階の定額部分と2階の報酬比例部分とで利率の差がありますか？ ということだと思います。 正しい利率を回答できませんが、条件を絞って大まかな差を 出すとこんな感じです。 40年保険料を払った場合で考えてみました。 １．定額部分 　　1,676円×480ヶ月×0.968=778,736円/年 　　これは国民の誰でもいっしょですが、 　　保険料払わなくてももらえる人もいますが、 　　それは見ないふりをして。 ２．報酬比例部分 1と同額もらえる場合の乱暴な保険料の逆算をすると 　　ここ10年間は(1)1,676円÷0.005481=305,783円 　　（ぐらいの給料をもらっている人） 　　その前は(2)1,676円÷0.005481=235,228円 　　（ぐらいの給料を10年前以前もらっていた人） 　　の保険料となります。 　　厚生年金保険料は現在(1)の人で25,680円 　　そのうち約15,000円は定額部分です。 　　（国民年金の保険料と同額として） 　　とすると、その差の10,680円で定額部分と 　　同額の報酬比例部分がもらえる計算になります。 　　(2)の計算からすると、以前はもっと率がよかった 　　ようですが、年々率が落ちていると推測されます。 まとめると 　国民年金保険料　定額部分　1.5万円と 　厚生年金保険料　比例部分　1.0万円の 年金額がほぼ同等となり、 厚生年金の2階部分が3割以上お得となるわけですが.... 定額部分は扶養される配偶者の分の保険料はゼロだったり しますから、かなり乱暴な結論だと思います。 あまりにも複雑過ぎるし、そして年々変わってますので、 2階建て部分の方が有利だが、扶養となってる配偶者分が あると1階の率がよくなる...程度にみておいた方がよさ そうと適当な回答になってしまいました。 すみません。m(_ _)m 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
結論から言いますと、自動視野計が用いられていても大丈夫です。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準の眼の障害の視野障害の項において、「視野の測定は、ゴールドマン視野計及び自動視野計又はこれらに準ずるものによる。」と示されているためです。 ◯ 国民年金・厚生年金保険障害認定基準（眼の障害の抜粋／ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ◯ 国民年金・厚生年金保険障害認定基準（全体／ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … したがって、年金用診断書（様式第１２０号の１）にも、その旨、書かれています。 以下の様式は新規請求用ですが、更新時用（正しくは障害状況確認届といいます）のものでも同様（更新時用は一部項目の割愛があるだけで、様式番号は同じだから）です。 ◯ 年金用診断書（様式第１２０号の１／ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 以上により、診断書については、何らご心配には及びません。 所定の流れによって、更新が決められることとなります。 　
年金基金の解散は受託した信託銀行が年金規約に従い処理されます。解散時の処理方法の規約が判りませんので、事務局に照会しなければ判断はできません。年金の積立不足があればその分差し引かれますが、現在ある資産を規約に従い配分されます。
年金の離婚分割のことでしょうか、 おそらく　 自動的に分割されると思いこんでおられるような感じですが、そうではありません。 ここで制度を一から説明はむずかしいのですが、 簡単にいえば、離婚のあと２年以内に改定請求が必要です。 また、そのためには、合意分割については相手の合意が何らかの形で（どのようなものが必要かは決められています）必要です。 自動的に分割できません。 ただし２０年４月以降の３号期間のみは相手の合意はいらないが、手続きは必要です。 でも、５年前から扶養からはずれたのであれば、この期間はほぼなしか、あってもわずかなのでメインは合意分割となります、 通常　情報提供の請求をすれば　おおよそのことが把握できます。 この件については、一度年金事務所でよく聞いて下さい。まずは制度の理解が必要です。
手帳は申請すれば所得税・住民税の障害者控除が適用されます(年少者の扶養控除は廃止されましたが障害者控除は適用可能です)。年金だけが対象では無く、周辺に色々な行政サービスが受けられますし、ＪＲの運賃割引１種(2級以上、年金を理由にした手帳改訂も可能)があれば電車バスが全線５割引になります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１. …いくら以上稼げば扶養内である130万より世帯総収入が増えるのでしょうか？ 「人それぞれ」（大きく）異なります。 --- （詳しい理由） 「国民年金の第3号被保険者」が「国民年金の第1号被保険者」になった場合は、「国民年金保険料0円→約18万円（年間）」の負担増となります。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「国民年金の第2号被保険者（この場合は旦那さん）」の保険料は変わりません。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 「健康保険の被扶養者」が、「市町村国保の被保険者」になった場合は、「保険料0円→各市町村の国保保険料」の負担増となります。 「市町村国保」の保険料は市町村ごとに【大きく】異なります。（つまり、「人それぞれ」ということです。） 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 ※「健康保険の被保険者（この場合は旦那さん）」の保険料は変わりません。 ＞２. 夫の扶養から外れる場合、夫の会社に何か通知、手続きする事はありますか？ はい、「健康保険の被扶養者」の生活状況が変わった（変わる予定がある）場合は、【被保険者が】「保険者（保険の運営者）」に「このまま被扶養者でいられるのかどうか？」を確認するのが原則です。 ※多くの保険者は、「事業主（≒会社）」を届出の窓口としています。 仮に、「被保険者」から【自己申告】がない場合は、定期的に行われる「資格確認（検認）」で「資格削除の必要があるかどうか？」を判断されることになります。（場合によっては、資格を失った時点まで遡って資格削除となります。） （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 --- 「国民年金の第3号被保険者」の資格については、「日本年金機構（年金事務所）」が認定（審査）を行なうことになっています。 しかし、実務上は、「健康保険の被扶養者」に認定された「配偶者」は、「国民年金の第3号被保険者」として取り扱ってもよいことになっているため、個別に認定（審査）を行なうことはほぼありません。 つまり、「健康保険の被扶養者」の資格を失った場合は、それに合わせて【被保険者自身（y_mu823さん）】が「第3号被保険者→第1号被保険者」の「種別変更届」を【市町村経由で】「日本年金機構」に提出するのが原則ということです。 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … ＞３. …国民健康保険も義務ですか？ はい、「健康保険の被扶養者」の資格を失った場合で、「健康保険」「組合国保」などの「公的医療保険」に加入しない（できない）場合は、【法律上自動的に】「市町村国保」の被保険者になります。 「世帯員」が「市町村国保の被保険者」になった場合は、「住民票上の世帯主（または国保上の世帯主）」が、【14日以内に】市町村に届け出る義務があります。（届け出るのは「被保険者本人」でもかまいません。） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 ***** （備考） 「公的年金」や「公的医療保険」の「保険料」を支払った納税者は、「社会保険料控除」として【全額】を「所得控除」として申告することができます。（加入している社会保険の「種類」は【無関係】です。） 「所得控除」の申告は、「確定申告」で行なうのが原則ですが、「給与所得者（給与所得を得ている人）」は、『給与所得者の保険料控除申告書』で勤務先に申告して「年末調整」で適用してもらうことも可能です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を行わなければなりません。… >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。… --- 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 ***** 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
(4)その他　が正解です。 ＞国民年金に加入している期間（被保険者期間）が合計で「２５年以上」必要になる これは誤りです。 なぜなら国民年金に加入している期間＝納付済み期間ではありません、加入していても払っていない未納期間は数えても意味はありません。 納付済み期間（国民年金、厚生年金）＋免除期間＋カラ期間＞25年以上 が正しいです。 また、仮に納付済み期間（国民年金、厚生年金）＋免除期間が25年に満たなくても、カラ期間（合算対象期間）がある人はそれもたして300月以上となれば受発します。 ですので、単純に２７０だからもらえないとはいえません。 また、今の時点では受給資格は25年ですが、27年10月からは10年以上となる見込みです。
ＦＰです。 （Ｑ）昭和61年にニッセイの勧誘で年金保険に加入しました。 見積もりでは65歳受取額は年111万だったのに、来年65歳になるのですが48万だけしか支払われないとのことです。 （Ａ）昭和６１年だから、そのようなことが起こったのです。 当時は、配当金などの確定していない増額分を 過去の実績から類推して表示することが許されていました。 なので、そのようなことが起きたのです。 現在は、確定している数字しか表示することが許されていません。 ご友人が見積り通りというのは、表示が改定された後で 契約したのでしょう。 ニッセイだけでなく、当時の保険会社は、ほとんどが確定ではなくて、 見込の数字を提示していました。 （Ｑ）年金の増額年金、配当金が全くつけられないことに異議を申し立てたいのですがそれは可能でしょうか。 （Ａ）異議を申し立てることはできますが、 それが認められる可能性はゼロに近いですよ。 （Ｑ）月10万円年金が入ると思っていたのが4万だなんて、65歳からの人生設計が狂ってしまいます。 （Ａ）当時の予定利率は５％を超えていると思います。 従って、年金受取の開始時期を遅らせれば＝満期の先送り をすれば、受取金額を増やすことができます。 この点は、保険会社に問い合わせをしてください。 受取時期の変更は、１回しかできないと思いますので、 慎重にしてください。 予定利率が５％だとして、 開始時期を１０年先送り（７５歳から）にすると、 約１．６３倍（４万円×１．６３＝６．５万円） ５年先送りをすると 約１．２８倍（４万円×１．２８＝５．１万円） ということになります。 この点を保険会社に問い合わせをしてください。 その時、提示される数字は、見込ではなくて、 確定の数字となります。 ただし、昭和６１年に契約したままで、途中で、見直しなどを していないことが条件となります。
障害の程度が障害等級に該当しなくなったときは，その該当しない間は障害基礎年金の支給は停止されます。 しかし，その障害が自然悪化して障害等級に該当したり，別の障害が発生し支給停止されている障害と併合して障害等級に該当すれば，支給停止は解除されて再開されます。Wikiに書いてあるのはこの後者のパターンのことであって，前者でも支給停止が解除されるのは当然のことです。
厚生年金は、社会保険の制度であり、雇用又は役員である必要があります。 また、厚生年金は国の制度ですので、芸能人向けの厚生年金という考えはないのではありませんか？ あるとしたら、国民年金を業界団体などが扱っている場合に、そこに加入している時ではないですかね。 芸能人といっても、いろいろな人がいるはずです。 芸能人の個人事業としての請負の場合には、大きな収入の波がある場合があります。それを嫌がる芸能人もいますし、芸能人の所属する事務所の方針もあります。 いわゆる歩合ではなく、固定などと言っている芸能人は、雇用されており、その雇用条件次第では一般の会社にんのように社気保険に加入している場合もあると思います。 さらに、個人事務所などを設立させて、通常の芸能事務所と芸能人本人の間に契約を入れる場合などもあります。この個人事務所を法人化させれば、会社の経営者と同じになり、社会保険加入となることでしょう。 厚生年金は国の制度ですが、厚生年金基金や国民年金基金などであれば、業界団体が運営している場合もあると思います。
自立医療制度が使えますか？役所に確認しましょう。状況により医療費に公費助成を受けられる制度です。 入院により日々の生活費は多少減ります(入院中の食事は健保や公費医療の対象です)。長期になれば確かに増える可能性は否定出来ませんが。 先ずは役所に相談に行きましょう。年金を増やして払う事以外にも医者の払いを減らす事も可能です。
＞　年金を貰い始めましたが・・・・・ 年金の種類は何ですか？ 給与所得者（会社員、サラリーマン、パート等）ならば、下記の様に３階建ての年金があります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13256/ カラー図の【年金制度の体系】を参照 普通の会社員なら・・・ ・　１階部分の「国民基礎年金」 ・　２階部分の「厚生年金」 ・　３階部分の「厚生年金基金」 ●　１階と２階部分は、日本年金機構から年金が支給されます。 ●　３階部分は、会社によって違ったり、連合会等の法人組織になっていることがあります。 １階と２階部分（日本年金機構の分）は、年金を貰う年齢が、法律で決められた以前に貰うと減額されます http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 定額部分とは、国民基礎年金のことです。 比例報酬部分とは、厚生年金のことです。 質問では、６２歳という事は，昭和２７年生まれの男性で見ると、定額部分（国民基礎年金）は、６５歳が支給開始ですから、６０で定額部分を支給開始にすると５歳も早く貰う分けです。 すでに，比例報酬部分（厚生年金部分）は、６０から貰っているはずですね。 もし、質問が３階部分の「厚生年金基金」の年金のことならば、その基金によって年金支給開始年齢が違うので、分かりません。 最近の「厚生年金基金」は、「代行部分の返上」や、ニュース等での幹部の使い込みや、不景気による運用実績の失敗等で、基金年金が減額されたり、中には、基金が「解散」というところもありますね。
確定拠出年金の脱退一時金の取り扱いについては年金規約に記載されています。その内容に従いますので調べてください。企業ごとに規約が違いますので調べなければ判断ができません。
２０１２年７月以降、取り扱いの基準が統一されています。 まず、下記のような照会様式を使用して年金用診断書を補い、専門の学会が定めている重症度ステージなどに該当するか否かを見てゆきます。 http://www.shogai-nenkin.com/shokai-yoshiki.pdf その上で障害年金上の「一般状態区分表」での状態を加味して、最終的な等級を認定します。 ◯ 一般状態区分表 （ア） 無症状で社会生活ができ、制限を受けることなく発病前と同等にふるまえるもの （イ） 軽度の症状があり、肉体労働は制限を受けるが、歩行・軽労働や座業はできるもの （たとえば、軽い家事や事務など） （ウ） 歩行や身のまわりのことはできるが、時に少し介護が必要なこともあり、軽労働はできないが日中の５０％以上は起居しているもの （エ）身のまわりのある程度のことはできるがしばしば介助が必要で、日中の５０％以上は就床しており、自力では屋外への外出がほぼ不可能となったもの （オ） 身のまわりのこともできず常に介助を必要とし、終日就床を強いられ、活動の範囲がおおむねベッド周辺に限られるもの １級は（オ）に相当する場合。 なお、（エ）や重めの（ウ）では２級、軽めの（ウ）や（イ）では３級に相当します。 認定事例と認定方法は、それぞれ次のＰＤＦのとおりです。 はっきり申しあげますが、特定の病名（診断名）が付いたことを前提として障害年金としての基準・取り扱い方法が定められた疾病群となっていますので、病名には左右されてきますし、また、膠原病などの基準を参考にした認定方法となっているわけでもありません。 したがって、そのへんのところは、他の回答を鵜呑みにするようなことは避けて下さい。 ◯ 線維筋痛症（ＦＭＳ） http://www.shogai-nenkin.com/fms.pdf ◯ 化学物質過敏症（ＭＣＳ） http://www.shogai-nenkin.com/mcs.pdf 照会様式と認定事例は http://www.shogai-nenkin.com/mcs-shokai.pdf ◯ 慢性疲労症候群（ＣＦＳ） http://www.shogai-nenkin.com/cfs.pdf ◯ 脳脊髄液減少症 http://www.shogai-nenkin.com/zuieki.pdf ちなみに、このあたりの情報は、専門職としての社会保険労務士は把握しています。日本年金機構からの情報も入ってくるからです。 しかし、日本年金機構は、まず、一般の障害者には積極的な情報公開をしてはいません。 ですから、ほとんど情報がわからないと思います。社会保険労務士が情報公開をしなかったのなら、なおさらです。 そういうところが、障害年金に対する私たちの知識不足や誤解を招いてしまっていると思います。 　 参考URL：http://www.shogai-nenkin.com/cfs.html
補足です。 児童育成手当は、自治体独自の手当です。 つまり、国の制度ではありません。 ですから、都道府県や市区町村によっては存在しません。存在していなければ、役所も説明しません。 その他、自治体独自の心身障害児福祉手当なども同様です。 児童育成手当の一例は、以下のとおりです。 東京都のものです。制度がある他の自治体でも東京都と同じ内容だ、ということはありません。 ◯ 子育てに関する手当制度について（一覧） http://goo.gl/aOB8Qe ◯ 児童育成手当の中の障害手当（東京都） http://goo.gl/DaevcM http://goo.gl/t2nvdJ 　
「生計を維持されていた」とは、「生計を同一にしていた」という意味で死亡した人の収入によって生計を立てていたという事ではありません。 https://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/00000 … （11ページを参照下さい） ですので、質問者が850万以上の収入が将来的に継続されていなければ遺族基礎年金は受給できるかと思われます。
Q_A_…です。 明確に説明していない点がありましたので補足です。 「健康保険の被扶養者」の認定に際しては、「障害年金」は、「年金額」がそのまま「収入金額」として加算されます。 『味の素健康保険組合＞被扶養者調査に関するQ&A』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>Ｑ14　収入に障害者年金・恩給・遺族年金も含まれますか？　また、受給している場合何を添付すればよいでしょうか？ >>Ａ14　収入には、全ての年金が含まれます。含まれる収入の範囲は税法上と異なります。… ***** （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
>それとも事前に案内が来ますか はい、そうです。 あなたの誕生月の前後に「障害年金受給権者現況届（診断書）」が郵送されて来ますので、主治医に書いて頂いて誕生月の月末までに提出して下さい。 今度も２級になるかどうかは、診断書次第です。 以下参考に・・・。 http://shougai.com/kojin/renew.php http://hidemitsu.com/well-study/well-syougainenk …
個人型でこれからも掛け金を拠出できるというのであればそのまま401k続けてもいいとは思います。 私は個人型で401kに加入していますが、将来の年金の積立目的であれば401kというのは制度的にも税制的にもメリットが大きい制度だと思いますよ。 ただ、投資や運用に自分からかかわるのは一切したくないというのであれば、国民年金基金に移すというのでもよろしいかもしれません。 参考URLでは401kと国民年金基金の比較がされているようなので、気になるのであればぜひご検討ください。 参考URL：http://nenkin-hoken.com/kouteki/hihokensha_1gou_ …
>でも４４年特例は男女差はなかったと思いますが。 制度としては男女は関係ありませんが、年金支給の開始年齢が変わりますので非常に重要です。 男性で32年3月生まれですと、比例報酬部分の年金支給開始は62歳からで定額部分支給なし。 長期加入者の特例は、比例報酬部分が開始される時に（本来なら支給されないか支給が遅れるはずの）定額部分が同時に支給開始になる制度です。 女性の方で長期加入でない場合は、昭和32年3月生まれの女性は比例報酬部分は60歳から、定額部分が支給なしとなるのですが長期加入の場合は60歳からどちらも支給されるという事になります。 （60歳の段階で44年を満たしていた場合） ご理解いただけましたでしょうか。 60歳から年金を受給される予定でいらっしゃるようでしたので一応確認しました。 男性でしたら60歳から受給したいという事ですと繰り上げ受給になりますので、それでよろしければ1年失業給付を受けられてもいいかとは思いますが、本来失業給付は求職活動中の生活費を援助するためのものですので年金までの繋ぎというのは、あまり諸手を挙げて賛成という考えにはなりませんね。 ただ、もちろん生活がありますのでご自身で判断されるといいと思います。 繰り上げ受給した時の金額などは最寄りの年金事務所か街の年金相談センターなどへお問い合わせください。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞やはり将来を考えると、厚生年金、社会保険等…なのかな？と思いました。 将来だけでなく、「障害年金」「傷病手当金」などがありますので、「国民年金の第1号被保険者＆市町村国保」よりも保障が充実しているのは間違いありません。 もちろん、「必ず65歳になるまでに死ぬ」「絶対病気にかからないし、障害者にもならない」という人にとってはどうでもよいことです。 --- ちなみに、「厚生年金と健康保険」は、事業主や従業員が「加入させるか・加入するか」を選択することはできません。 ですから、「これから就職先を探す」ということでもなければ、「選ぶことはできない」ということになります。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html --- また、「雇用契約」ではなく「業務委託契約」の場合は、「被用者・労働者」ではなく「自営業者（個人事業主）」という立場になりますので、「厚生年金保険と健康保険」「労働保険」の対象者にはなりません。 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。
補足質問をありがとうございます。 説明不足のところがあったようで、申し訳ありませんでした。 それぞれお答えしたいと思います。 ◯ 回答Ｎｏ．２への補足 ＞ 診断変更なんですが、病院が変わってしまったら、診断変更にはならなくなってしまうのでしょうか？ 病院が変わったときも変わらなかったときも、あとから「実は発達障害である」ということがわかったときには、「最初から発達障害であった（＝精神疾患は発達障害が原因で起こった）」と考えます。 つまり、病院が変わってしまっても、診断変更にはなり得ます。 言い替えると、やはり「発達障害である」と、医師からきちんと診断してもらわなければなりません。 その診断をもとに、前後の診断書の診断名が違っていたとしても、最終的に「発達障害」として統一します。それが「診断変更」です。 これによって、もしも先のほうの診断名が「精神疾患」だったとしても、あとから「発達障害」という診断名が付いたのなら、病院が変わった・変わらなかったに関係なく、「精神疾患」の初診日を「発達障害」の初診日だったとします（＝最初から発達障害だった、という意味）。 ですから、「精神疾患」の初診日が厚生年金保険の被保険者期間中だったときには、「発達障害」として障害厚生年金を受けられる可能性も出てきます。 ただし、現実問題として、発達障害での障害年金の支給は「著しい行動異常や不適切行動、および社会生活不適応があるために、社会生活や就労が不可能なとき」に限られているという現状がありますので、そういう意味でも、やはり、詳細な診断が必要だと思われます。決して、ご自分だけで「発達障害である」と思い込んではなりません（結局は単なる精神疾患に過ぎなかった、ということも少なくありません。特に、統合失調症の症状との見分けがむずかしい、ということが指摘されています。）。 ◯ 回答Ｎｏ．３への補足 ＞ 関西で大人の発達障害の診断をしてくれる病院はご存知ないでしょうか？ 発達障害じたい、幼いときの対応に軸が置かれています。 ですから、いわゆる「大人の発達障害」への対応ができる病医院は、たとえ大きな大学病院であったとしても、きわめて少ないのが現状です。 回答Ｎｏ．３でお答えした烏山病院が、正直言って「日本で唯一の成人発達障害専門外来」と言っても過言ではありません（テレビや新聞・雑誌などでしばしば取り上げられました。）。 なお、私の調べた範囲では、関西方面では以下のとおりとなります。ほぼ大阪府に集中していました。 よろしければ、参考になさってみて下さい。 医療法人敬天会　星のクリニック（大阪府高槻市松川町） http://www.business1.jp/hoshi_cl/pc/contents17.h … 大人の発達障害外来（毎週金曜日） ようこちクリニック（大阪府河内長野市菊水町） http://www.myclinic.ne.jp/yokouci/pc/index.html http://caloo.jp/hospitals/detail/2270068310/revi … たちメンタルクリニック（大阪市天王寺区上本町） http://www.tachimental.justhpbs.jp/ 発達障害専門医・専門機関の一覧（ただし、小児向け） http://child-neuro-jp.org/visitor/sisetu2/images … http://www.jpald.net/pdf/sindankikan090323.pdf その他参考（類似質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7733902.html 　
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…学生の申請はしていたかわかりません…親がしている可能性もなくはないです 「学生の申請」は、「学生納付特例」のことかと思いますが、「差押予告通知が来た」＝「特例は適用になっていない」ということです。 『学生納付特例制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞私は年金のこと自体よくわかっていなかった…ネットで調べましたがまだよくわかっていません。… 分からないのであれば、「年金事務所（日本年金機構）」に相談する以外ありません。 「相談しない」＝「相談がない以上、納付の意思なし（悪質な滞納者）と判断するしかない」→「強制徴収の手続きを進める」となる可能性が高いです。 『国民年金保険料の納付率について（月次）｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … ※PDF資料より >>（参考）強制徴収の実施状況 >>※最終催告状…前年所得等を基に選定した強制徴収の対象者に対し、納付書とともに送付する催告文書。 >>記載した指定期限までに納付を求め、指定期限までに納付されない場合は、滞納処分（財産差押え）を開始することを明記している。 >>※督促状………最終催告状送付後、指定期限までに納付されない者に対し納付を督促する文書（国税通則法）。 >>督促状の指定期限までに納付されない場合は、滞納処分が開始され、延滞金が課せられるほか、滞納者だけでなく連帯納付義務者（滞納者の世帯主や配偶者）の財産差押えが実施される。（国税徴収法） ＞…子供の年金を払うつもりはないかと思います。 親御さんが「住民票上の世帯主」で、oki_dddさんが「同じ住民票上の世帯員」の場合は、「親御さん（世帯主）の意思」は【無関係】です。（つまり、「強制徴収」の対象になります。） 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…国民年金の保険料は本人または保険料連帯納付義務者である世帯主・配偶者のいずれかが納めます。… 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 ※「生計を共にする」と「【税法上の】生計を一にする」は似ている言葉ですが、同じ意味ではありません。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ＞…親の収入が一定以上ある場合は猶予も免除も不可能なのでしょうか？ ＞他にも選択肢があれば教えてください。 「学生納付特例制度」も「若年者納付猶予制度」も選択肢に入りますが、考えている間に「強制徴収」の手続きが進んでしまいますから、今となっては、【速やかに年金事務所（日本年金機構）に相談する】以外の選択肢はありません。 『［PDF］若年者納付猶予制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001433 … なお、「申請の窓口」は、「住民登録している市町村（住民票のある市町村）」ですが、申請してすぐ結果が出るわけではありませんから、「先に年金事務所（日本年金機構）に相談しておくべき」ということになります。 また、「年金事務所（日本年金機構）では申請できない」わけでもありません。 --- なお、「収入がない」場合でも、市町村（の税務課）で「個人住民税の申告」が必要になる場合があります。 なぜなら、「個人住民税に関するデータ（住民の所得のデータ）」が、「市町村」から「日本年金機構」に提供されて審査が行われるからです。 （福井市の場合）『個人の市民税 >申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … >>学生等で所得のなかった人の申告 －全員申告が基本です－ >>…申告がないと所得証明がとれない…等、【困ることがあります】。 ということで、「どうすればよいか」考えていられる段階ではないので、「すぐに行動する」必要があります。 ***** 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
日本年金機構に住民票コード（住民基本台帳コード）が登録されている場合は、住民基本台帳ネットワークの異動情報が活用されますから、原則として、住所変更の届出は不要です。 コードが登録されているかどうかは「ねんきんネット」でわかります。 ごく簡単に利用することができますし、年金の受給が決まった後も便利（受給関係の各種通知などをネット上で見ることができます）なものなので、よろしければ「ねんきんネット」の利用をおすすめします。 ◯ ねんきんネット（日本年金機構のサイト） http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp ◯ ねんきんネットでの「コード登録状況確認」のイメージ（日本年金機構のサイト） http://goo.gl/jSLDzM 基本的には、裁定結果が判明するまで、銀行口座はそのままにしておきます。 氏名の変更については、上述の住民基本台帳ネットワークの活用により、自動的に行なわれます。 一方、銀行口座名義の変更（改姓）については、あなた自身が受給決定後に銀行で行なっていただくとともに、日本年金機構に届け出を行なう必要があります。 これは「年金受給権者住所・受取機関変更届」という届書です。 ◯ 年金受給権者住所・受取機関変更届（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ◯ 手続き手順などの説明（日本年金機構のサイト） http://goo.gl/uEk6t6 その他、不安な場合には、ぜひもう１度、最寄りの年金事務所に直接お尋ねになって下さい。 （「ちょっとわからない‥‥」などと答える年金事務所には困りますけれども‥‥。） 　
補足をありがとうございます。 お返事が少々遅くなってしまい、申し訳ありません。 ＞ 子供が１５歳の時に不登校になり、 ＞ 心療内科を受診したものの病名は診断されず、 ＞ 通院できなくなり５年が経ちましたが、 ＞ 統合失調症の初診日として認められるのでしょうか？ この初診時に病名が確定している、という必要はありません。 精神疾患は長い間の経過を追っていって初めて病名が確定する、という場合が多々あるからです。 ですから、例えば、幻聴を耳の病気だと思い込んで耳鼻咽喉科を受診した、体調不良が理由なく続いたために精神疾患とは思わずに内科に通っていたが異常は認められなかった‥‥などといったケースでも、そののちに精神疾患であることが確定すれば、その当時の初診日が、障害年金上の初診日だと認められることはよく起こります。 認められない場合（あとになってからの新たな発病だとする場合）には、社会的治癒という概念が導入されます。 http://www.shogai-nenkin.com/shoshin3.html をごらん下さい。 通常、治療の必要があるのにもかかわらず受診しなかった、という期間は、社会的治癒だとは認められません。 したがって、「通院できなくなり‥‥」という状態だった期間において、何らかの治療の必要性（服薬も含みます）があるのにもかかわらず社会生活が営めなかったわけですから、社会的治癒があったとは考えられないと思います。 つまり、心療内科を初めて受診したときが初診日である、と考えることが妥当だと思います。 ただ、これは、実際に認められる・認められないを確約するものではありません。 いままでの経過をずっと追ってゆき、医師の診断書をもとに、日本年金機構が障害認定基準に照らして最終決定するものです。 つまり、早い話がケースバイケースで、とにかく「請求してみるしかない」のです。 そのため、まずは心療内科を初めて受診したときを初診日とした上で、現在までの経過をより細かくまとめて、医師や臨床心理士・病院ケースワーカーなどともに受給の方向性を考えてゆくと良いでしょう。 ◯ 障害認定基準（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ◯ 指定診断書様式（ＰＤＦ） http://goo.gl/HVLRVu 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
厳密な言い方をしますと未納と学生特例とカラ期間は全て異なります。 未納は資格期間自体に入りません。未納期間とはっきり記載されていれば「加入手続きはした」が「保険料納付をせず」「免除申請もしていない」事を意味します。 学生特例は新しい制度で資格期間にはカウントするが、老齢年金には反映しない制度です。カラ期間との違いは障害基礎年金の資格判定には保険料納付済みと見做して処理します。 カラ期間とは任意加入に加入しなかった期間を意味します。任意加入の期間については加入しなくても違法では無い為、救済として老齢年金に限り資格期間と見做す特例があります。但し任意加入しなかった時、事故等で障害年金該当に至った場合は一切年金が出ません。学生特例と強制適用はこの障害年金対策で決められました。 障害年金の規定では初診「当日現在で加入」している年金制度から障害年金が支払われる規定であり、初診の2ヶ月前迄の年金加入(納付)歴で支給の可否を判定します。1ヶ月でも資格期間に不足があれば1円も支給しません。また資格期間を満たしても初診当日に年金制度に加入していないならば1円も支給されません。 学生特例は老齢年金については「国庫負担分も出ない」決まりですから収入を得たら追納(免除追納)をします。後納ではありません。今の後納(特例納付)制度は平成27年3月に終了ですが4月以降も過去5年分に短縮して新たに恒久的な後納制度を作る予定です。
障害認定日の時点で年金法でいう障害の状態に該当している、ということが必要です。 また、保険料納付要件を満たしていることも必要ですが、 こちらは事後重症請求であっても障害認定日請求であっても同一です。 （そうでなければ、現在の事後重症請求による障害年金も受給できないため。） 基本的には、いま受けている事後重症請求による障害年金をそっくり取り下げます。 早い話が、最初から障害年金の請求をやり直すことになります。 以下のようなイメージとなりますので、ご確認下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 再請求のパターン 】 ┃ ╋ Ａ　初診日 ┃ ┃ ╋ Ｂ　障害認定日（初診日から１年６か月が経過した日）） ┃ ┃ ╋ Ｃ　時効年月日 ┃ ┃ ╋ Ｄ　受発日（事後重症請求による請求日） ┃ ┃ ╋ Ｅ　再請求日（障害認定日請求［遡及請求］による請求日） ┃ ★ あらためて遡及請求をし直すと？ 　障害認定日請求になるので、Ｂ以降の受給権が生じる。 　但し、給付の時効の定めがあるので、実際の受給可能期間と異なる（後述）。 ★ 現在は「事後重症請求」で受給している 　事後重症請求になっているので、Ｄ以降の受給権がある。 【 ことばの説明 】 １ 「障害認定日請求」（「遡及請求」も含む） 　障害認定日の時点で年金法でいう障害の状態に該当する場合に行なう。 　障害認定日後１年以上が経ってから行なう場合を、特に「遡及請求」という。 ２ 「事後重症請求」 　障害認定日の時点では、まだ年金法でいう障害の状態には該当しないこと。 　このとき、その後６５歳に達するまでに障害が悪化して、 　年金法でいう障害の状態に該当するようになったときには、 　そのときに初めて、６５歳に達する前までに請求が可能となるが、これをいう。 【 大事なこと 】 １　初診日の時点（２０歳以上）で、公的年金制度に加入していること 　◯　初診日が国民年金だけ ＝ 障害基礎年金のみ受給可（３級では出ない） 　◯　初診日に厚生年金保険に入っている ＝ 障害厚生年金を受給可 　　（１・２級ならば同じ級の障害基礎年金も。３級は障害厚生年金のみ。） ２　保険料納付要件は、障害認定日請求でも事後重症請求でも同じ 　◯　原則（初診日の前日の時点で見る） 　　初診日のある月の前々月までの「公的年金制度に加入しているべき期間」の 　　その３分の２以上の期間が、保険料納付済か免除期間で占められていること 　◯　平成３年５月１日以降平成３８年３月３１日までの特例（同上） 　　原則が満たされていないときは、特例を適用できるが、 　　初診日のある月の前々月からさかのぼった１年間、 　　つまりは、初診日のある月の１３か月前から２か月前までの１年間に 　　未納が存在しないこと。 ３　初診日の時点のカルテが現存し、それを医師に証明してもらえること ⇒ 必須 ４　障害認定日時点の診断書を当時の医療機関・医師に書いてもらえること ⇒ 必須 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 給付の時効 】 ★ Ｅ←→Ｃの遡及は、最大５年（＝ 給付の時効の定め） ★ Ｃ←→Ｂは時効で消滅するので、実際には受給できない（支給されない）。 ★ つまり、実際に受給可能になるのは、Ｃ以降の分。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 既に受給している年金との相殺 】 ★ 障害認定日請求［遡及請求］が認められれば、Ｃ←→Ｄ←→Ｅ ★ うち、Ｄ←→Ｅは、既に事後重症請求で受給済 ★ 事後重症請求の取り下げでＤ←→Ｅを相殺し、差引Ｃ←→Ｄだけ遡及受給可。 （＝ これが、実際の取り下げのときの運用の取り扱い） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 今後の支給について 】 ★ 障害認定日請求［遡及請求］が通らなかったら、いままでどおり変化なし。 ★ 認定が通ったときは、上述の遡及分が加わるだけで、あとは変化なし。 （＝ ある月に、遡及分がまとめて振り込まれる） ★ すなわち、各偶数月の支給はそのまま続く。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 取り下げ書が必要（文例は以下のとおり） 】 私は、傷病名 ◯◯◯◯◯◯ で障害基礎（厚生）年金を受給していますが、 この度、上記傷病にて障害基礎（厚生）年金を 「障害認定日による請求」とするため、 障害認定日で障害基礎（厚生）年金が受給できる場合には、 現在受給している障害基礎（厚生）年金の取り下げを申し出ます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 基本的な提出書類 】 ★ 事後重症による裁定請求が決定された後の、障害認定日による請求 １　裁定請求書（必ず「１：障害認定日による請求」とすること！） ２　障害認定日時点の診断書（請求日直近の診断書が不要になる場合もあり⇒後述の「注」） 　　（障害認定日［初診日から１年６か月経過時］の後、３か月以内の病状が示されたもの） ３　請求日時点の診断書 　　（窓口提出日の前、３か月以内の病状が示されたもの） ４　年金証書（いま受給している「事後重症請求による障害年金」のもの） ５　取り下げ書 ６　加算対象者がいる場合は、生計維持を証明できる書類（子、配偶者） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 取り下げ書の存在は、市区町村の国民年金担当課の窓口では、 まず知らないことがほとんどなので、必ず、年金事務所に照会して下さい。 （書類の様式も、年金事務所に用意されています。） 注： 障害認定日から１年を超えての請求が遡及請求（障害認定日請求の遡及）で、 原則として、上述の「２」「３」の計２通の診断書を必要とします。 しかしながら、最初の事後重症請求のときに、Ａ←→Ｄの期間に関することが 診断書や病歴・就労状況等申立書で記されていますので、 年金事務所が認めれば、上述「３」の診断書を要しないことがありますし、 病歴・就労状況等申立書の記述もＤ←→Ｅの期間に関することを書けば良い、 とされることがあります。 年金事務所に必ず照会して、その指示にしたがって下さい。 （取り扱いはケースバイケースとなります⇒つまり、どちらの言い分も正しい） 　
国民基礎年金を納付しない場合の不利益。（給与所得者以外の学生・自営業・無職等の人たちには大きな不利益になります） 給与所得者（会社員・パート等）は、厚生年金がほぼ強制的に天引きとなります。 厚生年金（２号被保険者）は、国民基礎年金＋厚生年金・共済年金の２階建てとなり、会社が半額負担をします。（厚生年金の会社としての届けをしないのは、違法です） 厚生年金（２号被保険者）になると、無職の配偶者も国民基礎年金（３号被保険者）と認められて、国民基礎年金は納付の義務はありません。 給与所得者で無い人（自営業など）や、無職の人なら、国民基礎年金（１号被保険者）となるので、自分で納付義務があります。 国民基礎年金（１号被保険者）の納付書は、世帯主あてに納付書が届きます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 国民基礎年金をかけていないと・・・・・・学生・自営業・無職等の人たちは、その税金や、年金や、障害者になった時の見返りに影響があります。 (1)　国民基礎年金を貰う場合、２００９年から１／２の税金が入っています。（それ以前の税金分は１／３） 国民基礎年金の期間を貰う為の規定の年数以下の場合、その未納の期間の税金分の１／２の年金しか貰えませんし、また、貰う為の規定の期間以上で有っても、未納の期間の年金額は１／２しか計算されません。 （規定の納付年数が有っても、２００９年以前の未納期間については、税金分の１／３が適用されるか、２００９年からの税金分の１／２が適用されるか分かりません。） (2)　今年の平成２６年４月から、消費税も税率が上がることが決まりましたが、政府は、この、消費税でアップ分は国民基礎年金にもと考えているようです。 税率がアップした消費税を支払っているのに、国民基礎年金の納付の期間が規定の年数以下では、この消費税率の上昇分までも貰えません。 (3)　国民基礎年金を納付していると、年末調整・確定申告の控除の対象なので、所得税が減額します。しかし、国民年金を納付しないと控除されないので、年末調整・確定申告をしても所得税が増えます。 (4)　国民年金の納付で年末調整・確定申告をすると，そのデータが市県民税等の地方税（都道府県市町村民税）にも影響が出ます。 国民年金を控除すると、所得税が減額するので、市県民税でも減額されます。しかし、国民年金の控除をしないと所得税は減額されないので、市県民税も減額されません。 (5)　さらに、地方税（都道府県市町村民税）は、国民健康保険税（国保）の算出の基礎にもなります。 地方税が減額されれば，国民健康保険税（国保）でも減額対象になります。しかし、市県民税が減額されないなら、国民健康保険税（国保）も減額されません。 (6)　成人後に、障碍者になった時は、障碍者年金の税金分までを貰う権利も無くなりす。 国民基礎年金は、障碍保険も兼ねています。 ●　このように、国民基礎年金の納付をしないと、所得税の減額にもならないし、消費税等の各種税金を支払った分の年金としてもらえる分まだ貰えなくなるかもしれないし、市県民税の地方税や国民健康保険（国保）の算出金額も多くなるなどの影響が出ます。 預貯金の利子を考えるよりも、これら確定申告の年金控除による所得税・地方税・国民健康保険等のほうが、安くなることも考えていますか？ 金融機関が、ペイオフ／倒産したら元も子もなくなりますが、安全性では、年金は日本国が存在する限りつぶれません（年金支給が減額になるかもしれませんが・・・・） 次の検索は、一昨年の春のニュースです。 強制徴収・差押さえ等は、現在、まだ決定していませんが、もし、決定した時の国民基礎年金の納付にあわてない様にして下さい。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%9B%B … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 次の文章は、過去質も間のある回答者のものですが、私も引用させていただきます。 そもそも国民年金は「定年のない」農業や自営業の人を想定して作られた制度なので、商売等の収入プラス国民年金で老後の収入にしてくださいということなのです。 　それを一部の馬鹿で無知なマスコミや新聞が、国民年金だけでどうやって生活するんだというアホなことを言っているわけです。 国民年金だけで生活なんかできるわけありません。貯金と年金（国民年金基金や、厚生年金基金や、個人年金）をプラスして生活するんです。 だいたい、年金を貰う年齢になった段階で貯金も資産もないのは自堕落な人間か計画性のないおろか者です。 　意味がないと思って払わないでいたらいざ年金を貰う年齢になってなんでもっと早く教えてくれなかった、そうすれば真面目に払った、説明しなかった役所が悪いなどとわめき出します。 　周りの老人が国から年金をもらっていて、何かと集まれば話題になったり、年金で旅行に行ったり、孫に年金から小遣いをやっているのに、自分だけがもらえないとか、話題にも入れない、旅行にもいけない、孫に小遣いもやれずに孫から邪険にされたりということがみじめに思えなければ、納付しないのもありでしょう。 ただ最近は、「悪質」とみなされた滞納者には差し押さえもすることがあるらしいので、せいぜい気をつけてください。 　今より状況が良くなるとは思えませんが、払っていないといざ障害になった時に障害年金ももらえませんし、残された家族に遺族年金も出ないことになります。老後のための備えだけではないのです。 年金は受給資格を得れば、国が最低限保証することになっています。 生活保護で本来の目的から逸脱した使い方をしている馬鹿者もおりますが、そのうち、そういうこ とはできなくなるような気がします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8488250.html の回答２をご参照下さい。 「事後重症請求による障害年金を取り下げて、あらためて遡及請求（障害認定日請求の遡及）を行ないたい」というあなたのようなケースについて、その概略を説明しています。 参考になさっていただければ幸いです。 　
後縦靭帯骨化症の診断書は、平成２７年４月に追加で出せるものではありません。 そこは勘違いなさらないで下さい。 後縦靭帯骨化症の診断書は、初診日から１年６か月が既に経過しているのなら、いつでも提出できます。 その上で、前後の障害が併合される（１つにまとめられる）ことになると思います。 このときには、あとのほうの障害（つまりは、後縦靭帯骨化症）にまとめられる、という決まりがあります。脳梗塞での障害状態も加味されます。 結果として、現在の障害等級と変わらないこともあります。 また、併合の基準を満たせず、前後の障害のうちどちらか有利なほう（たとえば、同じ２級であっても、障害基礎年金のみと障害基礎年金＋障害厚生年金では違いますよね。それぞれの障害の初診日における加入公的年金制度の違いによるものです。）を選択するようになる場合もあります。 こればかりは、実際に後縦靭帯骨化症での障害年金を請求なさっていただかないと、いまの段階では何とも申しあげられません。 脳梗塞での障害状況確認届（更新時診断書）の提出時期については、上記の併合がなされない限り、原則、このままで変わりません。 また、変更があるとしても、既に申しあげたとおり、後縦靭帯骨化症で受理されるかも併合されるかもまだ不明ですし、変更後の等級さえわからないのですから、何１つ申しあげられません。ご理解下さい。 ただ、いずれにしても、脳梗塞での障害状況確認届は、提出必須のものです。 等級が変わる・変わらないということや、後縦靭帯骨化症うんぬんはひとまず脇において、とにかく、平成２７年４月には提出が求められている（Ａ病院のもの）、ということを意識して下さい。延長うんぬんも、ここでは考えないで下さい。 そうでなければ脳梗塞での障害状態すら認められず、併合うんぬん以前の事態になるためです。 言い替えれば、２つ以上の障害があるとき、どちらか一方は事前に必ず認められていなければなりません。その上で、あとのほうの障害を併せてゆくことになります。 要は、後縦靭帯骨化症での障害年金の請求が進まなければ（かつ、その結果が出なければ）、何とも申しあげられないのです。 気になってしかたがない、というのでしたら、後縦靭帯骨化症での障害年金の請求を進めてみたほうが良いのではないでしょうか。 　
お礼をありがとうございました。 以下、補足です。 会社を通じて「平成２５年度 給与所得等に係る特別区民税・都民税・・の決定通知書」を受け取っておられるそうですね。 お考えになられているとおり、「総所得金額(1)－所得控除合計(2)＝課税標準(3)（総所得）」となりますから、(3)が私のいう「所得」に相当します。 なお、２６年度分（平成２５年の収入をもとにして計算するもの）は、まだできていません。 これは、給与所得からの源泉徴収のほか、確定申告や、確定申告後の過誤修正などがすべて終わらないと確定できないためです。 通常、前年の収入をもとにした当年度の市民税（区市町村民税・都道府県民税。住民税ともいう。）が確定するのは、当年の５月頃で、給与所得者の場合はその頃に通知書が会社経由で届き、６月天引き分から適用されます。 （つまり、平成２６年度分の通知書はまだ用意すらできない、という意味です。） 以上のことを踏まえた上で、福祉手当をお考え下さい。 私見ですが、手当は受給可能であると思われます。ご心配にはおよばないと思いますよ。 　
よく似た状況の方がいるのですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8483415.html ご参考までに。
（Ｑ）現在 民間の終身年金保険を探すと、全労災のものしか 見当たりません。 （Ａ）どのように探しているのかわかりませんが、 ネットでは、無理ですよ。 個々の保険会社に直接、問い合わせるか、 代理店に問い合わせをしてください。 １０年確定年金などの年金保険を持っている会社ならば、 多くの会社が、終身年金保険を持っています。 今は、超低金利時代であり、保険会社として、 おいしい商品ではないので、ＰＲしていないだけのことです。
障害者手帳の有効期間は２年です。 更新の３ヶ月前から更新手続き可能です。 発行や更新は２～３ヶ月かかりますから、 早めに手続きしてください。 あなたのような状態だと、障害厚生年金・障害共済年金の３級なら もらえる可能性があります。障害基礎年金３級は存在しないので。 申請理由は、障害についての記載のみです。 金銭・就業・経済的理由は書くだけ無駄です、却って申請却下される可能性がありますから、 本当だとしても書かないほうがいいです。
いくつかのポイントがあります。 順を追って説明させていただきますね。 １　現在４０歳で、小学２年の時倒れてそれ以降手足が動きにくく‥‥ ２０歳前障害による障害基礎年金、という障害年金の対象になり得ます。 保険料納付要件を必要とはしませんから、いま現在までに年金保険料の未納があったとしても受けられます。 １級から３級までの障害等級（身体障害者手帳での障害等級とは全くの別物です。）のうち、１級か２級に該当する場合に受けられます。３級（障害厚生年金のみ）は対象外です。 障害年金には大きく分けて障害基礎年金と障害厚生年金がありますが、あなたが受けられるのは、上述の障害基礎年金のみです。 ２　カルテは小学２年の時の１つめの病院にはなくて‥‥ 本来の初診医療機関であるべき病医院には、もはや初診当時のカルテが存在しないのですね。 カルテの法定保存年限は５年ですから、初診からはるかに年数が経ってしまってから障害年金を請求しようとすると、こういったケースは非常によく発生します。 この場合には、別途に「受診状況等証明書が添付できない申立書」を添付しなければなりません。 本来の初診医療機関では本来の受診状況等証明書を取得することが困難であった、ということを意思表示するための書類です。 ◯ 受診状況等証明書が添付できない申立書（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/xJrzWH 代わりの医療機関で受診状況証明書を発行していただく必要もあります。 これは、いままでで最も過去に受診した医療機関（但し、本来の初診医療機関を除く）でもらって下さい。 つまり、２番目の病医院・３番目の病医院‥‥とたどってゆきます。 中には、もはやその当時のカルテが存在しない所があるはずですが、そのようなとき、過去から順にたどっていって、当時のカルテが残っている最も過去の所でもらうわけです。 ◯ 受診状況等証明書（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/zqCLc3 ３　年金受給の診断書を書いてもらわなければいけませんが‥‥ いつの時点の診断書を用意すべきか、ということが、実は、きちんと決められています。 あなたの場合には、少なくとも、以下の２通の診断書が必要です。 （１）２０歳の誕生日の前日から数えて、その後３か月以内の実際の受診医療機関で書かれたもの 　　「２０歳の誕生日の前日から数えて、その後３か月以内の状態」を記してもらいます。 （２）窓口提出日（現在）から数えて、その前３か月以内の実際の受診医療機関で書かれたもの 　　「窓口提出日から数えて、その前３か月以内の状態」を記してもらいます。 ちなみに（２）の診断書に限っては、上述の条件（２）を満たせば、どの病医院でも可能です。 いきなり出かけていっても、きちんと話をすれば、ある一定期間の通院継続などは必要ではあるでしょうけれども、書いてはいただけると思います。 あるいは、過去にかかった医療機関からカルテなどの開示を受けて（開示を請求する必要があります。有料となります。）、開示されたカルテを持参して新たな医療機関を受診するとベストだと思います。 これは、過去の病状や経過などを踏まえた診断書を書いていただける可能性が高まるためです。 言い替えますと、ただ単に現在の状態が示されるだけでは診断書として不十分になってしまう、ということになります。 ４　年金を受給できるかどうか審査してもらう際には、過去の症状がわからないとかでマイナス査定とかあるのでしょうか？ 「年金請求遅延に関する申立書」というものを添える必要が出てきます。 この様式は、年金事務所に用意されているはずです。 本来請求できる時期（あなたの場合は２０歳のとき）からずっと年数が経ってしまったので、請求が遅れてしまった理由を詳述してゆくものです。 同時に、年金は、最大でいまから過去５年前までの分しか遡及受給できず、２０歳のときから受けられ得る場合であってもまるまる遡及されることはありませんから、そのことを承諾する意味合いも持ちます。 過去の症状については、別途「病歴申立書（病歴・就労状況等申立書）」で申し立てます。 これは、障害者本人が記入してゆくものです。 このとき、診断書の内容との整合性が問われますので、初診時から請求時までに長い年数が経ってしまっている場合には、先述した（１）（２）のほかに、ある指定された時期の診断書の追加提出が指示されることがよくあります。 要は、『マイナス査定うんぬんを避けるべく、最初からできるだけ「過去の症状などを説明でき得る書類」を用意させる』というのが、厚生労働省や日本年金機構側の基本姿勢となっています。 したがって、日本年金機構からの指示にしたがって下さい。 ５　やはり引っ越す前の病院に行ってでも診断してもらうべきなのでしょうか？ そうではなく、先述の（１）（２）を踏まえた上で、年金事務所にある障害年金相談窓口に問い合わせて下さい。 なお、障害基礎年金の窓口は市区町村の国民年金担当課なのですが、はっきり言って「単なる窓口」に過ぎないため、障害年金に関する細かい決まりごとやノウハウについて的確に応えていただけない、ということが意外なほどしばしば起こります。 そのため、ご面倒でも、日本年金機構の直接の現場である年金事務所にお尋ねになって下さい。 ◯ 国民年金・厚生年金保険 障害認定基準 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◯ 障害基礎年金の請求 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◯ 診断書様式 http://www.nenkin.go.jp/n/www/sinsei/index4.html … 　 　
結論から言いますね。 あなたが心配なさっているとおり、医師から書き足していただく必要があります。 肢体の障害用の年金用診断書は、以下のＰＤＦのようなものです。 ◯ 診断書様式 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 診断書の「１８　日常生活における動作の障害の程度」の欄は、１つも空きのないように記号を入れる必要があります。 右上肢・右下肢に障害が出ているわけですから、物をつかむことから歩くことまで、すべての日常生活動作の状態がわかるような内容でなければなりません。 つまり、できる・できないということにかかわらず、ありのままの状態が書かれなければいけません。省略されてはいけない、非常に重要な記載箇所です。 同じく「２１　現症時の日常生活活動能力と労働能力」の箇所ですが、わざわざ「労働能力」と併記されているのは、暗に「認定においては労働能力も見てゆく」という理由からにほかなりません。 したがって、「労働不能」「補助具を日常的に使用できなければ通常の労働は困難」「◯◯という配慮の下に、制限された範囲内での労働が可能」などと記していただく必要があります。 なお、ここも非常に重要な箇所で、記載漏れがあってはなりません。日常生活活動能力と労働能力の双方を書いていただく必要があります。 以上のことから、抜けている部分は、必ず書き足していただくようにして下さい。 そもそも非常に重要な箇所ばかり抜けているようですので、たとえ市役所で受理したとしても、審査機関（日本年金機構）からは「不備がある」として返戻されてきてしまいます。 そうなると、いつまで経っても通りません。 各関節の他動可動域の数値も記載されているでしょうか？ 健側（障害のない側。あなたの場合は左上肢・左下肢。）の数値の記載も必要です。 関節の動きによって筋力を推定する、という目的もあります。他から力を加えられたときにどこまで抵抗して関節を動かせるか、ということを見ます。 その他、下記の記載要領（ＰＤＦ）も参考になさって下さい。 なお、市役所の国民年金担当課は単なる窓口でしかありませんので、障害認定基準に則した「適切な診断書の書かれ方」については、ぜひ年金事務所（日本年金機構）に出向いてお尋ねになってみて下さい。 ◯ 診断書記載要領 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ◯ 障害認定基準 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　
>これを検索しても出てこなかったのですが　愛知県だけなのですか？ 特別児童扶養手当は国の制度です。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jidou/h … 20歳まで受給出来ます。 多くの場合、20歳以降は障害基礎年金の受給が受けれます。
特別障害者手当のほか、障害児福祉手当と特別児童扶養手当の支給に関しては、 「特別児童扶養手当等の支給に関する法律」で決められています。 この法律について、もう少し細かい内容を定めた法令に、 「特別児童扶養手当等の支給に関する法律施行令」というものがあります。 下記のＵＲＬのとおりです。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S50/S50SE207.html この「特別児童扶養手当等の支給に関する法律施行令」の第１条第２項第３号を、 令第１条第２項第３号といい、精神の障害だけの特別障害者手当の支給で、 どのような状態であれば「著しく重い状態」であるとして手当を認めるか、 ということが書かれています。 具体的な内容は、さらに別の通達などで細かく定められており、 日常生活能力判定表での点数を見ることになっています。 下記のＵＲＬのとおりです。 http://www.pref.niigata.lg.jp/HTML_Article/1001/ … http://www.city.kurashiki.okayama.jp/secure/3080 … このとき、まず、障害児福祉手当の障害認定基準で精神の障害に当たるかどうか、 ということを見ます。 つまり、いきなり特別障害者手当を認定してゆくわけではないので、 障害児福祉手当用の診断書の提出も必要になることがあります。 障害児福祉手当の障害認定基準での精神の障害に該当する場合は、 さらに、日常生活能力判定表での点数の合計が１４点以上になることが必要です。 １０点ではありません。 １０点というのは、精神の障害のほかに身体の障害も併せ持っているときだけです。 下記のすべてが「たとえ介助があっても全くできない」という状態で１４点以上です。 （全くできない［２点］×７項目＝１４点） ◯ 食事 ◯ 衣服の着脱 ◯ 簡単な買物 ◯ 家族との会話 ◯ 家族以外の者との会話 ◯ 刃物・火の危険から身を守ること ◯ 戸外での危険（交通事故など）から身を守ること 正直申しあげて、このようなサイトで「家族以外の者との会話」が できると思われますから、まず、１４点以上になるとは思えません。 ということは、残念ながら、特別障害者手当には該当しない可能性が きわめて高いのではないかと思います。 （きわめて重度な知的障害・発達障害を想定した基準だから） なお、特別障害者手当の認定は、障害者手帳の等級とは全く無関係です。 障害年金の等級とも無関係です。 もうおわかりだとは思いますが、手帳とも障害年金とも基準が違うためです。 したがって、手帳や年金が◯級（たとえば１級）だからといって、 特別障害者手当が受けられるとは限りません。 参考ＵＲＬは、特別障害者手当と障害児福祉手当の障害認定基準の全文です。 たいへんむずかしい内容なので、こういうものがあるとだけ理解して下さい。 　 参考URL：http://goo.gl/WbabD6
受給されてる年金はすべて老齢年金でしょうか？ 遺族年金は非課税ですが。 例えば150万遺族＋50万老齢ならば, 老齢120万未満なので、課税はされません。
今回は特例による加算をしないで120月並の年金にするのが妥当と考えます。 元々年金制度は納付済期間が満たない場合は掛け捨てになる保険制度の部分を持たせているのですが、単純に短縮する事で掛け捨て部分が大きく縮減します。掛け捨ての保険料を年金受給者に回す事で配分を増やせる余地があるのです。そうした先食いの部分に年金が発生してしまう。寧ろ年金全体で給付を切り下げる必要があると思います。 因みに過去の特例制度は「物理的に納付不可能である年代」に対して通算年金通則法を以てしても補充不能(厚生年金は昭和17年、国民年金は昭和36年と記憶しています)である部分に救済措置を提供したものです。また経過措置として滑らかに移行させるように調整しています。 尚厚生年金の所謂20年保証は障害厚生年金2級・遺族厚生年金(基準値)を算定する場合に6ヶ月以上の被保険者期間があれば20年に擬制して算定するものです(基礎年金部分は40年と見做して算定します)。 が、一方で遺族・障害共に最低保証額制度もあります。これまでは事実上障害厚生年金は最低保証額で支払われているものがほとんどですが、平均標準報酬月額が上昇し最低保証額を超える場合も有り得るようになりました。10年に資格短縮されれば当然見做し期間は10年になりますから最低保証額が適用されます。 年金制度は老齢年金だけのものではありません。障害年金や遺族年金があるからこそ年金制度は無闇に設計変更が利かないのです。 私は民主党が年金制度全体を廃止して一律定額の年金を税金財源で支給する(既存の年金原資は責任準備金を清算して年金に加算)ならば支持するつもりでした。が、飽くまで保険制度を維持し国民年金にも報酬比例を導入しようとする為「労使折半の被用者年金」「全額自己負担の国民年金」に格差が発生する為反対しました。
私の回答は同種の質問に共通させて回答する為に全ての場合分けを記載しますから必ずしも貴女の事例に該当しない場合があります。あらかじめご理解下さい。 国民年金の遺族年金は老齢年金と択一になります(同一の年金制度からは重複して受給出来ず、仮に受給出来る場合はどれを受けるか選択して届け出る必要があります)。 本件では仮に18歳未満(障害がある子は20歳未満)の子が居た場合「子が居る妻」の遺族基礎年金(旧法の母子年金)か御自身の老齢基礎年金の択一になります。この場合18歳未満の長子に遺族基礎年金、妻は老齢基礎年金とする選択は認められません。 遺族基礎年金は昭和59年価格で月額52500円(満額の3/4+子1名で15000円加算)。従いまして老齢基礎年金(40年完納で5万円)は支給停止になります。で遺族基礎年金が支給終了(子が全て18歳<障害のある子は20歳>以上)になった時は老齢基礎年金の支給停止が解除されます。 更にこうした場合に64歳の妻が65歳に到達しますと「遺族基礎年金を受けながら老齢基礎年金は繰下受給は不可」とされる為繰下受給を選択する場合は「65歳の年金現況届兼老齢基礎年金裁定請求書」を提出しないで全ての年金を支給ストップにする必要があります。
ほとんど申請が認められていない症状ということで社労士に頼めば絶対に申請が認められるということはないということをまずご認識ください。 しかし、障害年金を専門的にやっている社労士が少しづつではあります増えてきているようです。 それだけニーズも増えてきているし、申請にもコツや専門的な知識も必要になってきているということなのでしょう。 社労士が代行するのは、医師の診断書をもとにできるだけ認められやすくなるような申請書を書くということ手助けすることになると思います。 探せば各地域に一人くらいはいると思います。 あまりお金もないということですが、いくらか着手金が必要になると思いますが、あとは成果報酬での請求になると思います。 詳しくは依頼する社労士と打ち合わせしてみてはどうでしょうか。 頑張ってみてください。
市役所の誤りだと思います。 様式第８号は、障害児福祉手当の「精神の障害用」の診断書です。 ２０歳未満の人に使われるものなので、あなたが使うような診断書ではないはずです。 様式第１６号は、特別障害者手当の「精神の障害用」の診断書です。 あなたが使うべき診断書はこちらのはずです。 「障害児福祉手当及び特別障害者手当の支給に関する省令」という法令に基づいた国の通達で、様式の番号がきちんと決められています。 番号は下のとおりです。 これを見ていただいても、市役所が間違っていると思いますよ。 もう１度、市役所に問い合わせてみて下さい。 ＜障害児福祉手当 用 診断書様式番号＞ 様式第１号　視覚の障害 様式第２号　聴覚・平衡機能・そしゃく・音声言語の障害 様式第３号　肢体不自由 様式第４号　心臓の障害（心臓疾患） 様式第５号　結核・換気機能の障害（呼吸器疾患） 様式第６号　腎臓の障害（腎疾患） 様式第７号　肝臓・血液の障害、その他の疾患による障害 様式第８号　精神の障害 ＜特別障害者手当 用 診断書様式番号＞ 様式第９号　視覚の障害 様式第１０号　聴覚・平衡機能・そしゃく・音声言語の障害 様式第１１号　肢体不自由 様式第１２号　心臓の障害（心臓疾患） 様式第１３号　結核・換気機能の障害（呼吸器疾患） 様式第１４号　腎臓の障害（腎疾患） 様式第１５号　肝臓・血液の障害、その他の疾患による障害 様式第１６号　精神の障害 　
企業年金は開始当初にこれからの積立金と、過去の積立金（過去勤務債務と言います）を合計して毎月積み立てることになっています。５年ごとに計画通りの運用益が出て、資金が確保されているかどうかを再度計算いるものです。運用が予定より低ければ毎月の掛け金を増やしたり、高ければ掛け金を減らしたりするために行うものです。２０年前は１０％前後の運用益が得られましたが、最近では２.３％程度に低下しています。殆どの企業年金は当初計画より毎月の掛け金が増加しているはずです。企業年金は信託銀行、生命保険会社で取り扱っていますが、運用の中身（投資している銘柄）は公開されていませんので、企業側は判りません。
（１）最初の心療内科の受診日でよいと思います。 （２）（３）についてですが、お嬢様は、これから20歳になるのですよね？ 　http://www.shougaiv.com/syurui5.html 　社会的治癒 　 １．症状が消滅して社会復帰（就労など）や通常の日常生活が可能となったこと 　 ２．治療投薬を必要とせず、外見上治癒した期間が一定程度継続すること 　　 　社会的治癒は、医学的に治癒したとは言えなくても、年金請求上もそのように取り扱ってしまうと 　不利益が生じる際、「前の病気」と「後の病気」について、別々の病気として扱うことです。今回の場合には、病名が正式についていないとしても、14歳のときから精神症状が出ていたのですから、気にしなくて良いと思います。 　初診日が14歳の時であれば、現在の症状が年金の1級・2級に該当すれば、20歳から年金受給になります。20歳になってから3ヶ月以内の診断書が必要です。 　14歳のときに受診した心療内科の初診証明は取れますか？ 　もし、14歳のときの証明が取れなければ、トリプタノールを処方された病院の証明でも大丈夫です。 　まずは、診断書の様式を区役所等で請求するときに、診断書の日付など細かい規定がありますので、詳しく説明を受けたほうが良いです。 　 　
ご質問文拝読させていただきました。 これについては社会保険労務士の中でも障害給付（通称「障害年金」）を専門に為さっている先生に相談するのが一番よいのではないかと考えます。 　◎障害年金．ｃｏｍ 　　　http://www.shogai-nenkin.com/?gclid=CIjys7zPs7wC … 　◎障害年金サポートセンター 　　　http://www.syougai.jp/nenkin/flow/ 上記のサイトを見ていただければ必要な事がわかりやすく書いてありますが、ご病気のことを考えると多少はここで書いたほうがよいのではないかと思うので・・・ 下手な文章ですが、答えられる範囲で基礎的なことを書いておきます。 > もう仕事(パート)を辞めて障害年金を貰いながら療養生活をしようかと思っているのですが、 > どの位の金額が貰えるのか？ ご質問文では２０歳以降の『専業主婦』時代に「うつ病」を発症した様に読めますが、「障害年金」は給付原因となった病気や怪我の初診日に加入していた公的年金（国民年金とか厚生年金）がどれだったのかによって異なります。 １　国民年金に加入していた（逆の言い方をすると「厚生年金に加入していなかった」） 　　・認定等級には１級と２級があります。 　　・金額は等級ごとに決まっております（定額） 　　　　⇒金額については公式ページ（↓）をみてください 　　　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　・支給される年金の名称は『障害基礎年金』と言います。 ２　厚生年金に加入していた 　　　※法律上、厚生年金に加入している方は国民年金にも加入しています 　　・認定等級は１級から３級があり、非該当でも一時金が支給される事があります 　　・金額は「厚生年金の加入履歴内容」で基本額が算出され、認定された等級が１級の場合には『基本額×１．２５』で支給 　　　　⇒読んでもあまり役に立ちませんが、公式ページ（↓）に金額の計算式等が載っています。 　　　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　・上記の国民年金唐の支給もあるため、支給される年金の組み合わせは、認定等級によって異なります。 　　　１級又は２級：障害基礎年金＋障害厚生年金 　　　３級：障害厚生年金 > どのように書類を書いたら等級が上がって生活苦から抜け出せるのでしょうか？ １　申請の際に提出する書類の中に、医師に記載してもらうものが御座います。 　　先ずは、この書類に書かれている症状（状況、今後の見込みなど）が重ければ等級は上に上がる可能性が有るといえます。 ２　提出された申請書は厚生労働省に勤めている医師によって判断されます。 　　その際に、恣意的になってはいけないので、↓のような基準が設けられております 　　　［精神の障害］http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ３　大変不適切な事を書きます。 　　アナタは夫の収入で生計を維持しており、お子さんも同様の状態なので、支給されるであろう年金には「配偶子」や「子」の加算と言う物が付きません。 　　絶対に離婚してはダメですが、仮に離婚したとしても、年金の額は増えないと考えます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞確定申告で経費を計算して提出しますが、この場合、旦那の自営収入の申告額は妻の収入の半分に抑えて経費を計算しないといけないと聞いたんですが、本当でしょうか？ いえ、誤った情報です。 「個人の確定申告」は、たとえ夫婦でも「一人ひとり」「別々に」行なうことになっています。 また、「加入している社会保険の【種類】」は、「確定申告」などの「税金の制度のルール」には一切【無関係】です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- 具体的には、以下のように申告します。 ・「平成25年」に【実際に得られた】収入金額：X ・「平成25年」に【実際にかかった】必要経費：Y 　↓ ・Ｘ－Y＝「平成25年」の【税法上の所得金額】 ※「税金の計算」は、この「税法上の所得金額」をベースに行いますが、上記の通り「加入している社会保険の【種類】」とは無関係です。 ***** 「健康保険の被扶養者」の制度について 「税金の制度」とは【関係なく】、「健康保険」には「被扶養者」という制度があります。 「被扶養者の制度」を、「ざっくり」一言で言いますと、「自分一人では生活できない家族が、【保険料を納めることなく】【被保険者が加入している健康保険の】保険証が持てる（保険給付を受けられる）」という制度のことです。 【保険料を納めることなく】なので、「健康保険の運営者（保険者）」にしてみれば、「なるべく被扶養者は増やしたくない」というのが本音です。 ですから、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」のように、「事業主の判断が入る余地が大きい（比較的ゆるい）」保険者もあれば、以下の「大陽日酸健康保険組合」のように、「収入金額だけでなく、その人の家庭の状況を（被保険者ごとに）しっかり確認する」ということを明言している保険者もあります。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q：1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A：年間総収入130万円未満…であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応設けていますが】… >>…このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、【この質問には回答できません。】… --- なかには、「自営業者は被扶養者に認定しない」、「認定するとしても条件付き」としている保険者もあります。 （自営業者は認定しないとする例）『JFE健康保険組合＞被扶養者認定チェック』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … （条件付きで認定する例）『公文健康保険組合＞被扶養者になるための条件』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/kazoku_joken.html >>事業を営む家族（自営業者） >>…自営業者は、本来、国民健康保険に加入することが原則です。 >>…公文健康保険組合では、事業所得がある場合は、被保険者が特に扶養しなければならない状態であることを証明していただく必要があります ※「何を必要経費として認めるか？」は、各保険者ごとに異なります。（つまり、「税金の制度」とは無関係ということです。） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 ***** 「健康保険の被扶養者」…「夫婦共同扶養」の場合について 「夫婦共同扶養」の場合は、「国」から以下のような【目安】が示されています。 『［PDF］夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について(保険発第六六号・庁保険発第二二号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-6kyodofuyo.pdf >>３ 夫婦の一方が国民健康保険の被保険者である場合における被扶養者の認定については、別紙の1の(1)ないし(3)及び3によるものであること。… ***** 「国民年金の第3号被保険者」の制度について これは、「健康保険の被扶養者」の制度によく似ていて、「自分一人では生活できない【配偶者】は、国民年金保険料を納めなくてもよい」という制度のことです。（扶養している配偶者が「厚生年金保険」の被保険者であることが条件です。） 認定は、「日本年金機構（年金事務所）」が行なうことになっていますが、実際に審査が行われることはほとんどなく、「健康保険の被扶養者」に認定された場合は、「国民年金の第3号被保険者」にも同時に認定されることになっています。 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 【税金の制度】 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 【社会保険の制度】 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
障害年金はもともと、老齢年金を受給し始める前に障害状態になった方について支払われるものです。 したがって、６５歳以上で既に老齢年金を受け取っている方については、障害年金を請求することはできません。 ただし、身体障害者手帳の交付を受けたとのことですので、お父様が老齢年金か地方共済の年金で所得税の源泉徴収を受けているなら、その源泉徴収税額に障害者控除を申告することができます。 障害者控除を申告することで、源泉徴収額が２～３千円減り、その分手取りが増えることになります。 年金からの源泉徴収についての、所得税の障害者控除の申告は、各年金保険者で受け付けていますので、具体の手続きについては、年金事務所あるいは共済組合に問い合わせてみてください。
運営運営管理機関を変更することは可能です。 下記で、「よくあるご質問」を参照ください。 http://www.npfa.or.jp/401K/join/
こんなのもありますが。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail_139.h … 市役所で年金課がないか聞いてみてはいかがですか？
米国とは日米年金協定が締結されています。 従いまして日本の加入期間と米国の加入期間を合算して米国の受給資格を満たす場合、米国の年金が出ます。この場合日本年金機構(年金事務所)から日米年金協定に掛かる全部履歴証明を取り付け、これに英文の翻訳を付けて米国歳入庁に提出して米国から年金を請求します。 同様に米国歳入庁から全部履歴証明を取り付けて邦文の翻訳を付けて日本年金機構に年金を請求します。 それぞれ加入期間に応じた年金が支給されます。 尚日本の年金は米国でも受給可能ですが日本の銀行口座に入金するか米国の大使館・領事館等で受給します。受給に際して支払通知書と年金証書(毎回)と印鑑(通知書と領事館の書類に押します)にパスポート(本人確認書類)を必要とします。
＃１です。お礼、補足ありがとうございます。 たくさんのことを書いていただいたので、なんとなくですが、あなたの状況がわかりました。 >養護学校には一度も行ってませんが、小学校入学前に支援学校は行ってたそうですが それは「療育施設」ですね。支援学校も学校なので、6歳を過ぎないと入れません。 そして「就学指導」（何らかの障がいを持っていて「地域の小学校では対応できない」と思える子どもに『特別学級』や『養護学校』をすすめる制度）で、すすめられた「特別学級」は「行かせたくない」と親が言ったので、結局、小学校にもあまり行けないことになったのでしょうか？ ただし、学校での成績などはなくても、あなたの場合、現在の「知能指数」と「精神科医の診断」があれば、「特別障害者手当」には当たると思うのですが… http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shinsho/t … >様式が古かったようで　まず書き直し >日常生活の10点以上ではなかったので　結局書き直しても　無理　と　福祉課さんの答えでした >（発作が起きた時の記載なのか　何もない時なのか　この点数のつけた意味も不明） それは精神科医の不手際ですので、できれば「障碍者生活支援センター」に連絡して、生活支援員に手続きなどの助言と支援を「申し込んで」ください。 ↓は愛知県の「障がい者就業・生活支援センター」の所在地です。 http://www.pref.aichi.jp/cmsfiles/contents/00000 … ただ、手帳がもらえることと「特別障害者手当」は、連動はしてなかったと思います。 「障碍者基礎年金」と同じで、「判定基準」は近いのですが、「手帳が1級だから、これも1級」と言うことではありません。 ここら辺の説明も、市役所の福祉課の人よりは「障碍者生活支援センター」の「生活支援員」の方が、「わかりやすく説明」してくれると思います。 あなたの状態で、二人も子どもを抱え、病気もしていて、なおかつ、子どもの片方がADHDと言うのは、大変すぎます。ぜひ、支援を受けてください。 ご参考までに。
どちらかと契約するとか、或いは証券系で国債貯蓄制度(国債の累積投資約款)にすると利回り分で運用手数料が出ます(但しSBIは扱わない筈です)。 銀行の定期よりは証券の国内債券系の方がいいとは思います。株式に比べリスクは少なく、長く寝かせるなら有利です(早く解約するなら元本割れリスクが出ます)。
> 五年間、さかのぼってもらえたのですが、それ以後は時効消滅となってました。 この文章を単純に解釈すると、障害認定日は５年以上前に存在すると言う事ですよね。 そして、「何らかの理由で年金の受給申請が遅れたので、障害認定日まで遡らずに５年前までの分だけがまとめて給付された」 斯様に読めます。 > 障害年金の場合でも、年金時効特例法は適用されるのでしょうか？ 単に「障害給付は、この特例法が適用される年金給付に含まれているのか？」と言う点で答えればＹｅｓ。 しかし、今回のご質問を拝読すると・・・「年金加入記録の訂正」ではないですよね。適用されません。 ※この特例法は 　（旧）社会保険庁などが管理していた年金加入履歴に漏れが見つかった 　又は、企業側の落ち度で保険料を徴収しておきながら、加入手続きを怠っていた 　　　↓ 　上記の事実を提示して加入履歴の訂正を行う 　　　↓ 　厚生年金保険法などの定めにより、遡及して差額支給するのは５年間 　　　↓ 　主に行政側の落ち度で受給者に支払不足を生じさせていたのだから、 　特例として民法による「消滅時効１０年」を適用する 斯様な考えで作られております。 受給者本人の手続き漏れであれば、この特例に該当いたしません > 年金機構に問い合わせたら、時効消滅の頃の支払っていた、厚生年金は、 > 掛け捨てにはなりませんと言われました。 年金機構の方とどのようなやり取りを為されたのかはわかりませんが、機構の方の言われているとおりですね。 細かい事をあげ連ねてしまうと読みにくくなるので、大雑把に説明いたします。 　・障害厚生年金（或いは障害基礎年金）や老齢厚生年金（或いは老齢基礎年金）の受給権の有無を判断したり、支給する年金額を計算するために使われております。 　・別の言い方をすれば、消滅時効に掛かった期間中の保険料納付実績は、現在又は将来受給する公的年金の年金額に反映されており、年金額の計算対象から除かれているわけでは有りません。
年金事務所に全部履歴証明を取り付ければ全て判ります。 もし可能であれば銀行口座から当月引き落としにすると40円/月割引があります。是非検討下さい。
＞大阪府石油厚生年金基金を３第３号適用、年間１７万１９００円をもらっている分のこの公的年金の源泉徴収票は、何らかの手続きが必要なのでしょうか？ 源泉徴収額が１３千円ほど引かれていませんか？ 厚生年金が全額支給停止ならば雑所得は「０」です。 確定申告すれば引かれていた税金が還付されます。
精神の障害による障害年金用診断書（様式第１２０号の４）ですね。 障害状況確認届（指定された誕生月に提出を要する、いわゆる「再認定・更新用診断書」）も当該診断書の一種ですから、様式番号は同じになっているはずです（但し、新規請求時に用いるものとは異なり、一部の記載項目などの省略があります。）。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準というものがあり、それに基づいて認定がなされているのですが、平成２５年（２００３年）６月１日以降、精神の障害の認定基準が改正されましたので、併せて、診断書様式も改正されました。 今回の通知はその改正に沿ったもので、特に、高次脳機能障害（主として交通事故後遺症）による認知障害と、発達障害や知的障害による心理発達遅滞に対応した措置です。 診断書上にそれらの臨床所見を記すのですが、その添付書類として、認知検査（高次脳機能障害や認知症に関する所定の特殊心理検査）や一般心理検査（医師が指定しておこなった心理検査）をおこなった際の検査結果用紙などを添えることとなっています。これが「各種臨床検査報告書等」です。 これらの認知検査や心理検査は、精神科医や臨床心理士が各精神疾患の学会認定基準などにもとづいておこないますが、統合失調症や気分（感情）障害［そううつ病、うつ病など］でももちろんおこなわれます。 たとえば、ロールシャッハテスト（インクのしみによって作られた対称図形を用いる）や質問紙法（数多くの「自己に対する質問」に回答してゆくもの）によります。 また、知的障害や発達障害では、いわゆる知能指数（ＩＱ）を見るための知能検査などを含みます。 ◯ 国民年金・厚生年金保険障害認定基準 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/zent … ◯ 様式第１２０号の４ http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 以上のようなことを踏まえていただき、その精神疾患の経過や現状をより具体的に判断するための資料として各種臨床結果報告書等も用いられることとなった、とお考え下さい。 　
例えば 20歳の人が月額6350円を40年間払うと合計は3048000円 30歳の人が月額9320円を30年間払うと合計は3355200円 ですから 「遅く加入した方が特になってしまいます。」 と言うのは，いったいどうしてかなあと思います。 > ３０歳から払っても２０歳から払ってももらえるのでしょうか？ もらえます。 > それか過去にさかのぼって２０歳の時からの分を払えば受給資格があるのでしょうか？ それは出来ません。
「国民年金基金」は、国民基礎年金だけの人（自営業等）が入れます。 つまり、「国民年金基金」の上乗せが目的です。 http://www.npfa.or.jp/about/system/index.html 厚生年金の加入者（給与所得者、つまり、会社員・パート等）は入れません。 国民基礎年金を免除や、猶予の人も入れません。
＞…私は専門家ではないので詳しく分かりません。 「公的年金」については、「所得税の源泉徴収」「住民税などの特別徴収」の対象になっていますので、『扶養親族等申告書』を提出している場合は、原則として税額が不利になることはありません。 ただし、「ケース・バイ・ケース」で「所得税の過不足の精算（確定申告）」を行ったほうがよい場合もあります。 --- （参考） 『年金Q&A > 扶養親族等申告書 > 申告書を提出した場合の源泉徴収税額は、どのように計算するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『［PDF］扶養親族等申告書の記入方法について｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 『年金からの特別徴収｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『高齢者と税（年金と税）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 『年金を受け取ったとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto309. … 『障害者と税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>重複しない限り、いずれの者の扶養親族としても差し支えありません。 --- なお、いろいろと誤解をされているようですから、まずは「日本年金機構」と「最寄りの税務署（住民税は市町村）」で相談されることをお勧めします。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … ＞…もし、6.53万円払わなくていい場合、遡って返金してもらうことは可能ですか？ はい、「税金の過不足精算（確定申告）」の時効は「5年」です。 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** （その他参考URL） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
まず、心疾患のために初めて医師の診察を受けた日（初診日といいます。）の時点で、加入していた公的年金制度が何だったのかに注意して下さい。 企業年金というのは、実は私的年金ですから除きます。 初診日において国民年金だけだったのか、それとも厚生年金保険に入っていたのか、そこを見て下さい。 次に、初診日において、国民年金第３号被保険者だったか否かに注意します。 国民年金第３号被保険者は、健康保険・厚生年金保険に入っている人から健康保険上で扶養されている配偶者で、かつ、第３号被保険者届が認められた人のことを言います。主に専業主婦です。 夫の職場の健康保険で妻が被扶養者として認められ、かつ、その届けを出したときに国民年金第３号被保険者として認められていることが必要です。 できるだけ、年金事務所（市区町村役場ではありません。）で確実に確認を受けることを強くおすすめします（プリントアウトなどの形ですぐに確認してくれます。）。漏れがある場合が多々あるからです。 国民年金第３号被保険者である間は、その被保険者である者（ここでは妻）は自ら国民年金保険料を納める必要はありませんが、納めているものとして取り扱われます。 つまり、国民年金第１号被保険者（国民年金保険料を自ら納めなければならない人）と同様の取り扱いとなります。 ですから、ただただ「未納」だと早合点したり決め付けてしまうことはたいへん危険ですし、非常な誤りです。先ほども申しあげましたが、加入履歴を必ず確認なさって下さい。 ちなみに、厚生年金保険に入っている間は国民年金第２号被保険者といい、国民年金保険料を納めているものとして取り扱われます。 もし、初診日の時点で国民年金第３号被保険者であり、かつ、初診日がある月の２か月前から１３か月前までの１年間に途切れなく国民年金第３号被保険者であったのなら、国民年金・厚生年金保険障害認定基準でいう心疾患の認定要件を満たすことを前提に、２０歳以上であれば、６５歳の誕生日の前々日まででしたら、障害基礎年金を請求することができます。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準によると、難治性心疾患であると診断されているケースで、かつ、心臓ペースメーカーを挿入した状態は、年金でいう３級（最も軽い級）に相当します。 難治性不整脈とは、放置すると心不全や突然死を引き起こす危険性の高い不整脈で、適切な治療を受けているにもかかわらずそれが改善しないものを言います。 したがって、単にペースメーカーが挿入されているだけでは対象とはなりません。 また、心房細動であっても、ペースメーカーの挿入を要しないケースでは対象外です。 詳しくは、以下のＰＤＦファイルに記されています。 なお、年金の等級は、身体障害者手帳の等級（１種１級）とは全く無関係です。障害認定基準も両者で全く異なりますから、連動もしません。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ここで問題となるのは、そのままでは３級でしかない点。 ３級という級は、障害基礎年金にはありません。障害基礎年金には１級と２級しかなく、３級の障害では１円も受けられないのです。 言い替えると、３級でも受けられる障害厚生年金であれば良いのですが、初診日の時点で厚生年金保険に入っていたのでなければ障害厚生年金の対象にはなりませんから、ご質問の内容から推測するかぎり、障害年金は何ら受けられません。つまり、障害年金に関して言えば、何１つメリットがありません。 その他、６０歳以降の障害者の年金に関しては、老齢年金との関係で一種のハウツウがありますので、少々難解かもしれませんが、以下のＵＲＬをごらんいただくことをおすすめします。 また、６０歳・６５歳時の対応については、できるだけ年金事務所にお尋ねになることを強くおすすめします。 （たいへん恐縮ですが、この回答では説明を割愛させていただきますので。） http://www.fujisawa-office.com/shogai14.html http://www.fujisawa-office.com/shogai35.html 　
先ず障害基礎年金２級が「日常生活に著しい支障」が支給条件ですから就労不能を前提にしています。下手すると就労の事実で以て支給対象外とする可能性も。
質問内容では (1)まだ、3級という決定が下りたわけではない。 また、危惧かもしれませんが、この内容では、障害厚生の請求の権利があるかどうかも不明です。 (2)実際勤め先があるかないかもわからない。 仮定ばかりの話なので、まずは(1)の結果を待って下さい。
会社が確定拠出年金をやめてしまった後、その会社の退職金制度がどうなっているかにもよります。 会社で確定給付型の企業年金を新たに始めていなければ、個人型の確定拠出年金に入るのがベストです。何も手続しないと強制的に国民年金基金の運用指図者となって、あまり安くない運用管理料が毎年勝手に差し引かれます。自分で選択すれば、ここより手数料の安い運用機関は複数あります。 http://www.npfa.or.jp/401K/operations/ ただ、手数料自体はすでに回答のある通り個人負担です。もっとも自分で投資信託を購入するより手数料が割安なケースもありますし、課税が繰延になるメリットもあるので、ある程度リスクをとって運用する場合は一概に損とも言えません。 もし改めて企業年金制度を自社で始めている場合は、個人型の確定拠出年金（毎月積み増しを行うタイプ）ではなく、運用指図者（既存の残高の運用しかできない）になることになります。この場合でも手数料の安い運用期間を選んで自分で何に投資するかを選んだほうが望ましいと思います。 なお、300万も残高があるとそれを引き出すのは60歳になる（または障害年金の受給資格を得る）などしないとできませんから、上記いずれかの方法で残高を移管させることになります。 相談はお示しした運用機関のサイトを覗いてみてよさそうだと思った金融機関に問い合わせてみるといいでしょう。その際は手数料だけでなく、自分が運用したいと思う商品を取り扱っているかどうかや、運用指示その他の手続きが簡単にできるかどうかという点も確認するのをお忘れなく。 何も手続をしないと、最初に書いた通り強制的に国民年金基金に残高移行されてしまい、後で切り替えるにしても余計な手数料がかかる（そのうち手続きを忘れて、年金のもらい忘れになったりする）というデメリットだけがあります。
No1です。 確定拠出年金での運用は比較的長期間の運用で運用益を出すのが基本です。コロコロと商品を頻繁に切り変えてもうまくはいきません。 確定拠出年金の商品の切り替えは株の売買のように瞬時には行われません。今投資している商品を売って別の商品を買うという手順ですので、売る時に2～3日くらいその後買う時にもその暗いで商品の切り替えが終わるのに5～6日ほどかかります。毎日の値動きを追いかけるような運用はできません。 商品の切り替えは人さまざまですが、短くて3か月程度長い人では数年という間隔です。個々の商品の値動きも大事ですが世界経済の動きやその先の動向に敏感になることは必要です。 なかには導入の時に決めた商品をずっと変えていないという人もいるでしょうが、たまたま選んだ商品が良ければそれでもいいでしょう。でもそれは結果でしかわかりません。 ただ、かなりの長期間であればじっとしていれば運用益は出るでしょうが、それはもっと運用益を出す機会を見逃しているという事であるかもしれません。 投資に対する考え方は人それぞれですし、投資に向いていない性格の人もいるでしょう。でも何も知らないで放っておくのと、知って放っておくのとでは大違いです。
郵送の依頼はされていないのでしょうか？ なお、「国民年金の保険料免除・納付猶予」の相談は、「市町村の年金課」「年金事務所」「街角の年金相談センター」などで受け付けています。（市町村によっては「出張所」でも対応しています。） 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞国民健康保険と国民年金の場合だといくらぐらい払う事になるんでしょうか？ 「国民健康保険」のうち「市町村国保」は、【（前年の）税法上の所得金額】や【住んでいる市町村】によって、保険料が【大きく】異なりますので、【お住まいの市町村】で試算してもらってください。 ある程度は自分でも試算できますが、「法定軽減」や「申請減免」などの「市町村国保独自の制度」もあるため、正確に試算するには、やはり、市町村に相談したほうがよいです。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『国民健康保険税の試算について｜富士市』 http://www.city.fuji.shizuoka.jp/hp/page00003440 … ***** 「国民年金（1号）の保険料」は、「（前年の）税法上の所得金額」「住んでいる市町村」は【無関係】で【定額】です。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ただし、「本人・世帯主・配偶者」の「所得金額【など】」によっては、「免除」の対象となります。（要申請） 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考） ＞…給料が安いので社会保険料払うなら国民年金と国民健康保険にした方が良いのかと考えています？ 「厚生年金保険（と健康保険）」は、「従業員の都合」で脱退することはできません。 以下の要件を満たすときには、【事業主には】、「従業員を加入させ、事業主負担分と合わせて保険料を納付する」という【義務】があります。 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ＞…こんな人間が年金貰う資格は無い… 「老齢年金」の受給資格は、「25年」から「10年」に短縮される【予定】です。 さらに、「任意加入」や「後納制度」もありますから、「年金貰う資格は無い」かどうかは、「j562314さんの判断・行動次第」です。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『任意加入制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、「公的年金」は、「老齢年金」以外にも「障害年金」「遺族年金」などがあり、「受給資格」も「老齢年金」とは【まったく】違います。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…今まで未納してきたんだから罰だと思い少しでも納めようと思っています。 「国民年金」の保険料は、「本人の意思にかかわらず」、また「受給資格の有無にかかわらず」【納付義務】があります。（そういう意味では「税金」に近い性格のものです。） ですから、【原則として】、「滞納」した場合は「財産の差押え」による「強制徴収」が行われます。 『厚生労働省＞国民年金保険料の納付率について（月次）』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … ※PDF資料に「強制徴収」のデータが記載されています。 なお、事前の「財産調査」の結果、「強制徴収は行わない」という判断になった場合は、「保険料は順次時効にかかり、徴収も納付もできなくなる（未納が確定する）」ということになります。 また、「滞納者の数が膨大」「社会保険庁の不祥事・解体」など諸事情により、「財産調査」に至ることなく「時効にかかる」ことも多かったのですが、近年は「強制徴収」の件数も増えつつあります。 ***** （参考情報） 「国民健康保険」は「公的医療保険」ですから、「国民年金（公的年金）」とは制度上【別物】です。 「国民健康保険」は、「国民皆保険」を実現させるために設けられた制度で、「職域保険の健康保険」に加入していない場合は、【法律上、強制的に】、「被保険者（加入者）」となります。 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「市町村国保」は、その名の通り、「各市町村」が運営していて、「住民同士が保険料を負担し合い、万一の時には保険給付を受けられる（医療費の負担が少なくて済む）」という趣旨の「保険制度」です。 ですから、「本人の意思にかかわらず」、「無保険の住民は全員加入」という点では、（「国民年金の保険料」と同じように）「国保の保険料」も税金に近いものと言えます。 （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※あくまでも「参考」です。「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため、異なる部分があります。 ***** （その他参考URL） 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『傷病手当金とは』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
年齢、性別が不明です。 また、満額とは何を指しているのかも不明です。 通常満額とは国民年金40年かけたことを指します。 現在の年金受給年齢は生年月日及び性別により60歳以降６５まで特別支給老齢厚生を受けられる方があります。通常老齢基礎＋厚生になるのは65歳からです。 ただし、女子の場合、定額部分が早くもらえる年齢もあります、長期特例の場合それ以前から同様の措置もあります。
>加入期間の3分の2を経過していない・・・・ 違います。経過ではありません。 それまでの加入期間（保険料を納付すべき期間）のうち、保険料を払っている期間や免除を受けた期間の合計が2/3以上あることです（つまり未納期間が1/3以下）。 しかし、この条件を満たさなくても「死亡月の含する月の前々月までの1年間の保険料を納付しなければならない期間のうちに、保険料の滞納がなければ受けられます」という規定もありますから、こちらを満たす可能性は多いでしょう。
二次障害でうつ病などはありませんか？ 以前、うつ病で年金をもらっていたＡＤＤ患者ですが、正直ＡＤＤだけでの受給は難しいだろうなというのが率直なところです。 後日、うつ病の軽快とともに、年金は打ち切りになりました。 年金受給については、初診日から１年半経過していることや、国民年金（もしくは厚生年金を払っていることなど、条件がいくつかあります。 まずは、市役所の障害福祉課などに問い合わせることをお勧めします。 漠然とした回答ですみません。
診査結果の通知ではありません。 つまり、障害状況確認届（誕生月末日までに提出する診断書付き現況届）の審査結果が知らされた通知書ではありません。 年金額は、平成２５年１０月分（平成２５年１２月１３日振込分）から１．０％ダウンします。 本来水準へ戻す、という取り組みです。 年金額は、過去の特例措置のために、現在、本来の水準よりも高い金額で支給されており、多々の支障が出ています。特例水準といいます。 この特例水準を、平成２５年１０月分から数年かけて、本来の水準（本来水準）に戻します。 このことは、年金額改定通知書・年金振込通知書にも記されているはずです。参照して下さい。 年金振込通知書に記されている平成２６年４月までの支払額は、あくまでも見込額です。 年金の支給停止や額改定（障害等級の変更など）がないものと仮定した上での見積額に過ぎません。 意外と知られていませんが、年金振込通知書はそのような性格を持つもので、今後の年金の支給を必ずしも確約したものではないのです。 したがって、障害状況確認届の審査結果を反映したものでもありません。結果は年が明けてから、あらためて知らされるはずです（次回診断書提出年月のお知らせハガキなどで）。 ということで、今回の通知は、単に「年金額が下げられた」という法的措置を示したものに過ぎません。 正直、もう少し、年金制度を勉強されたほうが良いと思います。 　
＞年金のみで生活をされている方も、住民税はかかるのでしょうか？ はい、「ケース・バイ・ケース」ですが、原則としてかかります。 --- （詳しい理由） ※「年金」にも「公的なもの」「人それぞれ自分で準備した民間のもの」がありますので、「公的な年金」に限って話を進めてみます。 「所得税」も「個人住民税」も、どちらも【税法上の所得】がある「個人」にかかります。 この個人には「年金【しか】収入がない人」も含まれます。 --- ただし、「公的年金」のうち、「障害年金」「遺族年金」などによる「年金収入」は「非課税」です。（つまり、「所得金額」としては「0円」とみなされます。） 「老齢年金」も「年金による収入の金額」にそのまま税金がかかるわけではなく、【所得の金額が0円】ならばやはり税金はかかりません。 たとえば、「65歳以上」ならば、「年間120万円」までの年金収入は「所得の金額」としては「0円」です。 『公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm --- また、「所得が0円ではない」場合でも、【所得控除】という「税の優遇措置」がありますので、「所得金額」にそのまま税金がかかるわけではありません。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ということで、実際に税金を払う事になるかどうかは「ケース・バイ・ケース」で、ある程度年金収入がなければ「所得税」も「個人住民税」もかからないようになっているということです。 ***** （参考） 「個人住民税」には、【所得税にはない】「非課税限度額」という制度があります。 --- たとえば、「未成年、障害者、寡婦（夫）」は、「【所得金額】125万円」までは「個人住民税」が「非課税」になります。 それ以外の人でも、「【所得金額】35万円以下」であれば誰でも「所得割」が非課税になります。 「均等割」も、「【所得金額】28万円以下（市町村によっては31万5千円・35万円以下）」は非課税になります。 また、「税法上の扶養親族・控除対象配偶者」がいる人は「非課税限度額」が上記の金額よりも上がりますので、「所得税」がかかっても「個人住民税」はかからないというケースもけっこうあります。 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※あくまでも「参考」です。 ※「独自の減免制度」がある市町村もあります。 ＞その他消費税以外で、年金生活者にかかる税金はありますか？ 「地方税」にはいろいろな種類があるので、人によってはかかるものがあります。 たとえば、「固定資産税」や「自動車税」などです。 『税金の種類は？』 http://www.ifinance.ne.jp/learn/tax/txb_1.htm
　現状として、遺族基礎年金と遺族厚生年金の受給権は、質問者さん（妻）と娘さん（子）の二人が持っているが、実際には質問者さんが受給しているため、娘さんのほうは支給停止となっていると思います。 　結論から言いますと、質問者さんが再婚された場合、質問者さんの遺族年金が失権する代わりに、娘さんの遺族年金は、 ○　遺族基礎年金 　→　今まで通り支給停止（ただし、父又は母（質問者さん）と生計同一ありの間のみ） ○　遺族厚生年金 　→　支給停止が解除（受け取ることができる） となると思われます。 　ところで、再婚相手の方と娘さんは、養子縁組などされますか？ 　娘さんが直系血族や直系姻族以外の方と養子縁組した場合、娘さんの遺族年金は失権します。 　今回のケースでは、再婚相手の方は娘さんにとっては直系姻族となるため、再婚相手の方と娘さんが養子縁組をしても失権しないと思いますが、このあたりは、事前に年金事務所に確認してください。 （関連条文）国法40I(3)、41II、厚法63I(3)、66I ＞また4月に籍を入れた場合は最後の受給日はいつになりますか？ ＞この場合は、いつまでに年金事務所に手続きをしにいけばいいのでしょうか？ 　４月中に入籍であれば、「４月分」まで支払いがあります。年金は２ヶ月ごと後払いのため、６月１５日の年金支払日に４月分（１ヶ月分）を受給して最後となります。 　年金関係の手続きは、事実が発生した後に手続きを行うのが原則ですので、入籍後に必要書類をそろえて手続きするわけですが、手続きのタイミングによって６月の年金支払日に間に合わず、２ヶ月分支給されてしまうと、後日、返納等が必要となります。 　なお、手続き方法の詳細については、事前に年金事務所にご確認ください。（揃えなければならない書類もあると思いますので。）
確定拠出年金への移行の期限もありますので、連合会に問い合わせた方が良いです。2年経っていると、移行は出来なかった記憶がありますが…
国民年金基金については、いったん加入すると任意脱退はできません。 ただし、国民年金保険料の納付の法定免除を受けることになれば基金への加入資格も喪いますが、それまでに基金に納めた分については６５歳以降の老齢基礎年金への上乗せ、という形で活用されることになりますから、ムダにはなりません。 参考： http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … http://www.npfa.or.jp/401K/pdf/20121001rulestyle … 障害基礎年金は原則として有期認定で、１～５年の間隔（ひとりひとり異なります）で再認定（診断書の再提出による）がおこなわれます。 言い替えますと、老後については、障害基礎年金を元手とすることは向いていません。 なお、障害基礎年金が永久認定（診断書提出不要）と認定されたときに初めて、障害基礎年金を６５歳以降についても受け続ける意味が出てきます。老齢基礎年金と違って非課税ですし、障害基礎年金２級以上であれば、必ず、満額の老齢基礎年金額を上回る額となるためです。 そこで、６５歳以降については、老齢基礎年金と障害基礎年金とで二者択一となります。 いままでに納めた国民年金保険料は、その際の老齢基礎年金に充当されることになるわけですから、決してムダにはなりません。 なお、平成２６年４月１日以降、特に希望する場合には、法定免除後もそれまでどおりの保険料納付が可能となります（法改正が行なわれました）。 これは「公的年金制度の財政基盤及び最低保障機能の強化等のための国民年金法等の一部を改正する法律」（平成２４年法律第６２号）によります。 法定免除を受けたままでは将来の老齢基礎年金額も目減りすることとなってしまうのですが、こちらの法改正を活用すれば、老齢基礎年金額の目減りを避けることもできるようになります。 （法改正後の国民年金基金の扱いについてはいまひとつ不明なので、言及いたしません。あしからず。） 参考： http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/nenk … 　
へ！ http://www.shogai-nenkin.com/teido-me.html 制度変わって、3級でっから「障害手当金」が貰えるかも知れまへんな。
どちらかの親御さんの扶養には出来ますが「国民年金には扶養の考え方がありません」。 一番安上がりなのはお子さんの世帯で国保に加入して均等割平等割７割引、国民年金は一般免除にする事です(若年特例や学生特例は国庫負担が貰えませんが一般免除は国庫負担分が貰えます)。 バイトで夫婦それぞれ80万円稼ぐと合計160万円の年収になります。この程度ですと所得税住民税が非課税となる公算大ですし、所得割が一定額掛かる程度。
障害手帳と障害年金は別物ですよ。 障害手帳は県の福祉年金課が審査するものでなく、健康福祉センターが審査をします。 障害年金の級の審査は東京で行っています。 ご心配なく。
結論から言いますと、「どちらも正しい」となります。 １が法令での定めで、その具体的な内容（取扱方法の定め）が２です。同じことを言い替えただけです。 １の【「更新認定後（級落ち後）１年経過してから」でなければ額改定請求ができない】というのは、国民年金法第３４条第３項や厚生年金保険法第５２条第３項で定められている、法令での定めです。 【「更新認定後１年経過」とは具体的にどのような時点なのか】ということを言ったのが、２です。 但し、２は一部改正が行なわれ、平成２４年２月１日からは以下のように取り扱われています。 （ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8332543.html の回答 No.2 で説明済） ア．診断書提出月の当月初日を、基準日とする。 （例：誕生月が７月 ⇒ 診断書提出期限は７月末日 ⇒ 診断書提出月は７月 ⇒ 基準日は７月１日） イ．基準日から３か月経過後の日を、診査日とする。 （例：基準日が７月１日 ⇒ ８月１日・９月１日・１０月１日‥‥と数えてゆく ⇒ 診査日は１０月１日） ウ．診査日は、改定日ともいう。 エ．改定日から１年経過後の日よりも後（この例で言えば、翌年１０月「２」日から）で、額改定請求が可能となる。 要は、現在は、上記ア～エのとおりとなっています。 参考ＵＲＬもごらんになって下さい。一部改正の根拠通知（日本年金機構の内部通知）が載っています。 　 参考URL：http://www.joshrc.org/~open/files2011/20120100-0 …
＞ 特別児童手当は受けております。 「特別児童扶養手当」です。 「児童扶養手当」や「児童手当」という名前の「似て非なる手当」（要は、全く性格が異なるがよく似た名前の手当）があるので、十分に気をつけて下さいね。 ＞ 障害児福祉手当は知りませんでした。 特別児童扶養手当は、同手当上の一定の障害基準以上を満たす障害児を抱えている親御さんに支給されるもの。 つまり、親御さんが支給対象です。 これに対して、障害児福祉手当は、同じく障害児本人に支給されるもの。障害基準は、特別児童扶養手当とは別です。 両方の手当が受けられる場合もありますから、詳しいことは、最寄りの市区町村の児童福祉担当課にお尋ねになってみて下さい。 ＞ 初診証明というのは、自閉症と診断された日ですか？ いいえ。障害の原因となる傷病の診断が付いた・確定した日ではありません。 つまり、必ずしも最終的な病名が付いた日ではありません。 法令上、「障害の原因となった何らかの身体的・精神的異常のために初めて医師・歯科医師の診察を受けた日」ということになっています。 この日が、２０歳前の「何１つ公的年金制度に加入していない日」の範囲内にあれば、国民年金保険料の負担を全く要することなく、最短で２０歳のときから障害基礎年金が受けられますし、国民年金保険料の納付（２０歳以降の義務）も全額免除（法定免除といいます）されます。 ただし、もちろんのことではありますが、障害認定日（この質問のようなケースでは、２０歳の誕生日の前日です）における障害状態が、障害年金の基準（国民年金・厚生年金保険障害認定基準というものがあります）を満たしていなければいけません。 ＞ 診断される前に言葉のへやに通ってました。 医師の診察を初めて受けた日が初診日となるので、「言葉の部屋」を初めて訪れた日とはなりません。 知的障害の場合は、生まれた時点から既に障害を持っているのでそこを初診日と見なすことができるのですが、自閉症を初めとする発達障害の場合には、何らかの形で初診証明を取る必要があります。 例えば、成人後に発達障害が判明して成人後に初めて医師の診察を受けたのであれば、成人後のその日が初診日となるのですが、そうなると、今度は、成人後の一定の保険料納付実績がないと障害年金を受けられない、という条件が新たに加わってくるため、もっとややこしいことになってゆきます。 こういうしくみも、できればきちんと知っておくべきでしょう。 　
・等級の決定は医者が行う・・日本年金機構は関与しない ・障害年金の申請がなされて、日本年金機構が支給要件に該当しているかどうかを審査 　 ＞決定の際に個人の所得は把握して判断しているのでしょうか？ 　・対象者が国民年金加入者の場合・・所得は関係しない（医者の判定と、支給要件に該当しているかどうかを判定） 　・対象者が20歳未満から障害があり、20歳から障害年金を受ける場合・・この場合は所得制限があるので所帯の所得を申告する必要があります（申告・申告書類が全て：自己申告）・・書類を元に判定 　　（所帯の所得額により、1/2支給停止、全額支給停止等になる場合があります）
　他の質問ですでに回答があるようですが、国家公務員共済の受給者が亡くなった場合には、国家公務員共済組合連合会に電話等でまず一報すればよいようです。 　なお、連絡する際には、 (1)亡くなった方の年金証書番号（国家公務員共済の場合は、「A」で始まる番号のようです） (2)亡くなった方々の公的年金を受けていた場合は、その年金証書 (3)配偶者が公的年金を受けている場合は、その年金証書 を手元に置いておくと話がスムーズに進みそうです。 （参考） http://www.kkr.or.jp/nenkin/toiawase.html http://www.kkr.or.jp/nenkin/q_and_a/nenkin/todok … http://www.kkr.or.jp/nenkin/q_and_a/nenkin/todok …
あなたの年齢の場合には、２０歳で国民年金へ加入していることとなっているはずです。 強制加入ですので、年金番号は振られていることになりますし、年金手帳も郵送などにより交付されているはずです。郵便での交付が通常だと思いますので、郵便事故などで紛失となっていれば、知らないことにはなるかもしれません。 例外的な話をすれば、２０歳で強制的に国民年金加入となる前に就職となり、厚生年金に加入する際に年金番号がないということはありえます。しかし、あなたが２０歳を超えているわけですので、最近まで海外にいたなどということでない限りあり得ないことでしょうね。 会社の手続きでは、基礎年金番号がわかれば手続きに問題はありません。しかし、今回就職される会社では問題視されないと思うので良いですが、次の転職等で年金手帳をじかに見せろという会社もあるかもしれません。紛失などとなれば、いい加減な奴と思われる可能性もあることでしょう。 再発行手続きを進めましょう。 就職時の会社手続きで自動で交付されることはありません。会社経由で年金手帳の再交付手続きも可能ですが、会社の事務負担を求めることにもなりますし、格好の悪いところを見せて良いことはないでしょう。ご自身で手続きされることをお勧めします。 社会保険事務所というものは、今はありません。社会保険庁解体により、日本年金機構などが設立されています。その際に多くの社会保険事務所も引き継がれ、今の名称は年金事務所となっていることでしょう。 年金ダイヤルなどという相談の電話窓口もあるはずです。土日などの相談窓口もあるかもしれません。 郵便などによる手続きも可能かもしれません。ご両親などの代理人による方法もあるかもしれません。 ２２歳でこのような質問ということは、今まで年金制度を軽視されて、納付なども正しく行われていないのではありませんか？時効成立していない保険料は、過去のものも納付できるはずです。未納などの保険料があるのであれば、そちらも真剣に取り組むことをお勧めします。
傷病手当金の理由次第です。 と云うのは、障害年金の基準が「初診から18ヶ月経過して」(=逆に傷病手当金の支給が切れる迄請求不可能)まだ一定の障害が残っている場合「又は症状が固定し治癒の見込みが無くなった時」(=病院側が治療を打ち切り診断確定した時)に支給開始となります。 精神症状については悪化も改善も有り得ますから後者の治療打ち切り障害確定は有り得ません。ただ、精神障害を理由とした傷病手当金ならばこれで良いのですが他の怪我や病気を理由としている場合、そちらの治癒や症状固定で障害年金支給になりえます(この場合身体障害と精神障害を併合して認定します) 障害厚生年金は初診時点で「現に厚生年金の被保険者」である必要があります。傷病手当金を受給中ならば通常は該当します。また障害厚生年金が２級以上になりますと障害基礎年金も同時に支給されます。 障害厚生年金３級は就労に著しい支障がある(がその制限の範囲内で就労可能)を示します。ですから働いて減収を補う事を考えるべきです(手帳を取得して離職すると雇用保険は日数が増えます)。障害厚生・基礎年金２級になると日常生活に著しい支障がある(だから就労なんて不可能)になり雇用保険は失権します。尚傷病手当金受給中は雇用保険は受給出来ません(就労不能が傷病手当金の支給根拠だから)。この為離職したら職安に手帳と傷病手当金の書類と離職票を持参して受給期限について指示を受けて下さい。
武士の鑑 と云われて面映ゆいですが、仰る通り独身時代から 酒、タバコ、賭け事は一切やりませんでした。 その上、健康に恵まれ、時々医院へ行くくらいで今迄入院も介護も 経験なしです。持家は親から新婚時に建ててもらい恵まれた環境でした。 ただ今後の希望としてはピンコロですが、介護施設へ入居となると 資金的に不安です。 関係ないと仰られるかも知れませんが、固定資産税、市民税、介護保険 後期高齢保健 中古車の割り増し税と自賠責、任意保険、etc 意外に高い んですよ。 今迄、真面目に世の中の保障制度の実態をを知ろうと投稿しましたが、 どうも、違うgihunさんの庭に入ってしまったようです。 これでこの話は終わりにします。回答は必要ありません。有難うございました。 もし、no2の方がご覧でしたら伺った事は取り消してください。失礼しました。
平成１８年１２月２４日が初診日であれば、障害認定日は平成２０年６月２４日です。 その障害認定日を含む、後３か月以内の日（平成２０年９月２３日まで）の実受診時の病状（障害認定日現症といいます）が示された診断書を、障害年金の請求（ここでは障害認定日請求といいます）に用います。 このとき、診断名いかんにかかわらず、国民年金・厚生年金保険障害認定基準の「精神の障害」の認定基準にしたがって審査され、障害認定日現症が「基準に該当し得る程度の障害状態」であれば、障害認定日（平成２０年６月２４日）において受給権が発生し、その受給権発生月（平成２０年６月）の翌月分（平成２０年７月分）から障害年金を受けられ得ます。 言い替えれば、そこまでは受給権が遡及し得るということ（但し、時効の定めにより、実際は、現在から最大５年前までの分しか遡及支給されませんが。）。 これを「障害認定日請求による障害年金」といいます。 ところが、この障害認定日現症が上記の基準に該当しないときは、「障害認定日請求による障害年金」を受けられません。 審査請求を行なってもなお認められなかった、ということは、推測ですが「障害認定日現症が基準に該当しなかった」という可能性がきわめて高いと思います。 なお、不支給になった理由などは通知がなされたはずで、それをごらんいただけば「基準に該当しなかった」などという旨のことが記されていますから、あらためて確認していただきたいと思います。 「障害認定日請求による障害年金」が認められなかったときには、事実上、「事後重症請求による障害年金」によるしかなくなります。 同じ傷病が「障害認定日以後６５歳の誕生日の前々日までに、悪化して上記基準の状態に至った」ということを前提に、その状態に至って初めて請求できるものです。 請求日（窓口提出日）から逆算して、その請求日を含む、前３か月以内の日の実受診時の病状（請求日直近現症といいます）が示された診断書を、障害年金の請求（ここでは事後重症請求といいます）に用います。 このとき、診断名いかんにかかわらず、国民年金・厚生年金保険障害認定基準の「精神の障害」の認定基準にしたがって審査され、請求日直近現症が「基準に該当し得る程度の障害状態」であれば、請求日においてようやく受給権が発生（言い替えれば、請求日よりも前の、過去の受給権はない）し、その受給権発生月（請求日がある月）の翌月分から障害年金を受けられ得ます。 遡及は一切ありませんから、遡及が認められたときの「障害認定日請求による障害年金」と比較したとき、数百万円もの差が出ることがあります。 これを「事後重症請求による障害年金」といいます。 現在の症状は、診断名いかんにかかわらず、そもそもの初診日からずっと引き続いている（連続している）と考えられます。 つまり、何らかの因果関係を否定することができませんから、初診日はＡ病院となります。 また、診断書は、上記現症の日時の範囲内に実際に診察した医師・病院によって記されなければなりません。 ということで、質問の回答をまとめると、次のとおりとなります。 Ａ１． 事実上、「事後重症請求による障害年金」しかないものと考えられます。 但し、断定し切るものではありませんので、必ず、年金事務所等の公的機関にお問い合わせ下さい。 Ａ２． 事後重症請求によるのならば、受給権は、この後請求して認められた後に初めて発生します。 いま平成２５年１１月ですから、質問者さんが考えておられるとおり、請求していない過去の分（例えば、診断がついてからＣ病院に入院していた頃あたりまで）は切り捨てられます。 Ａ３． 年金事務所等の公的機関や、障害年金を専門とする社会保険労務士に相談してみても良いと思いますが、障害認定日現症が示された診断書に何らかの不備や表現不足があった、という可能性も否定できません。 要するに、障害の状態を示すには不十分であった、ということで、その結果として「基準には該当せず、不支給とする」とされた可能性もあるとは思います。 ただ、診断書はカルテに基づいて記されるものであり、虚偽を記入することはできませんし、また、いわゆる「あと出しじゃんけん」のように「（事実とは異なる）有利な情報を意図的に付け足す」ということは一切認められません。 できるのは、基準に則してよりわかりやすく表現を変えてもらう、ということ。 そのようにして、あらためて再度の障害認定日請求を行なうことは可能です（再審査請求とは違います。そっくり初めからやり直すことを意味します。）。 但し、それでもなお、障害認定日現症が基準に該当しないとされてしまえば、結局、事後重症請求しかありません。 再審査請求うんぬんと質問者さん自身が書かれていることは、そっくり初めからやり直さず、もともとの診断書や請求書の内容のままで、「基準に則して正しく認定され得るはずなのに、認定されなかったのはこれこれこういう理由でおかしい」と申し立て、認定・審査の見直しを要求するものです。 このとき、一般には、再度、診断書を出したりはしませんので、上で触れた「そっくり最初からのやり直し」とは異なります。 混同されてはいないでしょうね？ 念のため、認識を再確認なさってみて下さい。 以上、あくまでも「一般論」で申しあげました。 人それぞれの事情で実際にはもっと込みいってくるものですから、年金事務所の窓口や社会保険労務士などに問い合わせていただくことを強くおすすめします。 　
障害者1級の者です。 国の財政もきびしくなってますから、等級は落とされてるみたいですね。 それでも、日本人は、他国に比べて恵まれています。 1級落とされても、まったく貰えなくなる訳ではありませんから、 安心して下さい。 減額された分は、親兄弟に甘えられたらいかがでしょうか？ 後は、ささやかでも、何かしら仕事をされることをお勧めします。 年金を貰えることに甘えてしまうと、治る病気も治らなくなります。 「この病気が治ってしまうと年金が貰えなくなる、、」という 無意識の意識が病気が治ることを邪魔してしまいます。
１．障害基礎年金のみの受給者は配偶者の加算を受けないということですか？ 　 そうです。 配偶者の加給は、障害厚生年金（３級は除く）を受けられるときだけに付くからです。 障害基礎年金だけしか受けられない人は、子の加算しか付きません。 ２．結婚も夢みてましたか、配偶者加給年金が年２２万４千円ということは、配偶者に一定の収入がない限り、現実的に結婚は無理ですね？ ノーコメントです。 考え方やとらえ方は人それぞれだと思いますので。 ３．障害年金を受けているものどうしが結婚した場合、加算がなくなりますね？ 障害基礎年金では、子（１８歳未満。障害児のときは２０歳未満。）が、その障害基礎年金を受けている者と生計が同一で年収８５０万円未満ならば、一律に「（子は）生計維持されている」とされて、子の加算の対象になります。 ということは、障害基礎年金を受けている本人から見て子がそうならば、その障害者本人の障害基礎年金に子の加算が付きますし、同時に、配偶者も障害基礎年金を受けていて配偶者から見て子がそうならば、配偶者本人の障害基礎年金にも子の加算が付きます。 つまり、夫婦揃って障害基礎年金を受けられるときには、どちら側にも子の加算が付く可能性があります。 （ http://www.fujisawa-office.com/shogai4.html ） ところが、障害厚生年金の配偶者加給年金のほうは、障害厚生年金を受けている本人から見た配偶者が障害年金を受けているときには加算されません。 本人から見て配偶者が障害年金を受けていれば本人の配偶者加給年金は支給停止（形としては付くが、実際の支給は停められる）です。 配偶者自身も障害厚生年金を受けていてそのお相手（夫や妻）も障害年金を受けているときは、配偶者自身も加給年金が支給停止（形としては付くが、実際の支給は停められる）です。 つまり、夫婦揃って障害厚生年金を受けられるときには、どちら側にも配偶者加給年金が付かない可能性があります。 （ http://www.fujisawa-office.com/shogai5.html ）
生命保険専門のＦＰです。 結論から言えば、お勧めしません。 やめた方が良い。 理由 お金には、出ていく順番があります。 まだ、２８歳ということは、これから何がおきるかわかりません。 結婚するかもしれないし、 未婚で子供を授かるかもしれない。 そのたびに、お金がいるのです。 老後のためにお金を貯めるのは良いですが、 それは、十分な収入や貯蓄があって、 何が起きても、個人年金は余分なお金…… という人ならば良いですが、そうではないならば、 普通に貯蓄することをお勧めします。 例えば、車のローンで金利を払いながら、 片方では、個人年金でお金を貯めるのは、 穴の開いたバケツに水を溜めようとするのと同じ。 無駄ですよ。 ローンの金利より高率の個人年金は、存在しません。
非常勤の方で社会保険なんでしょうか？ もしそうなら、大雑把に15％ちょっとぐらい取られます。 でも、65万じゃたぶん違うんでしょうね。 国保の場合は年収総額が基準になりますので、その自営業200万も加味されて計算されます。 若干の控除はあります。事業経費がどこまで引けるかでぜんぜん違ってきます。 控除を引いた残りに税率が掛けられます。市町村によって異なりますので、きちんとした数字は出せません。やはり15％ぐらいと思っていればよろしいかと。 また、市町村によっては資産割として、固定資産税額に応じた金額を載せられる場合もあります。無い自治体もあるので0～5％ぐらいかな？ 貯金は関係しません。
追記です。 国民年金を払えないような人、という書き込みがありましたが、誰がどのように、払えないのか、ただ払わないのか、払わない理由があるのかを判断できるのでしょうか。 生活保護の申請段階が重要なはずです、最後の砦なのですからね。
もしも、本当に基礎年金番号「の」取得日と言う事でしたら、普通は国民年金の被保険者になった時でしょうねぇ。 つまり、20歳の誕生日の前日です。 ですが、20歳前に厚生年金の被保険者になった場合はその取得日となるでしょうし、同じく20歳前で遺族年金や障害年金などを受給することになった場合は、その受給資格を取得した時となります。 年金手帳を再交付などしていなければ、その交付年月日を見るのが手っ取り早いと思いますが。
もう少し補足しておくと 死亡時までに何らかの年金（国民年金，厚生年金あわせて）に25年加入していて，一ヶ月でも厚生年金に加入したことがあれば，死亡時に国民年金の加入者であっても遺族厚生年金が出ますよ。 また，死亡時に国民年金に加入中であれば遺族基礎年金が出ますよ。未納とかであれば出ないけど。
他の条件は満たしているとして、加入年数の条件では２０年以上厚生年金に加入していれば加給年金を貰う資格はあります。何歳で加入していたかにはかかわらず通算２０年以上あればいいのです。 この２０年が満たされない時に中高齢の特例というのがあり、４０歳以上（女性は３５歳以上）で加入していた年数（生年月日で違う）で同様の資格が得られるのです（下記）。 生年月日 　　　　　　　　　　　　　　　中高齢加入年数 ～昭和22年4月1日　　　　　 　　　　　　　 　15年 昭和22年4月2日～昭和23年4月1日 　 　16年 昭和23年4月2日～昭和24年4月1日 　　 17年 昭和24年4月2日～昭和25年4月1日 　 　18年 昭和25年4月2日～昭和26年4月1日 　　 19年
可能性はあるかもしれません。 しかし、年金手帳は、会社が預るものではありません。 ただ、雇用している従業員などが年金手帳を紛失等をすると、会社が再発行手続きすることとなったりすることから預っている会社も多いと聞きます。配偶者の年金手帳も同様かもしれません。 私が勤務した職場では、預るようなことはしていませんでした。年金の基礎番号がわかればそれでよいので、納付用紙や年金手帳のコピーで済んでいましたね。 現在私は会社経営者として、社会保険事務も行っています。必須でない個人の証明書類などを会社で預かるということは、会社で紛失や毀損させてしまう恐れがあるため、必要なコピーを取ったら返却しています。 ご主人の性格やご主人の勤務先を疑いたくなければ、年金事務所に行き再発行を受けてしまえばよいでしょう。もしも将来年金手帳が重複するようなこととなったとしても、年金番号は同じものです。 年金手帳にある加入履歴のページを気にされる方がいますが、単なる加入者用のメモでしかありません、会社が杞憂したりするようなこともあるかもしれませんが、ただのサービスで記載しているだけですからね。 ですので、年金手帳の再発行と加入履歴の照会結果を一緒に保管すれば、十分でしょうね。 この機会に、ご主人のものとあなたのものを再発行し、加入履歴もお二人分保管されていたらいかがですかね。ご主人の分は、もしかしたら委任状が必要になるかもしれませんので、その辺は検討されてはいかがですかね。 加入履歴を改めてチェックするよい機会と考え、そのついでに再発行を受けてしまいましょう。 基本的に費用はかかりませんので、年金事務所（以前の社会保険事務所）へ行く時間と交通費の負担だけです。
現役時代の収入より公的年金の方が多く受け取るようなことがない限り、最低でも名目税額でトントン（これも納税時期を遅らせている分運用に回せるので本来は得）、うまくすれば累進課税の関係で現役時代に課税されるより低い税率になるので名目でも得です。 ただし、先の税率などわからないという話をされるなら大前提が成り立たない（先のことはわからないので、何でもありになってしまう）ので何とも言えません。 すでに指摘がありますが、運用期間中は課税されないというのも馬鹿にならないメリットになります（通常は個別売買単位で益が出れば都度課税され、損失と通算できる場合でも期間などに限度があります）。
NO2です。 回答に間違いが有りました。 ３の方の回答を見てると私に間違いが有るようです。 お詫びと共に、訂正させてください。 失礼しました。
厚生年金加入するしないは、自分が選べません。雇用の形態により加入は義務付けられています。遺族年金とのからみで得になるかどうかとは関係ありません。 これからちゃんとした企業で働けるなら、文句のつけようもなく良い話だと思われます。 そのうえで、遺族年金については、しっかりした把握は必要です。 ご自分のことでもあり、一度しっかり年金事務所にて説明を聞いて理解してください。 ＞今年の4月に妻が亡くなり、妻の会社の経理から、長く勤めて厚生年金も掛けていたので、既に年金を受給してるなら、年金機構で相談をした方がよいと言われました。 年金機構の方の指導で、遺族年金を受ける事になりました。年間766,100円になり、65歳からは約100万に成るそうです。 通常遺族厚生年金は、６５歳までは自分の特別支給の老齢厚生との選択となります。で、多いほう遺族厚生年金を受け取っている状況と思われます。 また、６５歳からは自分の年金を優先してうけるしくみです、差額があれば遺族から差額支給となります。通常６５から基礎年金が受けられるので増えてる状況と思われます。 厚生年金は遺族貰ってるから、もう掛けないはできません。 実際あなたが今後掛けて行かれた年金は、あなたの厚生年金額を増やすことになりますが、差額支給なのでその分は遺族から差引になります。 じゃあ、結局効果ないと思っても、自分の勝手で厚生年金から抜けるはできません。 パートやアルバイトなら厚生年金加入しなくても（させてくれない）いいのですが、わざわざ正社員扱いと言ってくれてるのに、そのような不利なほうへ行くこともないと思われます。
配偶者の厚生年金の加入が２０年以上になりませんから、本人は加給年金は貰えます。 本人は６２歳か６３歳になれば特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分が貰える資格ができますので、その時の年金の裁定請求の書類に配偶者や家族についての記載がありますのでそれを記入します。そして本人が６５歳になった時に改めて配偶者や家族が加給年金に該当するかの調査が来ます。それに返事を出せば加給年金が支給されるようになります。 加給年金と一言で言いますが、配偶者の場合は中身は加給年金と配偶者特別加算です。 額は変動しますが、現在は加給年金は224,000円、配偶者特別加算は165,200円の合計389,200円です。
日本年金機構の本部（東京都杉並区高井戸西）で一括して取り扱う決まりとなっています。 ご面倒でも、日本年金機構の本部に郵送提出して下さい。 障害厚生年金のみの人、および、障害基礎年金プラス障害厚生年金を受けている人が対象です。 障害基礎年金（２０歳前初診による障害基礎年金を含む）のみの人の場合は、障害状況確認届は住所地の国民年金担当課へ提出します。 また、２０歳前初診による障害基礎年金の人は、提出月が誕生月ではなく必ず７月となり、毎年「所得状況確認届」の提出（提出先は同じ）も求められます（この障害基礎年金に限り、所得制限があるため）。 これらの違いに、十分に注意して下さい。 　
Ｎｏ３です。 ５年ごとの見直しは調べたところ「参考ＵＲＬ］にありました。 民主党の政権獲得時の公約、見事に裏切られたとわたくし自身は認識しています。 試案らしきものが出て、突っ込みどころ満載、すぐ引っ込めたと個人的に認識しています。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk …
過払いではなく未払いの年金、未支給年金のことでしょう。 過払いとなってる場合は返還請求されます。（まれには、何らかの事情で払いすぎになってるケースもある） 未払いの分は未支給年金として請求すれば、受け取れます。 どちらでしょうか、 通常死亡されたとき、年金は後払い方式なので、まだもらってない分が生じます、これを未支給年金といいます。 死亡届と同時に手続きできるようになっています。 これは、相続財産ではありませんので、心配は御無用です。 財産放棄とは関係なしです。 ただし、中には 年金担保で融資受けられてる方などは返金しなければならず受け取れない時もありますがそういうことはなかったのですよね？
［１]　質問内で心配されている職歴は、年金手帳には記載されません。 　一般的な話ですが、派遣会社が社会保険と年金をかけるというのなら年金手帳の提出を求められるのは普通です。 年金履歴は本人が同意しないと解りません。 昔は、会社が手続きの際に照会してもらって加入履歴を知ることもあったのですが、 　今は、個人情報の問題もあるのでそんな簡単に教えないと思われます。 【※先に記載しましたが、本人の同意書があれば、照会開示すると思われます】 年金手帳の再交付は、相談者がご自身で出来ます。 身分証明書、住所変更されていたら住民票、印鑑、筆記用具を持参して 住所地を管轄する年金事務所か市町村役場に行き、年金手帳再発行手続きをしてみてください。 電話で確認したほうが良いです。 その職場で働くまで、国民年金を自分で払っていたら居所を管轄する年金事務所です。 今まで会社勤めで厚生年金を掛けていたら営業所を管轄する年金事務所で再発行手続きが出来ます。 不安なら自分で再発行手続きされたほうが良いと思います。
> これまでの国民年金の加入期間は２５２月厚生年金は105月年金加入期間合計が357月です。 現時点で国民年金の保険料納付済み等月数【注】が３００月（＝２５年）ということですね。 【注】以下のような期間の合計です 　第１号被保険者として保険料を納付した月数 　第２号被保険者であった月数［但し２０歳以上６０歳未満の間］ 　第３号被保険者であった月数 　納付の免除又は猶予を受けている月数［※］ 　　※受給権の有無をみる際には含まれますが、受給額の計算の際には一旦除かれます。 > ２５年以上の加入期間が済んでいれば払わなくても影響ないのでしょうか？ 結論は見えているのだけど、一応、すべてのことを確認してみましょう。 公的年金からの給付は「老齢」「遺族」「障害」の３種類あります。 そして今回、ご質問者様は「国民年金（第１号）」と「厚生年金」の両方で年金加入履歴をお持ちですから、国民年金と厚生年金で考えなければならない［現在の加入状態は不明なので適当に］。 Ａ　老齢 　１　老齢基礎年金 　　受給権は獲得しております。 　　保険料の納付済み月数が４８０月に満たない者は、不足する月数に応じて減額支給となります。 　２　老齢厚生年金 　　老齢基礎年金の受給権を有するので、こちらの受給権も獲得できます 　　厚生年金の加入履歴に基づき年金が支給されるので、今回は国民年金の滞納を追納しても金額は増えません。 Ｂ　遺族 ※身分及び年齢条件で判断した場合に受給権者がいるものといたします。 ※初診日の条件は夫々でクリアしているといたします 　１　遺族基礎年金 　　この給付に対しては２５年という縛りは御座いません。判断材料は、死亡時に於ける全保険期間に対する滞納していた期間。 　　細かい説明を省略いたして、今回の事例では保険料納付要件による受給権の有無の判断では「受給権あり」となります。 　　また、年金額は滞納には関係なく、受給権を有する遺族が誰と誰であるかで決まります。 　　よって、２年前の２か月分を追納しても金額は変わらない。 　２　遺族厚生年金 　　遺族基礎年金の受給権を有するので、こちらの受給権も獲得できます。 　　年金額の計算は、厚生年金の加入履歴に基づき行われますので、国民年金を追納しても金額は変わらない。 　　あと、厚生年金に加入していた月数が３００月未満の方は３００月加入していた者として取り扱われますので、へんな言い方ですが早死にした方が費用対効果は良い。 　　 Ｃ　障害 ※夫々の年金法令に定められた障害の程度に該当しているものといたします。 ※初診日の条件は夫々でクリアしているといたします。 １　障害基礎年金 　受給権の有無の考え方は遺族基礎年金とほぼ同じ［「死亡時」ではなく「初診日の前々月まで」］なので「受給権あり」となります。 　年金額は滞納には関係なく、受給対象となった障害の程度が何級であるかで決まります。 　よって、２年前の２か月分を追納しても金額は変わらない。 ２　障害厚生年金 　ホボ同じ事の繰り返しなので大部分を省略して・・・「受給権有り」「障害の程度と厚生年金の加入履歴で年金額は決まる」「国民年金を追納しても金額は増えない」
障害年金を申請するしないは、医師がきめるのではなく、本人が決めるものです。 ＞なので、障害厚生年金を申請するか主治医と相談して欲しいとの事ですが、 障害厚生年金を申請してもしなくても、どちらでも良いように思えます。（思っています 障害の程度が、障害年金に該当しそうかどうか、聞いたうえでどうするか考えてほしいという意味と思われます。 特に障害年金がほしいと思っておられないなら、必要のないことなのかもしれません。 通常は、 会社やめた→収入ない→　障害で働けない→　障害年金がほしい→　可能性あるか医師に聞く→あるなら申請する となるのが普通です。 ただ、障害の程度が該当しそうもないなら、申請しても無駄なのでこういった話されたのでしょう
回答を書く上で以下のように条件を設定いたします。 　・お父上 　　１　受給している月額２２万円の年金は、 　　　　「老齢基礎年金　5万円（諸控除後）」＋「老齢厚生年金　17万円」 　　２　年齢は65歳以上 　・お母上 　　１　受給している月額５万円の年金は、「老齢基礎年金　5万円（諸控除後）」 　　２　年齢は65歳以上 　・ご質問者様 　　年齢は20歳以上 以上の条件の場合、遺族基礎年金の受給権は発生しない【注】ので、遺族厚生年金について考えればよい。 【注】遺族基礎年金の受給権者は、簡単に書くと 　　・18歳に達した後、最初の3月31日を迎えていない子供 　　・上記の子供と一緒に生活をしている母親（死亡した者から見たら妻） では、ここからは簡単なＱ＆Ａ形式で回答を書き進めます Ｑ１　お母様は受給権者に該当するのか？ Ａ１　細かい事は↓に書いてありますが、死亡したお父様が老齢厚生年金を受給しているので、基本的にはお母様は受給権者となると考えられます［第一順位者］。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …　 Ｑ２　ご質問の本題である遺族厚生年金は幾らなのか？ Ａ２　死亡した者が受給していた「老齢厚生年金」に３／４を掛けた値となるので、論理上は１２万７５００円（１箇月あたり） Ｑ３　年金は２種類同時にもらえないとか聞きましたが？ Ａ３　公的年金からの給付理由には「老齢」「遺族」「障害」の３つがあります。『一人一年金』という原則から、別に定めの場合を除いて異なる給付理由の年金は受給できません。 　　　一方、公的年金は『２階建て（３階建ての方もいる）』と言う言葉を聞かれたことがあると思いますが、同じ給付理由である「○○基礎年金」と「○○厚生年金」は、受給権を持つ者が申請することで同時に受給できます。 Ｑ４　同時にもらうと減額されるのでは？ Ａ４　【先に結論】今回のご質問で設定した条件では受給者本人は老齢厚生年金を受給していないので、金額の調整は発生しない。 　　　【続いて説明】話を簡易にするために「遺族」給付に限定いたしますが、確かに支給調整（併給調整）と言う取り扱いは御座います。しかしそれは、遺族厚生年金の受給者本人が自己の年金記録に基づき「老齢厚生年金」を受給している時です。更にヤヤコシイことを書くと、当事者は『自分が受け取るのは「××年金」だから公的年金（国民年金と被用者年金［厚生年金や公務員等の共済］）』と思っていも実際には労災保険から同一の理由で年金給付を受けていると、労災保険から支給されている年金が減額されるパターンが存在いたします　 Ｑ５　能書きは読み飽きた、幾らなんだよ！　 Ａ５　老齢基礎年金５万円＋遺族厚生年金１２万７５００円＝１７万７５００円
　まず、発病時に厚生年金に加入していたということですね？ 　 　精神科の病名は、とっても難しくて、医師が申請基準に沿った病名を付けてくれればよいのですが・・。 　とりあえず、厚生障害年金の基準です。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 　 　20歳前に発病の障害基礎年金は、若干受給に制限があります（国外に出たらだめとか）が、障害厚生年金にはありません。 　お大事に。
＞…追加納付しないと、老後、もらえる金額も大きく変わるのでしょうか？… 免除期間がどのくらいあるのか？また、「大きく」というのがどのくらいを想定されているのか？が不明ですので、一般論で回答させていただきます。 --- まず、「全額免除された期間」は、（「国庫負担」というものがあるため）「保険料を全額納付した場合の2分の1」、つまり「保険料を半分払ったのと同じ」ものとして「老齢【基礎】年金」の額が算定されます。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … >>…全額免除→平成21年4月分からの保険料の全額が免除された期間については、保険料を全額納付した場合の年金額の2分の1…が支給されます。 ですから、仮に「12ヶ月」の「全額免除期間」がある場合は、「6ヶ月の未納期間がある場合」と同じように計算すればよいことになります。 では、「6ヶ月の未納期間がある場合の老齢基礎年金額」はどうなるかと言いますと、以下のように計算することができます。 ・老齢基礎年金額（満額）×｛（480月－6月）÷480月｝ 　　↓ ・老齢基礎年金額（満額）×0.9875＝支給額 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** なお、「老齢【厚生】年金」は、「老齢【基礎】年金」に上乗せされる「年金保険」ですから、（「老齢【基礎】年金」の受給資格があるならば）影響は受けません。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … **** （備考1.） 「障害年金」「遺族年金」については、【受給要件さえ満たせば】、「免除期間」が支給額に影響することはありません。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … **** （備考2.） 「追納」した「国民年金保険料」は、納付した年の「【税法上の】社会保険料控除」に加算することができます。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm ***** （その他参考URL） 『自分でできる年金額簡易試算』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp --- 『内閣府＞障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『Q.後納制度による保険料を納付した期間に発生した障害についての取扱いはどうなりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
失業保険と障害基礎年金の併給については制度的には問題ありません。 併給しても不正受給ではありませんし、どちらも金額の調整等もありません。 「失業保険と障害基礎年金の併給」で検索してみてください。 質問者様は、 雇用保険法　第４条　３ http://www.houko.com/00/01/S49/116.HTM#s1 について心配されていると思いますが、実際には失業保険と障害基礎年金の併給についての決まりはありません。 ですので、４月上旬過ぎまで待たずに申請しても問題ありません。 >障害年金は就活中(失業保険受給中)で審査に落ちて、 については、「失業保険受給中」については問題ありませんが、 それが「就活中」と判断され審査に影響があるかどうかは解りません。
受給権獲得年月（平成１８年１月）から１年経過後以降に額改定請求を行なえる、という解釈です。 つまり、現在すぐに額改定請求を行なうことができます。 請求（障害認定日請求）が遅れたために遡及受給となっていますが、保険給付決定年月はその遡及受給が決定された年月であって、受給権獲得年月とイコールではありません。 受給権獲得年月（受給権者ともなったとき、と表現します）のほうが過去にあるときは、そちらの年月のほうを見るわけです。 法的根拠は以下のとおりです。 ◯ 国民年金法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO141.html 第三十四条　厚生労働大臣は、障害基礎年金の受給権者について、その障害の程度を診査し、その程度が従前の障害等級以外の障害等級に該当すると認めるときは、障害基礎年金の額を改定することができる。 ２　障害基礎年金の受給権者は、厚生労働大臣に対し、障害の程度が増進したことによる障害基礎年金の額の改定を請求することができる。 ３　前項の請求は、障害基礎年金の受給権を取得した日又は第一項の規定による厚生労働大臣の診査を受けた日から起算して一年を経過した日後でなければ行うことができない。 ◯　厚生年金保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO115.html 第五十二条　厚生労働大臣は、障害厚生年金の受給権者について、その障害の程度を診査し、その程度が従前の障害等級以外の障害等級に該当すると認めるときは、その程度に応じて、障害厚生年金の額を改定することができる。 ２　障害厚生年金の受給権者は、厚生労働大臣に対し、障害の程度が増進したことによる障害厚生年金の額の改定を請求することができる。 ３　前項の請求は、障害厚生年金の受給権を取得した日又は第一項の規定による厚生労働大臣の診査を受けた日から起算して一年を経過した日後でなければ行うことができない。 なお、来年４月以降、法改正により、決められた範囲の障害内容ならば、１年待たずとも額改定請求が行なえるようになります。その範囲については、現在、審議中です。 （http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000an1 …） 　
＞…払っていない２年程度分支給が遅くなるか、毎月の支給額が幾分少なくなるということなのか？ 支給開始の時期は変わりません。 「未納期間がある」＝「支給額が少なくなる」です。 --- 仮に、「未納期間は、追納しない2年間（24月）のみ」の場合は、（老齢年金の）「受給資格期間（25年、10年に短縮予定）」自体には影響がありません。 ただし、「老齢【基礎】年金」の支給額は、「満額×（38/40）」となります。 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>平成25年10月分からの年金額　778,500円（満額） また、「障害年金」などの受給要件にも影響がありません。 なお、「障害年金」などは、「未納期間」があっても、（受給要件さえ満たせば）支給額には影響がありません。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…会社の同年代は「無視しろ」と言ってきます… おっしゃるように、「追納」は「義務」ではありませんので、「費用対効果」を考えて「追納しない」という選択も認められています。 『免除された国民年金保険料を追加で支払いたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考） 「追納した国民年金保険料」は、「追納した年」の「【税法上の】社会保険料控除」の対象になります。 つまり、「納付した保険料」の金額分だけ「課税所得」が少なくなる。→結果として、「所得税・個人住民税」が安くなるということです。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 ***** （その他参考URL） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『自分でできる年金額簡易試算』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
はじめまして。 日本年金機構のHPに出ていました。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 国民年金保険料が未納となっている方に対して、電話や文書、戸別訪問による納付のご案内や保険料の収納業務を民間事業者に委託しています。 ↑とありますので、年金の未納や収納について委託されているようです。 「民間事業者と担当地域」の２番目に「アイ・シー・アール」とありますのでクリックしますと http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 電話番号が同じですので大丈夫だと思います。
よくある質問です。長文です。 ふたつの方面から回答します。 ひとつは、他のみなさんが回答しておられるとおり、年金は義務です。 ですから、正当な理由もなく納付しないことが認められていません。正当な理由とは、収入が少ない、学生などのため収入がないなどで、免除申請し、認可される場合だけです。 このほか、生活保護受給などの法定免除もあります。 だから、勝手な都合で未納にしてる人は、強制徴収も行っています。 なぜ、年金は義務なのか 日本の年金は世代間扶養という考えを取っています。ここについては他の方も書いておられるので省きます。 そもそも　なんのために　年金は払うのか ３つの　収入がなくなるリスクに備えるための保険です。 「老齢」「障害」「遺族」 「老齢」は年取って働けなくなったときに　年金がいくらかでももらえるように 「障害」は、重い病気や事故で働けなくなったときに　年金がいくらかでももらえるように 「遺族」は、夫（稼いでくれる人）を亡くした幼い子供を抱えた妻が　なんとか生活ができるよう年金がいくらかでももらえるように この３つは人間が生きていく上での　どうしても　押さえておくべき危険性です。民間の保険はいっぱいあります、病気入院やがんやけがに備えるもの、死亡に備えるものもあります。最低限の備えとして３つの保証をするのが国民年金です。 では、この保証すら　つけられてないひと（払ってない人）はそんな時どうするのでしょうか？ 「老齢」年取って年金がなかったら、昔みたいに子供から仕送りしてもらえるのでしょうか？ それとも年金すら　きちんと　払えなかった人が　老後　暮らせるだけの貯蓄がほんとにできますか？多少の貯金はすぐなくなりますよ、１００までいきたらどうしますか、 それとも生活保護に頼りますか？ 「障害」になって年金払っていなかったら、体も動かないのに年金ももらえない、お金なしで誰かめんどうをみてくれますか？あとで入っておいたらよかったと思ってももう遅いのです。 「遺族」もしあなたが夫となる人なら、もしあなたに何かあったなら、妻は幼い子供を抱えて遺族年金もなしでどうやって生活できますか？ よく　考えてみてください。 ふたつめは、払いたくないというひとの言い訳です。 ＞自分で収めた分より受け取る分が少なくなると聞きました。 根拠のないうわさですよね、払わないための言い訳にすぎません。 寿命はそれぞれ異なります、またどのような危険があるのかないのか　わかりません 保険ですから損になる場合もあるでしょう、でも　備えておいてよかった場合のほうが多いでしょう。
あなたがこれからはいる年金は、国民年金第１号となります。 いままではというと、国民年金第３号なのです。 厚生年金に加入していたわけではありません。 あくまでも厚生年金の加入者（国民年金第２号＋厚生年金）の扶養配偶者という要件で、国民年金に加入していたわけですからね。 国民年金第３号というのは、保険料の納付負担なしで第１号の納付扱いと同じになるという制度です。 財源からすると、ご主人の厚生年金保険料の生み出す利益などで賄われていると考えます。 したがって、ご主人の扶養から外れても、あなたは国民年金のままとなります。また、ご主人の負担している保険料は、扶養が減ることで保険料が減るということもありません。 結果、扶養から外れて単独で国民年金に加入した保険料部分だけ負担が増えます。 将来の受給も第三号の期間と第一号の期間を入れ替えても、受給額には影響しないものでしょうね。 そもそもの受給などの将来を考えても変わりはありませんので、現状維持だけであれば、通常の国民年金加入でよいことでしょう。しかし、この機会に将来に備えて年金受給額を少しでも良くしようと考えるのであれば、国民年金のオプションである付加年金に加入するというのも一つの方法です。もっと余裕があるというのであれば、不可年金に加入するのではなく、別な年金である国民年金基金に加入し保険料負担をすると良いでしょう。さらに余裕があるのであれば、近刊の生命保険会社などが行う年金商品を検討しましょう。 私の父は小規模な会社に在籍しているということもあり、社会保険に加入してもらえませんでした。母は将来に不安を感じたことから、父を付加年金へ加入させていましたね。年金基金の負担や制度に何かしらの疑問があったことから、民間の年金商品で将来に備えましたね。 母からすれば、周りの人と同じレベルで生活したいと考えることでしょう。周りもいろいろで、夫の収入が良くて社会保険の加入の掛け金が高ければ、将来の年金も多いことでしょう。大企業の夫を持つような人であればさらに退職金などもあるでしょう。共働きで二人とも社会保険のような人も相応な年金収入になることでしょう。そのような人をみて自分たちを卑下したくないということで、若いうちから節約して保険を考えていたようですね。その結果、引退後の今そこそこの生活をしつつ、たまに旅行も行っています。 専業主婦というのは、思っている以上のリスクです。ご主人が若くして亡くなったり、仕事を失ったりすれば、大きなリスクですよね。あなたのように共働きで稼げれば、リスクが減ることでしょう。 普段の生活がこのようなものなのですから、年金生活となった時の蓄えや保険制度の充実をしていないと、大きく生活レベルを落とさなくてはならなかったり、最悪生活保護を受けなければならなくなりますからね。 まとめると、国民年金の付加年金、国民年金基金、民間の年金保険制度や満期返戻などがある生命保険制度などを検討されるとよいでしょう。
あなたが65の時、加給もらえる権利は発生します、ただし実際にもらえるには、その時妻が65歳未満であることが条件です、 質問ではふたりとも60歳としか書いてないので数ヶ月でもあなたが年上なのかはたまた逆なのか不明です。 数ヶ月でもあなたが年上なら妻が65歳未満の間は加給つきます。 逆なら加給はつかず、妻に振替加算のみがつきます。 妻が65歳未満の間は加給つく場合で、仮に共済も厚生も20年以上となった場合は、厚生のほうで加給がつきます。
国民健康保険とは保険料は全額自分で支払い、健康保険は保険料は半分は会社が負担します。 厚生年金も半分は会社が負担します。 ですので、健康保険と厚生年金に加入できるところで働いた方が、社会保険料の自己負担割合が小さくなります。 ちなみに、アルバイトであっても、労働時間及び勤務日数が正社員の4分の3以上であれば、社会保険に加入することは可能です。
二週間で会社が首でメリットはありますか＞　　有りません。 ２週間、働いたとは言え、２週間働いた内の給料から、当然、社会保険料は引かれます。 もし不利になるのなら今回は社会保険に入らなかった事に出来ないのでしょうか＞　　出来ません。 考えが甘い。 社会保険料の他に、厚生年金、雇用保険料の３つが、２週間、働いた金額の中から引かれた金額が 貴方の給料として支払われます。 社会保険、厚生年金、雇用保険はセットになっています。
遺族年金を受けている祖母であるなら手続きできますが、亡くなった人は手続きできませんが、だれ宛の照会状でしょうか？ 水を差すようなことを言ってすみません。ちょっと気になったのでお尋ねしました。
>自分だけの収入で生活できる程度の年間収入は多少あるのですが、 >市役所に収入を申請していない状態です。 この状態は収入０円とは判定されません。単に未申告ということで、 市民税等がかかっていないというだけです。それに１人暮らしであれ ば、前年所得が５７万以下なら若年者猶予でなく普通の全額免除が認 められます。
　ここで質問者様の10代の頃のこと、それが10歳なのか19歳なのかも含めてお尋ねするわけにはいきません。不用意に話されるべきでもありません。 　その範囲で、ご質問文から考えられることだけでで、申し訳ないのですが、医師がそう判断したからには、まず間違いなくきちんとした医学的理由があるはずです。 　医師が診断するのは、患者の判断ではなく、医師自身が責任を持って判断します。10代の頃の何かについて、質問者様はごく普通のことだと思っておられても、医師からすれば現在の病態の兆候としか考えられないということは充分にあり得ます。 　質問者様のご質問とは別のこととして、よくあるケースを考えてみます。例えば、たいしたことはないと思いつつもかかりつけの医院で診察を受けたら、医師から「どうしてもっと早く来なかったのか」と叱責されるように言われることがあります。 　びっくりしてわけを聞いてみると、普通は何でもない程度の症状がいくつか同時に起こるのは、重篤な疾患の症状であるという説明を受けたりします。もちろん、患者としてはそんなことを知らないのですから、大したことはないと思っていたわけです。 　質問者様のケースに戻りますと、病院側、つまり医師としては質問者様の申し立て通りに書き直す方がねつ造になると判断しているはずです。もちろん、医師の判断ミス、誤診があり得ないわけではないですし、医師もそれは承知しているはずですが、現時点まででベストを尽くした結果なら変更することはないでしょう。 　診察した医師ならそう説明できるでしょう（あくまでも例です、明確に説明できる他の理由かもしれません）。その医師以外だと（他の診察していない医師を含む）、質問者様の場合に即して明確に書き直しできない理由を述べることはできません。診察をしていない医師、あるいは医師以外の人間では、説明すること自体も診断になるからです。 　診察した医師が初診以前のことを、明確に診断結果として、責任を持って証明書に記載したのです。医師を信頼して、そのままにされるのがいいかと思います。医学上の詳しいことは、患者本人であってもよく分からないことはたくさんあります。 　もし、その記載について誰かに問われたら、率直、正直に「難しいことは自分ではよく分からないが、医学的にはそうだったと医師が判断した」と答えておけばいいでしょう。
企業型確定拠出年金は会社がその制度を導入していないと加入できません。会社が運用機関提携してその制度を導入し、その運用機関が用意している商品の中から投資先を選ぶのです。 運用機関が用意していない商品を選ぶという事はできません。一般にある投資信託とは別の商品になります。 保険型の商品、定期預金、投資信託など商品は各種あります。 個人型確定拠出年金は会社は関係なく、個人が運用機関を選んで加入し、同じ用意してある商品のなかから投資先を選びます。 ただし、企業年金制度のある会社に勤めている人など個人型に加入資格のない人もいます。 以上が（１）の答え。 （２）基本的にはそうです。安い値で買って高い値で売るのが儲けになります。 （３）基本は掛金を毎月出していって、それでどの商品を買うかを決めます。複数買う事も可能です。それを変更するのも自由です。 （４）毎月出す掛金は拠出のたびに指定した商品を買い続けます。すでに買ってある商品を別のものに変えるのはいつでも自由ですが、売ってから買うという手順で1週間くらいかかりますから、タイミングがバッチリとはいきません。長期的な観点で売り買いするのが基本です。
基本的には会社を辞めた時点で厚生年金から脱退して国民年金に加入します。 この保険料が一時的に支払困難になるならば、失業免除と言って離職から24ヶ月を上限に保険料納付義務の免除を受ける事は可能です。 もし、離職後開業予定があるならば、雇用保険の離職者開業助成制度を利用するとある程度は助成されますから多少でも資金の補いにはなるかと思います。条件は受給対象の被保険者期間が５年以上であり、開業から1年以内に被保険者となるパートさん５人雇う事。結構ハードルは高いですが受け取れる額は失業給付金より明らかに多額です(最大で費用の半額助成なんて項目もあります)。 法人化したら社長も労働者として働く訳ですから厚生年金・協会けんぽに加入します。
＞人工透析をしている人は障害者年金を貰えるという事を初めて知りました。 それだけで　必ず　もらえるとは決まっていません。そんなに単純なものではないのです。 あくまでも、障害年金の基準に合った場合に受給が可能となります。 質問では　判断できるような詳細が書かれていません。祖母の年齢や初診日、経過が不詳です。 障害年金の基準はいろいろとありますので、本来年金事務所の窓口にて相談いただくのがいいと思われます。 ただし、大きな注意点があります。 65歳以降の事後重症請求は、申請自体できません。 祖母の年齢が65以上であれば、まず申請自体できないことが多いです。 65歳以降の事後重症請求とは 透析に至る原因となった病気の初診日から1年半（認定日）では、病気はそうひどくなかったが、何年か経つうち重症化してついには透析しなければならなくなったという場合の請求のことをいいます。 上記のことを踏まえてもらったうえで、祖母の年齢や初診日、経過を整理し、年金事務所にて相談ください。 もらえる、もらえないより、まず、申請できるかどうかを聞いて下さい。
障害厚生年金の３級とは「就労に著しい制約を受ける」(がその範囲内での就労が可能である)との意味があります。 障害基礎・厚生年金の２級には「日常生活に著しい制約を受ける」(から就労が不可能である)との意味があります。 職場復帰しても元の管理職の激務なんて無理。こうなると平社員に降格して減収になります。この減収を補うのが障害厚生年金３級です。 尚厚生年金を受けるには初診当日に厚生年金に加入している事(初診の保険証が健保本人である事)が条件です。
基本的な考え方が変わって来ています。 今の考え方では、国民年金は部分就労部分年金と言う考え方になりました。国民年金の１号被保険者は農林水産業に従事し「定年が無い」のです。だから働きが悪くなった部分を年金で補うとの考え方です。 厚生年金は定年退職後「妻子を養う」年金でしたが、基礎年金導入により妻子を養う部分が無くなりました(その代わりに厚生年金から国民年金に拠出があります)。 未だにモデルケースが「妻が専業主婦で子供２人」としているのは、妻に支払う基礎年金と合算して生計を成り立たせるとの考え方です。当然死別・離別も有り得ますが、そうなるといきなり減収となります。 尚単身の場合、夫婦の７割で計算されますから、決して少ない額では無いと思いますが、３大都市圏では借家を移り住む位は必要と考えます(今が持ち家ならリフォームして賃貸に出します)。
回答１の「４　その他」の補足です。 １級か２級のとき、障害基礎年金には子の加算（１８歳到達年度末までの子に限ります）が付きます。 このとき、ひとり親家庭のときは、親自身が児童扶養手当を受けられることがありますが、親自身が同時に障害基礎年金（＋子の加算）を受けられるときは、児童扶養手当は止められます。 要するに、障害基礎年金（＋子の加算）のほうが優先されます。 意外と知られていないことなので、十分に踏まえておいて下さい。 　
質問は、噂？についてのお尋ねです、正確な事実や知識をしっかり知り、それに基いて考えることが大切です。 まちがったうわさを基に考えても意味はありません。 ＞年金は申告しないと給付されない？ 　これ本当かしら？ 受給資格のある60歳の（今後は年齢が上がっていきます）人には3か月前に、請求書が届くしくみです。また、忘れても65歳前に再度届きます。それで請求するしくみです。 年金も保険の一種なので、請求しなければもらえません。 通常、自分がいつから年金もらえるのかは、当然ご存知ですし、知っておかなければいけないことでもあります。 ＞(1)５年間後で貰えば 　利息が増える　1.4　倍になる　って 　いう人もいますが・・・ 勘違いされている部分があると思われます。 60歳～６５までの支給分は特別支給の老齢厚生年金です。繰り下げの制度はありません。 増えることはありません。 たとえば、６０から特別支給の老齢厚生年金もらえるものを、６３で請求したらもらってなかった６０～６３の分と今後の分がもらえるだけです。利息は一切ありません。 65からの老齢厚生＆基礎は繰り下げは可能です。この場合66以降で請求するなら1月に対し７％の増額となりますが、寿命は誰にもわからないので実際に得か損かはわかりません。 増額などは法律によって決められています。70歳まで繰り下げ可能となっています。 ＞(2)忘れた場合は無効に？　 　その人には罪はないのにねえ。 　変な国だこと・・・ 正しい知識を持っておられないための誤った感想というように思います。まずは正しい知識を得て下さい。そのうえで考えてください。 上記のように2回は案内がいきます、また、本人も当然６０すぎれば年金もらえるのもごぞんじですが、まれには余裕あるからと忘れてる人がいます。 お金に関係することはなんでも時効が法律により決められています、年金の請求に関しては5年ということになっています。 無効になるのではなく、基本　5年過ぎた分だけが受け取れないことになります。 これは自分の責任でありしかたないですね。 また、繰り下げのとき、71歳で請求すれば、すぎた1年分はもらえません、しかし今後このぶぶんは法改正され、過ぎた分ももらえるようになるようです。 ただ、一般的には繰り下げする人は稀です。余程の生活に困らない収入のある人だけです。６０あるいは６５で待ちかねたように年金手続きするのが普通です。
現在加入している年金が国民年金であり、障害年金を65歳で選択した場合、老齢基礎年金は受給している(支給停止だから支給額そのものは０円)扱いとしての受給となります。 で、併給調整対象の障害基礎年金が症状軽快により支給終了(65歳以降に再度の障害年金再開は出来ないから)となると併給調整の条件が外れる事に伴い老齢基礎年金が支給停止を解除されて65歳価格で支給されます。 65歳の障害基礎年金現況届には老齢基礎年金裁定請求・障害基礎年金選択届としての意味も含まれます。これは障害基礎年金を受けていて老齢基礎年金を請求しないで70歳迄据え置くと36％の加算が付いてしまうとの不公平を解消する意図があります(老齢年金を加算目的に繰下受給したいなら障害年金も停止する必要がある)。 現況届を出さないと年金は止まります。で年金事務所に問い合わせると出てない旨通知されて提出する事になる訳です。この時に老齢の繰下を選ぶのか障害を受けるのか(診断書の差し替えが必要になるかも知れません)を「年金受給権者本人」に理解能力が無い事が「障害年金を受ける理由」である為に(合理的に判断出来るなら当然判断出来る程<=高度な経済問題を検討出来る程度には>軽快しているから)障害年金支給終了とされるでしょう。
「埼玉県」と「発達障害」ということをキーワードにしてみると、まず、相談機関として、次のようなところを参考にされてみても良いのではないかと思います。 ▼ 埼玉県発達障害支援センター「まほろば」（埼玉県川越市） http://www10.ocn.ne.jp/~mahoroba/ ▼ 埼玉県庁 福祉部福祉政策課 発達障害対策担当 http://www.pref.saitama.lg.jp/site/hattatu/ 障害年金用診断書の作成に対応しているか否かについては、埼玉県全体のかなり詳細な医療機関リストがあります（但し、発達障害関係に限ります。）。 以下のＰＤＦファイルを参考になさって下さい。 http://www.pref.saitama.lg.jp/uploaded/attachmen … このＰＤＦからは、いきなり初診で出かけても診断書を作成していただけるかどうかはわかりませんが、通常、それまでの生育歴・療育の状況や日常生活状況・学業・就労の状況などをすべて追ってゆきながら的確な診断書が作成されないと、知的障害や発達障害の場合には、なかなか障害基礎年金の適切な受給に結び付かないこともあります。 言い替えますと、いわば「かかりつけ医」のように、長い間見守って下さった医師から診断書を書いていただけるほうが良いのです。 知的障害などのように２０歳前に初診がある「いわば生まれつきの障害」のときには、２０歳到達日（満２０歳の誕生日の前日）を障害認定日とし、その前３か月からその後３か月、つまりは、障害認定日を挟んだ前後３か月（計６か月）の診断書の用意が求められます。 この６か月の間に実際に受診し、その受診時の病状等（障害認定日現症といいます）を記していただくことになっています。 したがって、必ずしも初診時の医療機関で診断書を書いていただけるわけではありませんし、また、初診時の医療機関での作成が必須というわけでもありません。 いままで、このような場合の年金用診断書は、「精神の障害」として、精神科医や精神保健指定医から書いていただくことが鉄則でした。 しかし、平成２１年１０月以降、知的障害や発達障害など、診療科が多岐に亘る場合については、たとえば小児科や内科などを専門とする医師であっても、実際に精神・神経障害の診断や治療（知的障害や発達障害も含めて考えます）に従事しているのであれば、年金用診断書を作成できることになりました。 したがって、そのような観点からも書いていただける医師を探すことができるのではないかと思います。 　
基本的にはSOHOで働くと「個人事業主として請負契約で働いている」事になります。 従いまして、健保の扶養は可能でありますが「年金の免除はかなり厳しいと言わざるを得ません」。 離職した会社が雇用保険の手続きをされていて資格喪失の書類を受けていれば「離職の日から24ヶ月に限り」失業免除として世帯年収のみで免除審査を受けられます(本来国民年金の免除は世帯全員がまとめて申請する原則があり、家族の誰かが所得税を払える程稼ぐとその人が国民年金を全員分負担し、そのかわり社会保険料控除は払った人が取る決まりです)。 世帯を分割して貴方が単独世帯になった場合には貴方の年収だけで全ての判断をします。が、貴方自身が国保に加入して保険料を納めます(国保にも減免規定はあります)。 事業所得について、昨年の12/31迄の収入があれば、これについて税務署に確定申告して遅れた分の割増(延滞税)を支払う必要があります。が、別に税務署の指摘で申告する訳では無い為ペナルティーとしての加算税は通常課されません。 尚必要経費はプロバイダ料金や電気代の一部であり「貴方が仕事するに当たり分担する事になった」訳で無いならば経費にはなりません(世帯の費用として世帯で負担しているから)。 となると、必要経費無しですから、12/31現在の年収全てに対して基礎控除の38万と貴方が負担した国民年金保険料を引いた残りに税率5％(所得税)10％(住民税)が掛かります。この課税標準(=年収)に対して国保の所得割が賦課されます。 仮に事業の稼働が昨年4ヶ月で平均7万としますと28万は38万未満ですから一応所得税住民税は掛からないとは言えます(雇用にかかる給与収入は３ヶ月だから65万以内と考えられ、従って給与所得は０です)。所得税は会社から来た源泉徴収票と印鑑を持参して税務署に行けば還付されると思います(同時に事業の開業届も提出します)。 本年1/1より事業所得についての記帳義務が発生し「概算経費率による経費は認めない」との告示がされています。経費無しでも(だからこそ)青色申告の手続きをして青色控除10万円の適用を受けるように強く奨めます。
そのサイトは知りませんが、サイトに書かれている事なんてまともに受け取っちゃだめです。 ただの自己申告なんでしょ？ そんならワシは・・・う～ん、何にしようかな？燃料足らないから面白いのが浮かばない。 今は黄色い花ですが、名前は知らんのじゃ。何か、珍しい花なんだけど・・・
視力は通常左右別々で計ります。 で、人によっては左右でかなり違う人も居ます。 なので、どちらか悪い方又はどちらか良い方だけをピックアップすると具合が悪い場合があります。 そこで、和（つまり足しても0.04以下）を条件にしているのでしょう。
「20歳前障害」ではない場合は、収入の額に応じた減額は行われません。 つまり、例外に該当しない限り、就労しても障害基礎年金は支給決定が100％支給。
収入に対しての給付制限をお尋ねであれば、答えは「20歳前障害」に該当しない限りイエスです。
＞厚生年金に加入した事で、年金の方は自動で『全額免除』から年金を支払えるように、 　自動で切り替わったりするものなのでしょうか？ 　・年金事務所の方で、自動的に切り替えます 　・国民年金（第一号被保険者）→厚生年金（第二号被保険者）に年金事務所の方で切り替えてくれます 　・ご自分での手続きは不要です
こちらをご覧ください http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo …
> 私は29歳で精神病です。 国民年金保険料に限ってですが、現時点では世帯分離を行わなくても保険料納付猶予制度が適用される余地が御座います。 国民年金保険料の免除及び納付猶予には幾つかの種類があり、今回、ご質問者様は『３０歳未満』なので『本人及び配偶者』の収入のみで判断する「若年者納付猶予制度」を使うことが可能です。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 勿論、３０歳以上になったら一般の免除基準に従いますので、世帯分離等の対抗策を取っておくに越したことはありません。 > 障害年金などもあると聞きましたが三年弱ほど未納があるので > どうしたらいいのかわかりません。 ａ　滞納した保険料は、原則では「直近２年分」しか納付できませんが、現在は特例により過去１０年まで遡って納付可能です。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ｂ　厳密には「障害年金」と言う名称の年金給付は社会保険(広義の意味で)に存在いたしますが、それはお尋ねの物ではございません。大抵の方は「障害基礎年金」とか「障害厚生年金」等の公的年金から給付される「年金」の事を斯様に書しており、はっきり言って回答する側和解等に苦慮いたします[条件が異なるから]。 　　愚痴はさて置いて・・・障害基礎年金でお答えいたします。 障害基礎年金は、次のようになっておりますので、２０歳から直近までの１９年間に対して３年分の滞納は問題ありません。寧ろ、障害の程度が国民年金法に定める「１級又は２級」に該当するか否かが気になります。 　１　障害の程度が国民年金法に定める障害の程度「１級又は２級」に該当している事 　　　※障害者手帳などに記載されている等級とは別です 　２　初診日が国民年金の被保険者期間中にあること 　　　但し、２０歳前に初診日がある障害(２０歳前傷病)に対しては、 　　「２０歳前障害」として例外的な支給を行う 　３　保険料納付要件は原則と例外の２つがあり、何れか一方に該当すれば良い。 　　　【原則】 　　　　　初診日の前日において、初診日の属する月の前々月迄の 　　　　過去１年間に年金保険料滞納月が無いこと 　　　　　※今回の事例では該当しないと考える 　　　【特例】 　　　　　２０歳に達した月～初診日の属する月の前々月迄の国民年金加入期間において、 　　　　年金保険料の納付月数と免除月数の合算月数が２／３以上有ること 　　　　　※滞納が３年であれば、納付年数は(１９年－３年)/１９年＝１６／１９ 　　　　　　１６／１９は約０．８４なので、２／３[０．６６]以上をクリアしている 　【保険料納付要件　についして　参考サイト】 　　http://www.fujisawa-office.com/shogai21.html 　４　年金額は等級毎に定額であり、未納期間があっても減額されない[老齢基礎年金とは異なる] 　　　因みに平成２５年度の金額は 　　　　983,100円（1級）　786,500円（2級） > 最近はストレスなのか歩くと膝が抜けてまともに歩けないこともあり > どうしたらいいのかパニックになりながらご質問させて頂きました。 私が勝手に考えた対処方法 　１　家族(両親)の協力の下、病院へ再度通う 　２　病院所属又は地区のソーシャルワーカーに相談する 　３　ソーシャルワーカーと相談の上、年金は先に紹介した納付猶予の申請をしてもらう 　４　猶予の対象とならない分は、未納状態にしておく［支払ってくれる人が居ないようなので］ 　５　状況を理解している専門家（ソーシャルワーカーとか社会保険労務士）に、来年からの保険料免除を受けるための対処を考えてもらう。　　
障害厚生年金の額（ここでは「報酬比例部分」）の計算の基礎となる被保険者期間は、障害認定日の属する当月までとなります。 厚生年金保険法第５１条の定めです。 言い替えると、障害認定日は初診日がわからなければ導くことができませんから、ご質問の内容だけでは計算するには不十分だ、ということになりますが‥‥。 厚生年金保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO115.html 計算のためには、まず、上記被保険者期間中の平均標準報酬額を元にします。 給与が１２万円でずっと変わらなかった、と仮定すると、この平均標準報酬額は１１８千円。 被保険者期間が平成１５年４月以降にしか存在しなかった、と仮定して計算する（平成１５年４月よりも前にも被保険者期間があるときは計算方法が変わってくるため、簡単にするためにこのように仮定しました）と、被保険者月数のとらえ方以外は、下記の過去質問の回答のとおりです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8259304.html この回答で、被保険者月数（実際の被保険者月数）が「１２」となっていますが、ここは誤りです。 被保険者月数が３００月未満のときには、実際の被保険者月数に対して「３００月／実際の被保険者月数」を掛けなければならないからです（３００月と見なす、ということ。）。 つまり、計算に用いる月数は、１２Ｘ（３００／１２）ですから、３００となっていなければなりませんでした。 さて。 以上のことを前提にすると、平成２４年度中に初診日があるわけですから、障害認定日までの実際の被保険者月数はどう考えても３００月未満であり、計算では３００月と見なさなければならないことがわかると思います。 したがって、過去質問の回答は、以下のように修正されなければいけません。 （注：計算上、平成２４年度計算式になっています） （参考：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …） ◯ 基本 １１８千円 Ｘ （５．４８１ ／ １０００） Ｘ １２ Ｘ （３００／１２） ＝ 約 １９４，０００円 ◯ 特例 １１８千円 Ｘ （５．７６９ ／ １０００） Ｘ １２ Ｘ （３００／１２） Ｘ １．０３１ Ｘ ０．９７８ ＝ 約 ２０５，９００円 ◯ 「基本」と「特例」のうちいずれか額の多い側が支給される ⇒ 約 ２０５，９００円 ＜年額＞ 障害厚生年金２級を受けられるときは、同時に障害基礎年金２級（約 ７８６，５００円）も受けられます。 つまり、年額にして、約９９万円余の障害年金（障害厚生年金＋障害基礎年金）を受けられる、という計算になってきます。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8259304.html
免除や猶予の申請は結果が出るまで3か月前後かかるようです。申請する方は一人でも審査する方の件数は大量ですから。 審査結果通知が来ていないのでしたらまだ結果が出ていないという事です。 その間で行き違いはありますから請求が来ることもあります。もう少し待ってみてもいいと思います。 なお、督促状ではなくて特別催告状でしょう。この二つは大違いです。
発病年月日は、神経質になることはありません。 ケガや事故、脳出血などのときには、日付がいついつ何日だとぴたりと言えるものですけれども、からだの病気のときにはふつう、ぴたりと日付を決められないことが普通です。 そのため、なになに頃としか書けないこともあり、そのほうがあたりまえです。 ということで、発病年月日は、特に日付をぴたりと特定することが必須、というわけではありません。 ところが、初診年月日のほうは、可能なかぎり、日付を特定できないと、とてもむずかしくなります。 その初診日のときに国民年金だけだったのかそれとも厚生年金保険だったのかなどによって、受けられる障害年金の種類が大きく変わってきてしまうからです。 確かに、発病年月日や初診年月日の日付だけで審査が影響を受ける、ということはありません。 しかし、そのほかの病気などの経過や症状とあわせたときに全体として合わない部分が出てきたら、そのときには影響を受けたりはします。 要は、どこか１か所だけに神経質になり過ぎるよりも、全体として矛盾がないようにまとまってないとだめだよ、ということ。実際、審査の現場ではそこを見ています。 「影響は受けないよ」「あまり心配しなくても大丈夫だよ」という回答はそれはそれでそのとおりなのですけれども、でも、「全体として矛盾がないようにまとめて下さい」という回答のほうが、わたしとしてはより適切・的確だと思ってます。
有効です。 下記の参考ＵＲＬにある指定の診断書様式（ＰＤＦで、そのフォーム機能を利用して入力できるもの）を利用したのであれば、以下の条件が守られていれば可です（郵送提出可）。 １　年金事務所で事前相談済で、その障害の内容に応じた所定の診断書様式が用いられていること。 ２　数字がすべて半角で入力されていること。 ３　指定箇所に押印がなされていること（医師の印など）。または医師が自署していること。（偽造でないことを証する、という目的もあります。） ４　原則として、Ａ３版で両面印刷されていること。 ５　Ａ４版片面印刷のときは、すべての用紙に医療機関名または診断書作成医師名の割印がなされていること。 なお、新規請求用としては、このＰＤＦによって印刷したものだけでＯＫですが、更新用（障害状況確認届。受給が決まったあとの定期提出用。）として提出するときは、指定年月に日本年金機構からあらかじめ送られてくる用紙にＰＤＦのものを添える、という形を取って下さい（日本年金機構からの用紙と合わせて割印してもらう。）。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/sinsei/index4.jsp# …
＞差押さえ予告というものは来た覚えがないのですが、世帯主である親などに届いていたのでしょうか？現在年金を払う余裕はまったくありません。ないのが大きな原因でもありますが、年金をネコババした政府などに払いたくないという気持ちがあります。 こういった通知のほかに、今まで何度も納付書や督促状や納付勧奨が行われていたはずです。わかっていて未納にしていたことは間違いないですよね。 年金は強制加入です、義務ということになります。 、払いたくないから払わないは　とおりません、言い訳にしかなりません。 まずは、義務を果たさなければいけないということを理解してください。 それでも納得いかないから払わない人には差し押さえしますよということなのです。 国民年金は、一定所得の少ない人や学生や30歳未満の収入のない人には申請することによって、免除などの制度があります。 このあたりを相談するため来所通知ですので、上記理解されるなら、行って相談してみてください。
付加年金と併用できる 確定拠出年金というのがありますが、これはどうなんでしょうか？ 確定拠出年金は国民年金基金の自己責任運用型のようなものです。 全額所得控除のメリットや、掛金の上限額など、 国民年金基金と同じような性質のものですが、 多少リスクをとれるのであれば、リターンも期待できるというものです。
No.1です。先ほどのは古い制度らしく、 ６５歳以降は 自分の老齢基礎年金と老齢厚生年金を全額受け取り。 老齢厚生年金が少なく、遺族厚生年金額が多ければ、 自分の老齢基礎年金額と遺族厚生年金額の差額を 遺族厚生年金として受け取る。 老齢基礎年金＋老齢厚生年金＋遺族厚生年金（差額） となるそうです。 私自身も気になったので、いろいろ眺めていたらこういうことだそうです。 その他にも中高齢加算などの措置もあるようなので、 下記あたりを見られるとよいかと。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 現在　　遺族基礎年金＋遺族厚生年金 　　　　　↓ 65まで　老齢基礎年金？＋遺族厚生年金＋中高齢加算 　　　　　↓ 以降　　老齢基礎年金＋老齢厚生年金＋遺族厚生年金（差額） ということではないでしょうか？ 年齢により条件が変わるようなのでなんとも言えませんが... しかも制度はコロコロ変わりそうなのでお問い合わせした方がよいかもですね。
ご質問の件についてお答えしたいと思います。 まず最初に、６５歳以降について。 以下の組み合わせの中から、いずれか１つを選択して受給します。 １　障害基礎年金＋障害厚生年金 ２　障害基礎年金＋老齢厚生年金 ３　老齢基礎年金＋老齢厚生年金 このうち、障害基礎年金および障害厚生年金は、その障害の程度によっては、いつでも級下げや支給停止があり得る性質を持っています。 治療法が進歩すれば、当然、障害の程度の軽減も期待でき、それによって障害認定基準なども変わってゆくことになりますので、そういう意味でも、級下げや支給停止の可能性は常に頭に置いておく必要があると言えます。 法により、障害基礎年金や障害厚生年金を受ける者は、１年から５年までの指定された間隔（たとえ同じ障害名であっても、ひとりひとりによって異なります。）で、原則として、その指定された年の誕生月の末日までに障害状況確認届（更新用診断書）を提出しなければならない義務があります。 提出の結果として「（その後の）診断書の提出が不要」という「永久固定」の認定を受けないかぎりは、障害基礎年金や障害厚生年金を受け続ける間、更新用診断書の提出は半永久的に続けられなければなりませんし、言い替えれば「常に支給が止まり得る」という可能性に直面し続けなければなりません。 以上のことを考えてゆくと、結局、老後に関しては、「永久固定にならないかぎりは、障害基礎年金や障害厚生年金に期待することは適切とは言えない」ということが言えてきます。 つまり、上記の組み合わせの１から３までのうち、できれば、組み合わせ３の受給額をできるだけ多く確保できるような方策を考えてみようではないか、ということになります。 厚生年金保険被保険者期間がたとえ６年だとはいえ存在するわけですから、老齢基礎年金の受給資格期間（現行では２５年。平成２７年１０月以降は、消費税率アップを前提に１０年に。）を満たせば、老齢厚生年金も出ます。 要は、その額の多い・少ないにはこだわらずに、とにかく老齢基礎年金をキープできるようにしておくこと。そのことが大事だと思います。 障害基礎年金を受ける国民年金第１号被保険者、ということで法定免除（保険料全額の納付義務の免除）を受けているわけですから、その分、老齢基礎年金は、その免除期間に関しては、本来の２分の１（平成２１年４月分から）ないし３分の１（平成２１年３月分まで）としてしか計算されません。 これを避けるには、現行では、追納といって、本来納付するべきときから１０年以内に保険料を納めることが認められており、所定の手続きによって追納すれば、その分だけ、上記のような老齢基礎年金の減額を防げます（但し、本来納付すべきときから２年を超える分を追納で納める場合は、加算金がプラスされてしまいます。）。 また、平成２６年４月からは、特に希望する場合は、法定免除の対象となる者であっても、追納という形をとらずに、通常どおりの保険料納付という形で納めることができるようにもなります（参考ＵＲＬにお示しするＰＤＦファイルをぜひごらん下さい。）。 したがって、私としては、老齢基礎年金を可能なかぎり多めに確保でき得る上述のような方法（追納など）を知っておくことも非常に大事なことなのではないか、と考えます。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/nenk …
＞ご指摘の通り、法定の納付期限というのと勘違いしていました。 この期限は、原則としては翌月末に支払わなければいけないという事なのでしょうか。 裏面を見ましたが、2年以内の支払いも認められているが そのとおりです。 法定の納付期限である翌月末までに納めるのが基本ルールですが、2年以内は納付することができるようになっています。 ＞遺族年金など受給できない場合もあると書いてありました。 遺族年金、障害年金については、「納付要件」という条件を満たしてることが通常は必要です。（例として厚生年金加入中の死亡や20歳前の障害などのように必要でないものもある・・ここではこの話は省きます） 「納付要件」とは 2種類あり、いずれかを満たしていればよいことになっています。 (1)それまでの被保険者期間の３ぶんの２以上が納付済み期間である (2)または、初診日の（死亡日の）前々月以前の1年間に未納がない つまりは、少し遅れて納めていても、その時点で(1)または(2)がクリアーしていればいいので、今まできっちりおさめてる人なら(1)はクリアーしてることになるので大丈夫です。 ですので、せっかく納めてるのなら、必ずこの納付要件をクリアーするように納めておくことが肝心です。 法定の納付期限に必ず納め続けていれば、権利は守られるようになっています。 また、蛇足ながら、今後もずっと国民年金なら、口座振替にしておけば安心です。 1か月ずつでも若干の割引もあります。6か月や1年などの前納ならさらにお得です。
大事な年金の事ですから、市役所か役場の窓口に赴く事柄でしょう。 その為に、お役人様がいらっしゃるのですから。 身体が不自由で出かけられないのであれば、自宅に出張して貰えば宜しいかと・・・
付加年金は老齢年金に上乗せして、受給できるものです。 つまりは、65歳以降老齢基礎年金受給する時に、お得になる制度です。 自分が長生きすれば、200円×納付月数が上乗せされるので2年で元が取れるので得ですが、遺族には関係ありません、勘違いされてます。 すなわち遺族基礎年金にはプラスされません。 ただし、65歳までに死亡し、一度も基礎年金を受け取らずに亡くなった方で3年以上の納付がある方の場合、死亡一時金（お見舞金程度）が出ます、ここに若干プラス（8500円）されます。
質問趣旨は、現在の障害を受けておられる原因の傷病に対し、障害厚生年金を受給できるかどうかということでしょうか？この意味合いとして回答いたします、もし違う意味合いであれば、再度詳しく質問してください。 障害年金は、初診の時に加入していた制度で請求できる年金の種類（基礎あるいは厚生・・）で決まります。 また、20歳前からの傷病であれば基礎しか請求できません。 ですので、仮にその後厚生年金加入されても、もともと基礎の対象であれば、障害厚生年金を受給できるようになるわけではありません、 また、その傷病が悪化したとしても（NO1回答の中にこの場合障害厚生年金が受けられるとしているものがありますが、誤りです）初診日がかわるわけではないので、基礎しか受けられません。 ただし、厚生年金加入中に別傷病が発生した場合は、この件については厚生年金加入中であり、請求は可能です。 また、障害基礎を受けておられる方が、（受給権があり）65歳になった時は老齢厚生年金との併給ができます。
年金に関しては概ねNo.２さんが答えてくださってる通りです。 第3号として加入となります。 健康保険の扶養は、雇用保険を受給しなければ入れます。受給中は扶養になりませんので自分で国民健康保険もしくは任意継続の手続きが必要となります。 受給しない、もしくは受給終了後に扶養に入ることが出来ます。 ※失業給付の額によっては受給中も扶養に入れますが奥さんの収入は多いので入れないです また、扶養の手続きには離職表など雇用保険の書類添付が必要となります。 受給しない、または受給終了の証拠書類ということになります。 扶養の手続きを申し出た際に会社の総務から説明あると思います。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞学生納付特例を利用していて、投資の利益が1000万(仮、適当)になった場合、学生納付特例は受けられなくなりますか？ 「ケース・バイ・ケース」です。 たとえば、「株式投資」の場合で、 ・「投資は特定口座内での取引のみ」かつ「源泉徴収あり口座」かつ「確定申告しないことを選択した」 場合は、【税法上の】「合計所得金額」や「総所得金額【等】」などには【含めない】ことになっています。（「証券税制」の【特例】です。） 『特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 『合計所得金額』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『総所得金額【等】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （参考）『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。 >>(2)　特定口座の源泉徴収選択口座内の株式等の譲渡による所得で、確定申告をしないことを選択したもの もちろん、これは、【税法上の特例】ですから、【社会保険の制度である】「（国民年金の）学生納付特例制度」には【無関係】と考えるのが自然です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … しかし、【現状では】、「学生納付特例」の判定に用いる「所得に関するデータ」は、「個人住民税の課税データ」が使われていますので、【税法上の】「合計所得金額」や「総所得金額【等】」に含まれない「所得」は、判定に影響しません。 なお、今後、「マイナンバー制度」などによる省庁間のデータ共有が進んだ場合は、「制度間の連携」も深まる可能性はあります。 ただし、「証券税制」は「特例」が多く、やはり「特別扱い」が続く可能性も高いです。 『はてなキーワード＞マイナンバー』 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%DE%A5%A4%A5%CA … --- 次に、「先物取引」や「オプション取引」、「FXなどのCFD取引」などの、いわゆる「金融派生商品」に関しては、「特定口座」のような「特別扱い」がありませんので、「合計所得金額」にも「総所得金額【等】」にも含まれます。 『先物取引に係る雑所得等の課税の特例』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1522.htm 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm ＞バイト代等で給与所得が118万を超えた場合は受けられなくなるそうですが、投資の利益でも同じでしょうか。 上記の通りです。 なお、通常の「免除・猶予」も同じですが、「税法上の所得金額」だけではなく、「税法上の扶養親族【等】の数」「社会保険料控除【等】」なども審査に影響します。 『学生納付特例制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『扶養親族』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『扶養親族等の数の求め方』 http://www.gszei.biz/kyuuyo/huyou.html 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得税と住民税の所得控除額の違い』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html ＞学生納付特例が受けられなくなる場合、何年何月から普通に納付することになるのか… 「学生納付特例」は、通常の「免除・猶予」のサイクルとは違い、「4月～翌3月」が1サイクルです。 たとえば、「平成26年4月分～翌3月分保険料」のサイクルは、「平成25年分 所得税の確定申告」の申告データが（税務署から）市町村に提出され、その（個人住民税の課税に用いられる）データを元に審査が行われます。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『学生納付特例制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>【必要な添付書類】 >> ○ 前年所得の状況を明らかにすることができる書類 ですから、「平成25年分 所得税の確定申告」で申告した内容によっては、「平成26年4月分の保険料」から特例の対象ではなくなります。 --- なお、「平成25年分 所得税の確定申告」の申告内容は、「平成26【年度】個人住民税」の算定に用いられることになります。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ***** （その他参考URL） 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
厚生年金と国民年金の基本的な違いをもう少し知った方が良いでしょう。 厚生年金は、労使が同額を納付するもので、したがって給料から5千円を 引かれていますと、実際には1万円が納付されていることになります。 また、厚生年金を納付すると、国民年金も支払われたことになりますので、 将来は老齢厚生年金と老齢基礎年金の両方が支給されることになります。 そして、厚生年金に加入する、しないの決定権は、雇われる側にはなく、 厚生年金に加入している勤め先であるか、どうかによって自動的に決まり、 給料から天引きされます。 つまり、あなたが厚生年金に加入する、しないを決めることはできません。 これに対して国民年金は、自分で毎月1万5千円ほど（年間18万円程度）を 納付しなければ、納付実績は得られません。 ということで、どちらがお得かは明らかですね。 なお、厚生年金に加入しているかどうかで、その会社のレベルがわかり、 一流企業に厚生年金未加入という企業はありません。 老後の受給額ですが、国民年金（老齢基礎年金）では、１年間納付すると、 大体年間2万円受給することになり、40年間の納付者は年間80万円ほど受給 します。 厚生年金（老齢厚生年金）は、納付者の給料レベルによって異なりますので、 何ともいえませんが、年収が130万円程度では大きな受給額は期待できません。 しかし、老齢厚生年金とは別に支給されのが、大きなメリットです。
残念ながら、公的年金以外に完全に物価スライドするとうたっているものはありません。民間の年金保険なら、かんぽが、３％づつ支給額が上がる逓増型の終身年金を発売していましたが、今はありません。国民共済の年金保険で５％の逓増型みたいな終身保険がありますが、今の運用利率では、まず、元も取れないかもしれません。 国民年金以外という事で、質問の趣旨とは違いますが、国民年金だけでも充実させる方ほ法はあります。国民年金が満額で無ければ６０歳～６５歳未満まで、特別加入で加入できます。理由は、年金が足らないからで構いません。満額の８０万弱/年に近づけることはできます。 次に、７０まで年金をもらわない手続をすれば、１．４２倍になります。満額の支給額の人がならば、１１０万強/年にはなります。この繰下げ支給は一か月単位でできます。また、年金が必要になったら、その時点で支給を申請すれば損なく支給されます。 私の若い時は、物価上昇は平均で３％でしたね。でも、２％を想定してるんですね。まぁ、アベノミクスが成功しても、物価上昇は、今後１０年の平均で２％以下って見解がほとんどだよね。何年生きるか知らないけど、仮に３０年生きたって現金で持っていても、半分の価値にもならないよ。 過去に１０％に近い物価上昇があったね。郵便局の定額が８％になったから、トータルでは、預けた側の得になったね。私の生きてる内では、中期で見れば、物価上昇より定期預金の利率を上回ったことがありません。 国債を買い続けるのは、日本国でずっと生きるならいいと思います。借金は多いけど、国債をチャラにするなんて、まずないでしょう。日本の借金が多いって、それは政府の話です。民間をふくめる日本国とすれば、海外資産でも、その借金の１/３程度はあるしね。あっ、国債って、政府の借金だよね。リスクはありますね。何にしても、貯蓄って偏らない方がいいかもしれないね。
国民年金第１号被保険者として４８０月分の保険料を納めた者に対する老齢給付は『老齢基礎年金』（平成２５年度の満額は約７９万円［年額］）です。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 一方、厚生年金に加入した場合には、「国民年金保険料を納めた月数＋厚生年金の被保険者であった月数」が４８０月になれば『老齢基礎年金（満額）』が支給される上に、厚生年金に加入していた期間に納付実績に応じた『老齢厚生年金』が支給されます。 現在の国民年金保険料は月額１５，０４０円ですよね。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 厚生年金の保険料金額は↓の表で確認してもらうとして　　 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/h25h … 厚生年金保険料の最低額をみると本人負担額は約８，３８９円［標準報酬月額９８千円］です。 　　⇒会社の負担額と併せて月額の保険料は１６，７７７円 実際には将来受給する老齢厚生年金の金額は算出できませんが、４８歳以降（６０歳到達まで）の各月の標準報酬月額が９８千円だったとした上で法律で決まっている計算式に無理やり当て嵌めると、現在価値で約８１，０００円の老齢厚生年金がもらえると推測されます。 　年金額＝標準報酬月額９８千円×（６０歳－４８歳）×１２ヶ月×年齢に応じた乗率×物価スライド 　　　　＝９８千円×１４４箇月×５．７６９／１０００×物価スライド 　　　　＝９８×１４４×５．７６９×物価スライド 　　　　≒８１千円×物価スライド つまり、１４４ヶ月間に渡って国民年金保険料より月額１，７３７円多く（実質個人経営だから、会社負担分も本人の財布から出て行く保険料と見た場合）支払った結果、受取年金額が８１千円増えます。 多く支払った保険料の総額は　１，７３７円×１４４≒２５１千円　となりますから、　２５１千円÷８１千円≒３．１年　⇒　３年２ヶ月分を年金受給すれば、元が取れる（こういうときの約束事で、金利は無視）。 【注意】 今回は、厚生年金保険料を最低額に設定した上に、ご質問者様が加入する期間を国民年金と同じく６０歳までとしましたが、厚生年金の保険料（標準報酬月額）を多くすればそれだけ老齢厚生年金は増えますし、標準報酬月額が同じだとしても６５歳まで加入（法律では７０歳まで加入可能）すれば、やはり老齢厚生年金は増えます。 次に、別の方が指摘なされている『厚生年金に加入すると健康保険にも加入しなければならない』という注意点ですが、現在加入している国民健康保険の保険料よりも健康保険の保険料のほうが安くなる可能性が高いです。 　・一寸いい加減な事を書くと、国民健康保険は「本人」「配偶者」「子供」「両親」の各人の『所得』と、世帯に対して保険料計算が為される。 　・健康保険は加入者の内、「被保険者」の「標準報酬月額」を基準にして保険料が計算されるから、「配偶者」「子供」「両親」を被扶養者として加入させる事ができる場合には、その分タダになる。
>※因みに「追納」とは免除を受けていた保険料を後から納付する行為であり、滞納していた保険料を納める行為を指しません。 あう・・・そうでした。 失礼しました。
No.１です。 Ｎｏ．２の方の指摘がありましたので訂正です。 夫が年金がどれくらい受け取れるのか、どのくらいの期間加入していたのか等の記録は年金事務所で夫・妻とも単独で請求できます。 　確かに年金を請求したらもらえるような誤解が生じますね。 　資料や情報について社会保険事務所で教えてくれるということです。 言葉足らずですみませんでした。
時効特例給付について誤った回答　NO3　がありますので説明させていただきます。 ＞特例による時効延長で10年前まで遡れるから約20万円が期待できますね。 時効特例給付は一定の場合に時効を撤廃して扱うこととしています。 つまりは、浮いた記録が判明した場合もこれにあたります。 ですので、10年だけ遡及ではなく、撤廃なので、当初からの計算でやってくれます、 例えば、父80歳なら、６０から受給できたはずのものならば、20年分ということになります。 ＞今更確認の通知みたいのが来ましたが幾らかもらえるんでしょうか？ 通知がきたから必ずもらえるのではありません。 回答書がはいっていたはずですが、ここに抜けてた記録が確かに本人のものであったかどうかを確認するため、例えば厚生年金であれば、当時勤めていた会社名や所在地などを記入してもらい、本当に本人のものかどうかの確認がなされて、初めて権利が生じます。 ＞もらえたとしても相続の手続きやらなんだかんだめんどくさそうですが 本来ならば、本人がもらうはずの年金を遺族が変わって受け取る・・未支給年金といいますが、 未支給年金は相続財産ではないので相続は関係ありません。 ただ、よくある例として、父の昔のことは何も分からない場合です、この場合確認がとれないとなり権利が生じないこともあります。
＞基金の赤字により、数年以内に解散する方針が決定したようです 　・その財政状態により、将来の年金の支給内容が変わってきます 　　1．厚生年金の代行部分で赤字の場合 　　　　企業は最大30年にわたり、その赤字分を補填する 　　　　厚生年金（老齢厚生年金）は通常に支給される（現在の受給者、将来の受給者） 　　　　現在支払われている、企業年金部分は解散と同時に支給停止（現在の受給者） 　　　　企業年金部分は将来支給されない（将来の受給者） 　　2．代行部分が確保されていて、収支がとんとん、若しくは多少の余力がある場合 　　　　厚生年金（老齢厚生年金）は通常に支給される（現在の受給者、将来の受給者） 　　　　現在支払われている、企業年金部分は解散と同時に支給停止（現在の受給者） 　　　　代行部分を除いた、残金を一時金として支給（現在の受給者、将来の受給者） 　　　　一時金として支給して精算するので、企業年金としての支給はなくなる（現在の受給者、将来の受給者） 　　　　 　　　　
サイト内の説明ですと特例により共済年金が６０歳から貰えるということですね。 ただし年齢などによる一定の要件を満たしていなければいけません。その要件を満たしていれば受給資格はあるということです。 でも早くもらうことは僅か１年や２年でも損しますね。ただ受給資格まで生活費の稼ぎがないのなら別ですが・・
あなたの資金が決まっていると言ってもそれは移行時点の資産であって、その後の運用次第では増えることも減ることもあります。 その運用の結果で年金額も変わるのですから残りがそのくらいの期間なら資産を減らさない運用をすべきです。減らしてしまうとそれを回復するだけの期間はありませんから。 資産を減らさないのは元本確保型である定期預金や生保になります。 ファウンド型や社債投資型や株式投資型はその商品の値動きによって増えることも減ることもあります。また、その中でも種類があってハイリスク・ハイりーターンのものからローリスク・ローリターンのものまでいろいろです。短い期間の中でそれらの中から選んで投資するのは博打になります。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…私はもう年金を受け取ることは不可能なんでしょうか？ そんなことはありません。 「受給資格期間」は「25年」から「10年」に短縮されます。 つまり、「２～３年ですが働いた時期や免除申請した時期はある」とのことですから、あと「7～8年」で「老齢【基礎】年金」の受給資格を得ることができます。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … なお、「老齢【基礎】年金」の受給資格がある場合は、「老齢【厚生】年金」も支給されます。 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考1.） 「老齢年金」を増やしたい場合 現在、「後納制度」により、10年さかのぼって保険料を納めることができます。 たとえば、保険料を「1年分」納めたとすると、「老齢【基礎】年金（満額）」×（1年/40年）の分だけ支給額が増えます。 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 以下のような「公的な制度」もありますが、人によっては「デメリット」と感じる部分もありますので、「制度の内容をよく理解して加入する」ことが大切です。 『付加年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金基金』 http://www.npfa.or.jp/ 『個人型確定拠出年金』 http://www.npfa.or.jp/401K/ --- 60歳以降は、「国民年金に任意加入する」、あるいは「厚生年金保険の適用事業所で働く」などの方法で、「老齢年金」を増やすことができます。 『任意加入制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考2.） 「障害年金」などの受給要件について 「障害年金」などは「万一の保障」ですから、「受給要件」も「老齢年金」とは違います。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと」は、今のところ「時限措置」です。 過去に延長された経緯がありますが、今後のことについては「日本年金機構」にご確認ください。 『障害の年金の受給要件』 http://www.h3.dion.ne.jp/~nan-nen/syougai/syou-y … ***** （その他参考URL） 『Q.　後納制度により納付した保険料は、確定申告の際に社会保険料控除の対象になりますか。社会保険料控除の対象になるとすれば、地方税にも影響がありますが、その調整はどうなりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『内閣府＞障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
> 八分の四いただけるみたいですが金額にすると月にいくら受給できるのですか。 １　現時点での老齢基礎年金は満額で７８万６，５００円 ２　平成２１年４月以降に２０歳に達した者が、その全期間を「全額免除」受けた場合には、上記の金額の１/２［税金投入分］が支給されるので、論理上は３９万３２５０円［平成２５年度の物価相当額］の支給。 　⇒４０年後の支給額が幾らになるのかは、物価変動率と政府の思惑次第 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ３　現在の国民年金法第１７条第１項に「５０円未満の端数が生じたときは、これを切り捨て、５０円以上１００円未満の端数が生じたときは、これを１００円に切り上げるものとする」と定めているので、端数調整により３９万３３００円（年額） ４　年金は２月・４月・６月・８月・１０月・１２月（夫々１５日が基準日）に、直前２ヶ月に対する分が支給されるので、支払額は６万５５５０円（２か月分） 　３９万３３００円×２÷１２＝６万５５５０円 ５　よって、月額は３万２７７５円 　６万５５５０円÷２＝３万２７７５円
　 税、手当て、残業込みです 　
　昭和60年の大改正で、共済年金は、1階部分の基礎年金、2階部分の共済年金（厚生年金に相当）、3階部分の共済年金（職域部分）とに分けられました。 　1階部分は「基礎年金」として国民年金、厚生年金、共済年金の各制度共通のしくみになりました。 　また、2階部分についても、将来の被用者年金一元化を展望して、給付の統一化が図られましたので、厚生年金と共済年金は、ほぼ同様の給付内容となっています。 　したがいまして、およその目安額をお知りになりたいのであれば、試算サイトを利用する際に、共済組合の組合員期間（又は加入者期間）を厚生年金の被保険者期間に置き換えて入力すると、およその１・２階部分の金額が分かると思います。 　さらに、公務員の期間は、3階部分（職域部分）がいくらかプラスアルファされると考えれば十分ではないでしょうか。 　3階部分は、各共済制度独自の部分ですので、3階部分の詳細な仕組みや、金額をお知りになりたい場合は、加入していた共済組合にお問い合わせいただくか、HP等にもある程度概要が載っている場合もあると思いますので、ご自身でチェックしてみてください。 （少なくとも、どの共済組合に加入していたかが分からないと、3階部分についてはこれ以上回答のしようがないです。）
既存障害が考慮されます。 前発（最初の障害）が発達障害（アスペルガー障害など）で、後発（あとの障害）がうつ病の場合には、同一傷病として認定することになっています。 つまり、最初の障害のほうで統一します。 したがって、すでに役所から説明を受けたとは思いますが、質問者さんの場合には、アスペルガー障害として、２０歳前障害による障害基礎年金になります。 このとき、うつ病はアスペルガー障害による二次疾患（アスペルガー障害が原因となって発生したもの）とされて、アスペルガー障害特有の症状などと併せて総合的に病状の経過を見てゆき、その結果で、等級が決められることになっています。 アスペルガー障害は通常、治癒するものだとは考えられていないので、うつ病だけの状態で判断されるようなことはありません。 但し、うつ病と同じく、精神の障害の場合には就労の現状などが考慮されるので、日常生活や就労に著しい困難がなければ、質問者さんの場合には、結果として等級外（支給対象外）になる可能性は大だと考えられます。 参考：障害年金の知識と請求手続ハンドブック（日本法令） http://www.amazon.co.jp/dp/4539722662 ※ ３０３ページに載っています 　
相談者さんとご主人様の間にはお子さんがいないとのことなので、遺族基礎年金は受給できません。 従って、受給できる可能性があるのは遺族厚生年金のみとなります。 遺族厚生年金は、ご主人様が死亡の当時ご主人様によって生計が維持されていることが要件となります。（生計が同一で相談者さんの年収が８５０万円未満であるか、所得が６５５．５万円未満であれば生計維持が認定されます。） 遺族厚生年金の額はご主人様に支給されている老齢厚生年金の額の４分の３に中高齢寡婦加算が加算された額となります。但し、以下の点に注意して下さい。 (1)ご主人様の死亡後、相談者さんが６５歳になるまでの間、約５９万円（平成２４年度）の中高齢寡婦加算が、加算されます。 (2)相談者さんが６５歳になった以降は中高齢寡婦加算がなくなります。さらに、ご自身の老齢厚生年金が６５歳から支給されると、同額の遺族厚生年金が減額されます。相談者さんが働き続けてご自身の老齢厚生年金の額が増え、ご主人様の老齢厚生年金額の４分の３（遺族厚生年金の額）以上になると、相談者さんが受け取ることができる遺族厚生年金はゼロになります。
この場合、金利は考えないと言う前提が付きますが、何10年も前から（現在の制度の骨子となる新法が施行された昭和61年4月1日）答えは出ています。 元々の年金額をＭ万円とすると、最大繰り下げ後の年金額は１．４Ｍ万円ですよね。 では、６５歳からＭ万円を受け取り開始した人と、70歳から１．４Ｍ万円を受け取り開始した人との間で総受取額が同額になるのは何歳の時なのか？ 計算式は 　５Ｍ＋（ａ－７０）Ｍ　＝　（ａ－７０）１．４Ｍ 　　　↓　左辺は６５歳から受給開始した人のａ歳到達までの総受取額 　　　↓　右辺は７０歳から受給開始した人のａ歳到達までの総受取額 　５Ｍ＝（ａ－７０）（１．４Ｍ－１Ｍ） 　　　↓ 　５Ｍ＝０．４Ｍ（ａ－７０） 　　　↓ 　５Ｍ÷０．４Ｍ＝ａ－７０ 　　　↓ 　１２．５＝ａ－７　　 よって、１２年６箇月分を受給する事で総受取額は同額。
昨年度、全額免除だったとのことで、今年は再度全額免除になるかどうかして、審査されていないと思われます。 そのため、今年7月分からの保険料が、全額免除以外の免除に該当しないか、免除申請してみてはどうでしょうか？ 全額免除以外に、半額免除、4/3、4/1免除というのがありますので、いずれかに該当すれば、保険料納付の負担も、軽減できるかと。 なお、23年度分は、もう免除申請はできません。
生活保護費は家族構成によっても違います。（子供あり） 　　いずれにせよ保護費以外の収入があればその額が控除されます。 　　例示の基準額は11万円と思われます。（当然年金5万控除されますので実保護費 　　は6万円です） 　　あなたの基準額は7万円ですので(年金控除3万円）で実保護費は4万円となります。 　　年金以外の副業アルバイトがあればその金額も控除されます。
国民年金・厚生年金保険障害認定基準に照らすと、肢体不自由は「上肢の障害」「下肢の障害」「体幹・脊柱の機能の障害」「肢体の機能の障害」の４つに区分されます。 「体幹・脊柱の機能の障害」は脳性小児麻痺など、「肢体の機能の障害」は脊髄損傷や多発性関節リウマチ、進行性筋ジストロフィーなどを想定しています。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 国民年金・厚生年金保険障害認定基準「下肢の障害」 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 質問者さんの場合には「下肢の障害」の基準によります。 ＳＬＥなどの治療のためのステロイド剤投与の副作用で無腐性の大腿骨骨頭壊死を生じた場合には、障害年金上「相当因果関係あり」と称し、ＳＬＥでの初診時が肢体不自由（ここでは大腿骨骨頭壊死）の初診日となります。 このとき、質問者さんの状況によれば２０歳前初診ですから、「初診日から１年６か月経過後（Ａ）」と「２０歳到達日［満２０歳の誕生日の前日］（Ｂ）」のどちらか遅い側の日に、障害の状態を判定することとなります。 質問者さんの場合には、Ｂです。 また、受けられる障害年金は「２０歳前初診による障害基礎年金」だけですから、すなわち、国民年金・厚生年金保険障害認定基準でいう１級か２級の状態でなければなりません。 「Ｂの時点で既に１級か２級の状態になっている」（障害認定日請求が行なえます）か、あるいは、「Ｂの時点ではそうなっていないが、現時点（６５歳の前々日までに限る）では１級か２級の状態になっている」（事後重症請求が行なえます）というときに、障害年金を受けられます。 なお、Ｂの時点から１年以上が経過してしまってから障害認定日請求を行なうことを遡及請求といいます。 このとき、障害認定日請求と併せて事後重症請求を行なうことができ、請求のしかた次第では、障害認定日請求が通らなくても事後重症請求で審査してもらえ、障害の基準を満たせば、事後重症請求としての障害年金を受けることができます（そのために初回請求時に提出する、所定の申立書様式があります。）。 さて、質問者さんの場合に言えることは、「Ｂの時点でも現時点でも２級にすら該当し得なかった」ということです。 （それ以外の詳細については、ほかの方々からの回答を参考になさって下さい。） 質問者さんの場合、両股関節に人工骨頭置換術を受けている「下肢の障害」ですから、国民年金・厚生年金保険障害認定基準の「下肢の障害」の２級でいう「身体の機能の障害又は長期にわたる安静を必要とする病状が前各号と同程度以上と認められる状態であって、日常生活が著しい制限を受けるか、又は日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度のもの」に該当する必要があります。 具体的には、「両下肢の3大関節中それぞれ１関節の他動可動域が、別紙「肢体の障害関係の測定方法」による参考可動域の２分の１以下に制限され、かつ、筋力が半減している」という状態です。 肢体の障害関係の測定方法 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … このとき、一下肢だけに障害がある場合と比べて日常生活動作に制約が加わるので、その動作を考慮して総合的に認定することになっています。 言い替えると、「ほんとうに日常生活動作が厳しい！」という実態がなければ、認定に結び付きません。 私見ではあるのですが、質問者さんのお書きになっている次のような状態（特に「杖などの補助具を使用しなくとも歩行が可能である状態」「自転車に乗ることができる状態」）は、正直申しあげて「日常生活動作に制約が多い」とは言いがたいと思います。 ◯ 不自由はあるものの、杖や松葉杖・補助具などを使わずに歩行ができている（長距離は歩くことができないが‥‥） ◯ 電車に乗ることはできる ◯ 座ったり立ったりや、階段ののぼりおりは、手すりを使えばできる ◯ 自転車に乗ることもできる なお、人工関節や人工骨頭を挿入・置換した者に対する障害認定方法の見直しの流れが急（早い話が「より認定されにくくなる」）ですので、以下をご参考までに。 たいへん申し訳ない言い方になりますが、ご自分の人生と直結するのですから、不勉強ではダメだと思います。 人工関節等の障害認定の評価に関するワーキンググループ（身体障害者手帳の見直し） http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000alm … 障害年金の認定（関節の機能等）に関する専門家会合（障害年金の見直し） http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000an1 … 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 説教臭くて申し訳ありませんが、「個人的見解」の補足です。 ＞私は老齢年金をもらえるほど生きられないと思いますし、障害年金をもらえるほど障害が残るとも思いません。 持病をお持ちなのかもしれませんが、「いきなりポックリ逝く」こともあれば、「思いがけず長生きする」こともあるなど「結局、寿命は分からない」からこそ成り立つのが「保険」です。 「貯蓄と投資には大変興味があり、…比較的成功しています。」との投稿を拝見しましたので、この「理屈」はご理解いただけると思います。 また、「障害年金」を受給されている方の多くは、（おそらく）「まさか自分が障害年金を受給することになるとは思わなかった」という方ばかりでしょう。 何が言いたいかといえば、「掛け捨て（損）」になるかどうかは、実際に死ぬまで分からないということです。 --- ちなみに、障害年金の受給要件の「初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと」については、一応【期限付きの特例】ですが、過去に延長された経緯があります。 『障害の年金の受給要件』 http://www.h3.dion.ne.jp/~nan-nen/syougai/syou-y … なお、「日本年金機構」のサイトには、そのことが明記されていないため、「再度延長される予定はあるのか？」については、お手数ですが「日本年金機構」へご確認ください。
Ｎｏ２です。 経過的寡婦加算について補足します。 ２０年以上としましたが中高齢の特例、１５年以上あれば加算されます。
当然入ります。
基礎年金部分に引き上げです。 ２階部分もそうなる可能性がありますが、現在でもある前倒し支給の仕組みが残される可能性が高いと思います。
20歳~60歳の40年間（480月）。この全期間が、「国民年金の保険料納付月」と「共済の被保険者であった月」で充たされている場合、65歳から支給される「老齢基礎年金」は、満額支給されるます。 なお、国民年金からの給付額は、納付実績に対応し、平均月収の額には関係御座いません。
> 月々厚生年金を給与から控除されているそうです。 > 今から納めても年金は貰えないのにひかれるのはおかしいというのが 叔父上の勘違いと思われます。 １　叔父上は現在５５歳と言うことですから、２０歳からの３５年間に於いて国民年金保険料を２５年（３００月）以上納付している場合、国民年金から支給される『「老齢基礎年金」の受給権を取得しております。』 　　因みに、国民年金の保険料を記録の上で４８０月分納めている状態だと、老齢基礎年金は満額で支給されます。 ２　この『「老齢基礎年金」の受給権を取得しています』という状態の者が、厚生年金に１ヶ月以上加入していた場合には、厚生年金の加入実績に応じた「老齢厚生年金」が６５歳から支給されます。 ３　更に、この状態の者が厚生年金に１年以上加入していた場合、そのものの厚生年金加入実績に応じて６０歳～６５歳迄間（実際には生年月日に応じて給付開始年齢が異なる）に支給される「特別支給の老齢厚生年金」も受給できます。 ４　序に・・・厚生年金に加入していた月は、国民年金側では「国民年金第２号被保険者」として記録され、国民年金の保険料を納付して事になります。 　　ですから、叔父上がこれまでに国民年金の滞納が無く、このまま６０歳まで厚生年金に加入し続けたのであれば、国民年金の保険料は４８０月分納めた事になります。 ５　一方（失礼ながら）、叔父上が長年に亙って国民年金の保険料を滞納しているのであれば、「納めた国民年金の月数＋免除を受けた国民年金の月数＋厚生年金に加入していた月数（６０歳まで）」が２５０月以上にならないと、現時点では老齢に対する公的年金は受給できません。 　　だからと言って厚生年金の加入は法律により強制なので、一旦加入したのであれば会社と裏取引でもしない限り資格喪失は出来ません。
回答にはならないかもしれませんが・・・ 居住証明を要求されているのであれば、それを提出したほうがよろしいかと。 代用書類で、どうやって証明しますか？送付するのはコピーですよね？ それでは、正式な書類とはいえませんよね？ http://ameblo.jp/moneyrecipe/entry-10475888162.h … 参考URL：http://ameblo.jp/moneyrecipe/entry-10475888162.h …
学生の場合、申請できるのは「学生納付特例」です、通常の免除申請は申請できません。 いつが２０歳なのか不明ですが、昨年度申請は学生納付特例であれば24/4からの1年間すなわち25/3までとなっているはずです、25/4月に学生手続き案内はがきが届くはずです、 今回通常の免除申請が送られてきたというのでしたらおかしいですね。 再度役所にて昨年分がどういった形になっているのか確認しましょう。 あるいは「決定通知書」お持ちでしたら確認してください。
素人の爺です。 基金が発足した当時予定利率は5.5％で横並びでした。 5.5％での運用は困難なので「ちゃんと機能している基金」は予定利率を3.5％～2.5％に下げています。 下げることがチャンとできる基金は（将来もっと下がる可能性もあり）コントロールできていますので、一応安全です。・・・下げる手続きは大変な労力と資金が必要です。 予定利率が高いまま（5.5％）の年金は下げる作業ができないほど、コントロール不能の状況です。 ＡＩＪに引っかかった基金もコントロール不能の年金が多かったように思います。 自分のお金でないので、どうでもいいかと思うほど無責任な状況です。 ご自身加入していた基金の予定利率で判断したらどうでしょう。 低いほど安全です。
まず、国民年金か、厚生年金かによって異なります。 支給要件には、さまざまな条件があります。 なので、まずは、お住まいになっている市町村の役場で、 民生委員の方を紹介してもらって、相談することです。
たしかに　何回も回答を貰っているのに　ひつっこいですね・・ 私は識者ではありませんが　普通の国民の常識の範囲でお答えします。 質問は　付加年金のことではありません。付加年金は国民年金１号被保険者が　付加保険利用を支払っていた場合　期間に応じて　国民年金（基礎年金）に上乗せされる年金のことを言います。 質問は加給年金のことだと思いますが　その条件は下の方の回答の通りですので省略します。そして、加給年金は、本体となる厚生年金を繰り下げて増額支給されたとしても　加給年金も同時に繰り下げとなりますが金額は増額はされません。
奥様の会社に3号になっているかどうか確認してみたらどうですか？ ところで、健康保険は奥様の会社の健康保険組合の扶養家族になっているのでしょうね？
過払いとなったいきさつが不明なので、過去の経験からの判断を書きますが この場合、標準報酬月額の遡及変更になる可能性があります １　過払いとなった最初の月が「固定的賃金の変動」が生じた第１月目と見做す。 ２　計算対象日数の要件をクリアしているのであれば、３ヶ月間の報酬額から導いた標準報酬月額を導く。 ３　導いた標準報酬月額が「２等級以上の減」となったら、随時改定 　注：２等級以上の差が生じていなくても、過払いした月が「４月～６月」に掛かっているのであれば、「定時決定のやり直し」も有り得る＞
先ずは結論を書きます。 　通常、受給権は喪失いたしませんのでご安心下さい。 > 先日、私の父が亡くなり それはご愁傷様でした。 > 二人暮らしだった母に遺族年金が支給されることになりました。 「遺族年金」と言う年金は無いので（役所もこの名称を使うから困った物ですが）、状況から判断して『遺族厚生年金』の事だとさせていただきます。 　⇒今回は関係ないと思いますが、色々と細かい点で 　　受給要件や受給権喪失原因が異なります。 この場合、お母様は次の状態であると認定されたわけです。 　・夫と同居していた［ご質問文にもそう書かれていますね］ 　・夫の収入で生計を維持していた 　・将来（５年間）の推定年収が８５０万円未満 では、お母様がこの受給権を喪失するケースは何なのか？ ※法律で書かれていることなので、ご不快な文言も出てきますがご容赦下さい １　お母様（以降「本人」と書きます）が死亡 ２　本人が再婚 ３　「一定の親族」以外の者の養子になる ４　これは該当しないと思いますが、お母様が３０歳未満だと、５年間の有期年金になることがあるので、その５年間を経過した時。 ５　年金を受給する原因となった被保険者（今回は、ご質問者様の「お父様」）を本人が殺害した事が判明した時。 　　⇒５番の要件は「ソモソモが受給権者になれない者」であり、 　　　他の要件とは別の条文に書かれています。 では、子供の健康保険に「被扶養者」として加入する事は上記１～５のどれかに該当するのか？ 当たり前ですが、該当しませんよね。 また、受給権が認定される要件「夫の収入で生計維持」は、被保険者死亡時で判断するので、その後に子供の収入で生活をしている事は問題とはなりません。 尚、一般論ですが 健康保険の「被扶養者」になる為には「年間の収入見積額が１３０万円未満（６０歳以上の人は１８０万円未満）」となっておりますが、公的年金からの年金受給額はこれに該当するかどうかの計算対象となっております。 　⇒税金（所得税）の取り扱いとは異なる 　⇒実際の取り扱いは加入している健康保険ごとに異なるので、直接ご確認下さい。 ［参考となるサイト］ 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　http://www.geocities.jp/igarasi001/h19-kounenn-k … 　http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/lounge/02/20 …
必要なのは，日本であれば (1)受給権者の戸籍謄本（配偶者であることを証明するため） (2)申請者と配偶者の住民票（同一生計であることを証明するため） (3)配偶者の所得証明書や非課税証明書(所得を証明するため) です。外国であればそれに相当するものを提出することになります。 (1)は伯父さんの戸籍謄本で十分でしょう。外国人であっても配偶者は書かれています。 (2)(3)はタイでのそれに当たるものをタイの役所に出してもらいます。外国に住んでいる日本人であれば日本の領事館が在留証明書を発行してくれて，それは住民票の代わりになりますが，外国籍の人は証明してくれません。
> 妻が年下で65歳までの付加金？ それは、老齢厚生年金を受給する者に発生する「加給年金」の中の『配偶者加算』の事ですよね。因みに、一定の範囲内の子供がいる場合には『子の加算』も発生します。 そして、老齢厚生年金を受給している女性もこの「加給年金」は受給できますよ［これに関する条文適用に性差は御座いません］。 「加給年金」の受給要件は、当人及び配偶者の両方に課せられており、その全てを満たしていなければダメです。 １　年金受給者本人の要件 　・厚生年金の被保険者期間が２０年以上ある 　　［一定の条件に合致する場合には２０年未満でもｏｋ］ 　・『６０歳からの特別老齢厚生年金（定額部分）』若しくは『６５歳以降の老齢厚生年金』の受給年齢に達している。 ２　加算の対象となる配偶者 　・６５歳未満 　　　⇒　６５歳に達すると停止する。その代わりに、この者（対象となっていた配偶者）が老齢基礎年金を受給する際に、一定額の「振替加算」というものが加算されて支給される。 　・厚生年金に加入した実績が２０年未満 　・受給者本人が受給権を取得した時点で、生計を同じくしており、受給者によって生計を維持されている http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.houya-jimusho.jp/tokubetu.php http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/06 … > 主人の２階比例報酬部分によるものでしょうか？ 報酬比例部分があるということは厚生年金の加入履歴があるということですが、それだけでは「加給年金の受給権あり」とはならないので・・・一寸違います。 加給年金の金額は定額ですので、加給年金を貰っている年金受給者の報酬比例部分の金額が幾らなのかは問われません。 > さて、繰り下げをしたらこの > 付加金は貰えないのかしら？ 土台部分を受け取っていないのだから、繰り下げをしている間は上乗せ部分である「加給年金」は受給できません。 また、繰り下げた結果、土台部分の年間支給額は増加いたしますが、加給年金は定額であるので、増額されませんし 更に・・・受給開始時点で加給年金の受給権が消滅している事もありえますから、加給年金を１円も受給していないと言う方も居ると思います。 甚だ簡単ですが、基礎知識を得るための取っ掛かり程度にはなったでしょうか？
この頃の社会保障制度を事務経験及び資格取得の際に勉強した知識で振り返ると （１）雇用保険は存在しない ａ 当時は、昭和５５年に廃止された「失業保険法」 ｂ 私は昭和５７年に社会人になりましたが、何年ごろまでだったか・・・ハローワーク側は７年以上前の雇用保険被保険者番号は管理しないというのが事務担当者の常識だったので、職安に問い合わせても徒労に終わる可能性が高い。 （２）国民年金と厚生年金保険は存在した ａ 行政側は、年金の記録は「年金台帳」と言う用紙に手書きしていた。 ※今回はその記録が出て来たという事ですね。 ｂ この頃に厚生年金に加入した人の年金手帳は「オレンヂ色」の表紙で、氏名や生年月日は窓口の職員が手書きしている。厚生年金の被保険者番号［当時は制度間で番号が異なる］はナンバーリングで打っています。因みに表紙が黄土色のは国民年金の手帳です。 １ 先ず、お母様の氏名及び生年月日が手書きされたオレンヂ色の年金手帳が残っているかどうかを確認 ２ 手帳が見つかったら、後ろの方のページに当人が記入する備忘記録欄があります。そこに「会社名」と「事業所の住所」が書いてあれば怖いものナシですね（「加入年月日」「喪失年月日」も書いてあれば尚良い）。 （３）国民健康保険と健康保険は存在した ａ ４６年前の書類は健保側も持っていないと考えるのが妥当。 ｂ そうなると、お母様の手元に「健康保険からの何らかの通知書が残っていないのか？」と言う考えが浮かびます。 １ 当時の『政管健保』に加入していたとすると、会社名は多分証明できませんが、厚生年金と同時加入なので、厚生年金に加入していたと言う事実だけは証明できるのでは？ ２ この頃は後述する厚生年金基金と同じく単独で「健康保険組合」を作るのが主流だったので健康保険組合に加入していたのであれば、会社名が印字されている可能性が非常に大きいです。 （４）厚生年金基金も多数存在していた お母様が現在受け取っている年金は「老齢基礎年金」と「老齢厚生年金」だと思われますが、『○○厚生年金基金』とか『企業年金連合会』と言う団体から年金の通知書を受け取っていませんよね?。受け取っていれば、その団体に問い合わせればなんらか情報を教えてくれる可能性は有ります。 次に多くの方が揚げている（だろう）一般的な方法 ※『それが出来ないから聞いているんだ！今更何を言っている』と思われてしまいますが。 （５）その頃からのご友人に尋ねる。或いは、その頃のご友人を見つけ出して聞いてみる。 （６）当時の同僚を探し出す ⇒ 今は亡き叔父の例ですが、今から２０年のことです。 叔父本人は記録が無いだろうと諦めていたのですが叔母が当人から聞きだした内容を頼りに（今から）５０年程前に北海道で働いていた先は雪印乳業であることを突き止め、年金額を増やしました。 勤め先を特定する有力情報は、偶然にも見つけ出した当時の同僚の話し。 雪印乳業様側も記録が残っていたので、社会保険事務所も否定できませんでした。 （７）お母様の兄弟姉妹がご存命であれば、聞いてみる。お父様側にも聞いてみる。 （８）家捜しして、「給料明細書」とか「雇用通知書」とか「辞令」とか「源泉徴収票」とか、とにかく会社名が印字されている書類が本当に無いのかを確認する。 > 昭和42年当時、市内にあった保険会社名 市内ということで考えると・・・ 図書館や郷土資料館とかに過去の（住宅）地図が保管されているとか、その頃の町並みを写した写真集が発売されているとか、小学校の社会科の副読本等に当時の地図（会社名が書き込まれた）が載っているとか・・・ そういう偶然性が高い確認方法も思い浮かびます。 あと、大まかな位置がわかっているのであれば、その近所に昔から住んでいる人に聞くとか
もらえます。 詳しくはこちらで確認して下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
　合っています。その次は10月15日、その次は12月13日です。
過払いということは　死亡後も年金を受給していた・・。悪く言うと不正受給していたということですよね 父の口座に入ってるはずですから　そこから支払うより仕方ありません。 計算上で多く支払ったということは　ほとんど有り得ませんが　そうでしたら相手の責任として争う余地はあります。 なお、もう一つ考えられるのは年金詐欺です　年金事務処の名をかたって振り込ませる手口も有りますから　年金事務所に確認しましょう。
通常考えられることをここでは書いておきます。 先天性心疾患が原因とすれば、初診は2０歳前となり、請求できるのは障害基礎年金となります、受給できるのは1，2級のみです。 ペースメーカーを入れてる場合通常は3級です、つまりは受給できない可能性が高い。 ただし、病状による部分もあるとは考えられます。 2級に該当しそうかどうかは、詳しくは医師及び年金事務所にて相談を行ってください。
・10月～翌年3月までの6ヶ月間を、下期前納で口座引き落としで一括で支払って、1030円の割引 　後期前納の手続きの締め切りは8月末まで ・8月、9月の分に関しては納付書で支払う（口座引き落としの手続きが間に合いません） 　（nanacoを持っているのなら、クレジットチャージをして、nanacoで支払う（nanacoへのクレジットチャージでポイントが付くカードならカードポイントが付きます））
6/29退社で年金事務所に届けた可能性大です。 通常通りに7/5退社として5日分の有給休暇と年金健保の保険料を相殺したら下手すると赤字(=追加徴収)の可能性があると見たのでは。 一度年金事務所に脱退年月日の確認を行い、6/29離職6/30手続き(30日は国保扱い？)にしたかどうかを見る必要があります。 後実喪失を6/29離職とし、離職者に7/5離職の連絡票を交付した場合、国保の起算日は7/5となります(6/29～7/5は無保険だから注意は必要になりますが)。
あと12ヶ月厚生年金（もしくは国民年金）を納付すれば、65歳から給付を受けることが可能ということです。
　 無理だと思います　 　
初歩的なことで恐縮ですが疑問に感じたので教えて下さい。 現況届は毎年ですが「障害状態確認届」は指定された年月ですよね？ 当然年金証書などで確認されたのですね？ 支給停止なら費用をかけて証明書を添付するのは意味のないことでは？
　こんにちは 　結論から申し上げますと、から時間（“カラ期間”、“合算対象期間（がっさん たいしょうきかん）”と呼んだほうが正しい）が足される可能性は極めて低いと考 えられます。 　ただ、質問者様の帰化される前に国籍があった国によっては日本とその国との年 金制度を通算できる仕組みもあります。 　1986年4月1日から始まった現在の年金制度では、日本国内に住んでいる20～60歳 の方は国民年金に加入することが義務になりました。逆に言うと旧年金制度では、 外国籍の方は国民年金に加入したくてもできなかったのです。 　年金の運営側で加入できなくしておいて、制度が変わった後に加入年数が少ない から年金を支給しないとするのはあまりに理不尽です。そのためカラ期間が認めら れる事になったのです。
まずは、市役所で相談しなさい。 税を払う意思のある人には色々の情報を提供してくれます。 こんなところに、脱税の相談をしているようでは、温厚な市役所も怒るでしょう。 1日も早く市役所に行きなさい。
＞　国民年金受給見込み額が確認できる資料とはどのようなものになりますでしょうか？ yonsan318 さんの個人的な受給見込み金額の確認資料ならば、下記の日本年金機構から確認が出来ます。 確認したいＱ＆Ａのパターンをクリックして下さい。 ただし、日本年金機構で確認が出来るのは、国民基礎年金と、厚生年金のみです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … 「厚生年金基金」と、「国民年金基金」は、別の年金組織なので日本年金機構では分かりません。 また、共済組合（公務員等の健康保険・年金機構）の年金などは、まだ、厚生年金と合併していないため、現在は日本年金機構では、基礎年金部分の国民基礎年金だけしか分かりません。（つまり、厚生年金の部分に相当する金額は分らない） 共済組合年金は、数年後に日本年金機構と合併するらしいですが、合併以後なら共済組合年金の総額が、日本年金機構でも分るようになる様です。 そのほかに、「企業年金」、「企業年金基金」等の年金見込み額は、勤務していた会社でないと分りません。もし、転職等で複数の会社の「企業年金」、「企業年金基金」等が該当するならば、その複数の会社でないと分かりません。 会社によっては、「企業年金」、「企業年金基金」等の別の年金組織を設立していることもあります。
具体的な計算数字が合っているかどうか検算はしませんが、考え方としてはおおよそ合っています。 ただ、決して、かなり、、、というほどでもないですよ。利息を計算に入れてないでしょ？インフレ率も。 今どきは超低金利だから思い付かないのかもしれませんが、ちょっと前には銀行預金で年5％とか普通についてました。単純計算だと15年で倍額以上になります。最初から700万を積む訳ではないですから、40年間で5倍になる訳ではありませんが、それでも40年ものうちには結構な利息が付きます。今後の金融情勢次第ではあるものの、現在の水準が今後40年間続くようじゃ、逆に日本経済はボロボロというか破綻しているでしょう。年金出ない。すでに支給年令を引き上げようという意見さえ出ています（国会議員とかね） 計算シートを見付けたのでやってみましょう。 月16千円を40年間積み立てるとして年利3％だと1491万円になります。 1％に落とすと948万ですけどね。 国民年金の場合、同額を政府支出する事になっていますから、数字的にはお話になりません。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 65千円で生活ができるかどうか、まあ、夫婦だと仮定してるんですね。最低賃金にはなる、ｗ、ウサギ小屋ぐらいにはかろうじて住めるでしょう。あとは残飯あさって、www それまでにまともな自宅を手に入れられれば、家賃はかかりませんから最低限の生活は可能でしょう。 でも、マンションは40年もすると建て替えだからその費用が・・・ 所得税は年金とは関係ないですね。実際の生活でも。生活費の計算をしている訳ではありませんから、、 年金の税金？月65千円なら所得税はかかりませんし、生活費の計算ではないのですから論点がずれてます。訳のわかんない事を書かないように。
年金保険料は月単位です。 末日にどの制度に入っていたかによって、国民年金を払うのか厚生年金なのかを決めています。 12月は末日は、手続きがされていないが、29日で厚生年金をやめているので、国民年金として払う月です。現在はこの1月は未加入期間となっています。 また、12月分は厚生年金はひかれていません、12月でひかれてるのは11月分保険料です。 1月については末日もb社勤務であれば、厚生年金であっています。 後納は希望により2年以上前の未納期間を支払いできる制度です、最終本人がどうするかは決めることですが、今まで未納がなく、1月だけならこの機会に支払ったほうがすっきりすると思われます。未加入期間となっている12月30日から国民年金の1号取得手続きをし、後納申し込みをすれば手続きはできます。
, <未納期間分を納付しない場合は配偶者の預金や <給与の差し押さえをする旨が記載されておりました 結婚前の状況については知り得ないのですから関係ありませんよね 収入の申告をしていなったのではないでしょうか 結婚前の財産は夫婦共有財産ではないことは、誰でも知っていることです
遺族年金の失権理由は次の通りです (1)受給権者の死亡 (2)受給権者の結婚 (3)直系血族・姻族以外のものの養子となる (4)離縁により被保険者との親族関係がなくなる 平成１９年４月より、新たに(5)が加わりました。 (5)死亡の時、３０歳未満の妻の場合・・5年有期年金となる ＞仕事などで、ある一定額以上の収入がある人は、 受給権を消滅する場合があると聞いたことがあるのですが、 死亡時、生計維持があるかどうかの審査があり、そのことを勘違いされてると思います、 受給されてるということは認められた方です。 生計維持とは、簡単に言いますと、 (1)生計同一（同居） (2)年収850万未満 をいいます。 一旦認められれば、収入について特にその後は確認はありません、 質問者さんに、上記失権事由がなければ特に心配はないと思われます。
国庫金なので印紙税法の規定により非課税です。 レシートの方は領収書ではなく受け取った金額と釣り銭を示したメモなので印紙は不要です。
ご質問では、健保扶養と3号期間が不整合ということでしょう、 前後の記録の状況がいまひとつはっきりしないため断言まではできませんが、 ＞主人の会社での不要抹消のタイミングが本来よりも一日早かったらしく この点を申立書に記載するようになってるはずです。 ＞扶養当時の収入が分かりません。 何時頃のことなのかも書いてないですが、特に求められないと思います。 必ず添付せよとは指示されてないのではないでしょうか、 あわてず、年金事務所に、確認してください。
海外駐在前は年金はどうなっていたか、質問では不明ですが、仮に厚生年金加入だったとします、その後厚生年金喪失したままになっていておそらく未加入期間となっているものとおもわれます。 ２０～６０歳は強制加入期間です、ただし、海外転出時は任意加入です、 しかし、年金事務所では本人から海外転出の届がない限り、年金上の住所は従前の日本住所となったままになってるわけです。 住民票を転出したからそれが年金機構に伝わるわけではありません、年金上の住所変更届け出は本人がするものです、 今回職権適用が行われたとするならばそういった事情と思われます、今からでもパスポートなど持って、この期間は海外在住であった旨説明しに行きましょう。 蛇足ながら、年金受給者は受給後は住基により管理されてるの転居なども把握できるしくみにはなっています、 受給前は自分であるいは会社が住所変更は届けるしくみです。
　役所に行って確認した方が良いと思います。 　国民年金が未納になっても、貰える年金額が減るだけですから、利息や強制徴収はないと思いますよ。
窓口は各自治体（市役所など）にあります。 年金事務所ではありません。 更新の申請書類は送られてきません。 窓口に出向いて再申請する必要があります。 年金手帳を忘れずにお持ち下さい。そのほうが 早く事務処理が終わります。
補足です 納付要件に関し、質問の状況では２を見る必要はありませんとしておりますが、すべて納付済み期間であれば、当然こちらの条件も満たしていることになり、納付要件の心配はありませんのでご安心ください。
現在の症状で「就労に著しい制限を要する」との判断がされたのが３級です。つまり３級の場合は制限の範囲内で働ける訳です。例えば病気を理由に(残業制約等で)部長職から平社員に降格された場合に、その減収分を年金で補填するとかの扱いになる訳です。 症状が軽くなり通常通りに働けるようになれば、年金は支給終了となります。これは診断書で判断しますから診断書更新迄は支給されます。 一方で日常生活に著しい支障が出る(=事実上就労禁止)状態に迄悪化した場合は３級から２級に改訂されます。この場合も診断書で判断しますから、症状悪化の随時改訂申請をするか又は定時提出の診断書に依り裁定します。 障害年金は過去の支給分の返還迄は原則要求しません。例外は４級相当の障害一時金を受けた場合(年金不該当の裁定通知後に申請可能)受けてから５年以内に事後重症で３級以上に改訂されたならば一時金の返納を求められます(年金と相殺します)。ですから軽くなった際に一時金申請をするかは任意となっています。
　こんにちは 　質問者様の場合、国民年金基金に加入できると考えます。 　質問者様が書かれている通り、障害基礎年金を受給されている方は国民年 金基金に加入できないと国民年金法には定められています。これは条件を併 せた結果としてそうなっているものです。 　正確には、以下の２件が定められています。 １）障害を事由とする年金を受給されている方は、国民年金が免除（89条） ２）国民年金が免除されている方は、免除されている間は国民年金基金に加 　　入できない（127条他） 　質問者様の場合、現状は１）に当てはまらないと考えられるので、国民年 金基金に加入できると考えます。
２の追加です。 あなたの場合は、第３号被保険者なので３に該当します。 万が一会社でやってくれない場合は、 事業所管轄＝会社の所在地のあるところの事務所です。
>また、年金の繰上受給をしても再雇用され年金加入を引き続き行っていれば、障害者年金もある程度まで受給が可能と聞きましたが本当でしょうか？ 障害年金はしくみが非常に複雑であるため、一般的な説明が困難な点もありますが、通常の場合として注意すべき点をお答えさせていただきます。また、初診日や認定日などが特定された事例ではないため、詳細な判断は無理であることは申し上げておきます。 まず、繰り上げ請求した時点で、いわゆる事後重症請求はできません。事後重症請求とは認定日（初診日から1年半の時点）では障害は軽かったがその後段々重症化してきた場合の請求をいいます。 例として、若い時から腎臓が悪かったが、繰り上げ後に透析しなければならなくなったなど。 認定日（初診日から1年半の時点）請求については、可能な場合もあります。 ポイントとして、障害の原因たる病気の初診日がいつであるかによって話は大きくかわってきます、また、その時、どの制度に加入していたかなどが判断として重要となってきます。しくみが複雑なためいろいろなケースがありますので一概に請求できる、できないはいえません。 つまりは、繰り上げ請求することによって、やはり請求できなくなるケースは多いということになります。 また、併給についてや金額計算について　かなり誤った回答をしているものがありますので、簡単にここで説明しておきます。 まず、3級障害厚生と老齢基礎は併給できません。 誤りです。選択となります。 また金額について７５％というように書いていますが、これも誤りです。 2級3級で計算方法がかわることはありません、７５％というような決め方にはなっていません。2級は基礎の支給や子や妻の加算があるなどが相違点です。3級は最低保証があります。正しい情報を把握していただくことをおすすめします。 詳しい計算式は年金機構hpにて以下の通りです。1，2級はここに障害基礎年金もつきます。 【1級】 （報酬比例の年金額） × 1.25 + 〔配偶者の加給年金額（226,300円）〕 【2級】 （報酬比例の年金額） + 〔配偶者の加給年金額（226,300円）〕※ 【3級】 （報酬比例の年金額） ※最低保障額　589,900円
　こんにちは 　各役所で取り扱いが異なるため、「できる」「できない」を回答することは残念ながら できません。（そもそも私の住む市では、“区民課”が存在しません） 　ただ、国民年金の申請は本人しかできないものではありません。同居のご家族がいらっ しゃったらその方（例えばお母様など）にお願いする方法もあります。 　また、申請書を郵送することが可能な場合もあります。 　どちらにせよ、一度窓口に電話して相談・確認をされることをおススメします。
＞母が水俣病と認定?されて、まとまったお金を貰ったのと関係ありますか？ たぶんそうでしょう。 お役所仕事とはよく言ったものです。現状よりも去年の数字で判断する。実生活がどうなのか？法律って冷たい物です。
健康保険法つうものがあって、全ての健保組合はこれに縛られる。故に、グレーゾーンの扱いに微妙な違いはあっても基本部分は全て同じ。 年収は目安であって、あくまで今の時点から将来に向かっての年収であり、具体的には月収を基準に考える。 で、約108千円以下なら健保の扶養には入れる。年の前半で1億の収入があっても、退職等で今後の収入が基準を下回るなら問題無し。 ただし、健保の場合は失業給付も収入と見なすので、これが先の基準を上回るなら不可。その月からまた脱退する事になってしまう。面倒だし手続き中は保険証がなく、あとで清算は可能だけれども現金支払いが必要になる場合も有り得る。失業給付をもらうつもりなら、扶養に入るのも考えもの。 ただし、妊娠の場合は受給延長手続きができ、本来は1年で打ち切りになる受給可能期間を4年まで延ばす事ができる。 子供が落ち着いてから改めて求職活動を行い、給付を受ける事ができる。 健保の扶養に入るなら年金もセットだから国民年金を払う必要もなくなる。雇用保険は延長手続きを取り、扶養に入る方が順当。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞厚生年金加入期間が合計で２５年以上ないと，基礎年金への厚生年金の上乗せはないのでしょうか。 「厚生年金保険」は、加入期間が「1ヶ月」でも上乗せされます。 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>厚生年金保険(老齢厚生年金) >>支給要件 >>★老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。 >>厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上あること。 なお、「老齢基礎年金」の受給資格期間は「25年」ですが、「10年」に短縮予定です。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『厚生労働省＞年金制度の改正について（社会保障・税一体改革関連）』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/nenk … （備考） （私の回答も含め）ネットの情報には「古い情報」「間違った（誤解がある）情報」が含まれている可能性があります。 ですから、不明な点は「年金事務所」で「自分の加入記録に間違いないか確認したうえで」相談することをお勧めします。 もちろん、通常は「日本年金機構」から必要な情報は通知されますので、それに目を通しておけば事足ります。 なお、民間の相談先は「社会保険労務士（事務所）」になります。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
没収されるのではありません。あくまでも自分のお金ですが自由には手に入れることができないのです。 6か月の期限を過ぎると自動的に国民年金基金連合会に移されて（自動移換と言います）、月50円の手数料で管理されるのです（移した額から手数料が引かれて減っていきます）。 そこから、個人型確定拠出年金に移すことはいつでも可能です（ただし、移す時に手数料がかかる）。次に就職した会社に企業型確定拠出年金があればそこへ移すのも可能です。条件が揃えば脱退一時金で貰う事も可能ですが条件は厳しいです。 詳しくは下記を参照ください。 http://www.npfa.or.jp/401K/transfer/ http://www.npfa.or.jp/401K/transfer/procedure.html
私も定年退職して年金生活３年目です。 妻が専業主婦でまだ６０才前なので、国民年金保険を支払っているのも同じです。 市民税・県民税が、私の場合、年額１４４３００円を４回に分けて納付しています。 質問者の方の市民税・県民税が月額１５０００円とすると、少し高いように思います。 税務署で確定申告をされていますか？ 私は妻が扶養家族なので、確定申告をし、６８０００円ほど還付を受けました。 年金額が４００万円以下でも、扶養家族がいたりすると、確定申告で還付金が受けられることあります。 また、県民税・市民税も確定申告した所得金額で納税額が通知されてきます。 年金生活は金銭的には余裕ありませんけど、現役世代のおかげで生活できているので、分相応にやりくりしながら暮らしていくしかないと・・・。
老齢基礎年金を繰下支給にすると、老齢厚生年金も自動的に繰下支給になります。 この場合繰下増額は基礎年金と同率で処理します。 受給開始後の死亡であれば当然遺族厚生年金の額は老齢厚生年金の額に比例しますから確かに増加しますが、受給開始前に死亡した場合「65歳の誕生月に遡り」未支給年金保険給付を裁定しその後65歳価格での遺族厚生年金を支給します。 尚繰下支給は裁定請求書(65歳時の年金現況届)提出を差し止める事で行いますが、65歳に遡り裁定請求書を出す事も認められている(5年を超える期間については財政法で時効の)為「何時に遡り」請求するかをきちんと明示する必要があります。
こちらで試算できます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … おおよそ、年額20万円くらいかと思います。
追って年金事務センター(年金事務所の上級庁、都道府県にそれぞれあります)から過誤納付保険料の還付請求書が郵送されます。これに必要事項を書き込み、振り込む銀行口座(納付義務者の本人名義に限る)を指定して返送すると書類不備を審査してから振り込まれます。
現段階で196ヶ月ですから、改訂国民年金法が発効すれば、120ヶ月に短縮が予定されている為受給可能になると見込まれます。 但し、改訂法が発効する前に障害基礎年金の初診があった場合、初診時点での納付状況が「20歳の誕生月から初診の2ヶ月前」迄の2/3以上が適用され受給不可になる可能性が否定出来ません。 老齢厚生年金も「老齢基礎年金が受給出来ない」場合は失権となります(基礎年金が受給可能ならば厚生年金は加入1ヶ月でも受給可能です)。
Ｎｏ．２です。 （Ｑ）旦那は最近一年無職だったのでもらえてませんね。 この場合は何も当たらないですか・ （Ａ）ご参考に http://manetatsu.com/2013/04/15812/ 一応、申請はするべきだと思いますが、厳しいと思います。
＞自分の下の世代が自分が払った分を返してくれるような形なんですよね？ 世代間扶養と積立部分で成り立っています。積立は１１０兆円あります。 ＞なぜそんな形なのですか？ 制度ができるまでは子供が親を養っていました。社会全体で養うようになった。 ＞それに年金制度って必要なのですか？ 絶対必要です。憲法により定められています。 ＞生活保護をもらうことになるだろうからそれの阻止でしょうか？ 老齢・障害・死亡のリスクを保険制度でカバーします。
精神障害については、診断書のどこに丸がいくつついたら２級だとかいうことではなく、総合判断となります、ここでいくら聞いても答えられる人はいません。 判断するのは年金機構です。 また、認定日請求が認められない場合は診断書だけでなく、初診証明がとれたかどうかなども勘案されます。例えば初診不明（証明なし）であれば認定日も不明であるから認定日請求が認められないケースなど。 まずはダメだった理由は年金事務所にて確認ください、 ここでいろいろ想像しても意味はありません。
他の回答者様が言及成されているように、変な業者だと法律なんて無視しますからなんともいえませんが・・・別途口座を開設し、年金の振込先変更手続きを行うのが一般的な手段ですね。 法律により年金は差押できない 　↓ 色々な入金があると、預金残高が１００％「年金」であると言い切れない 　↓ だったら、将来に向けて年金の入金と他の入金を区別する事で、明確にする 　↓ 多少問題を抱えていますが、６／１５に入金された年金額は火急速やかに引き出しておく
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞お上の調べにどういう言い方がいいのか… 「事実をありのままに」以外にないと思います。 それ以外は「虚偽の申告」になってしまいますので、また同じように「良かれと思って言ったことが裏目に出る」可能性がありますよね？ --- 原則として、「事業主に雇われる労働者（被用者）」は、「社会保険（職域保険）の加入」について【任意の選択】は認められていません。 なぜならば、「加入要件を満たしているかどうかの判断・確認」や「管轄機関への届け出」の義務は、すべて「事業主（雇用主）」にあるからです。（「労働者」は、原則なにもしません。） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … つまり、arimotodreamさんが「○○のようにしたい」と申し出た時点で、事業主は「○○の理由があって希望通りにできるとは限らない」と回答する責任があったということです。 とはいっても、すべての事業主が「法令を正しく理解している」わけではありませんし、むしろ「きちんと理解できていない」「理解しているが正しく届け出を行なっていない」という事業者のほうが多いのが実情です。 だからこそ、「年金事務所（日本年金機構）」や「労働基準監督署」などが適宜、「調査・指導」を行なっているわけです。 ですから、「（労働者である）arimotodreamさんが法令を完璧に理解している」ということでもなければ、「事実をありのまま」が一番良いと思います。 ******* （参考） 「厚生年金保険」の加入要件は以下のようになっています。（健康保険も同様です。） 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…適用事業所に常時使用される70歳未満の方は、国籍や性別、年金の受給の有無にかかわらず、厚生年金保険の被保険者となります。 >>パートタイマーであっても事業所と常用的使用関係にある場合は、被保険者となります。… >>…労働時間と労働日数が次のとおり、それぞれ一般社員の4分の3以上であるときは、原則として被保険者とされます。 >>…ただし、この基準は一つの目安であり、これに該当しない場合であっても就労形態や勤務内容等から常用的使用関係にあると認められる場合は、被保険者とされます。 『従業員を採用したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>原則として、70歳以上の人は健康保険のみの加入となります。 --- 「労働保険」については、以下のようになっています。 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ******* （その他参考URL） 『日本年金機構＞在職中の年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『定年後も働く人の場合（在職老齢年金）』 http://nenkin.seima.info/6/21/000025.html --- 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
一体おいくつのかたなんでしょうか？ また、お仕事やめられるのは定年などでしょうか？ 他のかたがお答えのとおり、６０から６５歳までの特別支給の老齢厚生年金と雇用保険の基本手当は併給できません、 雇用保険の基本手当ををもらえば、年金はとまるしくみです。 ただし、雇用保険の基本手当の受給資格期間の延長ができる場合があります。 例として定年の場合１年、家族の介護などの場合・・要相談などです。 例えば６４歳で上記延長すれば、とりあえず６５まで普通に年金もらい、その後雇用保険の基本手当をもらうことが可能です。６５以降の受給は年金とまらない（両方もらえる） 何らかの事情あるなら、ハロワで相談してみてください、片方捨てることもないかも。
あと１月分についてはどうなっているのかは把握しておいたほうがいいでしょう。 そのうえで、経過として処理がおかしいところがあれば、不服申し立てされるとしたら有利になることも考えられます。 ここまで頑張ってこられたのですから、いずれにしても、「なぜか？」は把握しておいたほうがいいのではないでしょうか。
　こんにちは ＞たまたま聞いた話なんですが、外国の者が国民年金を払うことを義務づけられていないんです。 　違います。日本国内に住所がある20歳～60歳の方は、国籍に関係なく国民年金に加入することが 義務つけられています。（国民年金法第７条） 　外国籍の方が日本で働かれる場合に、母国と日本の２つの年金制度に入る必要がないしくみが、 ドイツやイギリス、アメリカ、韓国等との間で取り決められています。ですがこの場合も、加入す るのは働かれている国（日本）の年金制度であるのがほとんどです。 ＞通知を放置したら、どうなりますか？本当に差し押さえられますか？ 　差し押さえには、法律の定める手順があるので何とも回答できませんが、万が一差し押さえが実 行された場合には抵抗できません。
わかりません。
他の回答で気になったので。 >http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4005354.html より、日本に在籍していない場合は障害基礎年金を受ける取ることができません。 日本に、住民票や口座を置いたまま、海外でも使える国際キャッシュカードを作りましょう。 日本に生活の実態がないのであれば、日本に「住所」があるとは言えません。（民法二十二条） そもそも、海外に移住する時点で「転出届」を出すのが義務です。（住民基本台帳法二十四条） それを意図的にしないで、「住民票が日本に残っていること」を根拠に障害年金を受け取ったら立派な不正受給になりかねませんので、念のため。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 「時効」について触れていませんでしたので、回答を追加していただきました。 --- 国民年金保険料は、「納期限」から2年が経過すると「時効」にかかって、納付することも徴収することもできなくなります。 ただし、「督促」を行なうと「督促状を発した日から10日間」「時効が中断」します。 そして、10日を経過した翌日から【改めて2年間の】時効が進行します。 「督促」による「時効の中断」の効力は「初回だけ」ですが、「当初の時効にかかる前に督促する」ことで、実質的な時効は「約4年」になると言えます。 なお、「滞納処分（強制徴収）」自体が少ないので「レアケース」ですが、「差押え」によっても「時効」は中断しますので、「督促から（約）2年で必ず時効になる」わけではありません。 （参考URL） 『国民年金増額対策その6「時効の２年間」』（掲載日不明） http://www.office-onoduka.com/nenkin2/koku_zouga … 『国民年金保険料の後納制度と滞納処分』（2013/01/25） http://hiyake001.seesaa.net/article/316005519.html 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （厚生年金保険等に関する事業主向けの情報）『日本年金機構の取組み（滞納整理）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www//////service/detai … ※「時効」については、制度ごとに（法令により）違いがあります。 私は「法律の専門家」ではありませんので、あくまでも「参考情報」としてお考えください。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてもご自身でご判断お願い致します
＞ また、病気に関してですが両下膝関節症の方は発症から5年以上経過していることもあり、 今からでも病気の追加で申請が可能ではありますが、 後靭帯骨化症の方は来年の2月以降でないと申請が出来ません。 もし、申請する際にどのうような時期で申請すると良いでしょうか？ やはり、後靭帯骨化症の申請出来る来年に2つの病気ごとにそれぞれ手続きした方が良いでしょうか？ または、このまま2級受給の資格のままにしておくべきしょうか？ 前回　回答したとおり、詳細は年金事務所にて確認下さい。 制度をよくご存じないため、追加手続きすれば今より多くの年金がもらえると勘違いされてるように思います。軽微なものは障害にあたらない、併合基準に適合していない場合があります。 質問者さんの場合がどうであるかは詳細内容が必要なため、短絡的な回答はできかねますが、お話内容からでは、効果ないことがおおいとも思われます。 既に年金受給中とのことですからその中身にもよりますので重ねて申しますが、年金事務所にて確認が必要です。
未納とは滞納保険料を指し、一般とは通常の納期の保険料を指します。 法的には滞納保険料も免除申請する事で部分免除(保険料減額)や全額免除(チャラ)になる可能性があります。手続き先は市役所の年金窓口(理由は住民税資料を審査に使う為)です。 年金事務所は滞納処分に民間のサービサー(取り立て業者)を使うようになりました。 とにかく滞納保険料の免除申請は原則として７月迄(6月分の納期、7月は新旧両方を申請可能)です。急いで手続きしましょう。役所直接は滞納処分が手緩いとして民間に委託しましたから、差し押さえもビシビシやります。当然就労しているなら月給の25％も差し押さえ対象です。
本来を言われるのなら、診断書を出し、支払停止の決定、再提出で再開、がいいのでは？ それに、支払停止と決まったわけでもないし。 診断書は保険が効かないぶん、医師が金額を決められるオイシイ仕事。 書かせてあげてください。チトタカイケド。
>先日金融機関に行き”ゆとりある老後”では36,6万円の収入が望ましい よくこういった数字をみかけますが、正しいでしょうか？私個人的には、かなり多く見積もったものと感じます。 夫婦ふたり国民年金なら併せても約13万、さらに未納あればもっと少ないはずですが、これでもやりくりしてるお家はたくさんあります。 いくらいるかは、その家庭による部分もあります、持ち家でローンなどなければそんなに必要ないと思われます。 まずは、今一体いくらくらい使ってるのか、省けるものはあるのかに着目して、数字を目標とせず、我が家の目標を見定めてください。 ＞これからの年金の減額支給を考えると、個人での年金作りや金融資産の 運用を考えたいと思っています。65歳を前にしてよい運用方法がございましたら皆様アドバイスをくださいませ。 既に十分な資産形成されてると感じます、今の時代ご存じのようにいいものはありません、一意見ですが、無理しないで、保全をお考えが良いと思います。
社保（国保共）は、月単位加入で脱退月の保険料はかかりません。 ただし、離婚日（本来は退職日ですが同じでしょう）が月末日だと、資格喪失は翌日になってしまい、月をまたぐので1ヶ月分損します。6/29とか7/30を離婚日にした方がいいです。（数日前でも） 転居による住民票の異動を行うと、国保・国民年金は一緒に手続きできます。 引っ越してからしても構いませんが、どちらでも一緒です。 国保は、資格喪失日がきちんと証明できれば2年（かな？）まではさかのぼって加入できますので、手続きが多少遅れても病院へはかかれます。一旦、現金で払ってあとで清算する形になりますが。 年金は月単位なので、特に遅れなければ月内に手続きすれば充分でしょう。1ヶ月ぐらい少なくても年金自体に影響はほとんど無いですけどね。障害者年金は加入しそこなっていると出ませんからそこだけは注意です。
5年分の国民年金の70万円を払っておけば，基礎年金額は786,500*5/40=98,313円だけ増えます。 つまり700,000/98,313=7.12となって7年2か月で元が取れることになりますね。 72歳2か月以上まで生きるつもりであれば，払っておいた方が得です。
＞　早速国民年金の支払い用紙が郵送されてきました。 成人にになったから「国民基礎年金」の納付が来たのですね。 給与所得者（会社員・パート等）は、厚生年金（国民基礎年金＋厚生年金・共済年金の２階建て）がほぼ強制的に天引きとなります。 給与所得者で無いなら、国民基礎年金の納付義務があります。 国民基礎年金をかけていないと・・・・・・その税金や、年金への見返りに影響があります。 ★　国民年金を支給するばあい、現在、約１／３が税金が入っています。 国民基礎年金の期間を規定の年数を納付しないと、１／３の年金までもらえません。 ★　近い将来、消費税も税率が上がりますが、政府は、この、消費税でアップ分は国民年金にと考えているようです。 消費税のアップ分での支払う分まで、国民基礎年金の納付の期間が規定の年数以下では、この消費税の分までももらえません。 ★　国民年金を支払っていると、年末調整・確定申告の控除の対照なので、所得税が減額しますが、国民年金を納付しないと控除されないので、年末調整・確定申告をしても所得税が増えます。 ★　国民年金の納付で年末調整・確定申告をすると，そのデータが市県民税等の地方税にも影響が出ます。 国民年金を控除すると、所得税が減額するので、市県民税でも減額されます、とかし、国民年金の控除をしないと所得税は減額されないので、市県民税も減額されません。 ★　さらに、市県民税は、国民健康保険（国保）の算出対象にもなります。 市県民税が減額されれば，国民健康保険（国保）でも減額対象になります。しかし、市県民税が減額されないなら、国民健康保険（国保）も減額されません。 ★　成人後に、障碍者になった時は、障碍年金の税金分までを貰う権利も無くなりす。 （障碍者の場合、本来「碍」の文字が正しいのですが、常用外漢字のため、障害者の様に「害」を代用をすることがあります） ●　このように、国民基礎年金の納付をしないと、所得税の減額にもならないし、各種税金を支払った分の見返りにもならないし、市県民税の地方税や国民健康保険（国保）の算出金額にも影響が出ます。 貯金の利子を考えるよりも、これらの各種税金等の支払いの見返りも考えていますか？ 次の検索は、去年の春のニュースです。 強制徴収・差押さえ等は、現在、まだ決定していませんが、もし、決定した時の国民基礎年金の納付にあわてない様にして下さい。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%9B%B … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 次の文章は、ある回答者のものですが、私も引用させていただきます。 そもそも国民年金は「定年のない」農業や自営業の人を想定して作られた制度なので、商売等の収入プラス国民年金で老後の収入にしてくださいということなのです。 　それを一部の馬鹿で無知なマスコミや新聞が、国民年金だけでどうやって生活するんだというアホなことを言っているわけです。 国民年金だけで生活なんかできるわけありません。貯金と年金（国民年金基金や、厚生年金基金や、個人年金）をプラスして生活するんです。 だいたい、年金を貰う年齢になった段階で貯金も資産もないのは自堕落な人間か計画性のないおろか者です。 　意味がないと思って払わないでいたらいざ年金を貰う年齢になってなんでもっと早く教えてくれなかった、そうすれば真面目に払った、説明しなかった役所が悪いなどとわめき出します。 　周りの老人が国から年金をもらっていて、何かと集まれば話題になったり、年金で旅行に行ったり、孫に年金から小遣いをやっているのに、自分だけがもらえないとか、話題にも入れない、旅行にもいけない、孫に小遣いもやれずに孫から邪険にされたりということがみじめに思えなければ、納付しないのもありでしょう。 ただ最近は、「悪質」とみなされた滞納者には差し押さえもすることがあるらしいので、せいぜい気をつけてください。 　今より状況が良くなるとは思えませんが、払っていないといざ障害になった時に障害年金ももらえませんし、残された家族に遺族年金も出ないことになります。老後のための備えだけではないのです。 年金は受給資格を得れば、国が最低限保証することになっています。 生活保護で本来の目的から逸脱した使い方をしている馬鹿者もおりますが、そのうち、そういうことはできなくなるような気がします。 　あくまで年金プラス貯蓄で老後を送れよというのが国の方針です。
＞1)　現在障害者手帳は４級ですが、今年に入り聴力が下がってきています。 診断書を作ってもらうのだけでも、費用がかかるので、今は３級に値すると思うのですが、受給する為には手帳の級もあげられるのであればあげてからの申請の方がいいのか、そのままでも問題ないのでしょうか？ 手帳の級と障害年金の審査は別物です、だから関係ありません。 あくまでも診断書にて審査されます。 ＞(2)事後重症でも請求は過去のデータを病歴書にすべて書くという作業があると今手元に書類があります。他にも初診日を証明できない理由を述べる用紙も頂きました。 現在は事後重症の形で進めていますが（事後重症になると決めたのは年金事務所の方です） 初診日のデータが少ない場合は不利だったりしますか？ 事後重症ではなく、最近の受診の方を初診日にして、治療法がなくても１年半受診し続けて、の請求の仕方もあるのかどうか気になっています。 初診日から1年半後あるいは20歳の時点の状態で審査するのが、認定日請求です、あなたの場合、初診日は20歳前で、20歳の時点では障害に該当しないあるいは医師に受診していなかったためこの請求をすることはできません。 その後状態が重くなってきたことによる請求なので事後重症請求となります。 ＞事後重症になると決めたのは年金事務所の方です 請求のしかたをきめるのはあくまでも本人ですが、上記のとおりであれば、認定日請求はできませんから、事後重症となります、年金事務所はここらのことから説明してるはずです。 このあたり、おわかりにくいかもしれませんが、よく理解して請求方法は決めてください。ひとのせいみたいないいぶりはちょっと気になります、納得してすすめてください。 他の回答でも詳しく書いておられますから参考になさってください。 ＞事後重症ではなく、最近の受診の方を初診日にして、治療法がなくても１年半受診し続けて、の請求の仕方もあるのかどうか気になっています。 初診日を勝手にかえることはできません。子供のころから耳が悪かった、医師にかかっていた事実があることはまちがいないのですから。
いわゆる確定拠出年金４０１ｋ ですね。 　損害保険会社も、企業から委託管理を引き受けてます。 （在来の厚生年金・国民年金の上乗せ分に比べ、リスクが不明確なので、 個人的には、どうかと思いますが）
　こんにちは ＞そもそも確定拠出年金とは何の為にするのか 　大きな会社ですと、「企業年金」というものがあります。国民年金、厚生年金に加えて さらに年金が貰える仕組みです。制度自体が廃止されると思われる「厚生年金基金」も、 大きく言うと同じものです。 　そのような仕組みのない会社に勤めている方が、将来より多くの年金を得ることができ るように作った制度が「確定拠出年金」です。 　毎月一定額を銀行や証券会社経由で積立て、運用していくというものです。運用の実績 により将来いくら帰ってくるかわからないが、毎月納める（拠出する）額は決まって（確 定して）いるので「確定拠出」という名前が付いています。 ＞アドバイスをよろしくお願いします。 　質問者様がどのくらい、またいくらぐらい拠出をされているのか判らないので正確なア ドバイスかわかりませんが… （１）確定拠出年金制度から脱退する 　拠出された金額及び期間があまりない場合は、脱退することができます。 （２）個人型の確定拠出年金に移行する 　現在自営業をされていたり、企業年金がない企業にお勤めの場合は、個人型に移り拠出を 継続することができます。
2013.7月が更新月で、まだ更新用の診断書が送られてこないということでしょうか？ おそらく、まもなく更新用の診断書が送られてくると思いますけど。 7月末が提出期限になっていると思いますので、診断書が届き次第 主治医に記入をお願いして、期限内に提出すれば問題ないでしょう。 診断書が送られてこないようなら、厚生なら年金機構、基礎なら役所に 問い合わせてみてはいかがでしょうか。
多分１番様の回答で疑問は解消していると思いますが・・・公的年金からの給付は「老齢」「障害」「遺族」の３つがあります。 １　老齢 Ａ　国民年金：老齢基礎年金 　これは保険料納付要件［現時点では２５年。４０年間納めると満額支給］を満たした６５歳以上の者に支給される年金ですが、「個人事業主としての収入の有無」「厚生年金に加入中か否か」に関係なく支給されます。 　　⇒『減額（支給停止）する』と言う条文が存在しない。 Ｂ－１　厚生年金：老齢厚生年金 　これは老齢基礎年金の受給権を有する６５歳以上の者で、過去に１ヶ月間でも厚生年金の被保険者であった者に対して支給される年金です。 　この老齢厚生年金ですが、厚生年金に加入しながら貰う場合には『在職老齢年金』と呼ぶことになっており、厚生年金に加入中である場合には一定の計算式に基づき減額支給若しくは支給停止となります。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … Ｂ－２　厚生年金：６０歳代前半の老齢厚生年金 　ご質問者様の生年月日が不明なので、ソモソモ、この年金が受給できるかは不明。 　受給できたとして・・・上記と同じく『在職老齢年金』となっている（厚生年金に加入中である）場合には一定の計算式に基づき減額支給若しくは支給停止となります。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ２　障害 　国民年金（障害基礎年金）、厚生年金（障害厚生年金）のどちらに於いても、基本的には「個人事業主としての収入の有無」「厚生年金に加入中か否か」に関係なく支給されます。 　唯一の例外が『２０歳前障害』に基づいて支給されている障害基礎年金です（↓を参照下さい）。但し、この方が同一の理由で障害厚生年金を受給している場合には制限は行われません。 　　http://www.shogai-nenkin.com/shotokuseigen.html 　　http://www.shougaiv.com/syurui5.html ３　遺族 　細かい話は省いて、国民年金（遺族基礎年金）、厚生年金（遺族厚生年金）のどちらに於いても、死亡した被保険者との間に一定の身分関係がある者だけが受給権を取得できるのですが・・・『将来（概ね５年間）の年収が８５０万円未満』と言う条件が付いております。 　　⇒つまりは「全額支給」ｏｒ「受給権なし」の２つしかない。 　ですので、ご質問者様若しくはご質問者様の家族が死亡した場合、「安定した家賃収入」が幾らなのかによっては、年金が一切支払われないと言うことがありえます。 　　
年金制度において、共済は厚生年金に比べて何かと優遇されています、 在職老齢年金についても同様で、今までが共済の人は恵まれてただけです。 以下、辛口になります。 すなわち、60歳前半は通常厚生年金受給者が厚生年金加入する時の在職老齢年金なら、28万超えれば減額対象となります、多くの方たちが減額どころか全額停止になっています。 それが今までは、共済受給者が厚生年金加入の場合には46万超えれば減額対象となっていて、いわば優遇されてたわけです。 今回の処置はいわば普通になっただけです。 ですので、不満を持つのは通常厚生年金受給者から言わせれば、調整されるのは当たり前だし、言葉が不適切かもしれませんが、おそらくあつかましいとの思いを持たれる方が多いと思います。無神経な発言とさえ思われます。 ましてや、泣き寝入りといった状況は不適切に思われます。 ＞最初にこういうデメリットがあるという説明があれば職を辞し、転職することもできたのですが、 通常厚生年金加入者は転職など自在にはいかない社会情勢であることをご存知でしょうか？こういった発言も世間知らずに思えます。 世間一般の状況をきちんととらえて、あたりまえの状況（28万在職老齢年金）を受け止めてください。 今まで調整されなかっただけでも厚生年金受給者から見れば不公平なことと、腹立たしく思われる方が多いですよ。
年金制度自体が抜本的に変わるのでは。 次は70歳、次は73歳みたいな数字遊びみたいな問題でもないので、 今もそうかも知れませんが、早くもらえることが出来るが金額が低いとか、 遅くもらうと満額もらえるとか。 といっても国民年金だけなら満額でも首都圏で暮らせるわけではないので、 維新の会がいってるような自分がかけた分自分に戻ってくるとか、 あとは年金生活者のためのアパートやマンションが国名義で出来たり 公務員宿舎よりお年寄りに優しいスタイルだと思いますが。
いきちがいですね ４月に学生納付特例制度の更新についての葉書出しても、所得などの審査があり、承認までには時間がかかります、承認されたらはがきが届きます。 このはがきは残しておきましょう。 納付書は4月に届けるため、少し前から準備されています、今回届いたのはこのためです。
元々雇用保険の支給事由が「就労の意思と能力」を必要とし、老齢年金の支給事由が「老齢により就労困難な為」だからです。 老齢年金は「働かない」為に受給する訳で「働く」為の雇用保険とは目的が正反対です。 雇用保険は「仕事を辞めたから」貰える訳では無く「働きたいが仕事が無い」から受給出来るのです。
(1)２０１１年９月～２０１２年８月の保険料は定時改定の上確定した保険料でしょう (2)２０１１年は随時改訂に該当しなかった (3)２０１２年は４～６月給与で１８等級ですが（定時改定）７,８,９月に定期代の支給があり２１等級に変更　になり２等級以上の差が出たので９月給与支給後に月額変更届けが出され翌月の１０月から保険料の改定が　されたんだと思います（随時改訂に該当した） (4)給与の支払いは当月払いであったり、翌月払いであったりします (5)社会保険料の納付は、月末頃、前月分の保険料が支払われています（１０月末日納付は９月分保険料） (6)会社が社員から預かっている保険料は当月分か前月分か会社によって違います (7)保険料は経理の計上の仕方によっても会社によってそれぞれです (8)保険料などに変更がある場合社員にお知らせするように言われていますので、わからないことは会社 　もしくは担当者にお聞きになる事です
＞費用には住宅資金贈与の特例を使います… ＞父親が出してくれると言っております。1３0万円程度… 住宅資金贈与の特例は特例で枠一杯使った上で、ほかに 130万を出してくれるという意味ですか。 それとも、住宅資金贈与は母か舅・姑さんのいずれかからですか。 ＞家の名義は私と妻の共有名義にします… ＞贈与に該当し贈与税の申告をする必要があるのでしょうか… 130万円分に父の持ち分を設定しないのなら、確かに贈与です。 住宅資金贈与に、暦年課税の基礎控除分を含んでいないとすれば、 (130 - 110) × 10% = 2万円 基礎控除分を使っているのなら 130 × 10% = 13万円 どちらにしても大した額ではないですけどね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ＞それとも、父が亡くなった時の相続遺産となるのでしょうか… 130万円分を父の持ち分をとして共有登記をするなら、贈与税は払わなくて良い代わり、相続財産となります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
質問がアバウトすぎます。 しかし、年金に限っての質問としたところで、お互いの年金記録状況が不明ですので適切な回答は困難です。 ただ　質問のアバウトさ　あいまって　 回答もアバウトで良ければ　だいたい　はこんなとこでしょう 仮定　質問者は２０～30年厚生年金に加入してる今後も加入する、妻（予定）は国民年金のみで自営はあんまり収入ない　　年齢的に18歳未満の子供はなし　としてなら ＊質問者が年金受給者あるいは厚生年金に加入中に亡くなれば　遺族厚生はもらえるでしょう
>辞めた会社からもらった給料明細や源泉徴収票による修正申告、または会社から申告額を訂正してもらうことは可能でしょうか？ 不可能です。 退職日から1か月経過後４月分1カ月をプラスした年金額に改定されます。 ５月分は支給停止はありません。 まだその通知が届いていない状態ですから今暫く待ちましょう。 年金機構から詳細な通知があります。
＞誕生日が１２月１日 法的には「60歳に達した日」は前日・・11月31日となります。 ＞何月がスタートなんでしょうか？ 支給は「60歳に達した日」の翌月分から。 すなわち12月分からとなります。（受給資格があるとして） ただし、年金は後払い方式なので、通常、12月1月分は2月15日支給ですが、初めて手続きしたときは、手続きから２～３か月後が最初の支給となります。
>異議申し立するか世帯分離してもう１回申請しなおしたほうが良いのか 異議申し立しても、他の理由（例えば急に解雇され収入がなくなったとか）がない限り、無理です、生活がきついからで認めてたらきりがありませんから、前年度所得でわりきってるんです。 また、世帯分離しても夫婦ですから審査の対象となり、分離は審査には関係ないから、あなたの免除申請がとおるわけではありません。 また当然ながら、配偶者所得は変わるわけではないので、配偶者分も同じ結果です。 それより 却下は全額免除のことでしょうか？全額免除のみを申請してたってことでしょうか。 そうであれば、部分免除の申請をしなおすことは可能です。 部分免除は、4/1、2/1、4/3とあります、 いずれかを認めてもらえれば、負担は軽くなります。
最初から有効な回答が付いていますが、一番確かなのは給料計算をしている部署に確かめる事です。 １　偶に『所得税』の非課税額と勘違いしている方が居りますが、「通勤定期券代」（現金支給）や「通勤定期券」（現物支給）は、金額の代償に関係なく『標準報酬月額』の計算に含めます。 　　⇒計算対象期間に対応する金額なので、支給額の全てとは限らない ２　今回のご質問では該当しないと思われますが、食事や住居に対する経済的利益と言うものが御座います。これは、労働者からは廉価な負担金を徴収して、会社が給食や住居を与える（利用）させた場合に『標準報酬月額』の計算に含めます。 ３　今回のご質問では該当しないと尾も分けますが、東日本材震災後の一時的な激務が関係するのか、ある一定の条件に該当するものは通年で比較検討して『標準報酬月額』を算定すると言う取り扱いが2012年から始まりました。 　　http://www.office-sato.jp/_src/sc1818/2011.04_95 …
貯金したとしても、老後に物価が上がっていたらどうします？ 年金を貰うまでの何十年も先の物価や、その物価が老後になってからもどんどん上がっていけば、貯めたお金などすぐ無くなるかもしれません。それを考慮して貯めることなど一般の人は不可能です。収入の全額を貯めても無理かもしれませんし、そもそもいくら貯めればいいのかすらわかりません。 年金は物価に応じて支給額が調整されます。 長生きして貯めたお金が底をつけばどうします？ 年金は終身ですからそういう心配はありません。 貯めることが確実なんて誰にも言えないのです。 だから、支給年齢をあげることを検討してまでも維持するのです。
＞嘘をついてたとばれるのが怖くて…(＞＜) お気持ちはわかります。 ただ、嘘をついてるとずっとびくびくしていなければないし、だんだん上塗りになりがちです。 親の立場であっても、あとから嘘がわかった時、ショックを受ける場合もあるかと思います。 今後は熟考くださればさいわいです。 年金　全額支払いはこの点にかかわらず、良いこととは存じます。
＞私の収入で生計を維持することの証明とは、どのようなことなのでしょうか。 国からの通達では、「収入がある者についての被扶養者の認定」について、以下のような指針が示されています。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(昭和五二年四月六日、保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf >>…当該認定対象者の年間収入が一三〇万円未満…であって、かつ、被保険者の年間収入を上廻らない場合には、当該世帯の生計の状況を総合的に勘案して、当該被保険者がその世帯の生計維持の中心的役割を果たしていると認められるときは、被扶養者に該当するものとして差し支えないこと。 「総合的に勘案」、つまり、【数字だけでは判断が難しい】からこそ、Webサイトやパンフレットには詳細な説明がない（説明できない）ということです。 よって、 ・「具体的な内容」を提示して、保険者（日本年金機構）に判断を求める 　　↓ ・保険者が認めれば、「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」に認定される 　　↓ ・保険者が判断しかね、追加の情報を求められれば、それを提供する 　　↓ ・審査結果を待つ ということになります。 （参考） 『国民年金法施行令』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34SE184.html >>（被扶養配偶者の認定） >>第四条…主として第二号 被保険者の収入により生計を維持することの認定は、健康保険法…国家公務員共済組合法…地方公務員等共済組合法…及び私立学校教職員共済法 における被扶養者の認定の取扱いを勘案して日本年金機構（以下「機構」という。）が行う 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
　こんにちは 　年金額の増減ですが、障害厚生年金のみの制度ではありません。老齢や障害の年金、 それに国民年金の保険料もほとんど同じ増減率になります。 　増減率のことを正確には「改定率」と呼び、物価変動率と実質手取賃金率をかけて 計算されます。 　日本年金機構のページを参照して頂ければわかるのですが、今までは約±１％です。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
＞結局年金は今後どうなるんでしょうか？ 　誰にも分かりません。分かっているのは神様だけです。
厚生年金基金の代行年金（基本年金）は２階部分（の一部）に相当しますが、代行年金の資産は２階部分が減ることが無いように最低準備金という額が決まっていてそれを下回らないようにする必要があります。それが減れば加入企業が補填する義務があります。 いま、その義務を果たすことが危うい基金もありますから、放っておくと２階部分が減額という事もないわけではありません。 そういう事態を避けるため、危ない基金を強制的に解散させるという法の検討がされているのですが、まだ決まっていません。 今のところ、基金が自主的に解散するか代行返上するかしかありません（多くの基金は危うくなる前に止めてしまっています）。 基金それぞれの事情や加入している企業の体力が違いますから、あなたの加入している基金の最低準備金の状況、すでに自主的な解散の検討を開始しているのか、何もせずに法の成立を待っているのか、など状況を知ることが必要です。 個人で、何か選択するという方法はありません。
＞後納制度を利用して納付した場合… 誰が払うのですか。 ＞妻の所得はゼロです… 現時点で所得なしとしても、これまでに蓄えたお金で払うとか、贈与や相続で得たお金で払うことだって、可能性としては否定できないでしょう。 ＞夫の確定申告時に控除分として入れることは… 社会保険料控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> マイナンバー制度が導入された時には、どのようにすれば良いのでしょうか、 > どうなるのでしょうか。 １　国民年金を支払う必要は生じない。 　　厚生年金に加入している者は「国民年金第２号被保険者」と言う身分であり、国民年金の保険料を納めて居る方達は「国民年金第１号被保険者」と言う身分になります。 　　「国民年金第１号被保険者」に該当する者を定めた条文には、『「国民年金第２号被保険者」で無い者』と言う一文が有りますので、厚生年金に加入していれば国民年金の保険料を別途支払う必要は生じません。 ２　厚生年金の保険料はケースによっては微妙 　　通常、２以上の適用事業所に勤めている被保険者は、両方の収入に基づく厚生年金保険料を納めなければなりません。 　　では、２以上の適用事業所に勤めているのか？現在加入成されている厚生年金の被保険者資格は『法人』である「賃貸の同族会社」で取得していると思われます。一方、個人自営業の方ですが・・・ご質問者様は『個人事業主』でしょうか？個人自営業をしている会社が適用事業所として届けてあったとしても『個人事業主』は被保険者になれませんので、その場合には個人事業分を含まない現在の形が引き続き適用されます。
受けられるのが障害基礎年金だけのときは、手続きの窓口は市区町村役場だと決まっています。 そして、日本年金機構の各地方ブロックの事務センターが審査をします。 さらに、２０歳前初診の障害基礎年金のときは所得制限があるため、市区町村役場を通して所得のデータを日本年金機構に提供しなければならず、その必要性からも市区町村役場が窓口になっています。 したがって、年金の請求書や診断書（更新のときの診断書も含みます）は日本年金機構に直接送るのではなく、必ず、市区町村役場に送ります。 そうすると、市区町村役場を経由して、日本年金機構の事務センターへ送られます。 ◯ 事務センター http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 一方、受けられるのが障害厚生年金のときや、障害基礎年金＋障害厚生年金のときは、手続きの窓口は年金事務所です。 年金事務所から日本年金機構の本部（東京・高井戸）へ送られ、本部が直接、審査をします。 このときに限って、年金の請求書や診断書（更新のときの診断書も含みます）は日本年金機構へ直接送るということ（但し、指示がないかぎり、原則は年金事務所経由）ができます。 　
まずは結論から 申請は誰でも何もなくても、とりあえずできます。 ３月から６月までの分は遅くとも７月中に申請しないと対象になりませんので早く行かれるようおすすめします。 免除は前年度所得を参考に審査されます、前年度所得によって結果は分かれます。 離職票などあると時期にもよりますが、失業による特例が適用される場合があり、審査の時前年度所得をなしとみなしてもらえることがあります、この確認のために離職票などが必要となります。 加入されてなかった場合、適用ありません。 雇用保険について 加入されてない可能性もあると思われます、 給与明細を見てください、雇用保険保険料ひかれていたでしょうか？ また、いくつか転職のときに失業給付受けた覚えはあるでしょうか？
＞＞何のためのはがきなのかいまいち理解できません・・・ ハガキに書いてある通り　年金の振込額を通知するためのものです。 年金額は、基本額は一定であったとしても　毎年、物価等の動向により多少調整（増減）されますので　今年の振込額を知らせてくれるのです。ちなみに、所得税や住民税等の天引き額も書いてあると思います。
年齢、性別が不明のため的確な回答がしずらいですが、 おそらく女性でしょう。 特別支給分は、厚生年金、共済はそれぞれに手続きします。 厚生年金は女性男性で受給時期異なりますが、共済は男性と同じです。 例として、s28年6月生まれ女性なら厚生年金は60歳から共済は61歳からと通常なります。 ＞共済年金の方は本来に受給開始年齢より数年後から受給するようにできますか。 特別支給開始年齢は決まっています、ずらして手続きを行うことは可能ですが、増額などなく、何も意味がありません。 その他・・繰り上げを希望の時・・基礎、共済（厚生）も同時に繰り上げするきまりです。
ＡＺＯＯＲ（アズール）も特発性視神経症も原因不明の眼の難病で、視野の欠損や視力低下をもたらす病気です。 ただ、障害年金においては、その病名よりも、障害の具体的な内容や症状などを重視して認定します。 つまり、眼の障害に関する障害年金の基準にもとづいて、視力や視野などの検査数値を参考にして認定します。 視力や視野などの検査数値に大きな変化がないのならば、おおむね現状どおりのまま、障害年金の支給が続くと思います。 ただし、ご存じないかもしれませんが、今年６月１日に眼の障害の基準と精神の障害の基準が大きく改正され、診断書の様式も変わりましたので、次に障害状況確認届を出す時期が来ましたら、その後の障害年金の等級が下がったりする可能性があります。あらかじめご承知おき下さい。６月１日を境にして、視野障害の認定基準が厳しくなったのです。なお、今回の提出についてはそれまでの基準によるので、心配ありません。 ４月が誕生月ということですから、４月末日が提出期限になっています。 このとき、その翌日の５月１日から、５・６・７と３か月を数えて、８月１日に認定が確定するしくみになっています。 このため、この３か月を目安として、８月１日までにはお知らせが届きます。 障害年金の等級がいままでと変わらないときは、次に障害状況確認届を提出すべき年月が書かれたはがきが届きます。年金証書と一緒に保管して下さい。 逆に、障害年金の等級が上がるときや下がるとき、支給が止められてしまうときは、はがきではなく、封書で年金証書と同じぐらいの大きさの通知書が届きます。この通知書は年金証書に書かれた内容を修正するという性質をもっているもので、とても重要な書類です。 障害年金の等級が上がるときは、提出月の翌月の分、つまりは５月分から上がります。 逆に、障害年金の等級が下がるときは、提出月の翌月の５月から５・６・７と３か月が過ぎて８月になったときから、つまりは８月分から下がります。 障害年金が止められてしまうようなときも、８月分からです。 また、障害年金の等級が変わらないときはそのままです。 もしも等級が下がったり、支給が止められてしまうようなときは、このように８月分からになりますが、障害年金は、前々月と前月の分が偶数月に振り込まれるわけですから、８月分と９月分が振り込まれる１０月の振込から影響が出ます。 音声読み上げソフトなどを使っておられるのでしょうか？ わかりやすい言い回しになるようにも意識しましたが、ご不明な点がありましたらご容赦下さい。 　
遺族基礎年金が支給停止になり、 遺族厚生年金＋中高齢加算となります。 つまり、今は、支給停止になっている中高齢加算が 受け取れるようになります。
現状は、共済年金、厚生年金、国民年金、だけでも、組み合わせても25年以上 将来は、10年以上に変更され、該当する方は、平成27年10月から年金を受けることができるようになります 　（上記10年以上への変更の前提は、消費税の増税が予定通り行われた場合です） http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= …
５５歳早期退職では５２８ヶ月厚生年金を掛けなければ特例で６０歳満額には？？？？ 自分は昭和２３年３月生で　５３１ヶ月掛けて平成20年定年退職60歳から年金満額支給＋加給年金 を5年経ちます　妻と2歳違いですが5年早く満額で加給年金。妻が65歳まであと2年貰います。 アルバイトで満額貰うほうが得ですね　年金機構で良く相談ですね？？？？？ 埼玉県北部　65歳爺より
もう、見ていないのかもしれませんが、一言だけ。 今現在もすでにですが、将来も、国の税収からの補填によって年金制度は維持されています。 あなたが払っている所得税や消費税の支払いから補填されているのです。 所得税や消費税の納税から逃げることはできません。 また、あなたが今後、普通の会社に勤めると厚生年金加入となり、強制的に給料から天引きされます。 といった状況の中で、あなたが、いま、国民年金の支払いを怠り将来の受給権を失うことになったら、 厚生年金、所得税、消費税は、「払い損」になります。
状況が不明なので、次のようなケースを想定して書きます。 　・ご質問者様ご自身が障害者手帳の交付を受けている。 　・国民年金から「障害基礎年金」を受給している。 　・日常生活を送る上での判断能力及び生活能力はある > 障害年金は診断書は親がいなくなったら、自分ひとりで書いてもらいにいくのですよね。 他に同行してくれる「兄弟姉妹」や「配偶者」等がいないのであれば、その通りですね。 > 障害年金はどういう状態になったらもらえなくなるの? １　障害の程度が軽くなる 　国民年金法に定める障害の程度は「1級又は2級」となっております。 　　　【注意】障害者手帳に書かれている等級ではありません。 　この障害の程度に該当しなくなる（障害の程度が軽くなる）ともらう権利が一旦停止いたします。 ２　一定期間にわたって停止状態 　一旦停止状態になった年金をもらう権利ですが、その原因となる障害の程度が再び該当するようになるは、再び受給し続ける事が可能です。 　しかし、「停止状態が5年を経過する」か、「停止状態で本人が65歳以上になる」か、どちらかの条件の遅い方に該当すると完全に権利を失います。 ３　本人が死亡 　当たり前の事ですが、もらっている人間が死亡したらその給付は終了となります。 ４　他の法律による支給開始 　例えば、現在受給している「障害基礎年金」の原因となった事故等に対して、労働基準法による障害補償を受け取ると、6年間は支給停止となります。これは、上記2に書いた一旦停止とは別の話しなので、6年間の停止期間が終了した時点で受給権を失っていなければ、再び給付が開始されます。 ５　国民年金から他の年金給付を受けている 　国民年金から支給される年金には「老齢基礎年金」「障害基礎年金」「遺族基礎年金」の3種類があります。この3種類の年金は、『一人に対して1種類のみ（一人一年金）』と言うルールがあるので、「老齢基礎年金」または「遺族基礎年金」の受給を選択すると、「障害基礎年金」の受給権は停止状態となります。
>妻８１歳 専業主婦、勤務経験無し、老齢基礎年金受給中 >夫８２歳は遺族年金を受け取る事ができるでしょうか?。 遺族年金は、遺族厚生年金、遺族基礎年金といった種類があります、しかし勤務経験無しなので、遺族厚生年金はありません、 また遺族基礎年金は18歳未満（障害の場合は20歳）の子のある場合だけですから、そういった子は無いなら、全く該当しません。 あと考えられるのは、未支給年金（死亡届と同時に請求できるようになっている）は請求できます。
企業年金は企業によってまちまちです。各企業の従業員の希望と厚生年金と調整して設立された年金と思われます。 厚生年金受給者には「年金のしおり」等が配布されているはずです。一読いただくか、企業年金基金にお問い合わせすれば説明していただけます。 質問者のような年金のほかの事例 １.　６０歳から定時定額支給・死亡後は遺族年金として７５歳まで支給する制度 ２.　６５歳から定時定額支給・死亡後は遺族年金として８０歳まで支給する制度 ３.　６０歳から支給開始し、暫減方式制度 ４.　退職時または退職後全額または一時金として一部を一括して受領できる制度 ５.　年金制度変更により減額することができる（運用利回り低下に伴う変更）制度
先の質問で回答しましたが誤解があります。 >年金定期便で送られてくる見込み額とほぼ同額が基金より支給されるのでは？って事だったんですが・・・・ という事ではありません。 基金が無い時とした場合の老齢厚生年金の額から基金がある時の老齢厚生年金の額を引いた差額より多めの年金が基金の代行年金として支給される、という事です。 基金の加入期間などにより同額とはなりません。基金の加入が長ければ基金からの代行年金の方が多くなります。 基金が無い時が12年、その後基金が20年なら、老齢厚生年金は多くはないでしょうが現時点でも基金からの代行年金は老齢厚生年金より多くの額になっているでしょうが、今後も基金が継続すれば、定年時には代行年金は老齢厚生年金をずっと上回るでしょう。 >基金への加入期間が１２年も短くなると支給もかなり減ってくるんでしょうか？ 減るという事ではなく、基金のある期間のほうが基金が無い時より多くなると考えるのです。基金の期間が長いほどその増え方が多いという事なのです。 多少とも基金の期間があれば全く基金が無い場合より恵まれているのです。 ですから基金があることで年金額が減るという心配は無用ですが（ただし基金の運用が危機的である場合は別）、基金があっても総額として満足な年金額かどうかは別です。
＞どのように資金運用すればいいのか… 「確定拠出年金」は、いわゆる「積立預金」と「積立型投資信託」と同じもので、自分で行うよりも「制度的な優遇がある」というだけです。（制度なりのデメリットもあります。） ですから、基本的には「退職後の生活のために毎月積立を始めよう」と考えるのと同じということになります。 つまり、 ・「銀行預金」なら「元本」は減ることがないが、「金利（儲け）」もたいしたことがない。 ・一方、「株式に投資する投資信託」などは、（「分配金」だけでなく）元本自体が増えることもあるが、減ることもある というように、ごく普通の投資（運用）と同じです。 ※厳密には、「銀行預金」の元本もインフレで実質価値が目減りします。（デフレなら実質価値が増えます。） ＞まずはリスクの大きな運用でなくて、無難な運用方法… ならば、「元本保証型」「元本確保型」などとなっている商品を選んでおけばよいでしょう。 『元本保証型商品選びのポイント』（最終更新日：2010年10月21日） http://401k.hikonet.net/item/item01.php （参考） 『新入社員への確定拠出年金ガイド』（2011/04/18）　 http://diamond.jp/articles/-/11921 『個人のマネー運用で守りたい5原則』（2013/05/08） http://diamond.jp/articles/-/35556 ※山崎 元＞楽天証券経済研究所客員研究員
29歳、まだまだ先の長いかたの年金額について質問ですが、いろいろ計算式を示したりしてる回答もありますが、私には、今の時点で年金額を示すことは無理だし意味がない話としか思えません。 ただ、基礎年金に関しては40年分納めるもののうち、すでに8年分がおさめられてないとのことですからこれから先きっちりおさめたとしても通常の5分の４になるということになります。 これでよしとするかどうかはあなたの判断によります。 60歳までで厚生年金長い方であれば、基礎＋厚生＞基礎満額というふうになることが多いとは思われますが、60歳まであなたがどう働くかは全く予測はできません。 今支払える余力があるなら払っておくのも将来への投資、あるいは不安解消になるかもしれません。
>厚生年金基金より支給される年金がいったいどれぐらいの額なのか >老齢厚生年金に比べてどうなのか？ 厚生年金基金からの代行年金と年金機構からの老齢厚生年金の合計額は、厚生年金基金が無い場合の老齢厚生年金より多いでしょう。厚生年金基金はもともと厚生年金だけの時より多い額の年金を目指すものですから。どれくらい多いかは基金の運用状況で違いますが。 厚生年金基金があるという事が確実であれば年金額が少ないという事をそれほど気にすることもないと思います。 ただ、前の回答でも書きましたが運用がうまくいっていない基金もありますから加入している基金の状況は知っておきたいところです。普通、厚生年金基金の運用状況の従業員への報告は定期的に行われるものですが、ほとんどの人はそういう事を気にしないのも事実です。 >質問なんですが厚生年金基金に加入していると証書などが渡されますか？ 証書はある場合と無い場合があるようです。従業員はすべて同じ基金の加入者ですから証書などが必要になることはないので（従業員であること＝加入者）。 私の場合は証書はありませんでした。
　今回の原因かどうかはわかりませんが、生活保護＝法定免除 というのは間違いです。生活保護には、医療費扶助、生活扶助 住宅扶助等いくつかの種類があり、この中の生活扶助を受けて いない場合は、法定免除とはなりません。 　６月の段階で生活保護になったときには、住宅扶助や医療費 扶助だけだったのではありませんか？
> 年金手帳とは二十歳以上の人は皆持っているものなんですか? ２０歳以上（60歳未満）の日本在住者は、国民年金法の定めにより、国民年金第1号被保険者若しくは第3号被保険者となります。 しかし年金手帳は、必要な手続きをした人にのみ交付されますので、全員が持っているわけでは有りません。 ［年金について　20歳になったら］ 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > 年金を払っていなかったので 本人が支払っていなかったとすると・・・次の3パターンが考えられます １　本当に支払っていなかった 　滞納状態です。 　且つ、20歳到達時の必要な手続きを行っていなかった可能性が非常に高いので、先ずは窓口に出向いて相談をしましょう。 ２　親が支払っていた 　20歳到達時に適正な手続きが行われているので、年金手帳は交付されています。 　ご両親に確認するか、ご自宅を家捜ししてください。 　どうしても見つからないのであれば、再交付の手続きをすればよいです。 ３　保険料の「免除・猶予」を受けていた。 　学生（20歳以上）か30歳未満の者に対する年金保険料は、申請が通れば「免除・猶予」が成されます。又、ご家庭の経済的状況などを理由とする「免除」制度もあります。 　この場合には当然に年金手帳が交付されていますので、上記2と同じです。 ［年金手帳の再交付］ 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > 仕事で社員になることが決まったのですが おめでとう御座います。 > 保険をつける際に年金手帳の番号が必要と言われたのですが 必要なのは年金手帳に印字されている「基礎年金番号」です。 これは各人ごとに番号が振られているものであり、公的年金制度（国民年金、厚生年金、共済年金）内での共通番号。 > 年金手帳自体がなんなのか 現在交付される年金手帳は、↓に載っている写真の中の『青表紙』の奴になります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
>６０才女性で会社勤務　２０年経過しました。（現在は嘱託社員で自分の年金を受け取る年齢に達していない） 先日社会保険事務所で自分の将来の厚生年金の手続きをしてきました。 現在60歳（27年、28年生まれ）ならば、受給資格があり、1年以上厚生年金加入ならば、既に60歳から特別支給の老齢厚生年金支給のはずですが？ つまりは、自分の年金を受け取る年齢に達しているのでは？ だからこそ手続きされたのではないでしょうか？ ただし、通常、特別支給の老齢厚生年金より遺族が多く、遺族を選択されます。 ＞65才までは遺族年金を受給して65才以後はは受給額の多い方を選択という記載をしてきました。 65歳以降は選択はありません。 まずは自分の老齢基礎、厚生を受給し、差額が遺族からもらえます。 一人一年金ですので、遺族、障害、老齢　すべての権利があったとしても受け取れる年金は併給の組み合わせの範囲となります。 いずれが有利かは年金事務所にて試算してもらってください。 遺族にも寡婦加算つきのものやそうでないものなどあり一概にはいえません。また障害は決定するまで級は断定はできません。 ただ、通常3級になるかならないかの障害であれば、金額としての効果はないように思いますが。
請求しないと貰えません。 尚退職金は分離課税の為別の源泉徴収票になります。
国民年金の免除申請には世帯主の所得が関係します(世帯主は世帯全員分の公租公課を連帯して納付する義務を負うから)。 従いまして貴方の所得が非課税ライン内でも世帯主が課税なら保険料減免は原則出来ません(これは失業免除でも同じで失業免除は「本人」の所得項目は無視されますが世帯主の所得は見ます)。後は若年特例で30歳迄は棚上げ可能(年金額には反映しない)。 一番問題なのは障害年金です。障害年金の支給要件には「初診当日現在において」 20歳の誕生月から初診の2ヶ月前迄の保険料を2/3以上納付済・免除(部分免除部分滞納は不可)・若年特例・カラ期間(海外在住期間は国民年金が任意加入となる為、当該期間は受給資格判定には使います)で満たしている事。 現時点では300月以上(平成27年4月から120月以上に緩和予定)の保険料納付等があり「老齢年金の受給資格が確定」している事(緩和の理由は老齢年金の受給資格が120月に短縮予定だから)。 緩和迄の間に限り初診から直近12ヶ月保険料を完納している事 が条件です。 初診当日現在ですから後から保険料納付しても意味がありません(初診当日に払い込んだ保険料には意味がありますが)。 後そもそもフリーターには定年がありません。日々雇い入れられる者等の規定がありますが、日々雇い入れられる者の任期満了は就労当日です。こういう場合、年金は加入出来ません(健保は選択約款です)。 雇用保険の加入条件が「1ヶ月を超えて」になった理由は1ヶ月以内の期間を定めて雇い入れる場合は日々雇いと同じく日雇保険(雇用・健保)の対象だからです。 個人的な意見では日雇い派遣は廃止すべきでは無く、日雇保険を強制適用すべきだったのです。日雇保険を適用して日々保険印紙の貼付を受け、一定期間内に一定の枚数が貯まれば日数は少ないながらも失業給付金が受けられるのです。また健保印紙が貯まれば保険証も使えます(日雇健保は特例で継続療養1年が存在します)。 が、派遣会社で日雇適用事業所なんかほぼ皆無に等しく、結果無保険が増えたのです。
死亡の届及び未支給年金請求をしてください。 お母さんが5月に亡くなってるので、5月分年金まではもらえます、ただし通常6月振り込みは４，５月分年金ですが、このときは既にお母さんが亡くなってるので、この分を未支給年金といいます。 手続きが遅くなり既に振り込まれた場合でも手続きは必要です、手続きしない場合は返金を求められます。
始めまして。タイで働いて２０年になります。日系企業にて働いております。現在は、インラク政権の人気取りの政策でタイ人の一日の平均日給は３００฿，大卒で月収１５，０００฿となっています。タイの若者にはやはり、外資系、日系企業が人気で、経験のある技術者などは、手取りで３０，０００～５０，０００฿と高給の人もいます。銀行ですと、私のタイ人の妻がバンコク銀行に勤めていたので、５～６年で２０，０００฿以上、支店長クラスだと、３０，０００฿以上でしょう。ただし、ご存知の通り、タイは物価が低いので、若者には十分な金額でしょう。最近はかなりいい車に乗ったタイの若者をよく見かけます。政府の政策で自動車を購入した場合、1年間のみの限定期間でしたが、１００，０００฿を政府が援助したこともあります。もうちょっと貯金でもしたらと思う事がが良くあります。日本と比べてタイの若者の購買力が高くっなって来ているのは事実です。
>上記(10)のとき、同時に障害年金の申請をしましたが、障害年金3等級相当・初診日が(1)のときということで、障害厚生年金を受給することができませんでした。 >ただ、いったんクリニックAで治癒の判断が出ており、かつ再発時に厚生年金に加入していたことから、もし初診日が(4)と認められれば、等級が変わらなくても障害厚生年金を受けられる可能性があると考えています。 初診日がいつになるかは年金機構が審査のうえ決定します。 この件では、すでにいったん結論（１０、不支給）が出ています。 つまりは上記の通り病歴であれば、因果関係ありでまず初診４は認められないでしょう、また、社会的治癒も同様です、前回も認められていないということになります。 むずかしいと思われます。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足がありますので、回答を追加していただきました。 --- 今回の「（国民年金保険料の）後納制度」は、「（今のところ）3年間の時限措置」、つまり、想定外の「イレギュラーな制度」です。 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 当然、対応する「国税庁・税務署」にしても、「110万円を超える金額の年金保険料納付」は、（通常、2年で時効を迎えるため）想定外です。 ですから、「税務署の職員さん」に確認しても、見解がバラつく可能性もあります。（「前例が少なく判断が難しい案件」で見解がバラつくこと自体は珍しいことではありません。） 私の場合は、ご質問にあった、「子供が収入が少なく１０年間年金を払っていません」という点から、「扶養義務のある親が代わりに払わざるをえないケース」として判断致しました。 また、「社会保険料控除」の対象である「国民年金保険料」を「贈与された財産」とすること自体が、不自然だからです。 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>ふようぎむ【扶養義務】 >>法律上、一定範囲の親族が互いに負う生活保障の義務。 『Q.　後納制度により納付した保険料は、確定申告の際に社会保険料控除の対象になりますか。社会保険料控除の対象になるとすれば、地方税にも影響がありますが、その調整はどうなりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ---- 上記のような前提がありますので、私の回答自体は変わらないのですが、何しろ「イレギュラーなケース」なので、いろいろ参考資料を探していると、以下のような記事に当たりました。 『後納制度と贈与』（2012/12/26） http://blog.livedoor.jp/kuronekosora/archives/61 … 詳しくは記事全文を読んでいただくとして、要点は、やはり「保険料を払ってもらう側」が、「払ってもらうだけの事情があるかどうか？」という点です。 記事は「仮想のケース」ですが、「もし後納で支払った保険料がお子さんの保険料で、お子さんは社会人として【独立されている場合】は、贈与ということ【も】考える必要があるでしょう。」と指摘しています。 つまり、「お子さんの収入・財産」と「leftydogさんの収入・財産」次第では、 ・保険料を本人が負担できない状況とまでは言い切れない ・よって、「110万円を超える金額は贈与」である とする「考え方」にも「理がある」としているわけです。 「結局、どっちなんだ！」と思われるかもしれませんが、「明確な判断が難しい」、いわゆる、「グレーゾーン」が存在してしまうのは、「どんな制度も完璧なものはない」のでご容赦ください。 そのため、「国税庁・税務署」も以下のような手段が取れるように配慮しています。 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ブログ記事でも、「ご心配ならば、１１０万の控除の枠がありますから、年内と来年とに分けて払うという手段もあります。」と締めていますが、私も同感です。 ちなみに、記事内で触れられている「【個人年金】などの保険料を支払った人と年金を受け取る人が違うと贈与という問題が起きます。」については、「国税庁」のサイトに関連するQ&Aがあります。 『妻名義の生命保険料控除証明書に基づく生命保険料控除』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>…なお、保険料を誰が負担するかによって、将来受け取る保険金の課税関係が異なる（贈与税又は一時所得として課税が生じる）ことに注意が必要です。 以上、ご確認よろしくお願いいたします。
１０３万１３０万のかべというのは、夫が厚生年金等で、妻が 年金支払いを免除されている場合に、妻が働いた場合にそ れをこえると、税金の控除がきかなくなる金額です。 扶養者控除がきく・きかないの境目であったようにおもいます が。 働くことでかわりえる項目としては、税金、年金、保険料のみっ つだけだと思いますが、年金はすでに国民年金加入ということ ですので、ほかについては、たいした違いは出てこないと思い ます。 もっと詳しいかたもいるかもしれませんが、うかがったかぎりで はあまり心配いらないという印象です。
Q_A_…です。 ご存知かとは思いますが、勤務先の事業所が「任意加入すれば」「厚生年金保険・協会けんぽ」に加入することは可能です。 もちろん、「事業主」に保険料負担が発生しますので回答には含めませんでしたが、可能性がゼロではありませんので、補足させていただきました。 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 「ケース・バイ・ケース」ですが、「保険料負担」は、「国民年金1号＋市町村国保」よりも軽くなるはずです。 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- もう一つ、「可能性がゼロではない」方法として、ご紹介したリンクにある「国民健康保険組合への加入」があります。 ただし、「国保組合」は、「事業主」にも加入メリットがありますので、現在、事業主自身が加入していないならば、加入できる可能性は低いかと思います。 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html 『国保組合連絡先一覧』 http://www.gennai.net/insurance/ins-national.html ※「国保組合」は、【例外的に】、「厚生年金保険」に加入しても、（「協会けんぽ」に加入せず）、加入し続けること【も】可能になっています。
＞1． 　・年収は関係有りません・・・働き方に要ります 　・週の労働時間が正社員の3/4以上で月の勤務日数が正社員の3/4以上の働き方をしていた場合 　　会社は社会保険（健康保険、厚生年金）に加入させる必要があります 　　上記の場合、月の収入は関係なく、上記の条件に該当するかどうかです 　　（概ね週休2日で、1日実働6時間以上なら大体該当します） ＞2． 　・厚生年金に加入すると言うことは、厚生年金＋国民年金の二つに加入していることになります 　　国民年金の種類は3種類有り 　　　第1号被保険者・・現在の貴方・・保険料発生 　　　第2号被保険者・・厚生年金に加入している本人・・・保険料発生会社半額負担 　　　第3号被保険者・・第2号に扶養されている配偶者・・・保険料無料 　　国民年金の第1号から第2号に変更になります（保険料は国民年金保険料から厚生年金保険料に変わります：厚生年金保険料には国民年金の分も含まれています） 　・厚生年金の保険料は労使折半なので、保険料が2万なら、会社が1万、自分が1万の負担になります 　　（健康保険料に関しても上記同様、労使折半です）
Q_A_…です。 説明不足の部分がありました。 ＞対象となる期間はすべて免除・猶予になります。 　↓ 対象となる期間【の未納分】は、すべて免除・猶予になります。 と訂正させていただきます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…私は、現在無収入… ＞…同年に株損益をだしたら…確定申告でその分の税金を取り戻せる… おおむねそういうことですが、「その分の税金を（すべて）取り戻せる」とは限りません。 ○パターン1 「基礎控除」や「その他の所得控除」が適用になる ・株式譲渡所得－【所得控除】の合計額＝課税される所得金額 　↓ ・課税される所得金額×税率＝税額 　↓ ・税額－源泉徴収税額＝納付する税額（マイナスは還付） 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 ○パターン2 ・A証券会社で利益、B証券会社で損失 　↓ ・A証券会社の利益－B証券会社の損失＝課税対象の利益（譲渡所得） 　↓ ・「パターン1」へ ＞…無収入の私が、確定申告をすることで、加給年金には、なんの影響もないのでしょうか? 影響がある場合があります。 「加給年金」には、収入の制限がありますので、「年収850万円以上」になると支給の対象ではなくなります。 『加給年金という家族手当をゲットしよう！』（更新日：2010年08月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/13523/2/ ***** （備考） 「源泉徴収【あり】の特定口座」内の利益（所得）については、【所得税の確定申告をしなければ】、【税法上の】、 ・「合計所得金額」 ・「総所得金額【等】」 には含まれません。（証券税制の【特例】です。） つまり、「確定申告」すると「含まれる」ということです。 『合計所得金額』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『総所得金額【等】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- もちろん、これは、【税金の制度】の話ですから、「他の制度」で、「特定口座内の利益」をどう考えるのかは【別の話】です。 たとえば、「市町村国保」の制度では、【税法上の所得金額】を元に保険料の算定が行なわれますので、【申告不要を選択した】「源泉徴収【あり】の特定口座内の利益」は【影響しません】。（つまり、申告すれば影響があります。） 『４．確定申告による主な影響＞そのほかのご留意点　社会保険料や扶養者の税金への影響について』 http://www.smbc-friend.co.jp/support/tax_stock.h … 『国民健康保険料の所得割』 http://www.j-nenkin.com/KokuhoShotokuwari.html なお、「年金の制度」が、「特定口座の制度」をどう取り扱うのかは私は分かりません。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ***** （参考情報） 『No.1330　配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 『SMBC日興証券＞「源泉徴収ありの特定口座」への配当等の受け入れ』 http://www.smbcnikko.co.jp/service/account/tokut … 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『No.1600　公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『ご意見・ご要望に対する取組（平成25年1月現在）』 http://www.nta.go.jp/kohyo/kocho/keijiban/01.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
遺族年金受けられる遺族について、該当するか否かによります。 まず、別れた妻は他人なので否。配偶者はなしですね。 次に子供・・生計維持があるか、なおかつ１８歳未満かまたは障害なら２０歳未満か、 ここにあてはまらなければ該当しません。 上記に該当しない場合は生計維持がある父母（５５歳以上）が権利者となります。
>１．住居は古くてボロ家（失礼）なのでとても売れそうにもありません。こういう場合どうなのでしょうか？ 資産活用については住居の価値ではありません、土地の価値です。 土地の価値が５００万円以上の場合は「要保護世帯向け不動産担保型生活資金貸制度」を利用する事になります。 >２．そして本人が家を出た後、仮に息子と同居しても保護費は受給可能でしょうか？（いわゆる世帯分離？） 住民票上の「世帯分離」と生活保護上の「世帯分離」は異なる物です。 息子と同郷の場合は息子世帯と同一世帯として保護の要否判定となります。（生活保護法第10条） 息子さんは住宅ローンがあると書かれていますが、ローン付住宅eを所有している場合は、世帯収入が少なくとも保護の適用外です。 >３．生活保護費は若くて先で就労が可能な場合、定期的に役所からチェックが入ると聞きました。（就労と同時に打ち切り）このケースのように年金受給している高齢者の場合は保護費受給後はどうなのでしょうか？ 高齢者でも、定期的な家庭訪問調査はあります。 >４．あと、役所に本人が直接出向く際、おぼつかないので息子が一緒に行って相談・申請とかは可能でしょうか？ 申請自体は本院以外にも、扶養義務者である息子でも法的に認められています（生活保護法第７条）。 ただし、当然、母親自身の同意が必要です。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…年金を25年満期のひとと10年満期のひとと年金支給額が同じになるということですか？ なりません。 また、「25年満期」「10年満期」という考え方もありません。 これまでは、 ・加入期間40年のうち、「保険料を納めた期間が25年ない人」は、【年金が支給されない】 だったものが、 ・加入期間40年のうち、「保険料を納めた期間が10年ない人」は、【年金が支給されない】 に変わるということです。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…年金を受ける場合は、保険料を納めた期間や加入者であった期間等の合計が一定年数以上必要です。 >>わが国の公的年金では、すべての人に支給される老齢基礎年金の受給資格期間である【25年間】が基本になります。 >>国民年金だけでなく、厚生年金、共済組合の加入期間もすべて含まれます。 >>また、年金額には反映されない合算対象期間や【保険料が免除された期間】も、受給資格期間になります。 --- つまり、「25年」「10年」というのは、「年金が支給される【最低条件】」ということです。 たとえば、「平成24年度」の年金額を参考にした【支給額の考え方】は以下のようになります。 ・40年間保険料を納めた人：786,500円（満額）支給 ・25年間保険料を納めた人（未納が15年）：786,500円×（25/40）＝約49万円支給 ・10年間保険料を納めた人（未納が30年）：786,500円×（10/40）＝約20万円支給 --- ・40年間【保険料全額免除だった人】：786,500円×（1/2）＝約39万円支給 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>保険料を全額免除された期間の年金額は1/2（【平成21年3月分までは1/3】）となります… >>…保険料の未納期間は年金額の計算の対象期間になりません。 >>平成24年度年金額786,500円（満額） ＞…易しくお願いします。 「年金保険の制度」は複雑で、なおかつ、適宜「改正」が行なわれて、「制度そのもの」が変わっていきます。 ですから、「易しく、簡単に」というのはほぼ無理です。 また、「制度の内容」だけではなく、「その人の事情」を【詳細に】検討しないと、正しい判断はできません。 ですから、【自己判断】は【絶対に】避けるべきです。 ですから、「分からないこと」は「年金事務所」で【本人が】相談する必要があります。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 民間の相談先は、「社会保険労務士」です。 --- （備考） 病気などで生活が苦しい場合の「生活相談」は、市町村の「福祉関連の窓口」や、お住まいの地域の「福祉事務所」などが相談先になります。
＞年金って２５年加入期間がないと受給できませんよね。 平成27年10月以降は「10年」に短縮される予定です。 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ＞…この失業中の国民年金の支払いも２５年の加入期間に加えられるのですか？ はい、「受給資格期間」は、すべて合算して考えます。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>国民年金だけでなく、厚生年金、共済組合の加入期間もすべて含まれます。 >>また、年金額には反映されない合算対象期間や保険料が免除された期間も、受給資格期間になります。 （参考情報） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『自分でできる年金額簡易試算』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『父子家庭への遺族年金支給の拡大他｜正木社会保険労務士事務所』 http://www.sr-masaki.jp/%E3%81%8B%E3%82%8F%E3%82 … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
２０歳前障害基礎年金の取扱いについて（庁文発第０５２０００１号関連） 障害認定日請求としての遡及請求（障害認定日のあと１年以降経ってからの請求）を行なおうとするときは、以下の計２通の診断書を用意する必要があります（大原則）。 Ａ　障害認定日（後述します）のあと３か月以内の（実受診時の）現症が記された年金用診断書 Ｂ　裁定請求日（窓口提出日）のまえ３か月以内の（実受診時の）現症が記された年金用診断書 しかしながら、２０歳前初診による障害基礎年金を請求しようとするときには、上記Ａについては、次のように読み替えることが認められました（特例）。 平成２１年５月２０日付けの庁文発第０５２０００１号通知（旧・社会保険庁通知）によります。 （上記Ｂはそのままです） Ａの読み替え ⇒　障害認定日（後述します）のまえ３か月以内～障害認定日（後述します）のあと３か月以内の（計６か月の間の実受診時の）現症が記された年金用診断書 したがって、ご質問の場合では「Ａの読み替え」と「Ｂ」の２通の診断書を用意します。 （要するに、遡及請求であっても庁文発第０５２０００１号は当然に適用される、ということ） 庁文発第０５２０００１号通知の解釈については、日本年金機構（旧・社会保険庁）の疑義照会回答集でも、次のように明確に回答されています。 ◯ 「障害認定日前後３ヶ月以内の現症のもので可とする。」とあり、障害認定日前後３ヶ月以内の現症の診断書で認定する。 ◯ 初診日が２０歳前にあるが障害認定日が２０歳を過ぎた日以降にある場合も同様である。 ご存じかとは思いますが、２０歳前初診の場合には、障害認定日の考え方には少し注意が必要です。 ２０歳前の初診日から１年６か月が経った日が２０歳到達日（満２０歳の誕生日の前日）よりも前に来てしまうときは、１年６か月が経った日ではなく、２０歳到達日を障害認定日とします。 一方、１年６か月が経った日が２０歳到達日以降ならば、そのまま１年６か月経った日が障害認定日です。 いずれの場合も、すでに記したように、２０歳前初診による障害基礎年金の請求にあたっては、年金用診断書の障害認定日現症の年月日は「障害認定日前後３ヶ月以内の現症のもので可とする。」とされます。 以上のとおり、質問者様の解釈で間違いありません。 なお、確実に２０歳前初診である、ということを、受診状況等証明書（初診証明）で確定させて下さい。 転院なさっているようですから、この証明書の添付は必須です。 　
いまは、雇用が不安定で、中高年正社員でも平気でリストラ の対象となる世の中ですので、将来の年金額だけを基準に 妻の就労形態をきめないほうがよいと思います。 奥さんが、厚生年金をもらえる、仕事を１７年つづけていた ということですので、それなりのキャリアのあるかたかとお もいます。ここは、妻のフルタイム就労を保険とかんがえて 完全共働きに戻られたほうがよろしいのではないでしょう か。 いずれにせよ、奥さんが決めることですね。
うちにも来ましたよ。思い出させてくれて有難う。 後納諦めていましたが、払えることになって良かった。 もっとも最低加入年数も25年から10年に短縮されそうなので メリットは薄れはしますが、やっぱり数百円でも長生きすれば 「塵も積もれば山となる」ですからね。 何でも悪く取るのはやめましょう。うちは未納ですが、あなたの場合は免除を受けているので、「老齢年金の金額を増やすために後納できるようになりましたよ、希望なら手続きしてくださいね、将来老齢年金受給額が増えますよ」っていう、善意のお知らせですよ。あなたの憤りは全くの的外れです。何処かに ＞未納な人に対して「義務」とはいえ最終勧告とか、職場、旦那の職場に通知しますとか脅迫まがいなやり方 が書いてありましたか? もちろんあなたのようにちゃんと免除手続きしたわけではなく、現在進行形で督促しても支払わない人にはそれくらい当然。そうでないと払っている人との不公平感が大きくなって年金制度が破綻しますよ。年金ってのは個人積み立て制度じゃなくて、今の労働世代が老人世代を支える世代間扶助制度なんですから。
ミスではありません. 次ぎようになります 末日退職した場合は翌月１日が厚生年金の資格喪失日になります。 保険料は.資格喪失した日が属する日の前月まで収める必要があります。 なお月末に退職した場合.翌月１日が資格喪失日となり退社月分保険料収める必要がありますので 給与計算の締め切りの翌月給与が支払れている.会社の場合退職時に2箇月分の保険料が会社に 引かれることがある。 抜粋より
子供は、20歳以上結婚済みとのことであり、遺族基礎年金の受給資格はなしです、 お尋ねは、遺族共済年金または遺族厚生についてということになります。 まずは、遺族厚生の受給資格を知ってください。 以下の通りです。共済もほぼ同様です。 １、 被保険者が死亡したとき、または被保険者期間中の傷病がもとで初診の日から5年以内に死亡したとき。(ただし、遺族基礎年金と同様、死亡した者について、保険料納付済期間(保険料免除期間を含む。)が国民年金加入期間の3分の2以上あること。) ※ただし平成28年4月1日前の場合は死亡日に65歳未満であれば、死亡月の含する月の前々月までの1年間の保険料を納付しなければならない期間のうちに、保険料の滞納がなければ受けられます。 ２、 老齢厚生年金の資格期間を満たした者が死亡したとき。 ３、 1級・2級の障害厚生年金を受けられる者が死亡したとき。 つまりは、共済年金加入し30年間勤務なので２に該当します、さらに一般企業に再就職在職中に亡くなったのであれば１に該当します、 細かいことが書いてないのでこれ以外にも該当する場合もあるかもしれません。 少なくとも受給資格はあるわけなので、遺族共済には該当します。 ＞この場合、上記時点では妻へ一時金のみの給付となり、遺族年金は支払われないのでしょうか。 他の給付も該当しないように思われます。 考え違いされてると思われます。なぜそう思われるのでしょう？ ただし、質問では国民年金納付については触れていないですが、3年以上の納付の場合にのみ国民年金死亡一時金が出ます、ただしこれは国民年金についての給付です。 共済年金、遺族厚生については上記のとおりです。 この機会に確かめていただき基礎的な受給資格を理解することがいいと思われます。 また、両方ともでる可能性のある方は事由により選択となる場合や併給となる場合があります。
前の方々の回答は間違いではありませんが　遺族基礎年金を支給される条件等が欠けています。 遺族厚生年金は支払われます。 しかし　遺族基礎年金は無条件に妻に支給ではありません　生計を一にする１８歳未満の子がいる妻にのみ支給されます。なお、条件に該当する子のいない妻には遺族厚生年金に中高年寡婦加算が加算されます。そして、遺族基礎年金や中高年寡婦加算が支給されるのは　妻が国民年金を受け取れる６５歳になる前までです。
私ではありませんが Ａさんは　ヘルパーに食事作りを依頼し　1000円で三日分作ってもらってます　その人は80代です Ｂさんは　牧師のため　光熱費などは無料で　月に二万円で後のやりくりはしています いろんな例があるのでいえませんが 40才の知り合いは　未亡人で2800万あり実家を貸しマンションに住んでますし年金も入ってます そのほかバイトと個人年金もかけてあるといってました　貰えるのは60才以降とか？ 全て他人の話ばかりなのでどこまで本当か知りませんが 結構参考になってます私には・・　Ａ，Ｂとも結構年上になります知り合いは近い年になります 私はただの主婦ですから
その通りだと思います。 というのは　厚生年金は基礎年金部分と報酬比例部分に分かれますが　４０年勤めた場合　基礎部分は全員８０万弱で同じです。 報酬比例部分は「報酬×乗率×報酬ごとの期間」の合計となります。乗率は生年月日や制度変更によっていろいろ変わっていますが　最新の乗率（０．５７６９）だけで計算してみます。 仮にですが勤務期間の平均月収２０万円だった人は(200,000×0.005769×480)で５５万です。平均月収４０万だった人は１１０万です。当たり前ですが、その差は２倍です。 その結果トータルの厚生年金は　２０万だった人は１３５万円で　４０万だった人は１９０万円となり　その差は１．４１倍です。 つまり　基礎年金部分のウェイトが高いため　収入による差は薄まるということです。そして、厚生年金の掛け金も収入によりますから　掛け金に対する還元率も　高収入になるに従い低くなるということです。 何故　そういう仕組みかというと　皆様の書かれているとおり　社会保障の観点からで　収入の低い人に手厚くしているのです。 仕組み上は絶対に出来ませんが　月収４０万の人は　２０万円分だけ厚生年金に加入し　残りの金額から自分で貯金して老後に備えたり　もしくは２０万円として２人分加入した方が　トータルとして有利かもしれませんね
> 会社として新規で社会保険・厚生年金の手続きを > 行おうとしているのですが 健康保険および厚生年金の適用事業所になる為の手続きと言うことですね。 > 社会保険庁というのは解散したそうですが、どこで手続きをすればいいのでしょうか？ 現在、年金は『日本年金機構』（窓口だった社会保険事務所は「年金事務所」）、健康保険は『全国健康保険協会（通称「協会けんぽ」）』がそれまでの仕事を担当していますが、新規に適用事業所になる手続きや、資格取得の手続きなどは「年金事務所」でまとめて受け付けます。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ですので、会社の住所地を管轄する「年金事務所」に出向いて、書類の書き方や必要な添付書類を聞いてください。 ［適用事業所新設の手続き］ 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ［被保険者資格取得の手続き］ 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > できれば早めに手続きをしたいので５月でしたらいつまでに手続きをすればよろしいのでしょうか？ 5月1日からの適用を考えていたのであれば、5日以内なので・・・既に期限を過ぎております。1日でも早く相談に出向きましょう。 尚、健康保険および厚生年金の保険料は、その月の月末での資格状態で判断するので、5月末までに被保険者資格を取得していれば 　・国民健康保険の保険料は発生せず、健康保険の保険料が発生する 　・国民年金第1号被保険者としての保険料は納付する必要はなく、厚生年金保険料が発生する。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…追納するとしたらどれくらいの金額になりますか？ 現在、追納可能な「年度」は、「平成15年度～平成24年度分」になります。 「学生納付特例」の期間がその間にあって、「6年分すべて追納する」場合は、何年度分かによりますが、およそ「106～108万円」くらいになります。 『保険料の後払い（追納）をお勧めします！』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『学生納付特例制度』 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … ＞…払ったほうがいいのでしょうか？ これは人それぞれの「考え方」次第です。 「追納」することで、「老齢【基礎】年金（いわゆる国民年金）」が「満額」受給できます。 ちなみに、あくまでも「平成24年度の支給額」からの【試算】ですが、「6年分未納」の場合の支給額は以下のようになります。 786,500円×（34/40）＝668,525 円（年間） 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「学生納付特例」は、「全額免除」のように「保険料の国庫負担」がありません。 詳しくは、以下のリンクをご参照ください。 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>（1）保険料免除・納付猶予制度とは >>●手続きをするメリット ******* （備考） 「追納」で納付した保険料も「社会保険料控除」の対象となります。 勤務先の行う「年末調整」で申告、または、「所得税の確定申告」を行うことで控除が適用されます。 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『年金Q&A（社会保険料の控除証明）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … ******* （参考情報） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2011年05月18日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 『No.2035　還付申告ができる期間と提出先』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
告発しなくてもそのうちばれるでしょう。 不正の代償は大きいと思います。 過払い分は返還しなくてはなりません。 払えなければこれからもらう年金から引かれます。 そのうえ、悪意ですから詐欺罪で告訴されるかも。 世の中そんなに甘くないと思うのですが・・・。
>ただ、「２級から３級に落ちることはあるかも」ともいわれました。 これは医師の意見ですね、 つまりはあなたの障害の症状が軽くなっているので、次回提出の診断書判断がかわるかもしれないという意味になります。 ただ、医師の書いた診断書を基に最終的には年金機構が判断しますので、ここでの決定がどうなるかはわかりません。 次回更新結果を待つしかありません。 医師の言うように、2級にはならず受給できなくなるのか、変わらず受給できるのか年金機構が判断します。 すなわち、医師の意見どおりになるとは限りません。 また、お察しのとおり、障害基礎年金受給は1，2級のみで3級では実際には受け取れません。 当然ながら障害基礎年金受給の人が厚生年金に代わるようなことはありません。 他の回答にもあるとおり、20歳前障害は障害基礎年金となります。 障害厚生は本人が初診日に厚生年金加入の場合だけです。
これだけの質問内容では必ず遺族年金もらえるとは断定はできません。 ですので、一般的に、父厚生年金長く、母厚生年金短いとすれば、通常はもらえることが多いです。 もらえるばあいでも、基本的に遺族年金はまるまる上乗せされるものではありません。 実際には厚生年金の報酬比例部分の4分の3となっております。 また、65歳以上で 母に厚生年金受給がある場合はその分は差し引きされます。 死亡時の届として一般的には未支給年金及び遺族厚生年金の請求をします。 手続きすれば、年金額ももちろん計算してくれます。 上記計算に寡婦加算などの手当てがつく場合もあります、手続き時によくお確かめ下さい。
障害年金で検索すればわかります。 甘い。 俺は自分で調べました。
これは一口には回答できない難問なんです。 （逆説的にいえば、どうやっても良いともいえます） まず、基本は「あなた自身の老後を見据えた、長期に亘った資産形成をどうするか」って問題なわけです。 会社は退職金の一部(全部？）として、お金を払います。 現金で今すぐ払ってほしい人もいるでしょうし、優遇された税制度を活用して将来の給付のために積み立てる人もいます。 現金でいますぐコースは、たとえば、 「いま大きな借金があって早期返済が経済的効果が大きい」、 「近々住宅購入をするので、早期繰上げ返済のため現金での支給が好ましい」、 「自分自身の資金運用で、他社（みずほコーポ）に預けるより大きな利回りで運用できる」 といった人が選びます。 将来のための積み立てコースは、上記に該当せず、 「いますぐ貰っちゃうとすぐ浪費ししゃいそう」 「全額所得税・住民税の所得控除になるなんてお得ジャン」 という人が選びます。 で、次に運用先の選択ですが、 この確定拠出年金が老後の資産形成のどのくらいの比率になるかで考えます。 年金(国民・厚生)以外の資産はこれしかない、これが１００％なんていう方は、万一これが毀損したら大事(オオゴト)なので比較的安定した元本保証型を多く取り入れたプランにすべきです。 いわゆるローリスクローリターンになります。 安定した老後資産形成は別途にアテがあるから、この確定拠出年金ではちょっと冒険しても大丈夫ってな場合は、株式運用や外貨預金などといったハイリスクハイリターンを目指すこともできます。 たとえば優良企業に入社して将来に亘って安定的に比較的高額の給料・賞与が支給されるなら、お堅い資産形成はそちらの余剰から定期預金などで行い、こっちは冒険するってのも良いかもしれません。 ちなみに、どんなに運用実績表を見てもできるのはあくまでも予想であり、予想は外れるから予想なんです。 そのようなものを研究するより自分の「人生設計の方針」を考えるほうが有意義です。
どうしても心配なら年金手帳を再発行してもらえば済みます。手帳紛失届を年金事務所に提出して再発行して貰うのです。これには過去の履歴は書かれません(但し厚生年金の請求には過去の健康保険の記号番号が全て必要です。これは厚生年金の加入歴を健康保険で管理しているからで、年金事務所に健保協会の出張所が未だにあるのはこの都合上です)。 別途加入歴についての履歴を受領して持ち帰りましょう。 現在平成27年迄の期間限定で国民年金の特別納付(後納)が行われています。過去10年限定の為後納と呼んでいます。後納保険料も社会保険料控除の対象ですし、増収を見込まれるなら是非検討下さい。
年金事務に相談して見てくだい．年金問題は．複雑です。 年金事務所にいけば２０分位ですみます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…雇用保険や社会保険などの関係で旦那の扶養から外れる場合どのような手続き手順でやればスムーズにいきますか？ ○「雇用保険」について 「雇用保険」は、「家族の誰かに扶養されているかどうか？」は【無関係】なので、勤務先の会社に加入手続きを任せるだけでかまいません。（ご主人がすべきことはありません。） 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … --- ○「健康保険の被扶養者（の資格取消し）」について 「被扶養者資格の取消し（削除・抹消）」については、【ご主人の加入する健康保険の定める方法】に従って届出を行います。 多くの保険者（保険の運営者）は、被保険者（ご主人）が勤務先の会社経由で届け出を提出するように定めています。 （協会けんぽの場合）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （リクルート健康保険組合の場合）『家族が加入からはずれるとき』 http://kempo.recruit.co.jp/member/application/fa … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- ○「国民年金の第3号被保険者」の種別変更について 「国民年金の種別変更」については、「厚生年金」に加入することで自動的に行われますので、自分で届け出を行う必要はありません。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- ○【税金の制度の】「配偶者控除」について 「tedomikikoさんの年間の合計所得金額」が「38万円」を超える見込みになった場合は、【ご主人が】、勤務先に「給与所得者の扶養控除等【異動】申告書」を提出します。 ※「加入している社会保険の種類」とは【無関係】の手続きです。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 ※会社によっては、「年末調整」を行う時期にしか提出を求めない場合もあります。 その場合はやむを得ませんので、会社の指示に従ってください。 なお、「給与の支払金額」から「給与所得の金額」を求める方法は以下のリンクを参照してください。 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『[PDF] 平成24年分の年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- ○「家族手当」について 「家族手当」は、「上乗せの給与」なので「支給の基準」は会社ごとに違います。 ですから、「家族の収入について報告が必要かどうか？」も会社ごとに違います。 ＞…子供は旦那の扶養に入れたまま私だけ外れることは可能なのでしょうか？ ○「健康保険の被扶養者の資格」について 「（職域の）健康保険の被保険者」になった家族は、【無条件で】「被扶養者の資格」を失います。 一般的な言い方に直しますと、「勤務先で健康保険に加入したら、必ず扶養から外れる手続きが必要」となります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … お子さんについては、「夫婦がともに健康保険の被保険者（夫婦共同扶養）」の場合は、「収入の多い方の被扶養者とする」のが原則です。 つまり、ご主人のほうが収入が多ければ、原則、「ご主人の被扶養者のまま」ということになります。 これは、以下のような「国からの通達」が出されているため、どの保険者も原則同じ扱いですが、詳しくは「保険者」に直接確認してください。 『夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について』 http://ameblo.jp/associe-sr/entry-11082264598.html --- ○「税金の制度」の「扶養親族の申告」について ※前述のとおり、「社会保険の手続き」と「税金の手続き」は【無関係】です。 「扶養親族の申告」は、「重複しなければ」、夫婦どちらが申告してもかまいません。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ******* （参考情報） 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『協会けんぽ＞保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … --- 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『No.1190　配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm 『No.1181　納税者が２人以上いる場合の扶養控除の所属の変更』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1181.htm 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※2/16～3/15は非常に混雑します。 --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』更新日：2011年05月18日 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『柏市｜給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。 ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
年金事務所で相談してください。
素人相手に引用先だけをグダグダ書かれても　ますます訳が分からなくなってきますよね。　 要点だけを簡単・明快に回答します。 厚生年金は　国民年金加入期間と通算して　２５年以上（短縮の予定）あれば　加入期間分に応じた金額が支給されますので安心して下さい。　健保は職業別の国民健保組合だと思われます。 ところで　質問者本人が年金を払ったことがないということですが　会社勤めをしていたが自分で払ったという意識がない（給料明細なんか見たこと無い）のか　そうではなく勤めたこともなく国民年金にも加入していなかったということでしょうか　後の方なら無年金になるどころか　障害者になっても傷害年金を受けられません　他人の心配より自分のことを考えましょう。
年金は、現在は25年間の納付実績が必要ですが、 年金機能強化法が平成24年8月10日に成立し、同年8月22日に公布され ましたので、平成27年10月からは、10年間の納付実績のある人が 受給資格を得ることができるようになります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 国民年金の納付期間は40年を基本としており、40年間納付した場合は 現在年約80万円の年金が65歳から支給されますので、1年間納付すると 2万円の年金が支給されることになります。 したがいまして、2ヶ月の年金未納の影響はさほど大きいものでは ありません。 なお、あるいはご承知かとも思いますが、年金納付者のみが障害年金を 受給する権利があります。
>遺族年金は配偶者と祖母で分割とかできるのでしょうか？ できません、順位が決まっています、質問であてはめると、生計維持のある(1)配偶者(2)祖母となります。 また、質問文中で祖母とあるのは、叔父の祖母であるとして回答します。 現状が不明な点がありますので断定まではできないことをお含みおきの上、回答とします。 叔父の遺族年金を受けられる遺族は、配偶者、子、父母、孫、祖父母（55歳以上）の順であるが、生計維持のあるのは祖父母だけであるということですね、 ここで生計維持とは、生計同一＋本人収入850万未満のことです。 お話では妻は第一順位であるものの失踪していたから住民票などはそのままになっていたとしても、叔父死亡の当時、生計同一ではなかったというようにも考えられます。（妻失踪について、なんらかの証明（第3者証明など）が必要かどうかは年金事務所にて確認ください。） であれば、祖母が正当な受給者ということもいえます。 仮に妻、祖母両方が請求した場合は決定を待つことになります。 認定に際し、妻失踪の期間（短い、長い）などの考慮もされるかと思います。 決定について納得いかなければ審査請求する（60日以内）方法もあります。
＞年金は加入月を完全に満たしており、かける必要がないと思います。 かけるかけないは自分で選べません。 厚生年金加入の会社でで正社員同様の働き方なら70歳まで加入しなければなりません。 65歳過ぎれば、年金停止のしくみはゆるやかとなっています。 厚生年金＋報酬（前1年ボーナス含む）＜46万越えなければ停止はありません。 すなわち余程の高収入でなければ心配はいりません。 65歳過ぎて厚生年金加入で雇ってくれてなおかつ高収入になるときだけが年金停止（一部を含む）になる可能性がありです。 ＞個人事業主の場合は収入により年金受給は無理でしょうか。 厚生年金加入であって、上記の場合に停止がかかるしくみです。 厚生年金加入かどうか・・ちがうなら関係なし 高収入・・ちがうなら関係なし　 厚生年金＋報酬（前1年ボーナス含む）＜46万越えなければ停止はありません。
通常改訂請求手続きは、事前に（情報提供の時などに）必要書類を年金事務所で確認します。 当事者の合意による分割で特に合意に関する公的書類がない場合に、年金事務所へ2人で行き、向こうで合意に関する公的書類（合意書）を作ってもらうことがあります。 あなたの話から合意に関する公的書類がない場合と思われこういった指示がなされたものと思います。 こういうことは結構あります。 これが嫌だったり合意に関する公的書類がある場合はそれで手続きはできます。 また、合意に関する公的書類以外にも謄本や住民票など必要書類もあるので再度確認してください。 担当者によって支持が異なることは普通ありません、 あなたが合意に関する公的書類があるのかないのかにより変わってきます。まずはここを確認してください。 ＞内容証明の請求は終えています。 公正証書のまちがいではないでしょうか？
>25年はクリアできると計算して 勘違いしておられると思います。 年金受給資格は、通算です、すなわち国民年金（3号や免除含む）＋厚生＋共済＜25年以上です、厚生だけで25以上にする必要はありません。 今までの年金加入状況が書いてないので実際どうなのかは自分で計算してください。 また、h27,10月からはこの年金受給資格が10年になることが 一応、決まっています ＞私が保険扶養枠から出ることにいい顔をしません。 ここも勘違いされてるような・・？ 今妻は厚生加入、すなわち健保も同時に加入ですから、なんら夫の世話にはなってないことになります。 夫の扶養にはなってないですね。
＞お聞きしたいのですが、本当に年金が少しでも上乗せされるのでしょうか？ 可能性はあります。 ６５歳からは障害基礎年金・老齢厚生年金の組み合わせでもらうことができるからです。 このことを年金事務所の方は説明されたのでは？ 障害年金の請求は年金事務所で相談してください。
「どうしても嫌」ということであれば、入社を諦めるしかないですね。 前勤務先も、途中から確定拠出に変更になりましたが、それまでの企業年金を完全廃止し、確定拠出に切り替えますとの説明でしたので、他に選択肢がなかったと思います(定年間近の社員を除いて)。 一応、切り替えが嫌という人のために相談窓口が設けられていましたが「もう、この会社には企業年金を維持する余裕がない」「年金があるだけ増しの時代になったので云々」と説得されて終了という話でした。 あまり参考にならないと思いますが、とりあえず。
障害基礎年金の１級か２級を受けられる人で、厚生年金保険に入っていなくって自分で国民年金保険料を納めなければならない人からは、「その障害基礎年金の受給権が発生した月の前の月からの分の保険料を取ってはいけません（全額免除しなければいけません）」ということが、法律で決められています。 これを法定免除といいます。事実上、強制的に行なわれます。 これによって、保険料がいったんそっくり還付されてきます。 要するに、年金事務所から言われたとおり、追納するしかありません。 決まりは決まり。どうしようもないですし、あなたにはどうすることもできません。 とにかく決まりにしたがって下さい。それしかありません。ぐちぐち文句を垂れてもムダです。 なので、割り切ってほしいと思います。デメリットやらメリットやらを言っても始まりません。 追納しないと、その分、６５歳以降の老齢基礎年金はがくっと減ります。 障害基礎年金や障害厚生年金は、一定間隔で提出する更新時診断書によって障害の程度が変わることによっていつでも支給停止になり得るので、もし支給停止になったら、老後の生活は成り立たないです。 言い替えると、老齢基礎年金をできるだけたくさん確保しないとダメです。 そのためには、なるべく免除を受けず、きちっきちっと保険料を納めてゆくしかありません。 どうしても納めたいときは、別途に追納という手続きをして、保険料を納めて下さい。 １０年以内に追納する必要があります。 なお、２年を超えて追納するときは加算金が付きます。 また、付加保険料を追加することはできませんし、国民年金基金にも入れません。前納割引なども適用されません。 さらに、追納は必ず窓口納付です。振込（自動引き落とし）はできません。 ということで、これを補いたいのなら、持病や障害があっても入れるような民間保険を探せばいいでしょう。 ただし、数百円程度で入れるような民間保険は、まずありません。念のため。 きちっと保障を受けたければそれ相応の負担は当然必要なので、早い話、それだったら、公的年金の保険料をきちっと納めたほうが無難だと思います。
口座が継続できるからでしょ。積立預金者は失業や転職すれば切れる。でも、年金は死ぬまで送金される。これの振込手数料が毎月入ってくる。国（年金機構）からだといっても、ただで振り込んでいるわけではない。老後の資金であればメインバンクとして利用される。金の動きがある。銀行は、客のふんどしで相撲を取っている商売。人の金をさも自分（銀行）の金のようにして、ほかに貸してその利息を稼ぐ。悪く言えば卑しい職業でもある。そのくせ、銀行員は、民間企業より給料がいいのはおかしいと思いませんか。人の金をあずかっていながら横柄な応対する行員もいる。
就労状況申立詐欺ですね。 月１０万円弱なら４時間以上働いているでしょ！ 年金の更新が近づくと仕事を辞め、その後通ると急激に働き始める。 ＞働いていても(厚生年金を払っても)年金を受給しているという方いらっしゃいませんか？ 身体障害者の方はいるでしょうね。
＞大学を卒業して　就職出来ていない場合　収入0円（バイトもしていない場合など・・） 申請すれば　未納扱いでなく　免除扱いになるのでしょうか？ 免除申請の区分に○をつけていなければ、自動的に本人負担が少なく有利な順に審査されます。 すなわち　全額免除→納付猶予→4分の3免除→2分の一→4分の一　の順番です。 全額免除も納付猶予もはらわないでいいのは同じですが、全額免除は国庫負担分2分の一が付与されますので有利です。 ただし、所得審査は本人及び配偶者、世帯主について審査されます。 あなたが家族と同居されてるなら配偶者、世帯主についても審査されます、単身者でアパートなどに一人住まい（一人世帯）ならば本人のみの審査です。 払いにくいなら、迷わず免除申請することです、結果は後日通知されます。
障害基礎年金１・２級を受給でき、かつ、国民年金第１号被保険者（要は、厚生年金保険に入っていない人のとき）のときだけ、国民年金保険料の全額の納付が免除されます。 これを法定免除といい、受給権が発生した月の前月分から納付が不要となります。 通常の形で納めようとしても納められず、別途、追納という手続きを採らなければいけません。 追納しないこともＯＫですが、そのときは、上記の全額免除を受けた期間だけ、６５歳以降に受け取れる老齢基礎年金の額が２分の１になります。 障害基礎年金や障害厚生年金は、障害軽減のためにいつでも支給停止になり得る性質を持っている年金であるため、永久固定（年金証書などで「診断書提出不要」を示す数字などが示されている人のこと）でないかぎり、老後を障害基礎年金とすることは勧められません。 言い替えると、支給停止などになることのない老齢基礎年金を確保するようにしたほうがベストです。 したがって、障害基礎年金１・２級で法定免除を受けているときは、できれば、追納を行なうことをお勧めします。 １０年以内の保険料について行なえます。 但し、２年以内に追納する場合以外は、納める保険料に加算金が付加されますので、十分に気をつけて下さい（結構バカにならない額になります）。 あなたの受けている障害年金が障害厚生年金３級だけならば、通常、上記の法定免除には該当しません。 そのため、月々の国民年金保険料を自分できちっと納めていれば、将来の老齢基礎年金を特に心配することはないと思います。 一方、申請免除（法定免除とは違います）によって保険料を免除してもらっている場合は、法定免除と同様に、追納しなければ、そのぶん、将来の老齢基礎年金は減ります。 　
> (2)の金額が少ないので、一時金のが良いのかな？と思っているのですが… (2)の金額は老齢給付の受給開始したときから毎年支給される金額です。 ですので、「４，６００は４５，０００より少ない」と言う単純な比較検討は当てはまりません。 この手の問題はご質問者様ご本人が自己の価値観や人生観に照らし合わせて判断してください。 私は１５年ほど前に加入している基金が解散したので、その時に年金を選択いたしました。 １　親族の死亡年齢から考えて、平均寿命近く若しくはそれ以上の寿命を生きる（生きられるだろう）とお考えであれば、通算企業年金のほうがお得。 　　金利を考えなければ、通算企業年金を選択して９年１０箇月分の受給を完了すれば、一時金を上回ります［因みに・・・通常、月の途中に死亡した場合にはその月の分は１００％支給］。 　　４５，０００÷４，６００≒９．７９年　⇒　９年１０ヶ月 　［検算］ 　　・９年９か月分は？ 　　　　４，６００円×９＋４，６００円×９／１２ 　　　　　＝４１，４００＋３，４５０ 　　　　　＝４４，８５０円 　　・９年１０箇月分？ 　　　　４，６００円×９＋４，６００円×１０／１２ 　　　　　＝４１，４００＋５，５２０ 　　　　　＝４６，９２０円 ２　日本の年金制度や企業年金連合会が信用できないのであれば、当然に「一時金」ですね。 　　年金制度や企業年金連合会が破綻して１円も受け取れない状態に対して、受け取った一時金を 　元本保証型（定期預金とか）で運用していけば運用が失敗した上に超インフレになったとしても 　受取額（論理上）はゼロ円にはなりません。 ３　リスクをものともせずにアクティブ（簡単に言えば高利回り）に資金運用できるのであれば、当然に「一時金」　　　　
離婚時の年金分割と遺族年金の関係 両制度の間の整合性の観点からの考慮が必要 　遺族年金制度のあり方を考える場合に、前述した離婚時の年金分割の仕組みが講じられるのであれば、両制度の間の整合性の観点からの考慮が必要となる。 　この場合、高齢期の離婚により、現役期の生活を共にした元の妻は遺族年金の支給対象とならず、高齢期になってから妻となった者が遺族年金の対象となることを疑問視する見方があるが、仮に離婚時に年金権そのものが元の妻に分割されることとなれば、元の妻が遺族年金給付を受けられないという問題は、実質的には解消されることとなる。また、死亡者の年金によって、その生前に生計を維持されていた者の生活保障を行うという遺族年金の趣旨から、高齢期になってから妻となった者が遺族年金の対象となることには変わりはないが、元の妻に分割された部分を除いた遺族年金が支給されるという整理ができると考えられる。 ～～～～～～～～～～ 離婚した妻でも、元夫が死亡した場合には遺族年金の一部を受領できるべきであるという議論が、１０年ほど前にありました。その際に、何かしら制度化がされたと記憶をしてます。 既に年金受給権が発生してる方の妻が離婚によって遺族年金をもらえないというのは、なにか不合理を感じるという声があったのです。 実際に取扱いがどうなってるかは不勉強で述べられないことをお詫びします。 上記の文章（下記URLより）が参考になるかなと思います。 なお、年金事務所に行けば、死亡したかたの年金番号などはわかりますので、手帳がないという事を心配されなくてよいです。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/shingi/0112/s1214-3j.html
＞6.5万でわると、110ヶ月、、、9.2年。 ＞普通にプラスになる可能性のほうが高くありませんか？ はい、現状の給付水準が維持されれば試算のとおりです。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、「社会保険料控除」によって税負担が軽減されるため、「実質的な保険料負担」は人によって違います。 『Q.　社会保険料控除とは何ですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の目安です。 --- 「厚生年金保険」については、記事中「専門家が試算したところ」の一言で片付けられていますので、ご自身で試算してみてください。 また、「障害年金」や「遺族年金」など「老齢年金」以外の補償も含めて評価する必要があります。 『自分でできる年金額簡易試算』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ****** （参考情報） 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金と厚生年金の比較表』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『普通の人が老後のお金をどう考えるか（2/2）』 http://diamond.jp/articles/-/18410?page=2
> 主人61会社員、私37専業主婦、子供3人(18才未満)です。 私の頭の中で話を簡単に進めて行くために、夫々の生年月日を次のように仮定させていただきます。 夫：１９５１（昭和２６）年４月２日生まれ 　　⇒同年４月２日～翌年４月１日の間であれば良い 妻：１９７５（昭和５０）年４月２日生まれ 　　⇒同年４月２日～翌年４月１日の間であれば良い > 44年特例で63才から年金額は私と子供の加給年金とあわせて、3,200,000円位でした。 以下の事柄から、３２０万円の内訳は「老齢基礎年金７８６，５００」「老齢厚生年金１，４９２，３００」「配偶者加算３９３，２００」「子の加算５２８，０００」と推測できます。 　１　特例による給付額は、本来の「特別支給の老齢厚生年金」の金額であり、 　　現時点で６５歳以降に受給する「老齢基礎年金」＋「老齢厚生年金」と 　　同額（厳密には異なりますがね）。 　２　『配偶者加算（特別加算含）』は、対象となる妻の生年月日に応じて決まり、 　　上記仮定から３９３，２００円。 　　　『子の加算』は３名分なので２２６，３００+２２６，３００+７５，４００ 　　＝５２８，０００円。 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …　　 　３　現時点での老齢基礎年金は７８６，５００円 　　　http://www1.city.matsue.shimane.jp/kurashi/kokuh … > 余命5年と診断されているのですが、 それは大変な事で。 私は昨年１０月に父（介護３・障害者手帳２級）を亡くし、今年の２月には母（要支援２・障害者手帳１級）を亡くしましたが・・・「看護疲れ」もさることながら、夫死亡後に心が折れてしまわないようにご注意下さい。 > 年金事務所に一緒に行ったものの、遺族年金の金額を主人の前で聞きにくく聞けず仕舞いでした。 死亡日とその時のお子様の年齢が不明なので、失礼ながら今日死亡した場合で書きます １　遺族基礎年金　１，３１４，５００円 　死亡時の妻の状態は「子のある妻」なので　 　　・基本額７８６，５００円 　　・子の加算５２８，０００円 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　※今回のご諮問に於ける各子供に対する子の加算額は次の金額と思ってください。 　　　第１子：７５，４００ 　　　第２子と第３子：２２６，３００ ２　遺族厚生年金　約１，１１９，０００円 　死亡時の妻の年齢は３７歳（３５歳以上）で「子供あり」なので 　　・基本額＝老齢厚生年金×３／４ 　　　　　　＝１，４９２，３００×３／４ 　　　　　　≒１，１１９，０００円 　　・配偶者加算：この時点では付かない。 　　　⇒その後、妻が４０歳以上（且つ６５歳未満）となり、全ての子供が１８歳を 　　　　超えた事から「遺族基礎年金」が支給停止となると、「中高齢の寡婦加算」が 　　　　付きます。 http://www.mhlw.go.jp/shingi/0112/s1214-4e6.html 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
おつかれさまです。 さて、結論からいいますと、 あなたのこの場合は、事後重症で請求しないとむずかしいと思います。 診断書は、診断した医師自身が書かなければならないものですので、 べつの精神科医や精神保健認定医を呼んできて書いてもらうのは違法です。 強いて言うならば、 「診断書は、精神科医または精神保健認定医が書く」というのはあくまでも原則ですので、 診断した医師が診断書を書いて、それを無理やり出すということもありえますが、 おそらく、審査を通らないと思います。 また、御質問から察するとおそらく、初診日は約１０年以上は前ですよね。 そうすると、障害認定日は初診日から１年６か月が原則ですので、８年以上前ですよね。 それでは、年数も経ちすぎているでしょう。 これもまた、遡及ではなく事後重症でないと認められない大きな理由となります。 べつの案としましては、初診日を後ろにずらすということもかんがえられます。 初診日自体は、どこの科に通っていたかには制約ありませんし、必要なのは診断書ではなく、初診日証明です。 初診日から１年６か月（障害認定日）の直後３か月程度の間に、精神科医あるいは精神保健認定医の有資格者の診察を受けていれば、そこの診断書を付けて出すことができるでしょう。 （精神科でなくとも、心療内科等だったら有資格者であるかもしれませんので、調べてみる価値はあります。） また、御質問の趣旨からは余談とはなりますが、 「うつ病」であれば、「気分障害」での請求となります。 しかし、障害年金の請求可能な精神病のうち、 たとえば、「統合失調症」や「発達障害」などといった傷病もないか、あらためていまいちど、症状をみつめなおしてみることもおすすめします。 単純な「うつ」よりもべつに、社会生活や労働を困難にするようなより深刻な傷病・症状が見当たるかもしれませんから。 ちなみに、相談するならば、 障害年金の請求（とりわけ精神障害での請求）を得意とする社労士に相談するのが、確実ではあります。 着手金に１～数万円、成功報酬に年金の２か月分くらい取られるかもしれませんが。 申立書などの書き方のアドバイスや、診断書を書く医師への説明もしてくれるはずです。 複雑な制度のせいで不利益を押しつけられているのは癪ではありますが、 残念ながら、障害年金の制度は、本人はもちろん、医師でもなかなかに複雑怪奇なもので、 社労士の仕事のタネになっているのが現状です。
「貰っていたらしいですが」「手続きはしていないみたいです」と書かれているということは、何かの記事を読んだか、伝聞に対するご感想から発した質問と思います。 もしもどこかのサイトに詳しい経緯が紹介されているのであれば、そこをお教えいただけるとハッキリしたことを書けるのですが・・・ > 別々に手続きしなくちゃならないんなら他に仕事をしてないかとか詳しく話を聞いて > どっちも手続き出来たでしょうに酷い。 統一化を拒否している共済の事ですから、厚生年金の手続きは関心が無い。 共済が統一を拒否しているので、年金事務所では共済の手続きは出来ないし、基本、年金の受給権の行使は自己の判断での申告制。 > 今、共済年金が厚生年金に変わってるらしいですが、共済年金を貰う手続きしていたら > 厚生年金の時効は取り消しなんてならないですかね？ どの共済の事を言われているのでしょうか？？ 国鉄、電電公社、専売公社は民営化によって厚生年金へ統合されましたが、未だに公務員や私学共済の共済は厚生年金への統合は実現しておりません。 また、上に書きましたように年金の受給権をどのように行使するのかは当人の申告制。
おつかれさまです。 さて、御質問の件ですが、 障害年金が支給されるかは、就労が不可能か、就労に著しく制限を受ける状態であることが重要です。（前者であれば１～２級、後者は３級の障害に相当します。なお、あなたの場合は障害厚生年金かとは思いますが、障害基礎年金の場合は３級では出ません。） 著しく制限を受ける程度にとどまれば、対応可能な職場があれば就労可能であり、 実際に、そのような職場に就労しながら３級の障害年金を受けている事例もあるはずです。 双極性障害、いわゆる「躁うつ病」だと思いますが、「気分障害」の一種ですね。 状態によっては、就労が不可能だったり困難だったりするわけですし。 正直に言って、 ハローワークの職員の本音としましては、就労に困難が伴う失業者を事業主に斡旋することには気が引けますし、そもそも採用されない可能性も高いわけで、 それもあって障害年金の請求も勧めたのでしょう。 「積極的に求職しているようなことは書かない方が良い」かどうかですが、 求職している、就労可能かもしれないというのであれば、障害等級が２級以上であるとは考えにくいという認定にいきがちです。 適切な職場があれば制限的ではあれ就労可能かもしれない、という状況にあれば、３級ではないかと思われるわけです。 もちろん、実態は２級相当の障害だというひとで、求職、就職を繰り返しながらも結局ダメで職を転々としていて、あきらめて障害年金を請求をして、２級に認定されるという事例もあるはずですが。 たしかに、「求職している」と書くと、症状がまだ軽いかのように推測されてしまいますので、不利になるかもしれません。 とはいえ、審査する方は、矛盾を突いて却下する気満々ですので、そもそも矛盾しないように書くことが第一だと思います。 なお、詳しくは、ここで質問されるよりも、 障害年金の請求を得意とする社労士に相談・依頼したほうが確実です。
受給資格25年と強制加入期間40年を勘違いされています。 受給資格25年さえあればあとははいらなくていいという制度ではありません。 ２０から６０歳までは強制加入期間ですので必ず加入支払いなどしなければいけません。 つまり質問はあやまった解釈によるものであり意味がありません。 また、厚生年金は自分の意志で何年加入するとか決められない部分でもあります。 また、他の回答でやや誤りと思われる記述が見受けられますので実際の取り扱い及び規定を書いておきますのでご参考になれば幸いです。 まずは免除について・・ 支払えない分は免除申請するべきとのことですが、質問者は過去2年未納、今申請できるのは24年7月からの1年分のみです。それ以前の分は今申請はできません。 つまりは払う方法しかありません。 若年猶予制度について カラ期間扱い・・これはちがいます。似てはいても、そのような規定はありません、 回答者自身の解釈にすぎません。正しい解釈ではありませんし、制度を混同されています。 承認された若年猶予期間は、免除などと同様に資格期間に算入されます。 すなわち障害年金あるいは遺族などの納付要件といわれる条件の中に入ります。 またその時期に初診があっても障害の請求はできます。 ただ、免除期間と異なり、国庫負担分はつけてもらえません。 ですが、たとえ若年猶予期間であっても未納期間やカラ期間とは大きく異なるものです。 つまり、若年猶予期間であっても申請しておくことは意味のあることです。 カラ期間は未納期間あるいは未加入期間に対し、年金受給資格のない人が、条件にあてはまる期間があれば必要書類による確認をしてもらい、期間だけたしてもらえるというものです、この場合、資格期間に算入はされず、合算対象期間となり、当然障害年金あるいは遺族などの納付要件の対象とはなりません。またその時期に初診があっても障害の請求はできません。
ＮＯ.１の回答者です。 私の場合は、当時一人で生活しておりましてたまたま巡回に来た警察の方に郵便物が溜まり、室内で倒れて意識のない状態で発見され、即入院。しかし当時体調悪化の為仕事は一切しておらず生活費もほとんど無い状態で入院費用も支払えない！との事で措置入院と言う事になりました。（入院にかかる費用は県でまかなう）要するに当時の私は今よりも酷く病棟に隔離され監視状態でした。人を信じられず、人を受付られない・暗闇が恐怖感を襲うなど酷かったみたいです。それと同じ位に実家の父親が認知症になるなどしていた為母親は「傍にいてやりたいけど・・・ごめんね」といつも電話の向こうで泣いていました。 しかし私には２人の息子が（当時学校で全寮生活）時々連絡をくれて勇気づけてくれてました。（夫は当時離婚後でいませんでした） 障害年金は、退院した後に生活が出来なければ自立出来ない！との事で主治医・ケースワーカー・市役所障害福祉課地域担当者・保健所の担当者・社会福祉協議会の担当者で話し合い、暫くは障害年金で生活をしつつ、いずれ授産所などの作業場で職業訓練し体調も考慮して自立しようと入院中に申請をしたのです。 その後退院して３ヶ月後から授産所に通い、２年後には障害者雇用の職場で勤務したおかげでだいぶ自立出来て来ました。が体調は時々悪くなる事が今もあります。 ただ今は２人の息子達も社会人になり、２年前に健常者である高校の同級生と再婚し、仕事も辞めて主人の給料・２人の息子の給料の一部で生活が成り立っています。障害者年金は実家の両親に全て送金しているかたちです。 すみません・・・長々と・・・ 以上のように私の場合は主治医や周りの方々のお力により申請出来て、尚更２級の決定になったのです。 社労士さんが貴方の診断書判断で無理と言うのなら、主治医に貴方が今生活の為、病院への通院の為に障害者年金を申請して頂きたいと一度言ってみてはどうですか？主治医の診断書の記入一つで状況が変わるかも知れないので。 後もう一つ、最寄の年金事務所にその診断書のコピー（実物）とかを持参して直接「この診断書では障害者年金の申請出来ないのか？」と聞きに言ってみるのもひとつの手段ですよ。 その際、年金手帳・診断書・印鑑を一応持参してみて。 やっぱり社労士さんは１度位は無料の相談は出来ますが、お願いするとそれなりにまとまったお金が必要なので私はお金を掛けずに利用出来る、市役所・保健所・年金事務所・社会福祉協議会などに相談してみて下さい。 大変でしょうが諦めてはいけません。貴方には生きる使命が残っています。生活保護なんかに頼る位なら出来るはずなので。もしまた聞きたい事があれば聞いて下さい。私が知っている範囲にはなりますが。
捕捉で質問されている内容はともかく、 基礎年金部分に通算２５年以上＝少なくても年金がもらえる。 　　　〃　　　　　　　４０年＝年金が満額もらえる。今の物価で年間７０万円ほど (年金は世の中の物価や、平均的給与に合わせて変動します) 厚生年金に入っている期間があればたとえ厚生年金の加入が１カ月でも 上で書いた基礎年金に上乗せがあるということです。 あくまでも今の時点の法律です。 いま、税と社会保障の一体改革と政治家が一生懸命やっているのは ご存知ですか？ 今後それを受けて法律が変わると思います。 このままだと、あなたのような感じで未納者が多いので 将来の無年金になる人が増える＝生活保護者の増大となる からです。
免除も猶予も受けずに支払えなくなり、ただ踏み倒せば、万が一大けがや事故で障害者になったとき、障害者年金を受ける権利を失いかねませんよ。 それだけでも大きな損失だと思いますけど。 支払いが苦しく、免除が認められる可能性があるなら、とりあえず免除で申請してみては？ 浮いた分を浪費してしまうならともかく、貯金するなどしていけば、将来余裕が出来たときに支払う原資や何かあったときの蓄えにもなりますよ。 もっとも、申請したからと言って１００％認められるわけではありませんがね。 もちろん、そんなことをしなくても年金くらいちゃんと払えるというなら、アドバイスも無視して通常通り支払っていけばよろしいでしょう。 減免を受けたからといって、その間は学生特例分の支払いはできないというわけではありませんから、浮いて貯めた分から学生時代分を早めに払ってしまう（たしか２年までは利息が付かなかったような・・・）のも手でしょう。
解答はその通りです。 説明すると，６０歳から６５歳まで働いたとして，この間は働いた給与で生活も出来ます。ですから厚生年金に加入していれば加算されます。
私も．３級で貰っていますが、更新の時にいつも、「今度も貰えるとは 限らんからね」と先生はいっています。 先生はなるべく受給しやすい様に、と書いて貰っていますが、 「判断するのは私ではないので」、と仰っています．．．ごもっとも。 一応、３級でも健常者と同様には働けていたので、支給されても 文句はいえないな、と思っていたんですけど。 訳あって２連チャンで会社都合の解雇になってしまい、今は就活中で なんとなく採用して頂ける方向で話が進んでいて、最終確認・面接の電話待ち なんですが、ラッキーな事に２つも現れて、どうしましょう。 とか言いながら、決まっていないので意味ないですけど。 多分、傍目から見たら、私はちょっとハイテンション気味とは言え、普通に 見えると思っていますけどね。（声が大きすぎるのが難点らしいです。 私は声が大きいのは良い事と思っていたので正直がっかりです） ３級程の能力はとても無いと思うので．．．と先生に言った方が 良いと思いますよ。働く意思は大事ですが、心の平穏が一番大事なので そちらを優先しましょう。
＞ちなみにその期間は約3年でした。地獄の3年でした。 ３年間もフルタイムで働いていて２月末に退社したのなら 今現在、傷病手当金を受給してますよね？ とりあえずそれでしのぎ、切れたころまだ状態が悪ければ 障害年金の受給も可能だと思いますよ。
色々とご苦労がおありかと思います。 まず、年金の受給申請ですが、発病「初診」から1年半後の状況と現在の状況、双方で申請をし、年金受給要件を満たしている時期の早い時期からの支給となります。 障害年金はメンタルクリニックの医師であれば、複数件の受診者からの相談を受けているケースが多いので、どの程度の状況なら受給要件に該当する「可能性が高いか？」位の判断は可能と思われますので、まずは医師に相談してみましょう。 なお、年金については、お住まいの管轄の年金事務所 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/ こちらから、場所を探して相談してみるとよろしいと思います。 区役所や市役所は、国民年金でも実質加入・支払い履歴等の照会と徴収しかしていない現状があります。 実際に障害年金に該当するか否かは、日本年金機構が該当するか否かをガイドラインや医師の診断書に基づいて総合的に判断するので、確実に受給出来るとは限りませんのでお気をつけ下さいませ。 また、障害年金受給には障害基礎年金の支給要件を満たしている・・・ 簡単に言えば、年金の未払いが無いかどうかも問題となりますが 学生特例納付や国民年金若年者納付猶予制度を使っている場合、年金事務所で加入履歴照会をしてもらうと、「免除」となっている可能性があります。 支払い免除期間も手続きを行って「免除」とされている場合、未払いという扱いにはならず老齢基礎年金の減額という形になります。 したがって、障害年金受給要件では「免除申請をしていない期間」が問題となるだけです。 この辺りの詳しい相談も、前述年金事務所で相談にのってくれます 年金事務所には社会保険労務士が常駐しておりますので、市町村の役所より、はるかに年金関係に詳しい説明なり手続き方法なりを教えて頂けると思います。 まとめると・・・ (1)受診の時に、医師に、経済的に厳しい状況なので障害年金の申請を考えているのですが、どのようにしたらよいか？　また、自分と似たケースの方で受給申請が通った方がいらっしゃるかどうか？　を聞いてみましょう。 (2)次に年金事務所で、年金記録照会と、障害年金受給申請の必要な用紙をもらいましょう 　この時に、「社労士さんと」相談は出来ますか？など申請方法についての相談をしてみるのも良いと思います。 (3)手続きですが、申請から受給の可否決定まで半年位かかりますし、病状の重い状況であちこちに行くのが困難な場合、 iお住まいの市町村の障がい担当課で精神のソーシャルワーカ（精神保健福祉士）との面談希望を出す iiお住まいの市町村に　地域活動支援センターが必ず有りますので、事情を話して相談すると、手続き方法などを教えてくれたり、場合によっては精神保健福祉士がいる所では、手続きの代行を出来る範囲でしてくれたり、市町村役場と掛け合ってくれたりします。 このように自分の病状の程度で、自分が申請出来る（半日程度は動ける）日が週に数日あれば、自分で動かれるのもリハビリになって良いと思いますが、まったくの寝たきりの状況や、細かい事を覚えたり記憶したりが困難な状況にあるのであれば、上記(3)の方法を採られるのがよろしいと思います。 役所の役人は、言い方が悪いですが「福祉の知識」を持たないで、窓口で業務をされている方が殆どです。 保健福祉の資格を持っている職員の方は、支援センターとの調整や寝たきりの方の支援や相談業務でアポイントをとらなければ話す機会も無いほど忙しかったりですので・・・ なので、窓口の人によって対応が違うのも当然なのです。 大きなメンタルクリニックや精神科のある病院では、職員に精神保健福祉士がいる場合もありますので、そちらで相談にのってくれるケースもあります。 まずは、きちんと情報なり福祉サービスの知識を持っている方、資格を持っている方とコンタクトをとってみてはいかがでしょうか？
(1) 支払うべき期間のうちに未納期間が2/3以上あったら障害年金をうけとれないとか、いろいろと不利なことはありますが、２年以内ならばいつでも支払えます。 また今なら２年以内のものだけでなく、過去１０年以内のものも支払えます。 (2) 一番古いものから支払います。
もしかすると・・・ 「総拠出額」なるものが、退職金から引かれることになっていませんか？ つまり、会社は毎月「月給×1.3％」を拠出し、累計と称して「月給×1.3％×8％年利複利換算」ｘ拠出月数を 退職金から控除するようなことは、ありませんか？ 結構、大損します。 私も先週ある質問を見つけて、気づきました。 よかったら、ご参考ください。 http://okwave.jp/qa/q8029205.html 世の中には、あるのですね、隠れブラックが。 質問者さんの会社が、ブラックで無いことを願っています。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8029205.html
年齢不詳なので、取り敢えず「両名が３０歳未満」と「両名が３０歳以上」に分けて書きます。 『両名が３０歳未満』 　この場合、「若年者納付猶予制度」が使えると思われます。（後に出て来る「全額免除」もつかえると考える） 　１　この制度で計算対象となるのは『申請者本人』と『その配偶者』の所得であり、お子様はいない様なので、制度を利用できる所得額は　２名×３５万＋２２万＝９２万円以下。 　　http://tt110.net/09nenkin/I2-jyakunensya.htm 　２　お二人の前年の収入から給与所得控除を行ったら合計は７２万円。 　　　　ご質問者様　６０万円－６５万円＝マイナス５万円　⇒規定により０円 　　　　配偶者様　１８０万円－１０８万円＝７２万円 　　　　※［住民税の］給与所得控除は、今回のお二人は 　　　　ご質問者様が６５万円 　　　　配偶者が１８０万円×０．７－１８万円＝１０８万 　　　http://www.town.inagawa.hyogo.jp/dept/03400/d001 … 　３　２で求めた値は１の「９２万円以下」に該当する。 『両名が３０歳以上』 　この場合、世帯全体の所得から考えて、「全額免除」が使えると思われます。　 　　http://tt110.net/09nenkin/I2-zengaku-menjyo.htm 　今回は、世帯の所得合計を問う「全額免除」と、『申請者本人』＋『その配偶者』の合計所得を問う「若年者納付猶予」の両方で申請可能となる所得額が一緒となる為、重複する説明（考察）は省略いたします。
＞ 障害認定日は「症状が固定された日」に書かれるのではないのでしょうか？ すみません。ご指摘のとおりです。 その上で、「現症年月日に注意して下さい」ということをお伝えしたかったのでした。 あなたの場合、平成元年４月６日生まれで、初診日が１５歳のときであれば、障害認定日は平成２１年４月５日になります。 診断書の「(6)　傷病が治った（症状が固定した状態を含む）かどうか」の日付のところに、この日付（平成２１年４月５日）を書きます。 このとき、障害認定日である平成２１年４月５日から１年以上を経過した日以降に、過去にさかのぼって障害認定日請求（遡及請求）として障害年金を請求しようとする場合には、以下の２通の診断書を用意する必要があります（どちらとも）。 （１）障害認定日の後３か月以内の実受診時の「障害の状態」が現症年月日として書かれた診断書 （２）請求日（窓口提出日）の前３か月以内の実受診時の「障害の状態」が現症年月日として書かれた診断書 １は、障害認定日時点の「障害の状態」が示されたもの。 ２は、請求日直近の「障害の状態」が示されたものです。 １で認められれば、それを障害認定日請求といい、請求時点から最大５年前までさかのぼって受給できます。 しかし、１でいう範囲内の現症年月日に実受診がなければ、２しか用意できません。 ２しか用意できない場合は、事後重症請求という取り扱いになります。 過去にさかのぼっての支給は認められないものの、請求時以降の「障害の状態」については認めて支給しよう、というものです。 ＞ ここ（「現症」）は、今の医師の最終診察日が書き込まれており であれば、２の診断書であろうかと思います。 現症年月日として障害認定日の日付が出てこないのなら、１の診断書ではありませんね。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
今年度分と過去分は別です。 今年度分の請求が来たからといって、過去分が消えたわけではありません。時効にならない限り請求はきます。 強制徴収というのは差押えという事でしょうがいきなりそうはなりません。 最終催告状まで来てそれを無視すると督促状に変わります。そうなると延滞金が上乗せになり2年の時効も振り出しに戻ります。 その後に差押え予告、差押えという手順です。 親が連帯納付義務者になっていれば、あなたに差し押さえるだけの預金口座が無ければ親も差し押さえの対象になります。 車の所有は関係ありません。
額だけで比較しても意味はありません。今の額がいつまでも同じという事はありませんから。 年金は物価・賃金指数によって保険料額も支給額が変わります。ですから、何年で元が取れるなどという計算をよくするのですが、あてになるものではありません。 もし、今後物価や賃金が上がっていくようなことになると、保険料も年金額も上がっていって、振り返ってみると今の安い保険料が多くの年金額になるという事もあるわけです。 例えば、額だけを比較するなら40年くらい前に500円くらい1回払った保険料が今は毎年約1650円に相当する年金になって貰えているということになっているのです（高度成長期を通過したので極端な例かもしれませんが）。 国も年率２％の物価上昇とその結果での賃金上昇を目指しているわけですから、40年前と今との比較とはいかなくても、同様の可能性はあるわけです。 （ただ、それは額だけの比較でその時々の負担感や価値感は別です。） 年金はインフレ保険であるという事も忘れてはいけないのです。
免除は法的に認められたものですから　その期間相当分の年金額が減る以外は　大きなメリットはありません。 しかし未納の場合は　障害者になった場合は　遡って一年以内に滞納があると　傷害年金を受けられない場合があります。 ということで、とりあえずは滞納（未納）期間をなくすようにして　余裕が生じたら免除期間分を払いましょう。
差押えまでの手順は、催告状の次に督促状です。督促状になると延滞金が加わるようになります。延滞金は年率14.6%と高率（高すぎるので下げるという話も出ているが）、日割りで加わっていきます。 その次は差押え予告がきて最終的に差押えです。 差押えは銀行口座がほとんどでしょう。口座が差押えできなくても延滞金が加って行くのでいいことはありません。 ちなみに、督促状を出せば2年の時効も振り出しに戻りますから、督促状を出し続けていつまでも請求し続けることはできます。 電話が来るのは年金機構が委託している民間業者です。年金機構からは書状で来ます。
資料を見ると　２３年は標準報酬が１等級（１０１千円未満）　２４年が５等級（１２２～１３０千円）の保険料（本人負担分）で　金額に間違いありません。 その標準報酬月額は　基本的に毎年４～６月の給料（時間外手当や交通費の月割分を含む）で計算されます。（なお、給料が大幅に上がった月があると　随時改定というものがありますが　説明は省略します） ２４年の４～６月も時給が前年と同じであったとしても　働いた時間や日数が前年より多ければ給料は多くなり　保険料も多くなります。時給単価ではなく　月の給料総額での変化をみるとよいでしょう。
障害基礎年金や障害厚生年金を受給していても、厚生年金保険に加入しなければなりません。 国民年金第２号被保険者といいます。 あなたがイメージされているとおり、障害年金を受けつつ、年金保険料（厚生年金保険料）を納めることになります。 この厚生年金保険料は、既に受けている障害年金に対しては、全く反映されません。 しかし、６５歳以降の老齢厚生年金に反映され、６５歳以降に「障害基礎年金＋老齢厚生年金」として受け取ることもできます。 障害年金を受けている場合、年金保険料を納めなくともよいのは、障害基礎年金１・２級を受けている国民年金第１号被保険者のみです。 つまり、厚生年金保険にも入っておらず、配偶者からの扶養（ここでは社会保険上の扶養）も受けていない人のときだけです。 これを法定免除といいます。 なお、法定免除を受けたいがためにわざと厚生年金保険に入らない、ということはできません。 加入の条件（通常の社員の４分の３以上の時間数・日数を勤務する、というのが目安）を満たした場合、強制加入となるためです。 厚生年金保険に入ったからといって、直ちに障害年金が止まるようなことはありません。 また、「フルタイム」という「労働時間」だけを見て判断されてしまう、ということもありません。 たとえフルタイムで働けていようとも、例えば、重い発達障害などで手厚いサポートが常時必要なのであれば「身の周りのことがひとりではできない」「労働の多くに制限を受ける」という状態です（言い替えると、診断書でもそう書くべきだということ。）。 つまり、ただただ労働時間だけで決められるものではありません。 したがって、回答１を真に受け過ぎないで下さい。 ただし、精神の障害の場合には、労働に何らかの制約が生じることが支給の条件となっています。 そのため、その働き方（障害者枠雇用、福祉的就労、短時間勤務等）が問われます。その働き方次第で「労働に制限がない」とされれば、再び重くなるまでの間は支給が止められることがあります。 　
病歴・就労状況申立書ですよね？ 私もExcelのものは見ましたが、どうも文字の質がWordに劣りますよね？ また個人のHPでWordで作られた方がいらっしゃると記憶していますが、私自身満足できるものではなかったので私はWordのテンプレートを自分で作りました。 表の作成ができれば案外簡単に作れますよ。あとは物差しで寸法はかりながら寸法の入力していけば、ぴったりのものが作られますよ。 また面倒であれば用紙に別紙参照と書かれて、テキスト入力したものを添えればいいと思います。
そのような個人年金は、多くの保険会社が持っています。 特に、日本生命、明治安田生命など、いわゆる「国内生保」と 呼ばれている会社の得意分野です。 たとえば、日本生命は、総資産が５１兆円もある会社です。 つぶせない会社の最右翼と言って過言ではない。
心血管疾患が併存している場合には、単純な併合ではなく、総合認定になります。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準において、「心血管疾患が重複している場合には、客観的所見に基づいた日常生活能力等の程度を十分考慮して総合的に認定」とあるためです。 それぞれの区分に応じた認定基準を考慮しつつも、心血管疾患全体としての重症度がどれだけ日常生活に影響を及ぼしているか、という基準によって総合的に判断します。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
＞…働き始めた月の前の月まで払えばよいというのを見たのですが、三月分は支払う必要ありませんよね？ はい、三月分は納付の義務はありません。 正確には、「厚生年金の資格を取得した月」の【前月分】まで、「国民年金保険料」を納める必要があります。 ＞…届いた今年度の納付書は気にしなくても大丈夫ですか？ はい、「厚生年金保険」に加入中は、「国民年金の第2号被保険者」になりますので、「国民年金保険料」の自己負担はありません。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** （参考情報） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『傷病手当金とは』 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … --- 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『ケガや病気で会社を長く休む際 労災保険や雇用保険を利用』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/a10a_44.html --- （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
「他の年金の管掌機関（制度名）と年金証書記号番号等」には私的年金である基金は含みません。 以下のものです。 厚生年金保険 国民年金 船員保険 国家公務員共済組合連合会 地方職員共済組合 ○○職員共済組合 公立学校共済組合 警察共済組合 日本私立学校振興・共済事業団 恩給
> 厚生年金を528ケ月納めると翌月から満額が貰えますよ言われたのですが 一寸、年金制度の歴史から説明いたします。 現在の年金制度は昭和６０年の大改正で生まれました。 この６０年代改正が施行されたときに、「老齢基礎年金の受給権を有し、且つ、厚生年金に１年以上加入していた者が厚生年金の被保険者資格を喪失していた場合、６０歳から老齢厚生年金を支給します」と言う趣旨の条文が法附則第８条に書かれておりました。これが、６０歳から６５歳の間に支給される『特別支給の老齢厚生年金』です。 しかし、「年金の財源が危ない！」と言うことで、↓のように支給開始年齢を段階的に引き上げた。ここはご存知ですよね。 　　http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso06.html こんな事を勝手に決めると国民が怒るので、一定の条件に該当する厚生年金被保険者であった者（資格喪失者）に対しては、条件に該当した時点から６５歳に達するまでの間は６０年代改正のときに定めたとおりの『特別支給の老齢厚生年金』を支給するとしました。 今回のご質問はこの事です。 当初は「厚生年金の被保険者加入期間が４０年以上の者」と定めておりましたが、現時点では「４４年以上の者」となっております。 > 私自身、会社はもう辞めた身でもありますし、その補てんと言いますか、 > どのようにして払えばいいのでしょうか？ どこかの会社にアルバイトでもいいから再雇用してもらい、且つ、厚生年金の被保険者資格を取得してください。（注） 国民年金の保険料とは異なり、個人が単独で厚生年金の保険料を納める事は現時点では出来ません。 （注） 　６０年代改正時の経過措置として「任意単独被保険者」と言う身分が残っておりますが、 これが使えるのは、再雇用先が厚生年金の適用事業所に該当しない場合です。 　http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/05 … 　また「高齢任意加入被保険者」と言う身分もありますが、『７０歳以上』が条件に有りますので、 今回のご質問では対策には該当しません。 　http://www.office-onoduka.com/nenkin/kou_zougaku … > ちなみに現在５０３ケ月払っています。という事は、あと25ケ月払えばいいのですが、 > これは国民年金の方で対応できないのでしょうか？教えて下さい！ 飽くまでも厚生年金の中の取り扱いであり、国民年金に対する取り扱いでは有りません。 よって、『国民年金を納める』と言う対策は存在しません。
これは非常に難しいです 債券、ファンド系　投信系は現在は好調ですが　下がるときは半減も珍しくありません。例えば欧州の金融危機の再燃　中東での戦争拡大　隣国の暴発等が起きれば　あっという間に大幅に下がるでしょう。 利率保証年金も　契約時の金利での保証ですから　高利のときに契約するならまだしも、現在のような低金利のときに契約するのは得策でないし まあ、３年定期が無難だとは思いますが・・・
障害状況確認届というよりも、精神の障害用の年金用診断書の様式が変わりました。 発達障害が認定されやすくするようにする、というのが主な目的でした。 どちらも、様式第１２０号の４といいます。平成２３年９月１日以降、新様式が適用されています。 変更箇所の新旧対照は、以下のＰＤＦをみて下さい。こちらがひとつひとつ説明するよりも、ご自分の目で見ていただいたほうがよいので‥‥。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 改正の経過は、以下のサイトに載っています。 （障害年金の認定（知的障害等）に関する専門家会合） http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000an1 … 精神の障害ばかりではなく、障害年金の認定基準はしばしば改正されます。 上のサイトを見ると、いくつもの専門家会合が開かれていることがわかるでしょう。 精神の障害の基準も、今年６月１日にさらに変わる予定です（高次脳機能障害の認定方法の明確化）。 障害年金の障害認定基準（すべて） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 …
質問者さんの言うところは、破綻した年金制度のことを指しているわけですよね。 つまり、個人対国という考え方だけを基軸にするのであれば自己が負担した年金受給額の交付を受ければいいところを、運用が立ち行かず、現在労働して納めている世代が、高齢者を支えているいう図式の問題。 破綻は、未払いなんて微々たる問題であり、昭和38年当初の試算では、経済成長率は、上昇傾向しか考えられていなかったこと。（不動産運用においても言えることですが）つまり当初から無理な試算ではあったわけです。 バブル崩壊と同時に年金についても見直しが必要なのになされなかったこと。 国のずさんな管理体制による損失。 平均寿命の高齢化。 理由は拾えば多くある。これ以上に。もっと問題がある。 これが年金です。残念ですが。 ただし 現在年金を受給している高齢者の方々は、不正を行ったのでしょうか？ 国の政策を信じ、納付してきた方々がほとんどです。 問題は多くありますが、誰かに全ての過失があるわけではないと思います。 特に高齢者におかれましても、勝ち逃げと表現されるのは心外だと思います。 若い世代　VS　高齢者　の図式を垣間見てしまったので、意見させて頂きました。 たくさんの意見が寄せられていますが、年金を支払わなければ、学校の給食費も自腹で払え。 というコメントには逆に腹が立つところです。 給食費等は税金で補われており、公共の福祉に使われて当然のはずです。（地方税と国税は置いておきます） しかし、社会保障に使われるべき税金が年金の不足分を税金で補っているということ。 回答者の何人かは何が何やらわかりません。 年金を支払わないのは罪だという意見が拡張して、果ては生活保護受給者、寡婦、障害者、その方の人権まで侵害しそうな発言です。 話がそれましたが、質問者様の気持ちもわかります。 私が思うには、年金の三本柱 国民年金、障害者保険、遺族年金、これらに分類して加入できる制度にすればいいということ。 当然給付額は減ると思いますが、私達労働者世代は、国民年金給付は期待していないのが本音でしょう。 年金分は、生命保険、不動産収入等で穴埋めしているはずです。 この分のみカットして、支払いを減らして貰った方が、納得感はでます。 前述の通り、年金固体では破綻しており、税金で賄われています。 単独での収支でないなら・・・ つまり徴収した金は、どう分配するかは政府の判断であるなら・・・ わざわざ、受取りもしない国民年金分は差し引いて貰いたいというのが本音です。 ここでは、どうやら、加入の是非についての解答が多いようですが、どのような制度にすれば多くの方が納得できるのかを焦点にした方が、建設的と思い、意見させて頂きました。
まず、その新規採用会社の総務係等へ相談しては如何だろうか？ その会社にも拠りますが、自分が保険事務所へ行かずとも、 その会社の担当係が手続きを経て用意してくれることもあります。
＃１の方の言う通りだと思うけど… 余裕のある基金はそう多くは無いでしょう 何とかなりそうな感じがするのは、一部上場の大企業くらいで 寄り合い所帯は、もらえないんじゃないですか？
退職が６５歳ですか　勤めながら年金を貰うということですね 共済年金の場合は厚生年金相当と職域加算分を含め報酬比例部分と呼ばれます。既に本日現在６０歳なら　６０歳から報酬比例部分の特別支給を受けられますが　勤めていると　給料の額によっては減額され　一定以上の給料だと支給額はゼロです。 でも、支給を受けたからといって　６５歳から支給される本来の厚生年金部分は減額されませんし、６５歳で６５歳までの加入期間をプラスして再計算されます。
就労が著しく困難…これが３級の根拠ですね(２級は「日常生活が著しく困難」ですから、就労は一切不能です)。 当面は障害厚生年金3級と労災休業補償(会社が支給なら賃金の60％、政府労災から補償給付を受けるなら80％)を併用するしかありません。これで食べて行けないとなると生活保護に不足分を申請する流れになります。 後、労災年金(年金に移行したら休業補償給付は打ち切られます)と障害厚生年金３級の併給は可能ですから、最悪事態は回避されそうです。
遡及請求が認められた、ということですね。 したがって、初回振込は、平成２１年度分（１２月分～３月分の４か月分）と平成２２・２３・２４年度の３年度分を合わせた額になります。 障害基礎年金（２級）の年金額は、次のとおりです。 平成２１年度　７９２，１００円（月額　６６，００８円） 平成２２年度　同上 平成２３年度　７８８，９００円（月額　６５，７４１円） 平成２４年度　７８６，５００円（月額　６５，５４１円） 以上から、６６，００８Ｘ４＋７９２，１００＋７８８，９００＋７８６，５００。 これが初回振込額で、約２６３万円余にもなります。 支給決定から４０～５０日後の１５日に実際の振込を行なう（初回振込に限っては奇数月でも行なう）、という決まりがあるため、４月１５日の振込は無理ですが、５月１５日には振り込まれることと思います。 また、事務手続きの都合（事務が集中すると、遅延することがよくあります）で５月１５日に振り込まれなかったとしても、６月１５日には確実に振り込まれます。 初回振込の直前（２週間～１０日前）には、具体的な振込額や振込日が示された通知書が、別途、送付されますので、正確な情報については、そちらで確認して下さい。 なお、６月１５日振込分からは平成２５年度分です。 前々月分・前月分が、各偶数月の１５日に振り込まれます。 平成２５年度は、４月分～９月分は月額６５，５４１円（年額にして７８６，５００円）ですが、１０月分からは「特例水準の解消」という法改正が通ったために下がり、月額６４，８７５円となる予定です。 　
＞定年（65歳）まであと14月あるのですが、掛け続ければ受給金額はいくらか増えるのですか。 増えます。 定額部分は480月の上限がありますが、報酬比例部分はありません。 報酬比例部分は増えます。 会社に気を使う必要はありません。 ４８０月を気にして退職する人は聞いたことがありません。 メリットのほうが多いからだと思います。 とはいっても、個人の事情は十人十色です。自己責任で決めてください。
ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足がありましたので、回答を追加して頂きました。（不要であれば無視してください。） ＞…会社に自分の仕事と関係のないプライバシーまであかして、なぜ年金を支払わなければならないのか理解ができません。 会社（事業主）は加入手続きや保険料支払いの「窓口」に過ぎません。（あくまでも、「日本年金機構」が保険の運営者です。） ですから、従業員を「厚生年金保険」に加入させたところで、「基礎年金番号」以外の情報は収集できません。 ※「住所・氏名・生年月日なども知られたくない」という場合は、「雇ってもらう」こと自体が難しいでしょう。 もっとも、「労働者の人権軽視・無視（法令無視）」の会社があるのも事実なので、「身元不詳でも良い（「労働保険」や「厚生年金」など一切加入しなくても良い・加入できない）」仕事が無いわけではありません。 『健康保険・厚生年金保険被保険者資格取得届』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/kouseine … 『年金手帳の添付が不要とされている社会保険手続き』 http://blog.livedoor.jp/roumucom/archives/511799 … なお、「基礎年金番号」は単なる「整理番号」のようなものです。 ですから、「年金手帳」があっても「身分証」にはなりませんし、紛失してもすぐに再発行が可能です。 『Q.年金手帳に年金の加入記録の記載がありませんが、もれているのではないですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『Q.年金手帳や基礎年金番号通知書をなくした場合、どうすればいいのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id=69 ＞人権上問題の多い精度です。 「厚生年金保険」に加入したくなければ、「被用者（労働者）」ではなく「自営業者」として仕事をすれば良いだけなので簡単です。 そうすれば、「職域保険（被用者保険）」には「加入したくても」加入できません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 自営業の場合は、「厚生年金保険（＆健康保険）」だけでなく「労働保険」にも加入できません。 「自営業」を始めるためには特に手続きは必要ありません。 もちろん、「資格」や「営業許可」が必要な仕事はありますが、「作家」や「芸術家」のように、資格や許可が一切不要な仕事はいくらでもあります。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ （参考） 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html
>超過額の半分しかくれないと聞きました。 じゃなくて超過した額の1/2の額が年金から減額です。 65歳未満の年金は特別支給ですから繰下げという制度はありませんので貰うか放棄するかのどちらかです。後から貰う手続きをしても減額はついて回り、その額で未支給分がまとめて支給されるだけですので遅らせても意味はなく、5年経過した分は時効で貰えなくなります。 小細工など通用しないのです。 ただ、年金の減額は超えた額の1/2ですから、減額はあっても給与は多く貰った方が総収入は多くなります。 なお、65歳以上の場合、現在は48万ではなく46万です。
はい、他人でももらえます　(^_^; http://www.smbc.co.jp/kojin/kk/normal_notice.html
ふたつあります、詳細は年金事務所にて確認しましょう。 (1)3年以上国民年金払っていたなら、死亡一時金が受け取れます。 年金事務所にて確認し手続きしましょう。 (2)遺族厚生については可能性は低いと思われます、ここでは全く年金記録についてや年齢など不明のため的確な回答はできません。年金事務所にて確認しましょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…年金事務所などに相談すると今後どのような状態になるのでしょうか？ ※年齢が不明ですが、30歳を超えている前提で回答させていただきます。 --- 【申請を行うことで】「本人・世帯主・配偶者」の前年（あるいは前々年）所得により、保険料が「全額、4分の3、半額、4分の1」免除される制度があります。 ※現在の免除対象は「平成24年7月分～平成25年6月分」になります。（一部の例外を除き、毎年申告が必要です。） 「免除が認められた場合」の「メリット・デメリット」など詳細については以下のリンクをご覧ください。 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「申請」には「住民税の課税データ」が必要なため「市町村の年金担当窓口」で受付を行なっています。（審査は「日本年金機構」が行います。） ※「住民税の申告」を行なっていない場合は、窓口で相談してください。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 「国民年金の保険料」にも「時効」がありますので、時効にかかった保険料は、「徴収」することも「納付」することもできなくなります。 なお、現在、「3年間の時限措置」で「10年遡って」保険料を納付することができます。【希望者のみ】 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ******* （参考情報） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※平成27年10月以降は、「老齢基礎年金」の受給資格期間が10年に短縮されます。 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『国民年金の強制徴収とは』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 『［PDF］平成２４年５月末現在　国民年金保険料の納付率』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000002glr … ※1ページ目［強制徴収の実施状況（24年4月～5月）］を参照 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『No.1600　公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
基金の使命は既に終わったと思います。 正直言えば、５年の猶予に乾坤一擲の大博打を打ち「当たれば借金無し外れたらどうせ倒産しかない」と云うモラルハザードな方針を打ち出す基金が増加しそうです。 運用利回りが落ち始めた頃に代行返上が認められた基金は、そのまま生き残りそうです(5年後に積立金を企業年金連合会に渡して通算年金として支給させ、新たに別途企業年金制度を立ち上げれば良い)。まだ基金運営中ならば今のうちに転職先を探すのも選択肢になります(退職が基金解散前なら積立金が連合会に移行され自分の持ち分が取れるから)。
年金額は物価により調整があるので確定的な数字は出ません。 現在の物価水準のまま、賞与なしとすると６１歳から６５歳になるまでの４年間分の追加になりますので（月数などの細かいことは無視）６５歳になると年４万程度の増加でしょう。 そのあと７０歳まで現状の条件のまま働くと、７０歳になった時にさらに５万程度の増加になると思われます。 さらに経過的加算が加わる条件ですと（これはこれまでの厚生年金の加入実績の詳細が分からないとわかりませんが）その分増える可能性があります。
平成25年1月分の保険料の法定納期限は平成25年2月末日です。 法定納期限より24ヶ月以内は支払可能です(但しその間に障害年金の対象となる診療を受診した場合「初診当日現在の納付状況」で判断する為後から支払っても間に合いません)。 例えば腰椎椎間板ヘルニアを原因として下半身不随になり車椅子生活になった場合、ヘルニアの初診時点の納付状況と保険制度から支給されます(その後の転職とかは一切関係無い)。国民年金を払わずに交通事故で寝たきりや車椅子生活は良くあります。これらの場合年金は一切出ません。厳しいですが、日本の年金制度は保険として運営されています。保険料を支払わないならば年金給付はありません。 最低限全期間の2/3以上は保険料納付が必要です。
平成24年10月より特例納付がスタートしました。 納付時点で過去10年分限定ですが、免除追納と同じ料率で納付可能です。 手続きは年金事務所で行います。尚年金事務所自体は現金受け払いをしませんから、納付書を持参して銀行やコンビニ(納付書1枚当たり30万円以内の場合のみ可能)で払い込みます。銀行・郵便局の窓口で支払う場合、現金持参で一回当たり10万円以上ならば本人確認書類が必要です(通帳から払い戻して支払うなら不要)。 未納のデメリットは障害年金の受給条件に「20歳の誕生月から初診迄の期間の内2/3以上を納付済・免除・若年特例で満たしている事」があります。例外規定の「120ヶ月の納付済・免除・若年特例があり老齢年金の受給資格が完成している事」が平成25年4月に発効する事に伴い「直近1年間に保険料の未納が無い事」は廃止されます(これまで300月未満だった為障害年金を受給出来ない場合でも120月を満たせば4月より受給可能になる経過措置もあります)。
問題はありません。 ただし年金受給時に多分の影響が発生します。 ５ヶ月分なら追加でも支払えますが、支払わないからとの罰則は前述のとおり有りません。 厚生年金も国民年金も受給時には合算してくれます。 年金は積み立てた年数より、積立た金額により受給額に反映する事をお忘れなく。
＞年金機構事務所で社労士に説明された内容と、 主治医に説明された内容が若干相違したので、困惑しています。 社労士とは年金事務所の窓口担当者ですね。 まず、初診日を確認し保険料納付要件を確認しませんでしたか？ 初診日がはっきりしないと前に進めません。 申請を受け付ける年金事務所（社労士）の説明通りにされることです。 ＞既往症がうつ病なため、かなり混乱しています。 請求される傷病とうつ病との因果関係はありますか？ その点も初診日に関係して来ると思います。 自分しかわからないことですから自分で決め準備するしかありません。 ただし、年金機構が最終判断をします。
たいへんご面倒をおかけしますが、下記の過去回答を参照して下さい。 しばしば出る、ポピュラーなＱ＆Ａです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5281945.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7728800.html 課税されない所得は、所得制限額における所得には含めません。 国や自治体から「手当」として支給されるもの（例えば、国の特別障害者手当）は、通常、含めることはありません。 また、傷病手当金や失業等給付についても、含めることはありません。 給与収入だけの場合、扶養親族等の数がゼロならば（要するに「単身」ならば）、年末調整終了後の源泉徴収票における「給与所得控除後の給与の金額」だけに注目すれば足ります。 ある年１年（１月から１２月まで）の所得に応じて、次の年の８月分から１年間の「２０歳前障害による障害基礎年金（年金証書における年金コードが「６３５０」）」が、半分または全部、支給停止となります。 　
＞年金証書は紛失しています（多分、その時点で捨てたのではないかと思います） 年金手帳でしょうね、あるいは被保険者証。 ＞先日、年金事務所に行ってその事情を話したところ、年金の統合を行った際に、その手続きをしていないのでなにも記録が残っていないと言われました。 なんとなく分かったようで、ちょっと腑に落ちません。 おかしな話ですね。 統合されてなくても記録は残っています、 かけておられたなら、勘違いでないなら、記録は残っています。 再度年金事務所へ行き確認することから始めてください。 ３００月に満たない人には、無資格であることの案内はがきも送っているはずです。 何かしらの書類が残ってないでしょうか？払っておられた確証はどこからきてるのでしょうか、 また、お父さんはまだご存命なのでしょうか？ お父さんは年金もらっておられたのですね？ ならば、念のため、お父さんの年金証書も持っていってください。 記録があるかないか確認してからの話です。本人の記憶違いされてる場合もあります。 再度確かめてください。
＞今回届いた書類はあくまでもお母さんの老齢年金申請のためのものであって、遺族年金とは関係がありません。 >この点については承知しております。 後々遺族年金を受給する際に、生計維持関係を証明する必要があると思いますので、今の内に記入して証明しておこうと思った次第です。 ですから、前回回答のとおり、今回届いた書類はあくまでもお母さんの老齢年金申請のためのものです、あなたがいくらさきの　遺族年金に対し不安であったとしてもそこで証明できるわけではありません、あくまでも加給・振替加算のための欄です。 だから、勘違いされてます。 ＞また、男性Aが亡くなった時は、遺族年金が受けられるかどうかは、その時にもやはり同様の関係が続いているのかどうか？ ＞もう20年同居し現在も良好な関係を続けております。男性Aは母親にこのまま最期まで看取って欲しいと希望しており、母親もそのつもりでおります。 そういう意味でお聞きしてるのではありません。 今から、亡くなった時点どうなってるかは誰にもわかりません。 人間のことですから、だれが先に亡くなるか、あるいは喧嘩して別れるか、 そのつもりでいるとかいうことと将来、現実どうなるかは無関係です。 遺族年金請求はあくまでもその時点の事実で審査します、 だから、こういった事実婚（しかも法的な夫がいるが他の人との事実婚・・重婚的事実婚関係といいます）では、あらかじめ権利を確定しておくことはできません。 こういった関係が仮に続いていたとしても事実上認められるかどうかはその時の審査によります。あらかじめ証明するなどはできません。 ＞特にお母さんと男性Aが生計同一（同じ住所）でないことから、申請書類は、さらにややこしくなることが予測されます。また必ずしも認められるとは限らないようです。 ＞遺族年金は受給申請をしてみないと、貰えるかどうか分からないということでしょうか。 もし貰えないとなると、母親は生活できなくなってしまうでしょう。 これでは今後安心して生活を送ることができません。 今の内に貰えるという確証を得て、母親を安心させたいのです。 安心するなら、通常の婚姻関係であることが必要となってきます。 事実婚は認定によりますので審査になるのはやむをえません、それが不安ならば、今の夫と正式に別れA氏と婚姻すれば安心です。 ＞またご質問では男性Aの年金について何も言及されてないため遺族年金の可能性があるのかないのかは不明ですが、有る場合として答えています。 男性Aは一昨年定年退職し、現在老齢基礎年金と老齢厚生年金(年額約300万)で生活しております。 母親は2年の厚生年金と30年の国民年金加入歴があります。 ＞男性Aとの間でこの振替加算をもらいたいと希望されてるわけではありませんよね？ ＞現在男性Aは加給年金を受給しておりませんが、できれば男性Aの死後に母親に振替加算が付くことを希望いたします。 なお父親が男性Aより先に亡くなっても、父親の遺族年金を受給する気はありません。 まず、「父親の遺族年金を受給する気はありません。」 これはどちらにせよ無理です、生計維持関係なしですので。 また、「現在男性Aは加給年金を受給しておりませんが、できれば男性Aの死後に母親に振替加算が付くことを希望いたします。」 これも難しいと思われます。 男性Aに加給つく定額部分支給までに加給対象配偶者として認定されてる必要があるためです。通常定額部分支給までに婚姻などされておらず、その後婚姻などされた場合は対象とはなりません、希望によってつくものではありません。 ＞最後になりましたが、マンションのオーナーに生計維持を証明していただいても無意味なのでしょうか。 民生委員の方にお願いするとか他に方法はございませんでしょうか。 上記のとおりですので意味はありません。 この欄はあなたが思っておられる遺族のための証明欄ではありません。 また、A氏の加給対象者でないので当然振替加算も受けられません。 参考までに通常の第三者証明について記述しておきます。 夫と妻が別の住所地に居住の場合、生計同一とはならないため第三者に証明を取ってもらいます、第三者とは３親等内の親族は除きます。 また、この証明だけでいけるのではなく、更に」生計同一に対し詳細申立書記入が必要です。申立書は年金事務所に所定のものがあります。 また、事実婚の場合は同様のものとさらに事実婚の申立書及び証明書類が必要です、また提出しても審査がありますので必ず認められるわけではありません。とくに質問者のような重婚的事実婚は困難が伴います。 再度結論を・・上記の通りですので、現時点で遺族権利確定は無理です。 さらに同様の関係が継続していたとしてもその時点での審査となりますから、確定はできません。 どうしてもお母さんの老後の遺族権利を確定させたいのなら、夫と離婚し法的にA氏と婚姻関係になるしかありません。
9月度給与の明細にある保険料は8月分です（年金料や他の社会保険料も、前月分の保険料を当月分の給与から天引き） それを理解して見直すことです 書かれていることから間違いは無いようです
質問者は何歳ですか？ 60歳以上には国民年金料の納付義務はありません 質問者が年金加入期間480ヶ月未満ならば、60歳を越えても480ヶ月になるか65歳になるまでは年金料を納付できます、年金額が若干増えます
質問内容からでは、情報が少なく、的確な回答は困難ですが、想像力を働かせての回答とします。もう少し状況詳しく聞かせていただければ的確な回答ができると思います。 まず、遺族年金に収入に応じ減るしくみはありません。 遺族年金ではなく老齢厚生の場合、在職中であれば、給与などにより減額される在職老齢年金のしくみがあります。 他に遺族年金・・減る・・とのことからの注意点ですが、 良くある例として65歳になったときの変動です。 65歳前は、自分の年金少なく遺族を選択してた人が、65歳になれば自分の年金との組み合わせ（先あて）となります。 自分の年金に厚生年金比例部分あれば、その分は遺族から差引されます。 すなわち自分の年金に厚生年金比例部分が多くあれば、遺族から多く差引され、遺族は少なくなることになります。 ただ、遺族年金は差額支給なので、実質手取り金額には影響はほぼ無いものと思われます。 もうひとつある変化は65歳前は寡婦加算が59万余り加算されてる人は65歳以降は生年に応じた経過的寡婦加算となります（金額減）そこへ基礎年金がたされる形となります。 全体として基礎年金が少ない人は、受け取る年金が減るということがあります。
まだ結論は出ていません。 厚生年金基金が廃止になるというのは制度を廃止するという事で、制度が廃止ることになれば厚生年金基金は代行返上するか解散するという事を強制されるのです。 これまでも代行返上や解散で止めてしまった厚生年金基金は多く、現在はひところの1/3くらいの基金しか残っていません。つまり、多くの厚生年金基金はすでにこの制度から逃げ去っているのです。 代行返上ですと代行年金は厚生年金に戻り、残りの資産は企業年金基金として残るか別の企業年に移ります。 解散ですと代行年金部分は企業年金連合会に移りそこから貰う年金になります。残りの資産も企業年金連合会に移るか別の企業年(確定拠出年金など）に移ります。 すでに代行返上したり解散したりした基金はそうして資産を保全したのです。 今残っている厚生年金基金の問題は、損失が膨らんで自主的に代行返上も解散もできない、という基金が多いことです（代行返上や解散の機会を逃した）。 そういう基金は基金を存続しても破綻に向かうだけ、かといって制度が廃止されたら戻るお金も年金の支給額も減る・・・というどん詰まりの状態なのです。これをどう解決するかなのです。
＞合計２５年で年金は支給されるでしょうか？ 10年で支給されます。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ＞また社会保険は最低額の給与で申告しています。 ＞この場合、満額は貰えないと思いますが年間幾らくらいになるのでしょうか？ 「老齢【基礎】年金」は、満額×（25÷40）となります。 支給額は、「年度」ごとに決定されます。 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「老齢【厚生】年金」は、以下のツールで試算するか、「年金事務所」で試算してもらってください。 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
＞平成23年3月31日が使用期限となっている国民年金を支払いにコンビニへ行くつもりですが、 ほぼ2年前までしか使用できない納付書ではコンビニでの納付はできません こんなとこで聞いていないで、年金事務所に隠し立てせずに聞く事です ここで聞いたとおりに行っても通用しないことなど珍しくもありません
このようなおおまかな質問には答えようがありません。 どの程度年金を収めた人の話でしょうか？ というわけで、おそらく各人の感覚でお答えされてるかと思います。 NO１の23万は厚労省のモデル世帯の年金額（妻＋夫）です、一人分ではありません。 夫のみであれば、１６、５万となります。 妻は国民年金のみ　月６、５万 これでも、多く試算されてると批判もあるようです。 夫がずっと厚生でなく国民年金ならもっとすくなくなるってことですね。 まだこのあたりが一番参考になる数値かと思います。 ＮＯ２、３の方はかなり年配の方ではないでしょうか、 今の年代では、こんなにもらえる人はありません、 公的年金で月２０万なら多いほうです、時代は変わっています。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)私と同じ状況で、無事に手続きをしてもらえた方いますか？夫は社会保険で、企業や団体の保険ではありません。 「社会保険」というのは「全国健康保険協会（協会けんぽ）」のことでしょうか？ 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「健康保険の被扶養者」の「資格の認定・取消し」の基準やタイミングは「保険者（保険の運営者）」ごとに違いますので、保険者の定める規定により手続きが行われます。 「協会けんぽ」の場合は、以下のように定められています。 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>雇用保険等の受給者の場合、【日額3,611円以下】 （リクルート健康保険組合の場合）『被扶養者認定』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html >>失業給付 基本手当【日 3,562円未満】 （備考） 「被扶養者資格の認定・取消し」は、被保険者（ご主人）の【自己申告】によって行なわれます。（保険者は被扶養者の収入などを確認できないためです。） 「自己申告」がない場合も、定期的に資格確認が行なわれますので、場合によっては「遡及削除」になることがあります。 「被扶養者の制度」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html ＞(2)失業保険を受給する際、役所は教えてくれないのでしょうか？そういった義務はないのですか？ 前述のように「被扶養者」の認定は「各保険者の定める基準」で行われますので、保険者ごとの違いが存在します。 また、「雇用保険の給付」は「加入している公的医療保険」とは【無関係】なため、ハローワークで加入状況を確認することは、原則、ありません。 また、「管轄違いの制度」について案内してトラブルがあると「責任問題」になりますので、どの役所でも積極的に「他の制度」の案内が行なわれることはありません。 親切な職員さんがアドバイスしてくれることはありますが、親切があだになって間違った案内をされることもありますので注意が必要です。 ＞(3)受給中に病院にかかりましたが何か問題はありますか？ 病院にかかった時点の医療保険が「市町村国保」になった場合は、「ご主人の加入する健康保険」の保険者に、7割負担分の返還が必要になります。 返還した分を、「保険者（市町村）」に請求できるかどうかは、【お住まいの】市町村次第になります。 『被扶養者資格が遡及して取り消された(10)療養費支給申請の遡及』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132348 … （備考） 「公的医療保険」の制度では、「無保険者」を無くすため、「職域保険」の資格を失ってから14日以内に「市町村」に届け出を行うことが義務付けられています。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 （参考情報） 『ハローワークインターネットサービス＞雇用保険手続きのご案内』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『調布市｜解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
退職時の給与で年金額が決まるのは公務員だけです 厚生年金であれば、給与の額（標準報酬月額）を積算してその累計から年金額を計算します ですから60歳退職よりも、給与は下がっても65歳退職の方が年金額は多くなります ただし　失業給付金は直前6ヶ月の平均収入から計算ですし、65歳を越えての退職は働く意思があっても一時金しか支給されません（働く意思を表明しないと手続きできません）
＞昭和16年4月1以前の生まれ・・・ 昭和16年4月2以前の生まれの方は、60歳から特別支給の厚生年金報酬比例部分＋定額部分が支給される方です。 また、加給年金の支給については次の通りの規定となっています。 ｛厚生年金保険の被保険者期間が20年以上ある方または中高齢の資格期間の短縮の特例を受ける方が、定額部分支給開始年齢に達した時点で、その方に生計を維持されている下記の対象者がいる場合に支給されます。｝ すなわち、６０歳に達した時点で対象者がいることが条件となります、 結婚されたのが６３とのことですので対象にはならないということになります。
国民年金は　何年何月が判れば料金は判ります（全員一律です） 24年3月、4月・・・の料金を調べることです、年金機構のサイトで判るはずです 月額１５，０２０円（平成２３年度） 月額１４，９８０円（平成２４年度）　のようです　が　自分で確認してください 前納の場合には半年とか1年分をまとめて払えば割引になりますが、滞納分の納付に割引はないでしょう 質問のことは、その請求書に記載してあることを　先入観思い込みを捨ててじっくり読めば判るかと思います　　書かれていることをじっくり読んでください
思い出したけど障害基礎年金は2月、4月、6月、8月、10月、12月に指定口座に振り込まれますので12月に失権される前に受給されてたのなら手続きがスムーズだと2月に受給されたと思います。 2月に受給されてなかったら4月に2月分と合わせて受給されると思います。
（２）だけです。 企業年金は、国の年金の様に、配偶者の控除制度は有りません。 全て、確定申告で行います。 （１）は、お勤めになった企業の、企業年金基金に配属された社員は、 （若しかしたら、人事の給与担当も）マニュアルを持っているかもしれませんが、 市販本は高いので、そうゆう制度が有るのだ、で納得してください。 後、奥様が６５歳になると、あなたの年金の内、配偶者の加給部分がカット されますから、ショックを受けないで下さい。 （我が家は、今年です。）
http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ここには 保険料免除・納付猶予が承認される期間は、原則として申請日にかかわらず、7月から翌年6月まで（申請日が1月から6月までの場合は、前年7月から6月まで）の期間を審査し決定します。ただし、7月に申請する場合に限っては、前年7月から本年の6月分までの期間（前サイクル分）についても申請することができます。7月に前サイクル分の免除等も申請される場合は、申請書を2枚提出してください。 と書いてある。
戻り率と予定利率は全く違います。 企業年金の予定利率ですが、税法により年率1％を課税されます(従いまして予定利率が1％になると元金保証のみになります)。 戻り率とは予定利率(年率)から保険費用を引いた残りであり、加入から満期迄の運用期間全体の累計値です(年当たりではありません)。 企業年金に予定利率1.25で加入して、会社側が税金分を負担するならば1.25まるまる受け取れます(利子補給)。が、税金分を年金の信託財産から差し引いた際に補給しない場合は、実効年率0.25で回る事になります。 会社側の態度や今後の金利動向次第ですが、企業年金の方が有利と見ます。
NO2の方は「早期に受給していた配偶者がこの2月で６５歳になりました」を見落として見えるのでは？ No1の方の回答が正解です。
＞医師から障害年金の申請を勧められました。 うつ病では受給は難しいですが医師の勧めの場合、 つまり「障害年金を受給できるように診断書を書くよ」と 解釈します。 依頼しなくても自分若しくは家族の協力で充分です。 私の友人の奥さんも受給前は毎日「死ぬ、死ぬ」と言っていたのに 受給できてからは家事はもちろん一般人と変わらない状態で どこが悪いの？って感じまで回復しました。
いま、年金の加入者（お金を払う人）は、約７０００万人です。 このうち、給料から天引きされちゃって支払わざるを得ない人（２号保険者）が約４０００万人です。 また、会社員の妻など、払わないで権利を獲得できる人（３号保険者）が約１０００万人です。 ７０００万人のうち、残りの約２０００万人が自発的に支払わなきゃいけない１号保険者です。 １号保険者のうち、適切に免除や減免の手続きをとっている加入者が約６００万人います。 残りの１４００万人のうち、約９００万人が普通に支払っていて（←あなたはこの一人）、約４００～５００万人が支払っていません。 （俗に年金の納付率が６割程度っていうのはここの部分だけ取り出しています） つまりこのままだと、７０００万人のうち、４００～５００万人が将来受給権をもてない人になり、６５００万人以上は年金の受給権があります。９割以上の人に受給権があるのです。 大多数の人たちに権利のある制度が廃止されるとは思いません。 あなたのまわりの方々（一部？）は、少数側の立場にあることを覚悟した方が良いです。 さらにこっそりとお伝えすることがあります。 いまでも年金の収支は全く合っていないので、税金から多額の補填をして維持しています。 今後は税金からの補填額がもっと必要になるので消費税が上がったりするのです。 年金を払っていない人たちは、「払わないし貰わない。俺には関係ない」と思っているでしょうが、実は、所得税や消費税の負担を通じて年金加入者の受給を担ってくれているのです。 我々加入者は、負担してくれているのに受給権を放棄してくれる奇特な方々のことを感謝こそすれ非難してはいけません。 繰り返しますが、年金は受給する権利のある人たちが多数派なので、それを維持する政策をとる政党が選挙で勝ちます。 ちなみに、年金は「死ぬまで」もらえます。 どんなに貯金していても長生きしちゃったらなくなるかもしれません。 長生きしても大丈夫なように「死ぬまで」なんです。 「長生きしてもいいんだよ」という社会と「長生きしたら苦しい・悲しい」「高齢者は社会の無駄」という社会で、前者の方がいいよね、っていうのが国民の選択なのでこのような制度になっているのです。 早くに死んじゃって損（払った額が貰った額より多い）する人がいるのはしょうがないのです。 次に、年金や保険は裕福なもののぜいたく品なのか？との質問ですが、 これこそまさに逆、裕福な人たちは病気になっても困らないし、老後の心配も小さいので年金や保険はむしろ不要なでのす。 「なにかあったとき困るひと」こそが保険に入るべきひとです。 もちろん「病気になっても治療せずに放置するからほっといて」というまでの覚悟のある方たちもいるのでしょうが、大部分の日本人はそこまでの覚悟はないでしょう。結局回りの誰かが負担することになるのです。 年金も同様で、自分で十分な財産を残せるような人たちは長生きしても大丈夫ですが、そうでない人ほど老後の唯一の収入源となる年金に加入する必要があるのです。 いざとなったら生活保護を受けるから大丈夫、といっていた人たちは、いま各自治体で生活保護レベルの引き下げが検討されていることに戦々恐々としているでしょう。 大多数の真面目な人たちが不愉快に思う制度は、当然のことですがどんどん改正されていくのです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…国民保険に入るのがいいか　教員共済保険の任意継続に入るのがいいか これは人それぞれです。 まず、保険料ですが、市町村運営の「市町村国保」は、市町村ごとに【大きく】違いますので目安がありません。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※所得200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の【目安】 全国共通の部分としては、「加入者の前年（1月～12月）の所得【など】」により、「4月～翌3月」の年間保険料が算定されます。 また、「市町村国保」は「住民票」単位で加入しますが、「職域保険」に加入している住民（の所得）は、保険料算定から除外されます。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … さらに、加入者と世帯主の所得次第で「均等割・平等割」が軽減される制度があり、市町村によっては独自の減免制度があることもあります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 以上のことから、比較は、「市町村で試算してもらってから」となります。（試算に必要な物は市町村へご確認ください。） --- 保険の給付については、原則、どちらでも同じですが、「独自の給付」については「保険者（保険の運営者）」によって違いますから、それぞれ確認する必要があります。 『公的医療保険制度について』 http://www.hokende.com/static/life/kyousitu/koza … （参考情報） 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html （協会けんぽの場合）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞クレジット決済の申し込みはまだ受け付けていますか？ 　・常時行っています（月払いの場合） 　・前期分・1年分全納は2月末まで、後期分全納は8月末まで、 ＞4月から国民年金の納付があるんですが 　・4月分の決済について間に合うかどうかは、年金事務所に聞いてみないとわかりません 　　ので問い合わせてみて下さい ＞納付書類をダウンロードして年金事務所へ送付すればいいのでしょうか？ 　・それで問題有りません ・所轄の年金事務所の連絡先は下記より http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.html
>１３０万を超えていないのに、年金などに加入してくれることはありがたいことだと考えればいいのか、 >手取りが少なくなって損をしていると考えればいいのかどちらですか？ 世の中の誰もが、サラリーマンの妻（第3号穂保険者）であるとは限りません。 配偶者が国民年金第1号被保険者の方もいれば、未婚の方もいます。
>1か月分の保険料額1万4720円×3か月分で4万4160円です。 迷っているなら、払っておきましょう、時期がすぎれば払えなくなる分です。 また、元がとれるとれないは、考えても実際はいつまで生きるのかはわかりません。 これくらいの額ならあれこれ迷うより、老後は１円でも多く年金をもらえたほうがいいに決まっています。 最終決断はご本人でどうぞ。
＞時効の2年が経過したら支払わなくても催促等されなくなりますか? はい、保険料を徴収することができなくなりますので、以後、徴収も納付もできなくなります。 そういうルールがあるので、「3年間に限り後納可能」にして、「無年金者を救済する」ということを行なっているわけです。 『年金の時効は2年と5年』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/06 … >>…保険料その他この法律の規定による徴収金を徴収し、又はその還付を受ける権利及び死亡一時金を受ける権利は、2年を経過したときは、時効によって消滅する。 ＞時効の2年が経過する前に財産を差し押さえられたりするのでしょうか？ はい、「強制徴収（差押え）」が行なわれることがあります。 「国民年金保険料」は、「世帯主・配偶者」にも連帯納付義務がありますで、本人の以外の財産（資産）も差押えの対象です。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…本人または保険料連帯納付義務者である世帯主・配偶者のいずれかが納めます。 なお、「国民年金保険料」の「差押え」は、「督促状を送付しても納付されない場合」に、裁判所の命令なしで可能です。 また、「督促状」を送付することにより時効が1回リセットされます。 『［PDF］平成２４年５月末現在　国民年金保険料の納付率』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000002glr … >>（参考）強制徴収の実施状況（24年4月～5月） >>…督促状の指定期限までに納付されない場合は、滞納処分が開始され、延滞金が課せられるほか、滞納者だけでなく連帯納付義務者（滞納者の世帯主や配偶者）の財産差押えが実施される。（国税徴収法） とはいえ、財産調査しても、未納保険料をまかなえるだけの財産（資産）がない場合は、差押えしようがありませんし、差押えにより「生活できない」状態にしてしまうわけにもいきませんので、実際は「それなりの収入があるのに長期間未納を放置している被保険者とその連帯納付義務者」が対象ということになります。 （参考情報） 『国民年金の強制徴収とは』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］国民年金保険料は、退職（失業）による特例免除があります』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『Q.後納制度による保険料を納付した期間に発生した障害についての取扱いはどうなりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
下記サイトで、whrabb さんの生まれ年月と、男女別をクリックして参照して下さい。 http://www.office-onoduka.com/nenkin/age_man.html ＞　。「ネットの年金定期便」で調べると結婚前の厚生年金加入期間が28ヶ月有り60歳から特別支給の老齢厚生年金（報酬比例部分）が受給できるようです。これから60歳まで加入した分も60歳到達月の翌月から受給できるんでしようか ６０歳到達月の支給開始は、翌月でなくて、６０歳の年金手続き終了後の最初だけは、２～３ヶ月遅れて支給されます。 ６０歳からの年金は、厚生年金（現役時代の比例報酬部分）のみですが、質問のパート会社の厚生年金も全部、再計算後にプラスされて支給されます。 そして、６５歳からは国民年金（支給時は、老齢基礎年金と名前が変わる）がプラスされて、支給されます。
補足をありがとうございます。 やはり、障害認定日現症の年金用診断書においては、 診断名が「心的外傷後ストレス障害（ＰＴＳＤ）」なのですね。 ＰＴＳＤは、それ自体が精神疾患を示しているわけではありません。 このため、多彩な症状があらわれるものの、 臨床症状がそううつ病（気分障害）などの精神疾患だとは見なせないかぎり、 神経症として扱われ、認定の対象とはなりません。 認定基準においても、神経症の取り扱いについては、 「症状が長期間持続し、それが一見重症なものであっても、原則として対象外」 だと記されています。 なお、たとえ、そううつ病や統合失調症だと見なせるとしても、 障害年金の認定過程においては、現症だけで判断されることはありません。 臨床症状や経過を追ってゆくのです。 年金用診断書は、カルテ（診療録）に基づいて記されますし、 医師法に基づく書類でもありますから、事実に反することは書けません。 診療当時に医師が「ＰＴＳＤ」と見たのであれば、 診断名も臨床症状も、当然「そううつ病」とは見てもらえないことになります。 そして、それはもう修正できないのです。 新たな事実を「あと出しじゃんけん」のように追加することはできません。 （実際、不服審査請求はそういう「追加」を目的とするものではありません。） 障害認定基準の原文をごらんになっていただけましたか？ 前回の回答でＰＤＦ（リンク）でお示ししたものです。 そちらを見ていただいてもおわかりいただけると思うのですが、 結局、障害認定日現症の年金用診断書では、基準を満たし得ないわけですね。 診断名もそうですが、臨床症状や長期的経過についてもそうです。 そううつ病と判断するには難があり過ぎた、ということでもあると思います。 この結果、障害認定日時点の障害の状態は認定されず、 遡及は不可能（却下／不支給）となってしまったのだと思います。 （前回と同じことを書きますが、これを覆すことはまず無理だと思います。） 最初に生まれつきの「発達障害」（診断済のもの）があって、 その二次症状として、ＰＴＳＤなりそううつ病なりが生じた、というのなら、 それはよくあることでもありますし、認定され得ます。 （このときは、あくまでも「発達障害」として認定することになっています。） ところが、この逆、ＰＴＳＤから発達障害が生じることは、通常、あり得ません。 そういった事情もありますから、障害認定日現症うんぬんは覆しようがないのです。 請求日現症の年金用診断書では「広汎性発達障害」となっているのですよね？ であれば、少なくとも、事後重症としては認定され得ます。 但し、あなたの臨床症状（抑うつや労働不能など）が発達障害から来ている、 また、発達障害ゆえに心的外傷を受けやすい、というのであれば、 それらのことがきちっと記されていなければなりません。 どんなに症状が重くとも、それが記されていなければＮＧですよ。 （あなたが書く病歴申立書との間の整合性も問われます。） ということで、結論です。 あくまでも「私見」ということをお断りした上で申しあげますが、 私としては、障害認定基準に照らすかぎりＰＴＳＤでは無理がある、と思います。 （逆に言えば、なぜ最初から「発達障害」あるいは「そううつ病」にしなかったのか） 私が言えることは、ここまでです。 あとは、早急に、専門の社会保険労務士さんなどに委ねて下さい。 　
簡単に回答します 税務上　親を扶養家族にするには、一定の所得以下であることと　生計を同一にすることが条件です。 このケースの場合　遺族厚生年金は非課税ですし、本人の年金だけならクリアします ただし、生計を同一にするですが、別居の場合は　常に生計費を送金していることが条件となります。 そして、通常なら会社での年末調整の際　会社が国税庁の規定に基づき扶養家族に該当するかどうかも判断するのです（会社で送金の証拠を確認する必要があるかは微妙な表現になっています）。しかし、今回のケースでは　年末調整では扶養家族の申請は行っておらず　確定申告で追加で行うことのようですが　そうなると同一生計に該当するかを税務署が判断することになり　送金しているという証拠書類を求められるかもしれません。
国民年金の免除・猶予の審査は、税金の申告内容を【参考に】行いますので、「所得税の確定申告書」の数字をそのまま当てはめることはできません。 『扶養親族等控除額+社会保険料控除額等』の【等】は、以下の申請書に記載のある控除を指しています。 『［PDF］国民年金保険料免除・納付猶予申請書』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ＞…『扶養親族等の数+1』とは、例えば妻と子１人が居る場合、『３』となるのでしょうか？？ 「妻と子１人」の場合、それぞの「合計所得金額」が38万円以下であれば、一般的には、「3」になります。（詳しくは「申請書」の項目をご覧ください。） （参考） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】日本年金機構に確認の上お願い致します
＞70歳までですね。そうすると今の厚生年金額がおおくなりますかね。 老齢基礎年金部分は増えませんが、老齢厚生年金部分は少し増えるでしょう。
お困りのようですね。 とにかく「正しい初診日時を書いていただく」ということが最も大きな目的となっている書類です。 以下、ポイントをひとつずつ説明します。 １） 初診日はどう見ても「平成２１年８月」（１９歳当時）となる。 「最初に相談にかかられたのは２１年８月だが、その日はあくまで相談のみで、正式に通院が開始された（２回続いた）のは２２年２月からなので、そちらを書かせていただきました。」 病医院の解釈は誤りです。 平成２１年８月の医療相談じたいも「初めて医師にかかった日＝初診日」であるので、正式な通院の開始がどうこうということとは全く関係なく、平成２１年８月が初診日となっていなければいけません。 治療行為（投薬など）の有無ではなく、診察行為（相談を含み、たとえ投薬がなくとも、医師にかかればそこは受診［診察］とする）を見るからです。 したがって、ここだけは書き直していただくことが必要です。 ２） 受診状況等証明書の「初診より終診までの治療内容及び経過の概要」に次のように書かれたとしても、これは、実はおかしなことではない。 「薬物療法を行わずに精神療法のみを行っていたが、不平不満が・・・、同年３月２９日の再診を最後に来診が途絶えた。以上。」 医師から見て、実際にそのような経過だったのですから、発達障害等としての症状の記載がなかったとしてもやむを得ません。 また、家族関係に原因があると疑っていたわけで、同時に、その家族関係がおかしくなることが症状であると医師は見ていました。 であれば、家族関係がどういうふうになっていたかという記載があることをもって、当時のあなたの症状であったと解釈できます。 なお、医師は当時の診療録（カルテ）をもとにして記載しますので、その内容が事実であるかぎり、医師法に基づく証明書類である以上はここの部分（経過の記載）を訂正できません。 さらに、あなたが薬に対して抵抗があった・なかった、ということにかかわらず、「薬物治療を行なわなかった」という事実は間違ってはいないのですから、医師の記載はあながち不実なわけでもありません。 ３） 今後可能なのは、以下のア。 ただ、文書料を再び請求されたとしても、ゼロからの作り直しとも言えるのでやむを得ない。 （文書料を再び請求するかしないかは、病医院の自由。） ア　日付のみを訂正印で訂正する ⇒ 可能 イ　日付と治療内容の訂正・書き加え ⇒ 治療内容は診療録に基づいて書かれたものであるはず。訂正不可。 ウ　日付、内容、文字を新しくつくりなおし ⇒ アで十分であるし、ウのようにする意味はない。 初診日の日付こそが重要な書類です。 治療経過の記載も重要なのはもちろんなのですが、しかし、年金用診断書で記される経過・症状こそが障害の認定を大きく左右するので、そこを混同しないで下さい。 つまり、何よりも初診日の日付を重視し、治療内容の記載については二の次だと割り切って下さい。 判読不明な文字がある、などということも、これも割り切って下さい。 要は、あなたが、書類の性質（日付こそが重要）をよくわきまえた上で対応してゆくのです。 その上で、次の年金用診断書こそをきっちりと書いてもらうこと。これが大事です。 平成２１年８月（１９歳）の初診日から数えて１年６か月が経過した日は、いつになるでしょう？ 平成２３年２月にその日が来ると思います。 平成２３年２月の時点で既に２０歳を迎えているのならば、問題ありません。その日（平成２３年２月）が「障害認定日」となります。 そうしましたら、平成２３年２月の「障害認定日」から数えて、障害認定日後３か月以内に実際に受診した病医院があったかどうかを思い出して下さい。その範囲内の病状を年金用診断書に書いてもらわなければならないためです（当時の病医院で書いてもらわなければいけません。）。 つまり、年金用診断書に書かれるべき病状の日時の範囲も、初診日に左右されてしまいます。 そのほか、２０歳前に初診日（但し、この初診日のときに何１つ公的年金制度に加入していないこと）がある場合は、国民年金保険料を全く納めなくとも、最短で２０歳直後から障害基礎年金を受けることができます（「２０歳前初診による障害基礎年金」）。 一方で、もしも初診日が２０歳以降であると、今度は一定の保険料納付要件が必要で、それが満たされていない場合には障害年金を受けられなくなってしまいます。 （初診日の前日の時点で、最低限、初診日のある月の２か月前から１３か月前までの１年間に未納の月がないこと＝保険料納付要件） 　
＞逆に言えば、１年を経過しないと繰下げの申しではできないのですか？ 　・可能です 　・但し増額はされませんが ＞受給権を取得した時に繰下げの申出をしたい場合とか・・ 　・上記同様可能です 　・上記同様増額はされませんが ・増額をするには12ヶ月以上（1年以上）繰り下げが必要なためです 　11ヶ月まで・・増額されないで繰り下げ、12ヶ月以上・・増額されて繰り下げ（12ヶ月で8.4％増：1ヶ月当たり0.7％増）
>学生納付特例制度を受けたのですが １０月に中退し、そのまま県外に引っ越しました。 学生納付特例の決定通知書を見てください。４月から翌年３月となっているはずです。 つまりは、未納にはなっていません。 １１月から未納と言っておられますが、支払い督促などはないはずですが。 実際には中退したとのことですが、学生納付特例は１年単位の認定になっています、途中でやめた場合の届は特にありません。 ですから、今年４月分からはもう学生納付特例申請はできないので、若年者猶予制度で申請しましょう。昨年収入なければ認可される可能性が高いです。 確定申告は所得税を支払っている人が、税金の還付などある場合にするものです。 昨年収入があり、なおかつ所得税払ってますか？税金の還付ありますか？ 年金を払うと保険料控除の対象にはなります。
＞障害者年金っていうのは、20歳～今までの国民年金保険料のうち三分の二以上払ってればもらえるという理解でおおむね正しいですか？ 「保険料納付要件」については、今のところ、「初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと」でも良いことになっています。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞何かほかにみたさなきゃならない条件ありますか 「保険料納付要件」以外については、以下のリンクにあるとおりです。 『障害基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ・初めて医師の診療を受けたときから、 1年6ヵ月経過したとき(その間に治った場合は治ったとき)に障害の状態にあるか、または65歳に達するまでの間に障害の状態となったとき。 （参考） 『20歳前傷病による障害年金とは』 http://www.shougaiv.com/syurui5.html 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
理解が非常に危ういです 国民年金は給料から引かれることはありえません 　受け取った給料から納付です さらに　国民年金料は定額です、人によって異なることはありえません また ＞旦那の雇用保険などに加入していました は　ありえません　　旦那が雇用保険に加入ならありえます 基本的なことを勉強してから質問しないと回答を理解できないと想像されます
長いですがよろしければご覧ください。 ＞1.結婚前に辞めて国民年金、国保になった場合 ○結婚相手が、「国民年金の第1号被保険者」の場合は、何も変わりません。 ※強いてあげれば、「世帯（住民票）」が一緒になりますので、保険料が変わることと、「世帯主」が代表して納めるというだけです。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ○結婚相手が、「国民年金の第2号被保険者」の場合は、一般的には、「健康保険の被扶養者」、および、「国民年金の第3号被保険者」の資格を取得することを選択する人がほとんどです。 もちろん、資格取得の条件を満たさない場合は、やはり、そのままです。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではないのでご注意ください。 ※「被扶養者の収入」も「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは【大きく】違います。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … ※「2号の加入する健康保険」の「被扶養者」の資格を取得すると、「3号」の資格は無条件で取得できます。 ＞2.結婚する時点で勤務中の場合 自分自身が「国民年金の第2号被保険者」の場合は、「結婚」が影響するのは、「姓」や「住所」の変更くらいでしょう。 あとは、会社独自の「福利厚生」に影響があるかどうかですが、「結婚」はよくあることですから、どちらも勤務先に確認すればすぐに解決します。 『結婚したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※なお、勤務中でも「国民年金、国保」の場合は、「1.」に同じです。 ＞複数勤務の場合、それぞれの会社で源泉徴収票を貰いますがそれはどうなるのか… 「税金の制度」と「社会保険の制度」および「結婚」は【無関係】です。（「配偶者控除」や「配偶者特別控除」などは副次的なことです。） あくまでも、以下の規定を参照して、「所得税の確定申告」の義務があるかどうかを判断します。 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm また、「退職→再就職」というような場合は、「1か所から給与の支払を受けている人」に相当します。 『No.2674 中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞扶養にならないで勤務を続ける場合は夫に年金手帳や保険証関係書類を提出するのか… 「扶養になる」が、「健康保険の被扶養者」、および、「国民年金の第3号被保険者」の資格を取得するということであれば、「資格を取得しない」のですから、何も提出するものはありません。 ただし、ご主人が「結婚」により「福利厚生」の内容が変わるなど、「勤務先の都合」で「何かしら必要書類の提出を求められる」可能性はあります。 それでも、「社会保険」は「国民一人ひとり」「それぞれが加入する」ものですから、原則、「妻の加入する社会保険」は無関係です。 （参考情報） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ --- 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『河内長野市｜国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
年下の妻が加給年金の条件を満たしているとして、夫が加給年金を貰えるようになるのは特別支給の老齢厚生年金（あるいは退職共済年金）の定額部分を貰えるようになった場合か、65歳になった時です。 今64歳の夫は60歳からは加給年金は貰えません。昭和24年4月1日生まれ以前のはずですから64歳から定額部分が貰えるので、加給年金も64歳からです。 特別支給の老齢厚生年金（あるいは退職共済年金）を受給しているなら、受給資格のできる誕生日ころに年金機構から確認の連絡がくるはずです。
計算方法じたいは問題ありません。 結果がマイナスとなった時は、全額停止となります。 60歳から65歳の間の特別支給厚生年金は報酬比例部分だけであり、実際には22万などという金額の人はまず、ありません、 せいぜいが多くても10数万円でしょう。 ですので、ありえない設定であることをお伝えしました。
年金は、原則　本人が掛けて本人が受けとるものです。 本人の死亡後に、遺族が受けとることはできません。 被保険者の死亡と同時に消滅します。 唯一、遺族年金は、夫の死後配偶者が受け取れます。 それから、障害厚生年金ではなく、 掛けるときは、厚生年金保険料です
万が一の場合は、遺族共済年金が支給されることになります。 公務員ですので、厚生年金相当部分及び職域年金相当部分条件によっては、中高齢寡婦加算も支給されますし、公務員は、一般の会社員よりも優遇されております。 ただし、途中で退職してしまうと「短期要件」と「長期要件」を比べなければ何らず、受給資格に該当しないと判断されてしまうこともあるので注意が必要です。 退職後に死亡ということは、退職共済年金を受給して死亡と解釈していいでしょうか。 それであると年金を受けている方が亡くなると、年金を受ける権利がなくなります。ただし、未支給の年金がある場合は支給されます。奥様自身の年金は、奥様が65歳を過ぎるとご自身の基礎年金を受給できるようになりますので大丈夫です。 公務員の年金には、加入している期間や・標準報酬月額・職域加算の条件を組み入れて計算しなければならず、算出するのは難しいが、サラリーマンの年金よりも多いのは確かです。
金融機関あるいは社会保険事務所の窓口に行けば詳しく教えてくれます。そのための用紙も備え付けてあります。 必要なものは基礎年金番号，金融機関届出印です。また当然ですが口座番号と口座名義人の氏名も必要です。
NO2です。誤解を招いたようですので補足します。 振替加算に触れたのは最後の質問「239ヶ月で定年で辞めて保険もかけて130万未満で働いて加給年金をもらうのか、厚生年金、健康保険もかけて260万くらいの収入で働いた方が得なのか、教えてください。」に対する回答です。
厚生年金掛金は標準報酬月額に一定の比率を掛けて算定します。 発足当初は，基金負担は労働者本人，雇用主，国がそれぞれ三分の一宛負担する仕組みでした。 現在は，財政難から国の負担率が減らされていますし，算定基準も年々改定されています。 一方，国民年金は個人加入ですから，養老年金として個人で加入し，国が定めた一定額の掛金に，国の負担分が上乗せされる仕組みです。雇用主負担に相当する部分はありません。 厚生年金掛金には，養老年金相当部分も含まれています。 受給人口が増えると各基金とも支出過剰に陥ります。 その為，各基金とも負担額(率)が年次毎に見直されます。 企業が雇用主負担を減らす為に，雇用の非正規化を計り，正社員を減らすリストラに走って居ます。 これを推し進める為に，多くの派遣会社が生まれました。 景気回復には労働者の消費能力を拡大しなくてはなりませんが，非正規社員が減り正規社員が増えることになれば，企業の負担が増え，折角設立した派遣会社も経営が危うくなります。 これを防ぐ為，大企業も派遣会社も，政治献金までして法改正を回避しようとしています。 ご質問へのお答えは，『労働者負担分が国民年金の保険料と同額になるのは』とのことですが，社員の給料が最低賃金レベルか，それ以下の時です。
補足です。 その他、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7910501.html の回答 N0.3 や 回答 No.4 も参考にしてみて下さい。 「障害年金を受けていることのほか、障害者であることすら知られたくない」という場合、参考になることを答えてあります。 知られないかわりに、あなたにもそれなりのデメリット［かかる税金がかなり高くなりますから、住民税課税状況などと関係してくる自立支援医療（精神通院）の自己負担上限などにも響きます］が生じる、ということも承知しておいて下さい。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7910501.html
> 夫：48歳 年収900万程度 年金の支給額に関してのお問い合わせに際しては、年収を書いていただければ確かに助かりますが、具体的な金額を出すためには役に立ちません。 出来るだけ正しい金額を出すためには、毎年届いている『ねんきん定期便』に書かれている数値が必要です。 > 妻：47歳 アルバイト程度の年収はありますが夫の扶養に入っています 年金に関する問い合わせの場合、年齢の公開は大変助かります。 尚、『扶養』といった場合にはいろいろな意味が想定されてしまうので、むしろ「年収１３０万円未満」であるのか否かと言うことを書いていただいたほうが意味が通じます。 > 私が何歳のときまで、いくらぐらい何をもらえるのか、よくわかりません。 提示された情報（年齢と年収）から計算することは無理。 [理由] 　遺族厚生年金の計算は、死亡した人の『平均標準報酬』と『平均標準報酬月額』に対して、夫々の対象期間に於ける加入月数と生年月日に基づく乗率を掛けて算出いたします。年収を単に１２で割った所で、それは直近１年間の標準報酬月額を推測するだけであり、厚生年金に２年以上加入しているのであれば支給額の計算には使えません。更に、年収に賞与支給額が含まれている人であれば、給料分と賞与分を区別し無ければ直近１年間の推測値もブレてしまいます。 　また、ご質問文から察するに夫は厚生年金に加入中のようですが、何ヶ月間加入しているのかによって計算方法［長期要件ＯＲ短期要件］が変わって来ます ［公開して欲しい情報］ 　夫は４８歳と言うことですから、↓の様な葉書きが届いているはずです。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000000410 … 　そこの「１　これまでの年金加入期間」と「２　これまでの加入実績に応じた年金額」に印字されている各項目名と印字金額 　とはいえ、大抵の方は公開することに躊躇があると思いますので、大まかな目安であれば↓のページに載っている『厚生年金ご加入の方の遺族年金受給額』の表で推測してください。 　　http://lify.jp/contents/insurance_study/study.ph … > ＜夫が死んだ場合＞ > (1)子供が18歳未満の場合は、遺族基礎年金がもらえる > (2)妻である私は遺族厚生年金がもらえる 基本的な認識は合っております。 文句ばかりで役に立つ事が書けませんが、ご質問者様の年齢がいつの段階でどの年金が出るのかを簡単に書くと、次のようになります。 ・４７歳［第１子：１２歳　第２子：８歳］～ 　遺族厚生年金（基本額）＋遺族基礎年金（基本額＋子の加算が２名分） ・５４歳［第１子：１９歳　第２子：１５歳］～ 　遺族厚生年金（基本額）＋遺族基礎年金（基本額＋子の加算が１名分） ・５８歳［第１子：２３歳　第２子：１９歳］～ 　遺族厚生年金（基本額＋「中高齢の加算」） ・６５歳～ 　「本人の老齢基礎年金＋老齢厚生年金」又は「本人の老齢基礎年金＋遺族厚生年金（基本額）」の何れか高い方の組み合わせ額が支給
貴方が受け取るのではなくて、母親が受け取るのでは？ つまり、死後の遺産相続なんかのためってことなんだと思いますけど 私も知識があるわけではないので、社会保険事務所に聞くのが一番でしょうね。
いわれる終身保険の内容が全く不明であるので実際には比較しようがありません。 つまりは、＞終身保険は厚生年金より得なのか 比較すらおかしいです。 公的な厚生年金に入るのが当然・・ 当然なことができないから（したくないから）いいわけで終身保険が得なんていってるんでしょうね。 本人としても厚生年金に入るのが当然であり安心ということになります。 変な話にまどわされないようにしましょう。
年金について調べると日常生活で聞きなれない用語があって混乱しますね。 まずは概要を説明します。 第1号から第3号までありますが、被保険者を種類で分けた呼び方になります。 加入には条件としてした以外にも、年齢要件と居住要件があり、実は勘違い間違のが年齢なんです。 例えば取得日が20歳に達した日とか書いてあると「誕生日の前日」が資格取得日になるんです。 大きく分ける以下です。 第1号被保険者／　自営業・学生・第3号以外の者(会社員の妻)など 第2号被保険者／　会社員・公務員答の人 第3号被保険者／　第2号保険者の被扶養配偶者 ●保険料を払う人は下記の通りです。(基本的に保険料を全額負担するのは第1号だけなんです。) 第1号は、本人　(妻が第1号の場合本人が納付するのだけどご主人が納付することも認められている。) 第2号は、本人と会社で双方で折半して納付 第3号は、配偶者の負担は0円 公的医療保険って理解するまでが面倒なんですが、保険証を発行されると被保険者は、病院に受診できますよね。他人名義「他の被保険者証」で病院にはいけない。 被保険者には、補償があると考えてもいいんです。
とても問題のある請求といえるでしょう かたや、傷病手当金の時は「別傷病」として請求し、 かたや、障害年金の時は「同一傷病」として請求・・ 返納する命令が出るか出ないかは、健保組合の判断によりますが、再度勘案されるでしょうね。 傷病手当金、障害年金は関連がありますから、お金が出ればいいというものではありませんし、つじつまのあわない請求自体問題と思われます。
随分前でも、公からの死亡の情報は、マル優なんかの関係か、死亡の連絡は一年に一度がいいところでした。何にもしなくても、一年以内に口座は凍結されたようです。 今は、それすらないから、遺族等から銀行に連絡しないと、口座は凍結されません。年金は、連絡すれば振込は停止され、また、なるべく早いうちに届を出さないといけません。でも、一日なんてとても無理ですよね。まぁ、一ヶ月近く放っておくなんてことはよくあることです。だから、そういう事は良くあることです。 死亡してしまってから、口座に振り込まれた年金を未収年金と言います。これ、解釈があるけど、亡くなった方が手続をした分と考えて、通例では遺産になります。因みに、手続したあと、故人が支給されるはずの年金を未支給年金といい、配偶者なりの相続人の一時所得になります。 お母さんが死んでしまいましたと銀行に連絡すると、口座は凍結され、あなたも無論、誰にも簡単には引き出せなくなります。 遺言書は無いようですので、戸籍謄本なんかを集めて相続人を確定させ、遺産をどういうふうに分けるかを決めて、その旨を書き、全員の実印を捺印た遺産分割協議書を作ります。相続人を確定させる戸籍謄本等と遺産分割協議書、三か月以内の印鑑証明も必要だけどね。 難しいと思うでしょう。それは間違いです。私もやりましたが面倒臭いのは事実です。戸籍謄本何て、行政側の問題で、原戸籍なんてのも取らないといけないけど、相続人なら郵送でできます。遺産の分割は、本来すべきことでしょう。文書化しとかないと、後でもめます。だから、やらなきゃいけないことなんです。
Q_A_…です。追加のリンクです。 『障害者手帳のメリット』 http://www.saints-martyrs.com/nenkin/tetyo01.php 『障害者手帳の等級との関係は?』 http://www.shogai-nenkin.com/teido2.html
１　ご質問文を拝読すると法に定めた任意加入と言う物にご質問者様は該当いたしません。 　　下に書いたＡ～Ｃをお読みいただけると幸いです。 ２　ご質問者様が厚生年金の被保険者となった場合、一般的には６０歳未満の配偶者は「第３号被保険者」となることが可能ですが、『扶養義務』と言う単語を如何なる意味でご使用なされているのか不明では回答不能です。 ３　厚生年金の保険料は給料のみで決定するわけではないのですが・・・仮に給料のみが支給されており、厚生年金基金に未加入ということであれば、本人（被保険者）負担は約２１，７９６円です。健康保険料・介護保険料や雇用保険料は省略させていただきます。 　　上記金額については↓をクリックすると出てくる表で『標準報酬月額２６０千円』の「一般」を見てください。 　　　　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000000421 … Ａ　一般的な任意加入【厚年法　法附則第４条の３、法附則第４条の５】 　今から３０年程前になる「昭和６０年の年金大改正」の頃には６５歳未満の者が任意加入する手続きは存在いたしました。ですが、現在では７０歳以上の方が厚生年金に加入する場合に認められている手続き方法です。 　http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/05 … Ｂ　第４種被保険者 　また、特別な条件下では『第４種』と言う被保険者加入もございますが・・・ご質問文を拝読いたしますと、該当していないのでは？ 　http://taisyoku.style-space.com/archives/kyusai. … Ｃ　法附則第４条の３～第４条の５　　 第四条の三 　適用事業所に使用される七十歳以上の者であつて、老齢厚生年金、国民年金法による老齢基礎年金その他の老齢又は退職を支給事由とする年金たる給付であつて政令で定める給付の受給権を有しないもの（第十二条各号又は前条第一項に該当する者を除く。）は、第九条の規定にかかわらず、厚生労働大臣に申し出て、被保険者となることができる。 ２ 　前項の申出をした者は、その申出が受理されたときは、その日に、被保険者の資格を取得する。 ３ 　前項に規定する者が、初めて納付すべき保険料を滞納し、第八十六条第一項の規定による指定の期限までに、その保険料を納付しないときは、第一項の規定による被保険者とならなかつたものとみなす。ただし、第七項ただし書に規定する事業主の同意がある場合は、この限りでない。 ４ 　第一項の規定による被保険者は、いつでも、厚生労働大臣に申し出て、被保険者の資格を喪失することができる。 ５ 　第一項の規定による被保険者は、第十四条第一号、第二号若しくは第四号又は次の各号のいずれかに該当するに至つた日の翌日（その事実があつた日に更に被保険者の資格を取得したとき、又は共済組合の組合員若しくは私学教職員共済制度の加入者となつたときは、その日）に、被保険者の資格を喪失する。 一 　第八条第一項の認可があつたとき。 二 　第一項に規定する政令で定める給付の受給権を取得したとき。 三 　前項の申出が受理されたとき。 ６ 　第一項の規定による被保険者は、保険料（初めて納付すべき保険料を除く。）を滞納し、第八十六条第一項の規定による指定の期限までに、その保険料を納付しないとき（次項ただし書に規定する事業主の同意があるときを除く。）は、前項の規定にかかわらず、第八十三条第一項に規定する当該保険料の納期限の属する月の前月の末日に、被保険者の資格を喪失する。 ７ 　第一項の規定による被保険者は、第八十二条第一項及び第二項の規定にかかわらず、保険料の全額を負担し、自己の負担する保険料を納付する義務を負うものとし、その者については、第八十四条の規定は、適用しない。ただし、その者の事業主が、当該保険料の半額を負担し、かつ、その被保険者及び自己の負担する保険料を納付する義務を負うことにつき同意をしたときは、この限りでない。 ８ 　事業主は、第一項の規定による被保険者の同意を得て、将来に向かつて前項ただし書に規定する同意を撤回することができる。 ９ 　第一項から第六項までに規定するもののほか、第一項の規定による被保険者の資格の取得及び喪失に関し必要な事項は、政令で定める。 第四条の四 　適用事業所に使用される被保険者のうち、前条第一項の規定による被保険者であつてその者に係る保険料の負担及び納付につき同条第七項ただし書に規定する事業主の同意がないものは、第百十条、第百十一条及び第百四十四条の規定の適用については、被保険者でないものとみなす。 ２ 　基金の設立事業所に使用される被保険者のうち、前条第一項の規定による被保険者であつてその者に係る保険料の負担及び納付につき同条第七項ただし書に規定する事業主の同意がないものは、第百二十二条の規定にかかわらず、当該基金の加入員としない。 ３ 　前条第一項の規定による被保険者（同条第七項ただし書に規定する事業主の同意がある者に限る。）である加入員は、当該事業主の同意があつた日又はその使用される事業所が設立事業所となつた日のいずれか遅い日に、加入員の資格を取得する。 ４ 　前項の規定により加入員の資格を取得した者は、第百二十四条第一号から第四号まで若しくは前条第五項第二号若しくは第三号のいずれかに該当するに至つた日又は同条第七項ただし書に規定する事業主の同意が撤回された日の翌日（その事実があつた日に更に前項に該当するに至つたときは、その日）に、加入員の資格を喪失する。 第四条の五 　適用事業所以外の事業所に使用される七十歳以上の者であつて、附則第四条の三第一項に規定する政令で定める給付の受給権を有しないもの（附則第四条の二第一項に該当する者を除く。）は、厚生労働大臣の認可を受けて、被保険者となることができる。この場合において、第十条第二項、第十一条、第十二条、第十三条第二項、第十四条、第十八条第一項ただし書、第二十七条、第二十九条、第三十条、第百二条第一項（第一号及び第二号に限る。）及び第百四条の規定を準用する。 ２ 　前項の規定により被保険者となつたものは、同項において準用する第十四条の規定によるほか、附則第四条の三第一項に規定する政令で定める給付の受給権を取得した日の翌日に、被保険者の資格を喪失する。
企業年金を一時金として、支給してもらう場合は、退職金と同様に分離課税 として取り扱われると思われますが、年金型として支給される場合は、 総合課税として申告が必要です。 >６５歳からの満額でも月額２０万余なんて、到底暮せないので貯蓄を >どんどん取り崩すことになるのかと思っていました。 年金からは健康保険（介護保険を含む）は、天引きとなりますが、基本的には 手取り収入ですので、込込の給与とは考え方等がまったく異なります。 前年所得に課税される住民税については、退職翌年は大変でしょうが、それを 過ぎますと、住宅ローンの支払いも完了している等々の状況、さらには奥さんの 年金も加えると（老齢基礎年金が70万円程度でしょうか、満額だと80万円近く）、 月収入はかなり増すのでないでしょうか。 さらには、現役時代は当たり前の生命保険であっても、現役を引退しますと、 死亡時保険金をごく低額にするとか、掛け捨て型生保にするとかを図りますと、 可処分所得は増額します。考え方を根本的に検討し、見直すことが大切です。 夫婦合わせて、たとえば月平均年受取額が26万円としますと、給与収入時代の 35万円ほどに相当すると思われます。それに企業年金が加わると、かなり楽な 生活でしょう。 海外旅行や余暇を楽しんでいる主体が年金生活者にあるということは、時間とお金に 不自由していないことの証左でしょう。 むしろ考えるべきことは、自分が何歳まで野外で活動できるかということです。 男性の人生を80年としますと、75歳までが活動期間となりますので、1年1年が 貴重な期間となるはずです。ここのところに十分留意が必要です。 なお、企業年金の加入先が厚生年金基金であるかどうかは、当該企業のやり方に よってそれぞれですので何とも言えませんが、おそらく独自に積み立ているもの と思われます。 （企業年金については、御社の総務部等の担当者に確認すると直ちにわかると 思います。） ついでに加えますと、企業年金については、公的年金と違って、支給期間が 定められている場合がほとんどです。これについても例規等で確認が必要です。
考え方高校卒業で就職の場合勤続年数４２年大学の場合３８年，ところが父は３０歳までしか勤めていない。高校卒業とすれば１４年位しか勤めていないので，退職と同時に貯金をし，働けなくなったら，厚生年金１／４と貯金を生活費に補充する形にして生活するのです。 父の死後勤めていた時代の厚生年金部分から遺族年金と云う形になります。ですから，父はそれを勘案し貯金して家族に心配をかけないように死にそなえるのです。
皆さん年金と云うから，いけないのです。国民年金と厚生年金このように正しいく理解してみるのです。厚生年金は自分が半分・会社が半分を＋して納入するのです。６５歳定年として考えたらおのずと分かる筈です。
まず、障害厚生年金３級に該当し得る障害状態か否かを考える必要があります。 障害年金の認定基準を見てみましょう。 ◯ 国民年金・厚生年金保険障害認定基準 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 一上肢（要するに、右上半身か左上半身のどちらか一方）で １）おや指とひとさし指をどちらとも失った ２）３本以上の指（おや指がその中に必ず含まれること）を失った ３）３本以上の指（ひとさし指がその中に必ず含まれること）を失った のいずれかの状態にあてはまるのならば、障害厚生年金３級に該当し得ます。 なお、欠損障害ですから、１年６か月を待たずとも認定されるはずなのですが‥‥。 なぜなら、「切断又は離断による障害の程度を認定する時期は、原則として、切断又は離断をした日（初診日から起算して１年６月以内の日に限る。）とする。」とありますから。 つまり、「事故から半年しか経っていなく、一年半過ぎなければ申請出来ないと言われ、帰されました。」は誤りだと思います。 ただ単に「障害厚生年金を‥‥」と言っただけでは１年６か月を待たないと認定時期が来ませんから請求ができないのですが、切断（欠損障害）の場合は、障害認定基準にあてはまりさえすれば、切断された時点で認定されてしまうのですよ。 「指の切断により障害厚生年金を‥‥」と窓口に伝えましたか？ 伝えたのにもかかわらず、窓口から「１年６か月待たないと‥‥」と言われたのだとしたら、たいへんなミスだと思います。 （もちろん、１年６か月過ぎているいまの時点でも障害年金を請求でき、障害認定基準にあてはまっていれば認定され得ます。） 一方、障害厚生年金（ここでは３級）を受け取れるときは、労災年金（ここでは７級）と同時に受け取れるものの、障害厚生年金が満額支給され（こちらが優先です）て労災年金は減額されます。 なお、障害厚生年金を受け取れる人が労災年金を受けているときは、障害厚生年金を受ける旨を労基署に届け出なければなりません。 減額があるので、労基署から見れば「メリットがないのでは？」と言ったのだと思われます。 （しかしながら、障害厚生年金も受けたときでも、トータルでは、いまの労災給付の額とほとんど大差がありません。ですから、メリットのある・なしは論じられないと思いますよ。） ◯ 労災保険給付と障害年金の併給調整 http://www.fujisawa-office.com/shogai15.html 正直、きちっと説明できる ＆ 法令などのしくみをわかっている という人からサポートを受けるべきでしょう。 年金事務所や労基署の窓口の方は、知識にしてもあやふやだったり、時には間違いだらけのことを言ってくることもあるので、鵜呑みになさらないほうが良いと思います。障害年金専門の社会保険労務士さんなどを頼ったほうがよいでしょう。 ◯ 障害年金ドットコム http://www.shogai-nenkin.com/ その他、労災給付（労災年金）、身体障害者手帳、障害年金のそれぞれで、障害認定基準が全く異なります。 したがって、「身体障害４級を３級に変えないと‥‥」うんぬんというくだりは、真っ赤なウソです。 つまり、手帳の等級を変えたりする必要はありません。身体障害者手帳の等級と障害年金の等級とは、相互に無関係なのですから。 ◯ 身体障害認定基準・認定要領・疑義解釈（身体障害者手帳） http://maroon.typepad.com/my_blog/2010/03/13_01. … 　
ここで毎日同じ質問ばかりしていないで、市役所区役所福祉事務所に自分でたずねて手続きしてください。 日本人じゃないのかな？ それと毎日同じ質問してますが、親切に回答してくれている人がいます。 お礼して質問を全部締め切りましょう。 ネットの使い方がわからないなら今後利用しないように。 ここで100回聞くより役所で1回聞けば全部解決しますよ。
＞　年金は60歳でもらうと金額がかなり少ないので65歳まで待った方が良いとひたすら思っていました。 ↑　この年金は、１階部分の国民基礎年金（年金として貰うときは「国民老齢年金」の名称）のことですね。 ＞　特別支給の年金をもらっている人から最近聞いて初めて知ったわけですが、・・・・ ↑　この特別支給の年金とは、２階部分の厚生年金（年金として貰うときは「老齢厚生年金」の名称）のことですね。 ＞　この年金のことは世間で普通に誰でもご存じの事だったのでしょうか。 ６０歳の誕生日直後の、日本年金機構への各種の申請書類（住民票、戸籍抄本、配偶者の戸籍抄本等々いろいろな書類が必要）出すと、生年月日や、国民年金＋厚生年金の最低加入期間を満たしていれば、下記サイトの様に生年月日に応じた６０歳～６５歳の間に支給されます。 ただし、６０歳以降でも会社員（給与所得者）なら、国民年金は納付しませんが、厚生年金は納付しますし、給与所得に応じて特別支給の年金の金額が減額されます。 http://www.office-onoduka.com/nenkin/age_man.html https://www.google.co.jp/search?lr=lang_ja&q=%E8 … また、６０歳以降でも会社員（給与所得者）であると厚生年金を納付しているので、６０～６５歳の間に退職すると、厚生年金は再計算されて支給額（老齢厚生年金）が増額になります。
＞特例を使うと先延ばしなのであとが大変と聞く… 「大変」と言った方は、どのように大変だとおっしゃっていたのでしょうか？？ 後で払う「追納」は、「大変」どころか、納めるためには「申し込み」が必要です。（つまり、納めるかどうかは本人次第ということです。） 『保険料の後払い（追納）をお勧めします！』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>1.追納を行う場合は、【申し込みが必要です】。 もちろん、保険料を納めないのですから、「老齢【基礎】年金」の支給額は少なくなります。 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「猶予＆追納なし」の場合は、「国庫負担なし」＝「納付額ゼロ」となりますので、単純計算で1年（12月）につき、年金額が「40分の1」少なくなることになります。 なお、「障害年金」などは、「障害の程度」で年金額が決まりますから、少なくなるのは、あくまでも「老齢【基礎】年金」です。 ※当たり前ですが、【追納するなら】、「通常の保険料＋追納」ですから、経済状態次第では大変でしょう。 -------- （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】日本年金機構に確認の上お願い致します
長いですがよろしければご覧ください。 ＞できれば、年金事務所やハローワークに申し出て、派遣会社に正しい指導をしていただきたい… ・年金事務所（日本年金機構）…「厚生年金（＆協会けんぽ）」 ・ハローワーク…「雇用保険」 と、管轄が違いますのでご注意ください。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html ＞今の時給での社会保険加入はあきらめた方がいいのでしょうか。 それはなんとも言えません。 「賃金の交渉」は「労使間」の問題ですから、「法的に問題あり」でない限り「何をどう決めても自由」です。 一方、「厚生年金（＆健康保険）」は、「強制適用事業所」ならば、「原則、全員加入」で、「労働時間・日数」が【おおむね】一般社員の「4分の3」の場合は「加入届を提出しなくて良い」ということになっています。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html つまり、「年金事務所」が指導するのは、「厚生年金（＆健康保険）」の加入についてだけです。 しかも、現状、強制力がありませんので、事業主が無視するとそれまでです。 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html ということで「雇用主との賃金に関するトラブル」に関しては、以下のような行政機関が相談窓口になります。 『法テラス＞サービス一覧』 http://www.houterasu.or.jp/service/index.html 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … ※相談窓口ですから、「トラブルを速やかに解決してくれる」わけではありません。 ----- （参考） ※「会計検査院」の調査対象になると非常に厳しい指導が行われますが、対象となるのはサンプル調査レベルの件数です。 また、労働者が申し出て調査してもらうものではありません。 『会計検査院の調査』（2003/03） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/0303b … 『会計検査院の調査』（2008？） http://www.club-nsr.com/top-chousa-kaikeikensain … --- 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『いざという時どれだけ貰える?傷病手当金』（更新日：2008年01月29日） http://allabout.co.jp/gm/gc/295857/ --- （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm --- 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞1、障害基礎年金の受給を申請するにあたり、老齢基礎年金で受給する年金額とを比較して多いほうを選択するという年金受給選択申出書を提出しましたが、この比較対象は老齢基礎年金に振替加算額をプラスした金額なんでしょうか。 ６５歳までは老齢基礎年金ではなく特別支給の老齢厚生年金との比較です。 厚生年金は３年とのこと障害基礎年金が多くなります。 ６５歳になったら選択替えすることができます。 老齢基礎年金＋老齢厚生年金または障害基礎年金＋老齢厚生年金どちらかを選択します。
朝の質問に回答した者です。 貴方は最近まで家族三人でお母さんの厚生年金とお父さんの 生活保護で暮らしていたが、２月にお母さんが亡くなりそして お父さんは現在　入院中　で貴方は今一人で暮らしている。 生活保護は世帯主であるお父さんに支給されていて貴方は それで生活している。　と言う事ですか？ お母さんの厚生年金の手続きは速やかに社会保険事務所で 　「年金受給権者死亡届」　を提出しましょう。 このとき、死亡した人に支払われるはずであった年金が残って いる時はあわせて　「未支給年金保険給付請求書」　を提出 してください。　詳しいことは社会保険事務所で聞きましょう。 また、生活保護についても受給額が変わるだけで保護が なくなることはありません。 役所の生活保護の担当者によく相談してください。 年金手続きは生活保護でも問題ありませんので 早く手続きしましょう。
＞お母さんは生きていた時、障害厚生年金を受け取っていました 亡くなられた場合、届けが必要です。受け取っていない年金（未払い）があるときは、亡くなられた方と生活をともにしていた遺族（子）が未払い年金を受け取ることができます。（未払い年金がない場合は、遺族が受け取る一時金などはありませんが、死亡届けは必要） ＞社会保険証を使っていました 市町村役場へ健康保険の手続き（死亡届け）が必要です。
家族の方が間違いなく入金していれば、農協側に控えが残っていますから、確認してから再発行と書かれた領収書類を出してくれるかもしれません。農協側に入金の記録がなければ　未入金ということになります。 または、年金事務所に問い合わせれば、入金の有無を回答してくれます。
死亡届を出せば、しかるべく処理が進んでいきます。 口座番号等を連絡すれば、４か月分ぐらいがそちらに支払われます。 連絡しなければ、本人の口座が閉鎖されてしまっていると 結構面倒なことになりますし、遺族年金とかがあればこれも宙に浮いてしまいます。
＞…猶予なので、30からは、その歳の年金額プラス猶予されてた額を少しづつ払うんでしょうか？ 「追納」は希望する人だけが行います。 『保険料の後払い（追納）をお勧めします！』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞それでも猶予していたことで貰える年金額は減額なんですよね。 「追納」すれば、「満額」が支給されます。 ＞それとも10年間で確か280万円、一括で払えば、貰える額が変わらなかったりするんでしょうか？ 分割でも「納付済み」であれば、同等に扱われます。 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…若年者納付猶予をうけている人間で30才になったら、どういう風に手を打つ人が多いですか？ あいにく、情報を持ちあわせていませんので分かりません。 ＞また月々約二万円厳しいけど、なるべく早くということで来月からでも、払っていくべきでしょうか？ 前述のリンクにありますように、追納には「経過期間に応じた加算額の上乗せ」や「期限」がありますので、どう納めるか（納めないか）は人それぞれです。 （参考） 『物価スライド』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『年金Q&A（社会保険料の控除証明）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が給与のみ」の場合の目安です。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
お母様がお亡くなりになったとのこと　お悔やみ申し上げます お母様が　年金を貰われていたのか　それとも年金保険料を払われていたのか 厚生年金だったのか　国民年金だったのかでも違ってきますが　厚生年金の場合 遺族年金を貰える　権利があるかもしれません 手続きは　死亡届は市役所などに出し　年金の受給権者死亡届は社会保険事務所で出します 年金証書　戸籍抄本　住民票の除票などがいりますが　詳しくは社会保険事務所で聞かれた方が 良いと思います　手続自体は　１日で終わると思います
以前のうつ病と，今回のうつ病について，因果関係が認められる 　↓ 全体として一つの病気とみて発症は２００５年８月 　↓ 厚生年金加入期間中の発症ではない 　↓ 国民年金の障害年金のみ 以前のうつ病と，今回のうつ病について，因果関係が無い 　↓ 発症は２０１１年９月 　↓ 厚生年金加入期間中の発症 　↓ 厚生年金分も障害年金が出る ということで，以前のうつ病と，今回のうつ病について，因果関係が認められると，受給額としては不利になるのでは？
年金事務所へ行って「死亡届け」を出して下さい。 必要な書類も複数の種類が必要ですのでよく訊いておいて下さい。 振り込まれた年金は返還する必要はありませんよ。 飽くまでもお母様が生存されていた期間に対して給付されるものですから。 なお今月分の年金が「未支給」となっていますので これも手続きすれば支給されます。 これはお母様の口座ではなく、あなたが指定した口座に入ります。 かく言う私も、1月の母親が亡くなり、そのような手続きをしました。 私の母の場合は　厚生年金と労災年金を受給していましたので 　　　厚生年金→年金事務所 　　　　　　 　　　労災年金→労働基準監督署の2ヶ所いきました。
2月でしたら受け取れます。そして、死亡届と一緒に年金停止手続きをしてくださいね。又配偶者などがあれば遺族年金手続きも合わせてすると良いです。URLを付けておきますので読んでみてくださいね。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/index.html日本年金機構です。
市役所の国民年金課に相談した方が良い、 年金の減免は毎年しなければ継続されずに放置すると今回のように未納に成ってしまう、 ２３年５月以降１年間減免されたけど２４年にそれ以降再度申請しないで放置した為に未納処理された事に成る。
>任意加入で支払うお金に見合う額が頂けるでしょうか？ 現在の年金制度で概算してみましょう。 年金支払い額は、毎月約15,000円　→　年間約18万円。 65歳以降の年金受給額は、40年支払いで、約80万円　→　1年支払いで、約2万円。 以上から、約18万円/2万円=約9年受給できれば、元が取れる計算です。 つまり、あなたが年金受給開始年齢 65歳以降、約9年以上長生きできると思えば、任意加入で年金を支払っておいた方が、支払った年金以上の金額を将来受給できる可能性があります。 ついでに小さい金額ですが、付加年金も支払っておいた方が、将来の年金受給額は多くなります。 付加年金は、2年受給できれば元がとれる大変有利な年金です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
追加事項です。 回答３を見ていただくとわかるように、平成２６年１１月の「次回診断書提出年月」のときには、精神の障害用の診断書（うつ病）も出します。 すると、もし、うつ病の病状が軽快して「うつ病単独で見たとすると、うつ病が２級にはならない」とされてしまうと、「呼吸器疾患＋うつ病」で１級になっていたものが、２級に下がったりすることが十分にありえます。 また、さらに呼吸器疾患の病状が軽快したとされれば、２級に下がるどころか、障害不該当で支給停止になることすらあり得ます。 要は、併合のしくみから言って、うつ病も呼吸器疾患も、どちらとも２級以上でないと１級を保つことがむずかしくなります。 このことは頭に入れておいていただきたいと思います。 　
確定申告で夫婦の所得を合算することはできません。 が、夫の申告書には、妻方の収入の所得分（配偶者の合計所得金額）を記載することになっています。 妻の所得が規定以内の少額のときは、所得計上されません。 これは配偶者控除或は配偶者特別控除のためのことを、言ったのだと思います。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…無収入の僕が２２年の３ヶ月分に関してこれを申請したらしばらく猶予期間をつけてもらえるというものなのでしょうか？ 「学生」は、原則、「若年者納付猶予」の対象外です。 また、現在の「若年者納付猶予」対象期間は、「平成24年7月分～平成25年6月分」の保険料になります。 ＞「追納制度」を利用した場合、審査のようなものはあるのでしょうか？ ありません。 ＞申請したら無条件で２７年９月まで待ってもらえるものなのでしょうか。 そういうことではなく、平成27年9月までは「時効にかかった保険料も10年遡って納付できる」という暫定制度です。 「暫定期間は3年」ですが、延長されるかどうかは「未定」です。 ＞「未納期間1年」というのは、未納月が１２ヶ月分で１年という意味なのでしょうか？ はい、そういうことです。 国民年金の加入期間は、「480ヶ月」のため、「12ヶ月」は「40分の1」になります。 また、「老齢【基礎】年金」の年金額は以下のリンクのような算定を行いますので、正確には「減額」ではなく、「未納月は算定の対象にならない」となります。 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
基本的には、NO1で回答されてるとおりです。 若干、選択について補足説明させていただきます。 ただし、障害基礎年金２級が有期、永久認定にかかわらず、変動がないものとして回答です。 61歳からの受給に関して60歳で退職されるとして ABのうち、通常金額の多いほうを取ります。 特別支給老齢厚生報酬比例部分と障害基礎年金２級を併せて受給することはできません。 A・・（障害特例として） 特別支給老齢厚生報酬比例部分＋定額部分＋加給年金（対象の妻などいる場合） B・・障害基礎年金２級
在職老齢年金制度に該当するような場合には調整されることがありますが、事業所得（個人事業主）の場合であれば該当しませんので関係ありません。 参考URL：http://lifeplan.rokin.net/guide/silver/zaishoku. …
> つまりこのハガキが従来のねんきん定期便ということでしょうか、 ご質問者様の年齢が先に書いた特定年齢ではないというのであれば、今回届いた葉書きが本年度のご質問者様への「ねんきん定期便」となります。
　 ひかれた分は年金になるから貴方の手取りは変わらないでしょ。 会社が拠出した360万円に利子が付いて490万円に増えた 増えた金額を年金にするのだから貴方の損はありませんよ。 しかし、こんな情報を公開するとは驚き！！ わが社は社員とOBしか見えない様になってるが............. 　
処分があった事を知った日の翌日から60日以内、または処分があった日の翌日から1年を過ぎたらできなくなります。 ただし、当該期間内に審査請求をしなかったことについて正当な理由がある場合は、期間経過後も審査請求を行うことが認められています。（14条3項但書） つまりあなたの精神状態が劣悪だったことが、正当な理由にあたるかが、問題となります。また、劣悪だったことを証明する必要があるかもしれません。 行政庁に事情を説明し、聞いてみるといいと思います。 個人的には、正当な理由だと思うので、ご安心なさってください！もしダメだったら、裁判に訴えましょう！
＞不払いの決定書に上記記載ありますが、併せて「・・・あるいは初診日から1年6か月たたない間に治った日[注２]→治った日とは、・・・その症状が安定し、長期にわたってその疾病の固定性が認められ、医療効果が期待し得ない状態に至ったとき」とあります。 担当の医師が症状固定と認定しているのに、本人の状態を確認しない人によってこのような判断が下されることが本当に納得いきません。 お気持ちはわかりますが、障害年金審査について若干説明だけさせてもらいます。 審査は、あくまでも書類によって行われます。面談ではありません。 そのため、診断書など提出してすることになっています。 また年金機構のほうも審査担当の医師がおりまして、担当者も医学的判断をあおぎつつ決定してるようです。 また、審査基準については、年金で決められた審査基準に従って審査されます、つまりは一般的な症状固定との担当医師の診断ですが、年金的には今回症状固定とみなされなかったということになります。 障害年金では多くの症例により医学的判断および審査基準から判断しているとは思われます。 このあたり担当医師の医学的な判断が絶対であるとはいえないところです。 審査請求をされるとのことです、参考になるかどうかわかりませんが書き込みしました。
＞（1） 　・第3号被保険者の場合、保険料自体は無料なので、保険料の重複支払は生じないので還付はありません（前納した分に関しては戻ってこない） 　・ご主人の場合は、厚生年金保険料を支払っているので（国民年金分も含まれる）重複して支払っているので還付されたわけです ＞（２） 　・保険料は月末時点で、どちら（厚生年金か国民年金か）に加入していたかに寄ります 　　＞2012年2月初め‥次の職場が決まり退職。しかしこれも諸般の事情でフェードアウトする感じで退職したので退職日不明。 　　　2012年2月7日‥転職先で就業開始 　　同じ月に、厚生年金-国民年金－厚生年金なので、2月は厚生年金での支払です 　＞もしこの期間がほんの数日でも開いていると国民年金の保険料を支払う必要がありますか？ 　　・前述の通りなら、不要です 　 　　
1日前にほぼ同じ質問をし、丁寧な回答をいただいているでしょ。 アルバイトをやっているようだけど、自分のことなのだから 記録は自己責任で行うべきです。 個人情報といったおバカな質問はナシにしてね。 個人情報保護法の対象内容を検索してはいかがかな。 少しは自分の頭を使ってはどうですか。
＞この５か月の滞納は待っては貰えないのですか？ 残念ながら猶予の対象外です。 「免除・猶予」は「7月～翌6月」が1サイクルなので、現在のサイクルは「平成24年7月～平成25年6月」になります。 平成24年6月以前の保険料については、「差押え」が行なわれず時効にかかると、納付はできなくなります。 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>免除等が承認される期間は、原則として申請日にかかわらず、7月から翌年6月まで…の期間を審査し決定します。 （参考） 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>国民年金保険料は、納期限より2年を経過した場合、時効によって納付することができなくなります… 『国民年金の強制徴収とは』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】日本年金機構に確認の上お願い致します
信用できないのならしかるべき資格を持った人に任せるべき事柄です。 それなのにお金がかかるからと無資格であるケースワーカーさんに頼んでいるのはあなたです。 まるでケースワーカーの人が悪いような印象を与える文章ですが厚意でやってくれているのにそのような考えは失礼極まりないと思います。 有資格者に手続きをしてもらいたい、でも安く済ませたいというのは虫が良すぎます。
国民年金か、 市役所の年金課に行って減免出来るか聞いた方がよい、 貴方の年収以外よけいな事だよ、 減免受ければ掛けなくても年金掛けたことに成る、 減免申請は毎年しなければ駄目だよ一回申請して次の年しなければ１年間の減免にしか成らない自動継続減免には成らないよ、 早急に市役所に行って減免相談した方が良い。
児童手当（子ども手当）は今まで通り 貰えますよ♪ 障害基礎年金をもらっていても、なんら問題ありません。 ちなみに・・・ 扶養児童手当（年収による）は、 公的年金をもらってるともらえません。。 仕事もままならない状態でしたら～ 役所、福祉課へ相談されてはどうでしょうか？ 後、、、 お子さんを保育所へ預ける手続きも必要ですよね～ ３歳、４歳になりにつれ、娘さん、 お父さんを助けてくれる様になりますよ。。 頑張って☆
年金手帳の加入履歴などを記載するページは、あくまでも本人の備忘録であり、メモと同じです。 会社や年金事務所などが記載することはまずありません。 人事担当としてみたことがあるのは、大きい会社の昔の記録については、ゴム印などで記載が入っていることがありましたね。ただ、あくまでも、会社が行っていることであり、法律上記載するものではないと思いますね。 そもそも会社の手続きが必要なのは、年金手帳の番号であり、番号が確認できれば他の書類でもかまわないでしょう。会社に提出したとしても、必要書類に転記等をする程度です。 私も会社の担当者として処理しますが、従業員から預かっても、その場でコピーをして返却します。年金事務所などには、コピーは見せません。事務担当者の控えと一緒に保管するだけですね。 年金手帳を再交付してもらったとしても、過去の記録を年金事務所が印字することもないと思います。加入記録などを別途交付してもらい、自分で記載したり、一緒に保管するのが通常でしょうね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞社会保険(年金や健康保険)は、1年を想定して天引きされているため、払いすぎているはずです。 社会保険料ではなく、「給与からの所得税の源泉徴収」の場合は、おっしゃるように「（年収をもとに作られた）税額表」をもとに「毎月（支払うたびに）」税額を求めますので、「年途中での退職→年末まで収入（≒所得なし）」の場合は「所得税の納め過ぎ」になることが多いです。 『No.1910　中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm しかし、「厚生年金保険料と健康保険料」は、「4月～6月」の「給与【など】」から求めた「標準報酬月額」が、「9月分～翌8月分」まで適用になりますので、「見込みの年収」で保険料が決まるわけではありません。（あえて言えば、「過去の収入」によって決まります。） 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.　標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 「雇用保険料」は、また算定方法が違います。 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … ＞還付請求すれば、戻ってくるものでしょうか。 上記のように、「社会保険料」は「納め過ぎ」ということが生じませんので、「誤って徴収された」場合以外は「還付」にはなりません。 ただし、「税金の制度」には、「社会保険料控除」という「所得控除」がありますので、「支払った社会保険料」を全額【所得金額から】「控除」することができます。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ----- 「所得控除」は、「所得税の確定申告」で申告します。 「国民年金保険料」は「日本年金機構」が発行した「控除証明書」が必要です。 「健康保険料」に関しては証明書は不要です。 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『確定申告の手引＞所得から差し引かれる金額（所得控除）を計算する＞社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(19)　社会保険料控除を受ける場合 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 ----- 「給与所得者」の場合は、勤務先の行う「年末調整」の際に申告することもできます。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --------- （参考情報） 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『平成24年分　源泉徴収税額表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … （和光市の場合）『確定申告にかかる国民健康保険税の控除証明書について』 http://www.city.wako.lg.jp/home/busho/_5883/_100 … （協会けんぽの場合）『任意継続保険料の納付証明書について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,59385,109,166.h … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
>当方の父母とも会社員時代がありましたので、現在それぞれ老齢厚生年金を受け取っており、 二人分の合算の年金でかろうじて生活をしております。 「生計維持」とは、生計同一（基本的には住民票が一緒）＋妻年収850万未満をいいます。 例えば長年別居していて生計同一ではない、仕送りなどもない場合、いくら850万未満でも遺族年金を受けられる遺族とはならないこともあります。 また、金額の算出については NO3での説明は少し違っているように思いますので説明します、詳しくはhttp://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …を参照ください。 妻65歳以上として、 夫婦の場合ですが、選択はありません。 妻自身の老齢基礎＋老齢厚生をまずは受け取る決まりとなっています。 そのうえで、遺族厚生年金のほうが老齢厚生を超える場合は差額が支給されます。 遺族厚生年金の額は、 遺族厚生年金（経過的寡婦加算含む） または老齢厚生２分の1＋遺族厚生年金３ぶんの２のいずれか多いほうと比較し、多いほうを遺族年金として差額支給することとなります。 このあたりの計算はイメージとして把握していただき、実際の計算は年金事務所にてしめしてくれます。 経過的寡婦加算のあるなしによってかなりかわってきますので、思い込みは危険です。 同じように長年勤務していたとしても妻は報酬が安いことが多いので通常遺族年金を受けることが多いものですが、いずれにしても個人差のあるものですので、年金事務所にて計算してもらってください。
後半の部分だけですが ご本人の所得税が　加給年金分に相当する金額だけ　減少します。妻は振替加算分だけ収入増えますが、増えるのは減らされた加給年金の１／３程度ですので　トータルとしては所得税は減ります。 地方税も、同様で　トータルとして減税となります。住民税も世帯単位の計算はしません。 国保税は　県や市によって様々ですが　基本的には世帯割　世帯人数割が共通のほか　所得割としては、世帯全員の総所得を元にする方法や　住民税比例方式などがあり　さらに固定資産税加算方式も一部の市町村では有ります。いずれにせよ、家計合計の収入＝所得は減っていますから　国保税も増えません。 それぞれ、加給年金がなくなり　振替加算が付いたことだけを前提としています。また、妻は基礎年金＋振替加算だけの収入としています。他の理由によるものは勘案していません。
結論からいいますと、障害厚生年金受給の条件は初診日において、厚生年金に加入していることです。 あなたの場合、国民年金加入中であり、障害厚生年金を受給するは無理です。 あなたのおっしゃるとおりであれば、過去に勤めていた特許事務所は違法ということになるかもしれません、 ただし、厚生年金の適用は強制的には行えないのが実情です。つまりは、未適用事業所というのは世間にはたくさんあります、 実際厚生年金保険料を支払っていたのに、加入という記録になっていない場合（会社が国に納めていなかった）は救済策がありますが、実際に厚生年金保険料を支払っていない人に対しては保険という性質上、いまさらどうしようもありません。
> 読みました。少しややこしいですね。障害を負った場合はこうなのですね。 > 死亡の場合はどうなるのでしょうか。 何を読んだの？ 遺族厚生年金及び遺族基礎年金や遺族補償年金は死亡の場合ですよ。
＞どういう計算をするのですか？ 「公的年金」は「国民年金」と「厚生年金（あるいは共済年金）」の2階建ての仕組みになっています。 国民全員が加入・受給できるのが、「国民年金（基礎年金）」で、そこに「厚生年金（共済年金）」が、「加入期間」「標準報酬月額（≒納めた保険料）」に応じて上乗せされます。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 「国民年金（基礎年金）」については、誰でも共通なので、支給額も決まっています。 年金額は物価などで変わりますが、現在は以下のようになっています。 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>国民年金に加入中の方が亡くなった時、その方によって生計を維持されていた「18歳到達年度の末日までにある子（障害者は20歳未満）のいる妻」又は「子」に遺族基礎年金が支給されます。 >>※平成24年度年金額　1,012,800円（子が1人の妻の場合） （参考） 『厚生年金の遺族厚生年金とは？』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/izoku-ko … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
長いですがよろしければご覧ください。 ＞その場合は国民年金、国民健康保険ともにやめることになるのでしょうか？ 「国民年金」には「やめる」という考え方はありません。 「国民年金の種別」が変わるだけです。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 「厚生年金」や「共済年金」に加入すると、自動的に「2号」になります。 「3号」は、実務上、「配偶者（2号）の加入する健康保険」の「被扶養者資格の認定」に合わせて資格を取得することになります。 ----- 「（市町村の運営する）市町村国保」に関しても、「やめる（無保険になる）」ということはできず、「国保以外の健康保険に加入していない国民は、市町村国保の被保険者となる」というのが「【公的】医療保険」の仕組みになっています。 （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ＞年金、保険料は旦那の会社から出していただけるのでしょうか？ 「年金保険料」「健康保険料」ともに、事業主（≒会社）は、（従業員以外の分は）負担しません。 いわゆる、「（国保以外の）健康保険の被扶養者」というのは、（会社ではなく）「保険者（保険の運営者）」が、「被保険者（ご主人）」の家族まで（保険料負担なしで）面倒をみてくれる制度です。 これについては、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいです。 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではないでご注意ください。「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とも違います。 なお、「被扶養者の保険給付」は「被保険者」と同じではありません。 （協会けんぽの場合）『健康保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/11,0,44.html ----- 「健康保険の被扶養者」に認定された「配偶者」は、同時に「国民年金の第3号被保険者」の資格も取得することができます。（3号の保険料は年金制度全体で負担します。） 通常、事業主が、（被保険者の希望により）「保険者」と「日本年金機構」の両方に届出を行うことになっています。 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （参考情報） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008年10月02日） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ----- 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
在職老齢年金制度で調べると詳しく分かります。（参照RUL) 在職中の厚生年金加入者が受ける支給停止基準であり、自営業の方等の未加入者は制限を受けません。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id …
国民年金法や厚生年金保険法により、遺族年金と障害年金(障害一時金)は非課税です。 遺族厚生年金と老齢基礎年金を併給されている場合、課税対象は老齢基礎年金のみです(厚生年金基金の加入者が連合会の通算年金を併せて受ける場合は老齢年金ですから課税対象です)。 通常、老齢基礎年金は老年者年金特別控除の範囲内の為、事実上非課税です。
基本的には、空白期間も含めて途切れのないように書きます。 その空白期間のうちに無治療の期間があったときには、その理由を正直に記します。 たとえば、医師の指示によって治療を要しなかったのか、それとも、自らの治療忌避や怠慢、経済的理由などで治療できなかった・しなかったのか。そのような区別をしなければならないからです（受給にも影響してきます）。 同時に、医師が記す年金用診断書との整合性も問われます。 どちらかに書かれていて一方には書かれていない、といった状態があったときには、そのあたりの疑問がはさまれてしまうので、日本年金機構からたびたび照会や追加証拠の提出などを求められる場合があり、それだけ受給が遅くなります。 したがって、医師ともよく話し合って、何度も練り直すべきです。決して、自分ひとりで申立書をしあげてしまうことはおすすめしません。 その他、あくまでも糖尿病として書き始める、ということに留意して下さい。 つまりは、腎疾患（透析）という以前に、糖尿病が発生したときから順を追って記します。 これは、糖尿病によって生じる網膜症、腎症、壊疽、神経障害などもろもろが「相当因果関係あり」（糖尿病にかかっていなければ起こり得ない疾病、という意味）とされているためで、認定上も、直接腎疾患で認定するのではなく、まずは糖尿病での認定基準を満たす必要があります。 その上で、次の段階として、網膜症なり腎症なりを認定してゆきます。 逆に言えば、年金用診断書も、まずは糖尿病用の診断書を用意し、次いで、糖尿病による障害の部位（合併症）ごとの診断書を用意する必要が出てきます。 幸いにして、それらの診断書は様式第１２０号の６－（２）［腎疾患・肝疾患・糖尿病用］として１つになっているので、それを利用して下さい。 網膜症がある場合は、さらに様式第１２０号の１［眼の障害用］を。 診断書ごとに初診証明や申立書の用意が求められますので、専門の社会保険労務士にお願いしたほうが良いと思います（糖尿病の場合は数々の合併症が生じ、また、治療放棄なども多いので、どこを初診日とするかしばしば紛糾するためです。）。 　
長いですがよろしければご覧ください。 ＞この場合の税金はどうなりますか？ 税金はたとえ夫婦でも「一人ひとりが」「それぞれの収入と状況に応じて」かかります。 まず、8201115さんについては、「海外赴任」についての詳細が不明なので、以下のリンクを参考に「税務署」に相談されることをお勧めします。（海外赴任者が多い会社であれば、社内でも相談可能でしょう。） 『No.1920　海外出向と所得税額の精算 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1920.htm 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 奥様については、一般の日本国民とまったく変わるところはありません。 以下のリンクにある条件を参考に、「所得税の確定申告」や「住民税の申告」の要・不要を判断します。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ＞扶養から外れてしまいますか？ 税金の「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」のことであれば、どちらも【平成24年分】は要件を満たしません。（所得控除の申告は毎年必要です。） 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『No.1190　配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 『[PDF] 年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ※「給与所得 控除」は「給与」から差し引ける「必要経費」です。 ------ 「【国保以外の】健康保険の被扶養者」については、「給与」だけで「180万円」あるのであれば、「被扶養者資格」は「削除（抹消）」になるはずです。 「被保険者（8201115さん）」自身が、「被扶養者異動届」の提出が必要になりますが、詳しくは「保険者（保険の運営者）」にご確認下さい。 （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者削除手続き』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008年10月02日） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※どの保険者も、「被扶養者の審査基準」は「ほぼ同じ」ですが、「またく同じ」ではありませんので、【必ず】加入している保険者にご確認下さい。 ※また、「収入」に関しては、「税法」は無関係ですから、やはり注意が必要です。 （奥様が）「被扶養者資格削除（抹消）」になった場合は、（奥様の）勤務先で（厚生年金とともに）健康保険」に加入するか、「市町村国保」に加入するかの二者択一になります。 （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ------ 「国民年金の第3号被保険者」の資格は、原則、「2号が加入する健康保険の被扶養者認定」に合わせることとなります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「3号→1号」の種別変更は、市町村経由で、（被保険者自身が）「日本年金機構」へ届け出ます。 『従業員を海外勤務にした又は海外から国内勤務にしたときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※「健康保険」「年金保険」などについても、海外赴任者が多い会社であれば、社内で相談が可能かと思います。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
年金の切替自体は年金事務所で厚生年金の脱退記録がある為これを根拠に切替可能です。また会社が社会保険に加入しなかった場合は手続き不要です。 離職票や受給資格者証は国民年金の「加入手続」に必要では無くて「失業免除」の申請に必要なのです。ただ離職票は貰うべき。再就職の際に受給資格が「直近24ヶ月中12.0ヶ月の受給基礎期間」に依るならほぼ不要ですが「準会社都合により」「直近12ヶ月中6.0ヶ月の受給基礎期間」での受給になると基礎期間判定に使う可能性がでます。 後年金と国保は手続きが別です。これは健康保険の加入期間が満2ヶ月以上ならば健康保険の任意継続が適用される為で、国保加入かどうかが未定だからです。ただ、連絡票は必ず会社から受け取る事。これが厚生年金・健康保険の資格喪失日の証明です。
これは直近10年分について平成24年10月より特例納付が認められている事に依ります。これは払えるなら少しでも払う事で障害年金の基礎資格である「20歳の誕生月から初診迄の期間の2/3以上」を満たすのに使います。尚老齢年金の受給資格が300月から120月に改訂された為「納付済・免除・特例・カラ期間で120月以上に達し老齢年金の受給資格が完成した」場合も障害年金は受給可能です(但し未納であっても初診時点で年金制度に加入している事が条件です)。 特例納付は全額を一時に払えなくても1ヶ月単位で古い方から払えますし、払った年金保険料は社会保険料控除の対象として払った年の所得から差し引けます。
＞この場合、未支給分を請求しないで、死亡までの期間の繰り下げをした結果の受給額を元に計算した遺族年金を受給すると言う選択肢は無いのでしょうか？ 結論のみ回答します。ありません。
Q_A_…です。 ＞扶養親族はいません。親の被扶養者です。 「被扶養者」は意味としてはおかしくありませんが、「健康保険の制度」で使われることが多い「表現」なので、誤解を招かいないように、「税法上の扶養の関係」については、「被扶養者」は、あまり使わないほうが良いと思います。 ＞ということは自分の場合は118万円未満の利益に抑えれば、この制度を受けれるということですよね？ はい、そういうことになります。 「学生納付特例」では、「世帯主・配偶者」の所得は審査対象外です。（「猶予」するだけなので、審査基準が緩和されています。）
基本的には納付義務があります。扶養が関係するのは健康保険です。 後純益が年間38万円以上あれば所得税の納付義務もあります。所得税は年間38万円の基礎控除の他は控除が無い為純益が130万円だと所得税46000円(5％)住民税101000円(10％+均等割)を年間で支払う必要があります。給与所得控除は事業では適用されませんし所得税には年齢制限がありませんから０歳でも株式配当金があれば確定申告義務があるのです。 税金の申告は毎年1/1-12/31の稼働収入が20万円以上あれば申告義務を負います(国民の３大義務の一つ)。だから貴方は現に脱税している事になります。 過去３年分の所得を計算してそれぞれを税務署に確定申告してください。延滞税や無申告加算税は勉強料と割り切る事です。 そしてビジネスを大きくして従業員をパートででも雇えるようになれば雇用助成を受けられますから雇う前に適用条件等を労働局に聞きましょう。 尚臨時の出荷バイトなら大学学生課が窓口に。不況だから大学も大喜びするでしょう。
Q_A_…です。補足です。 「免除・猶予」になった保険料は、「追納しない」という選択が可能です。 『免除された国民年金保険料を追加で支払いたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
厚生年金記録が不明とのこととして回答します、2段階が考えられます。 まずは、これまでに特別便や定期便、あるいは期間照会などで、年金機構に照会をしたことはあるのでしょうか、 したことが無い場合は、まずは、会社名、勤務場所、勤務期間など思い出していただき年金事務所にて期間照会を行ってください。 この場合、倒産してるや県外などは全然影響ありません。 また、他の回答にあるように資料などの準備は一切必要ありません、 資料さがしはこの時点では無駄です、記入して照会するだけです。 その後、年金機構から回答が届きます。 おっしゃる記録があったとかなかったとか・・ あった場合でも脱退手当金でもらっていたとか・・ それで、状況は判明します。 第二段階としてはなかったとする回答が届いたときですが、質問者さん、まずは上記のことはなさっていますか？そしてその回答はどうでしたか？ まだなら、まずは照会を行ってください。多くの場合、ここで判明します、 そこで、無かった場合は詳しい事情とともにまた質問なさってください。
＞サラリーマン亭主と専業主婦の場合、ってことでしょうか？ 　・専業主婦だけではなく、共働きをしている主婦の場合もです ＞厚生年金をかけてる妻には、夫の年金分割って関係ないんですよね？ 　・厚生年金の分割ですから、厚生年金を掛けている主婦の場合も関係します 　・二人の（婚姻期間に支払った）厚生年金保険料を足して分割みたいな感じです・・主婦の方の稼ぎが多いのなら 　　一部が夫の方に分割されりします http://nenkin.yukamm.com/010/ent7.html
平成25年現在の予定利率では年金保険の運用益がほとんど無い為、寧ろ預貯金で当面貯めて利回り改善を待つのは。 年利1％だと運用収入と保険費用を相殺してトントンになります(つまり個人年金控除だけが黒字)。 平成24年の税法改正で生命保険料控除の規定が変わり年間8万円以上の控除4万円が上限になりましたから尚更年金加入のメリットが無い。 それならば国民年金基金を検討すべきですが、国民年金基金は１号被保険者(=自分自身で保険料を払っている人)だけのものです。
非課税所得世帯についての補足がほしいということで 住民税が発生します。 例としてこちら http://www.city.matsuyama.ehime.jp/kurashi/tetsu … 自治体の例ですが、制度は同じです。 正確にいうと96,5001円から、住民税の均等割と所得割が発生します。 均等割は大体5000円/年 所得割は10%/年 つまり965,001円を超えると、税金が大体10万円発生する事になります。 給料で言えば、まるまる一か月分ですね、ただ働きになる寸法です。 他にも非課税所得世帯でかつ障害者手帳があると、NHKの料金が免除(1200x12=14,400円) 軽自動車税の免除(7000円) 国民健康保険の高額療養費の上限の引き上げ 自治体によっては公営住宅の収入制限にひっかかる と、デメリットだらけです。 だから世の中のパートのおばちゃんは、この金額を超えないように短時間パートをしています。 扶養されていたら、扶養からはずれて、国保加入になるからです。 よろしいでしょうか？
追加補足です。 障害状況確認届は医師法に基づく立派な診断書となるものでもあるので、実際に受診しなければ書いていただけません（医師も書いてはなりません）。 したがって、ただ用紙を病院の窓口に渡すだけではダメですから、そのことはくれぐれも承知しておく必要があります。検査成績についても同様で、実際に血液検査や測定を受けなければなりません。 　
＞２５年の共済年金の加入期間を満たした方がよいでしょうか 　・この25年は共済年金だけではなく、他の国民年金、厚生年金と通算した年数です 　・共済年金＋国民年金で25年以上、共済年金＋厚生年金で25年以上、共済年金＋国民年金＋厚生年金で25年以上、・・どれでもOKです ＞４月からは３号被保険者になるので 　・16ヶ月後に共済年金の加入期間と足して25年になりますから問題有りませんね 　　（この場合の、将来の年金は、老齢基礎年金（国民年金）と共済年金になります） 参考：＞もし厚生年金保険料を掛けるとすれば、その条件を教えてください 　・正社員の3/4以上の所定労働時間、所定勤務日数で働く場合：収入金額は関係なし 　　週休2日でフルタイムで働けば該当します（概ね1日6時間以上の実労働時間以上） 　・同時に健康保険にも加入になります 　・その場合の将来の年金は、老齢基礎年金（国民年金）＋共済年金＋老齢厚生年金（厚生年金）になります
特別支給の老齢厚生が受給できる年代と思われます、60歳時点で受給資格あるなら、 60歳から受けられる特別支給の老齢厚生は受け取り時効は5年です、 なぜ、まだ手続きされてないのでしょう？ 在職老齢年金などのかねあいで、60歳から全額停止などの場合も考えられますが、早急に手続きはしておくべきでしょう。5年過ぎた分は時効となり受け取りができなくなります。 そのうえで、65歳以降の受給について考えてください。 扶養家族が1名います。・・は加給対象となる妻のことでしょうか？ 加給対象となる妻がいる場合、繰り下げするとその間、加給年金はもらえません。 繰り下げとするかどうかは本人の考え次第です、損得はだれにもわかりません。 いずれにしても、一度年金事務所へいかれてよくお聞きください。
>平成24年10月18日、11月13日、12月3日に合計３ヶ月分納付しました。 この3ヶ月分については、今年、確定申告を行って下さい。 参考URL：http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20111 …
もしかして「厚生年金」と「厚生年金基金」を混同されていないでしょうか？ 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『厚生年金基金に加入した人の年金は？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/13256/
？？＞平成20年12月は￥****円、　 平成21年2月からは\〇〇〇〇円とあって、その振込額の差額が￥23300　率にして5.4％になりま えらく古い話ですね、 扶養申告してますか？ おそらく、扶養申告忘れではないですか？ まずは年金事務所にて確認してください。
22日に届きました。 昨年より3日遅れです。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…仮に1号になった場合、免除申請で掛け金は最小限に…余った分は自分で資産運用した方がいいのかなぁと思ってしまいました。 「免除になった保険料」で「老齢基礎年金」以上に運用益が出るとそういうことになりますね。 将来の「保険料」「年金支給額」がどう変わるかは分かりませんが、【仮に】現在の水準が固定されていて、物価も変わらないとすると、 ・年間保険料：14,980円×12月×40年＝約720万円 ・「全額免除」の場合の年金額：786,500円÷2＝約39万円 となるので、「40年間、全額免除で積み立てたお金（最終的には720万円）」を、「約18年」間で取り崩して、さらに「（死ぬまで）年間40万円使えるくらいの運用益」が（浮かせたお金で）出ていれば「得」ということでしょうか？ 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『物価スライド』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※単なる思いつきで、「お遊び」の試算ですから、考え方が正しいかもよく検証していません。 ご自身でよくご検討下さい。 『普通の人が老後のお金をどう考えるか（2/2）』 http://diamond.jp/articles/-/18410?page=2
＊国保について 自己都合退職は減免なしと、回答してるものありますが、そうとは限りません。 NO1で書いておられるのは、国の施策としては特定受給資格者への減免措置です。 これ以外に市町村独自で減免できる制度を決めておられる場合がよくあります。 ただ、市町村独自なのでお住まいの市町村で確認してください。 中には、財政難のおりから、「払いきれない、減免してほしい」とはっきり言わない限り、減免措置ややりかたを教えてくれない市町村もありますので、よくお尋ねください。 ＊年金について 減免についてふたとおり可能な場合が考えられます。 専門学校が指定の学校として認められる場合 学生納付特例が使えます。 4月から3月の間に学生証など持参のうえ、手続きします、市町村あるいは年金事務所で。 毎年申請が必要です。 上記学生ではなかった場合で、現在お勤めの派遣で雇用保険離職票や受給資格者票（ハロワ）がもらえる場合 免除申請で失業による特例が使えます、 雇用保険離職票や受給資格者票を持って免除申請することにより本人前年所得ゼロとみなされ、質問の場合であれば、全額免除認められる可能性大。失業の年、および翌年まで有効、質問の場合であれば、その後は収入なしなので大丈夫ですね。 申請は最初は4月に行き、4月から6月までの申請。その後は7月から6月までの申請、毎年してください。市町村あるいは年金事務所で。 ここから外れる場合は前年所得による審査となります。 断言はできませんが、いずれかの部分免除にかかる可能性もあります、 翌年度あたりからは収入激減のため部分免除や全額免除も可能性もあります いずれの場合も申請して３～４ヶ月後の結果を待つのみです。
来年も上がりますよ。 新聞も読まない、ニュースも見ないような人は知らないのかもしれませんが、 社会人であれば常識のレベルです。
２０から60歳まで年金加入は義務です。 勧奨状は手続きを促すためのものです。きちんと手続きしてください。 手続きされない場合は強制適用される場合もあります。 自分の記録を正しくするためにも手続きは必要です。 払える払えないにかかわらず、手続きはきちんとしましょう。 もし、払えないなら免除申請など間に合う期間であれば申請するという手もあります。 いつのぶんか記載がないのですが、遅くなると免除などの申請ができないこともあります。
他の方が回答の通り２０～６０まで、国民年金三号被保険者であるなら、６０～６５まで国民年金一号被保険者にはなれません。 そのうえで、例えば20から６０、3号、６０から６５厚生年金加入、のように、厚生年金加入期間があれば老齢厚生年金も受給できますが、質問のように3号あるいは1号のみで厚生年金加入ないなら、基礎年金のみです。
回答の大前提として、「基金は破綻若しくは解散をしない」とさせていただきます。 > 年金には50歳からしか入っていません。 > 厚生年金２年半で今はその仕事をやめているので免除になっています。 ◎もし、「50歳になるまで国民年金を滞納してきた」「会社を辞めて、現在は国民年金の保険料は免除」と言う意味であれば、現行の法律(成立しているが実施が将来となっている法律を含む)では「10年以上の納付等実績【注】」が老齢給付(老齢基礎年金、老齢厚生年金)の受給権取得条件ですので、50歳以降60歳未満までの10年間が「年金保険料納付・保険料免除」と言う状態であることが必要。又、特例措置により、滞納していた保険料は最大10年間の遡及納付が可能な状態なので、46歳~50歳までの分を納めることができるのであれば、納めた方がよいです。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　【注】民主党政権の時に法改正が通っているため、25年ではなくなっている。 　　　　但し、改正法が適用されるのは平成27年10月からなので、そのときになって 　　　本当に適用となるのかは不透明。 　　　　http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/nenk … ◎もし「厚生年金は50歳になって初めて加入」「厚生年金に加入していない期間は国民年金の保険料を納めたか、免除を受けた」と言う意味であれば、上記に書いた平成27年10月施行の法改正が無かったとしても、老齢給付の受給権は取得しています。 　免除を受けた国民年金の保険料追納は最大10年間なので、再就職後に追納することが可能となった場合には、追納することで老齢基礎年金の受給額が満額に近づきます。 > これから厚生年金基金・確定給付年金のある会社に今から勤めるとメリットあるのでしょうか？ > 受け取れるのでしょうか？ 最初に言い訳となりますが・・・↓のＵＲＬ先に書かれておりますように、基金からの給付については区々です。 　　http://www.shiruporuto.jp/life/nenkin/kigyo/kigy … ですので一般論となりますが・・・ ご質問者様は現在56歳との事ですから、基金の加入員期間は10年未満になると思われます（65歳定年と考えました）。10年未満の方には、基金加入中の標準報酬月額に応じて一時金が支給されます。これが加入に対するメリットですね。 デメリットとしては、一時金が実際に幾らになるのかは判りませんが、資産運用に長けている方（或いはハイリスクをものともせずにＡＩＪ投資顧問会社みたいなところを使える方）は、ご自身で資産運用を為された方が高額の資産形成が出来る可能性が有りますので、そのチャンスを逃すと言う点が挙げられると考えます。
少し気がかりなことがありましたので、ちょっとアドバイスをさせていただきますね。 「職場からは傷病手当金の受給も勧められましたが、障害年金を受給している事実は職場に伏せているので傷病手当金は受けずに療養に専念したいと思います。」とありましたが、しかし、私は、ぜひ、傷病手当金（健康保険から出ます）を受けたほうが良いと思います。 同一傷病で障害厚生年金を受けている人の場合は、障害厚生年金を優先し、傷病手当金との間で調整します。 したがって、そのような場合は、傷病手当金を請求するときに、障害年金を受けている事実を職場を通じて伝えなければいけません。 ところが、障害基礎年金だけしか受けていない人の場合（あなたがそうですね）は、その必要が一切ありません。 つまり、職場に障害年金受給の事実を伝える必要がないのです。 こういうことはご存じでしたか？ 調整されることもない（調整の対象とはならない）ので、障害基礎年金も傷病手当金も、どちらもまるまる受けられます。 実際問題として暮らしが苦しくなってしまうのですから、せめて、受けられる制度はきちんと最大限使ったほうが良いと思いますよ。 精神医療の場合は、こういったことも治療の一環だと思います。 　
あなたは再就職によって厚生年金保険の被保険者になるので、原則的には、勤務する事業所を通じて、年金手帳再交付申請書を提出します。 また、事業所を管轄する年金事務所がわかっているときは、あなたが直接そちらに出向いて、年金手帳再交付申請書を出してもかまいません。 要するに、「どちらもほんとう」というのはそういう意味です。 下記の参考ＵＲＬ（日本年金機構）をごらん下さい。手続き方法がわかりやすくまとめられています。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
現状での話ですが、これまでにあなたの年金（国民年金）が５年間納付されて いるとしますと、通算納付期間25年間で受給資格が得られますので、 最低20年間納付することが必要です。 （なお、納付期間10年で受給資格が得られるよう、将来は変更されそうですが。） 国民年金の納付額は1ヶ月約1.5万円ですので、年間18万円、つまり20年間では 360万円を支払うことになります。 一方、受給する際は、40年納付した場合の満額で年約80万円で、25年ですと その3分の2の約50万円を受け取ることになります。 つまり、７年少々（72歳）で年金受取額は納付額を超えることになります。 現状での男性の平均寿命は79歳ですから、あとはあなたの選択となりますが、 他の方も書いていますが、受給までの間の障害年金や遺族年金の受給資格が 得られること、そして将来必要性を感じた時に未納分の一括納付はできないこと、 などを十分考えると良いでしょう。 民間企業勤務者の多くは厚生年金（国民年金を含む）を支払っており、国民年金 だけの対象者はさほど多くありませんが、それすらも未加入となりますと、 限られた人だけになり、将来のあなたの結婚などの支障となるおそれもあります。 （私の娘が、年金未納者と結婚するというなら、賛成しかねます。）
障害厚生年金２級以上（あなた）であれば、通常は配偶者加給年金額が付きます。 しかし、加給対象配偶者（妻）も障害年金を受け取っているとき、その障害年金を実際に受け取っている間は、あなたの障害年金には配偶者加給年金額が付きません。 したがって、２人合わせて現状をそのまま足し合わせる、といったイメージとなります。 つまり、あなたの障害年金には加算が付かずそのまま（加算が付かない点がポイント）、妻は妻でそのまま障害基礎年金‥‥といった感じになります。 このため、特にご心配には及ばないと思いますが‥‥。 　 参考URL：http://www.fujisawa-office.com/shogai5.html
＞このような場合、受け取れる金額は大きく変わるものなのでしょうか。 「厚生年金」は「加入期間」だけではなく、「加入中の標準報酬月額」、つまりは「支払った保険料の金額」によって変わりますので、「何年加入したか？」だけでは判断できません。 試算で良ければ、以下のようなツールがあります。 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>［厚生年金保険(老齢厚生年金)］の項を参照 なお、「厚生年金」は、あくまでも「国民年金」に上乗せされる年金ですから、「厚生年金の加入者」は、同時に「国民年金の加入者」でもあります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … （備考） 「法人」は、「強制加入事業所」となります。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （参考） 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 『労働保険・社会保険は、社長１人の会社なら加入不要か？』 http://a-j.jp/kigyou/05.html 『会社役員は健康保険や厚生年金に加入するの？』 http://www.a-i-s.co.jp/_src/products/Outsourcing … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ----- 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。
Ｑ１ 一つの傷病で、障害が複数残ってしまった場合、請求書には診断書は各々添付するのでしょうか？ また、その時は、併合認定のやり方で認定が行われるのでしょうか？ Ａ１ 傷病名ごとではなく、障害ごと（障害部位ごと、と言っても良いと思います）の診断書を添えます。 例えば、交通事故（これが傷病名に当たります）により、肢体不自由と高次脳機能障害が残った場合。肢体の障害用と精神の障害用を提出します。 障害年金全体の認定は、基本的に併合認定の考え方によります。 Ｑ２（１） 既にある傷病から障害が残ってしまった方に、別の障害が発生した場合、併合や初めて２級などの制度がありますが、それらの制度における障害とは、前発の障害とは異なるものとされています。 少し疑問に思ったのは、後発の障害は、前発の傷病とは別な傷病であることも条件なのかということです。 Ａ２（１） そのとおりです。相当因果関係を否定しなければ、同一傷病とされるためです。 前の傷病・障害がなければあとの傷病・障害が起こり得ないとき、相当因果関係があると表現します。 請求のときに審査されます。 Ｑ２（２） ある傷病から一つの傷病が残り、障害年金の受給をしている間、同一の傷病から前発と異なる障害が発生した場合、どういう請求の仕方になるのでしょうか（後発分として、障害年金を請求すると自動的に併合認定されるのか、同一傷病の場合は額改定請求となるのか？） 併合の考え方における別障害のもとになる傷病は、同一かそうでないか問わないのでしょうか？ Ａ２（２） 同一傷病から生じたものである限り、事故重症請求か額改定請求です。 前発と後発とが別傷病であるときは、お考えになられているとおり。同一傷病であるか否かは問われます。 Ｑ３ 上の質問の具体的事例とも言えますが、こういう場合はどういうように請求するのでしょうか？ 人工透析をし、障害基礎年金２級を受けている方が、その後片足が壊疽となり、膝下を切断した場合。額改定請求できるのでしょうか？ Ａ３ この場合には、あらゆる状態を糖尿病による障害（同一傷病）として見ます。 糖尿病性腎障害による人工透析、そして、糖尿病性壊疽です。 請求じたいは前者を腎障害、後者を肢体不自由などとして請求するものの、同一傷病と見て、その障害の進行にしたがった改定として扱われます（例えば、壊疽で切断したときに額改定請求をする）。 　
現在の年金制度が始まったとき（昭和30年代） 一定年齢以上は年金料の納入が無くても満額の数分の１ですが給付になりました それ以下の年齢は　年金給付の加入期間が短縮されていました（その分給付額も減額) 加入期間が25年以上あるものは通常の加入となりました その給付資源は将来年金を給付される者の納付する年金料です ですが　納付額の方がとてつもなく多いので、平気で無駄遣いしていました
事業収入や不動産収入など給与でないものは、年金の減額とは全く無関係です。 老齢厚生年金や退職共済年金で減額に関係するのは、厚生年金や共済年金に加入しながら貰う報酬（給与や賞与）だけです。 厚生年金や共済年金に加入しないで貰う給与や賞与も年金の減額とは無関係です。
「「特別弔慰金」は、先の大戦において公務等のため国に殉じた軍人等（＊）の方々に思いをいたし、国として弔慰の意を表すために、そのご遺族に支給するものです。」 戦没者のお墓を守っている費用という趣旨もあります。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisaku/2009/06/04.html
厚生年金（もらえる金額）は、 定額部分と、報酬比例部分の２つがあります。 定額部分（国民年金相当）は払った保険料（給料天引き）になく、払った月数で決まる。 報酬比例部分は、払った保険料に正比例して、年金がもらえる。 定額部分は満額（４０年払って）で約７０万弱がもらえる。 報酬比例は収入の０．６％が、 年額でもらえる。 ＞2ヶ月の違いで将来の受給金額にどれだけの違いがでるのかを計算したいのですが、何をどう計算すればいいのかを教えて頂けると助かります。 ２か月の給料の合計が６０万円と仮定。 ６０万×０．６％＝３６００円。 従って、２か月の違いは３６００円（年額）。 月額では３００円。 月額で３００円多いだけです、 これを大きいと見るか？
長いですがよろしければご覧ください。 ＞1つは扶養範囲内(110万円／年)、もう1つは国民健康保険国民年金(140万円／年)になります。 ＞この2つでは、夫や自分がもらえる老齢年金に差があるのでしょうか？ ご主人が「厚生年金」の加入者かどうかに触れられていませんが、「扶養範囲内(110万円／年)」と書かれているくらいですから、加入されていますよね？ もっとも、「厚生年金」は、あくまでも「国民年金」に上乗せされて支給される年金なので、 「国民年金の第1号被保険者」（いわゆる扶養範囲外の人を含む「職域保険」に加入していない人） 「国民年金の第2号被保険者」（厚生年金・共済組合の加入者） 「国民年金の第3号被保険者」（いわゆる扶養範囲内の人） の、いずれの「国民年金加入者」も「老齢【基礎】年金」の金額は同じです。（1号の場合は、もちろん40年間の保険料納付がされている場合です。） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…数年後義母が65歳になったら義母の基礎年金分だけ義父の厚生年金が減るから夫婦の合計は変わらないと言われたそうなのです。 どなたが説明されたのかが気になりますが、きちんと「何がどうなって、いくら減額されるのか？」を「きちんとした用語と数字で示した資料」と「ご夫婦の年金加入記録」をもとに、「年金事務所」や「社会保険労務士」に確認されることをお勧めします。（なお、市町村の国民年金担当部署は、あくまでも各種申請の受付窓口なので、一般的な相談に限ったほうが良いです。） ＞私がサイトなどで調べは限りでは、加給年金と振替加算の分が減るだけで、義母が受給する国民年金の半額程度ではないか、扶養範囲内で働いた方が将来もお得なの？と思ったのですが… 将来ではなく、「今」、お得になるだけです。 理由は（ご存知のとおり）「第3号被保険者」は、「保険料の自己負担」がないからです。（第3号被保険者の保険料は年金制度全体で負担します。） 扶養範囲外「国民年金の第1号被保険者」（保険料負担あり） 扶養範囲内「国民年金の第3号被保険者」（保険料負担無し） 最初に述べましたとおり、「1号」と「3号」が「将来」受給する「老齢【基礎】年金額」は同じですし、ご主人（「国民年金の第2号被保険者」）の受給する「老齢【基礎】年金額」と「老齢【厚生】年金」も、「妻が1号だったか？3号だったか？」には影響を受けません。 ＞義父母の話が正しいなら、130万円の壁は幻なのでしょうか？ 「130万円の壁」というものは「あるといえばある」「無いといえば無い」というものなのですが、「保険料が自己負担の1号か？、それとも、負担の無い3号か？」の分かれ目が「年間の収入が130万円未満かどうか？」なので、「130万円の壁」と分かりやすく表現されるようになったのものです。 たしかに、「1号」になると、保険料の負担が増えて「損」かもしれませんが、そもそも、「130万円」が【目安】になったのは、「130万円」も稼いでいるなら「扶養されている」とは言えず、「一労働者」として、その人自身が「厚生年金（＆健康保険）」に加入すべきだからです。 「厚生年金＆健康保険」は、「保険料」負担が「国民年金＆国保」よりも軽いことが多く、何より「万一の保障」「将来の保障」が手厚くなるので、「3号でなくなるなら」「2号」にならないと「損」です。 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※「標準報酬月額」で計算します。（雇用保険は違います。） 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『［PDF］標準報酬月額等級と保険料額表＞一般の被保険者（平成24年9月分～）』 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000000421 … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … （協会けんぽの場合）『健康保険給付の種類と内容』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/11,0,44.html 問題は、「厚生年金に加入できない事業所（勤務先）」があったり、「保険料の折半」を嫌って、【違法に】「厚生年金に加入させない」事業主が多かったりすることで、その場合は、「国民年金＆国保」にならざるを得ません。 『パートタイマー等と社会保険の適用』 http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/pa-toshakai … 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html （参考） 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「健康保険」の「被扶養者の要件」については、多くの「保険者（保険の運営者）」が「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の要件と「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではないことと、なかには独自性の強い要件の保険者もあるので注意が必要です。 ※なお、国が示した「年間130万円未満」という「大枠」はどの保険者も同じですが、「税金の制度」とは収入の考え方が全く違いますので、その点も注意が必要です。 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （リクルート健康保険組合の場合）『被扶養者認定』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
公務でも共済組合にはいれるのは職員だけです、嘱託や臨時雇用は厚生年金＋健保に加入といった方式になっています。 通常　厚生年金＋健保の形と思われますが、中には異なる形も取れます、 個々の雇用契約がどうなっていたのかはここでは不明です。 雇用契約がどうなっていたのかはご自分で確かめてください。
・国民年金 ＞昨年２月に退職し以来の無職です 　・本来は、その段階で離職による全額免除の申請が出来たのですが 　　 ＞お聞きしたいのはどの程度の審査かということです 　・今年の6月までは、前々年（平成23年）の所得になります 　・今年の7月以降は、前年（平成24年）の所得になります ・社会保険任意継続（健康保険の任意継続） 　・国民健康保険の今年の4月分以降は、前年（平成24年）の所得を元に保険料が計算されます 　　そうしますと、昨年は3月以降の収入がないので、昨年の所得は前年より大幅に減少しているはずです・・その場合、保険料も大きく減るようになります　　国民健康保険＜健康保険の任意継続、の状態になる 　・健康保険を任意継続から、国民健康保険に変更した方が保険料が安くなる可能性が高いです 　　（母上が任意継続の扶養扱いか、ご自分で国民健康保険に加入されているかによりその金額は違ってきますが） ・住民税 　・4月以降の住民税の計算は、前年（平成24年）の収入によるので、金額によっては非課税になります 　　もしくは最低限の金額になると思われます ・昨年（平成24年）の収入に関しては、確定申告を行って下さい・・徴収済みの所得税の還付、住民税に関する申告が同時に出来ますから
補足をありがとうございます。 まがりなりにも「ステロイドで病状進行を抑えることができる」ということなら、 検査数値にはかかわらず、永続的な障害とは認められません。 身体障害の認定においては「その障害が永続していること」（症状固定と言います）と いう条件がありますから、その条件を満たせなくなってしまうのです。 つまり、単なる検査数値以上に、医師は、上記のことも懸念したのだと思います。 認定され得ないものに意見書・診断書を書くのはいかがなものか‥‥と。 治療方法（調子が悪いときにステロイドをがんがん使い、検査はしない）については、 私が言うべきことではないので、こちらは言及はしませんけれども、 検査が身体に相当の負担をかけることも否定はできないと思いますから、 医師としては、治療を優先するような面はあるのだろうと思います。 言い替えれば、永続的な障害ではないからこそ、そのような治療努力をしてゆくと。 そういう見方をなさってみても良いのではないか、と考えます。 身体障害者手帳では、他の身体障害があるときに、 各々の障害ごとの等級に基づく指数を合計して、総合等級を割り当てます。 これにより、たとえ併合しても、上位の等級にならないときもあります。 （障害の種類によっては、存在しない等級もあるため） 精神障害と身体障害を併せ持つときは、手帳での併合はありません。 あくまでも「２つ以上の身体障害」が、障害者手帳での併合理由になります。 結局のところ、どうやら、障害認定の可能性は低そうです。 とても残念なことですが、現行法ではどうしようもありません。 　
回答１には説明不足がありましたので、もう少し整理して回答させていただきます。 回答２の tamarinn20 さんとダブる部分もありますが、ご容赦下さい。 ◯ 初診証明（受診状況等証明書）【平成２２年７月】 初診年月日を確認するためのもので、診療録（カルテ）に基づいて記載される。 初診時医療機関で、カルテに基づいて証明してもらう。 診断書（医師法に基づくもの）ではないので、初診時医療機関に証明をもらえば足りる（下記「診断書」の原則を心配する必要はない）。 診断書作成医療機関が初診時医療機関と同一であるときは、不要。 転院を重ねている場合や、診断書作成医療機関と初診時医療機関が異なるときは必要。 ◯ 診断書（年金用診断書） 所定の様式がある。 原則、当時に実際にかかった医師から記載してもらわなければならない。 しかし、その当時の医師が転勤等でいないときは、診断書下欄の「◯◯のとおり診断します」を二重線で抹消した上で現在の医師の個人印を押印し、「上記のとおり、診療録に記載されていることを証明します」と書き換えてもらうこと。 ◯ 障害認定日 【平成２４年１月】 初診日から、原則１年６か月が経過した時点。 障害年金を支給し得る障害の状態であるか否かの認定と基準となる日。 ◯ 障害年金の請求のかたち （大きく分けて、２つある） （１）障害認定日請求 障害認定日の時点で障害年金の各級のどれかに該当する、という前提で行なう請求。 障害認定日以降であれば、いつでも行なえる。当然、初診証明を要する。 障害認定日の後３か月以内の実際の受診時の病状を示した診断書（診断書Ａ）を用意する。 但し、障害認定日から１年以上経ってから障害認定日請求をするときは、後述の診断書Ｂも用意する。 障害認定日請求が認められれば、障害認定日のある月の翌月分から支給される（但し、時効の関係で、請求した現在から過去に向かって最大５年前の分までが遡及可能）。 （２）事後重症請求 障害認定日の時点では障害年金のいずれの級にも該当しないが、請求をするいまの時点では各級のどれかに該当する、という前提で行なう請求。 あるいは、前述の診断書Ａが用意できないとき（障害認定日の後３か月以内の実際の受診がないときも含む）もこちらで請求。 障害認定日以降であれば、各級のいずれかに該当した時点でいつでも行なえる。当然、初診証明を要する。 請求日の前３か月以内の実際の受診時の病状を示した診断書（診断書Ｂ）を用意する。 事後重症請求が認められれば、請求日のある月の翌月分から支給される（障害認定日請求と異なり、遡及は不可能）。 ◯ 初診日の時点でどのような公的年金制度に加入していたのかを確認すること 共済組合（国家公務員共済、地方公務員共済、私学共済）に入っていたのなら、障害共済年金を受けられる場合がある。 障害等級（障害者手帳の等級とは全くの別物）が３級のときは、障害共済年金のみ。 障害共済年金のみのときは、保険料納付要件を要しない。 障害等級が２級か１級（１級が最も重い）のときは、障害基礎年金も併せて出る。 しかし、障害基礎年金には保険料納付要件がある。 保険料納付要件として、最低限、初診日のある月の２か月前から１３か月前の１年間に未納があってはならない（この期間が共済組合員であったのなら、通常、国民年金保険料の未納はなかったとされる）。 なお、共済組合では障害年金の請求に必要な書類・手続きが独特なことが多いので、くれぐれも各自で確認を。 ◯ 障害認定日の後３か月以内は精神科を受診していない 障害認定日請求はできない、と考えられる。 事後重症請求を行なうこと。なお、初診日（平成２２年７月）を動かすことは認められない（できない）。 ◯ 初診時医療機関からのカルテの現存に基づく証明 診断書と初診証明とを、しっかり切り分けて考えること。前述したとおり。 ◯ 精神障害者保健福祉手帳や自立支援医療の件とは全くの別物 障害年金の請求を単独で進めてしまってかまわない（請求や取得の順序を考えたり、あるいは同時進行させたりする必要はない）。 そもそも、根拠法も障害の認定基準もそれぞれで全く異なる（つまりは、相互に無関係）。 なお、障害年金が先に決まったときに限って、年金証書の写しを手帳用診断書の代わりに用いることが赦されており、精神の障害による障害年金の等級をイコール手帳の等級とできる（この逆は認められていない）。 手帳や自立支援医療の件はカテゴリ違いとなるので、別途「福祉」カテゴリなどで質問を。 （手帳や自立支援医療も、初診日を平成２２年７月としてしまってもかまわない。但し、そのときは前医による証明などが必要となってくるので、役場の障害福祉担当課に問い合わせを。） また、障害共済年金のことは、早めに職場に尋ねるべき（既に述べたように、事後重症請求であるなら、請求が遅れればそれだけ支給開始年月が後になってしまうから）。 ◯ 住民票の異動 障害年金では特に問われないが、実情として、現に居住する地へ動かしたほうが諸制度を利用する上で便利。 なお、手帳や自立支援医療の利用は「現に居住する地」に影響されるので、その点には留意すること。 　
額面というのは年収という事でしょうか。 そうだとしても計算はできません。 その理由の一つは、今の時点と報酬を貰ってた時点の物価の違いを補正して、報酬額を修正しするからです。たとえば４０年前はかなり物価が安かったですから年収５００万というなら、今に換算して１３００万くらい貰っていたという計算にするのです。相当な高給取りですから（しかも２０歳そこそこで）そんなことは無いでしょう（たぶん、年収２００万くらいかな）。その補正を過去すべての報酬にしてから平均を出して計算するのです。 ですから、今いくらだからとか、平均でいくらだからといっても計算できないのです。 もう一つは、平成１５年４月を境に賞与を年金額の算出に含めるように変わりました。それ以前は賞与は含めなかったので年収では計算できず、月の給与と賞与を分けなければいけないのです。 そういう計算ですから、昔の給与額などを把握していなければ、シミュレーションのサイトで計算してもほとんど合わないでしょう。 年金定期便で見込み額が記載されますから、それを参考にするしかありません。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞平成24年7月～の免除もしてもらいたいので、今年の7月に2枚書いて送れば良いと言うことですかね？ 「今年の7月に」ではありません。 「平成24年7月～の免除もしてもらいたい」ならば、「去年の7月から【今年の7月までに】」申請する必要があります。 ＞それと私は去年の10月～今年の3月までバイトをしています。 「年金の免除、あるいは猶予」の審査の対象となるのは、「税金の制度」の「所得金額」です。 「所得金額」は、「1月1日～12月31日」が一区切りになります。 ただし、「給与所得」は「働いた日」ではなく、「給与の支払われる日（給料日）」で考えます。 ＞契約が3月で切れてしまってしまうのですが、そう言う場合でも去年の10月～今年の3月までの年金は全額免除には出来ないのでしょうか？ 「免除あるいは猶予」は、「7月～翌6月」の1年間が対象ですから、【特定の月だけ】「免除・一部免除、あるいは猶予」になることはありません。 また、「免除、あるいは猶予」の審査は、原則、「仕事をしているかどうか？」は無関係で、あくまでも、「前年（1月1日～12月31日）の所得金額（など）」で審査されます。 ただし、「日本年金機構」が定めた要件（必要な条件）を満たした「退職者（失業者）」に限り、「退職者（失業者）の所得金額」は審査の対象から除外してもらえます。 （「雇用保険受給資格者証の写し」などが必要です。詳しくは市町村の年金窓口か、年金事務所へ確認して下さい。） 『［PDF］国民年金保険料は、退職（失業）による特例免除があります』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ＞収入がとても少ないので払うのが難しいんです。 上記の通り、「現在の収入」は無関係で、「前年の所得」が審査対象です。 なお、「【去年の】7月から【今年の】6月」のサイクル分は、「おととし、【平成23年】1月～12月の所得金額」が審査対象です。 さらに、「税金の制度の所得控除」「税金の制度の扶養親族の数」「住民票の世帯主の前年の所得」「配偶者の前年の所得」「特定の退職者（失業者）かどうか？」「30歳未満かどうか？」などを総合的に考慮して審査が行われます。 ＞とりあえず全額免除申請をしてみても問題ありませんか？ 問題ありません。 「免除あるいは猶予」の申請は、「被保険者（保険の加入者）」が自分で「免除あるいは猶予の対象かどうか？」を調べて行うものではなく、「免除あるいは猶予してもらいたい人」が行うものですから、申請に条件などはありません。（猶予には「30歳未満」「学生」などの条件があります。） なお、受付をしている「市町村の国民年金窓口」の職員さんならば、ある程度予想がつきますので、「（あなたの所得金額では）申請しても無理ですよ」と断られる可能性はあります。 その場合でも、「申請してはいけない」ということはありませんので、（職員さんが明らかに無理と判断したならば承認はされないでしょうが）申請はできます。 詳しくは、審査を行う「日本年金機構（年金事務所）」にご確認下さい。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
私の母も教諭でしたが、もらっている年金額は同じくらいですよ。 制度がかわっただかで予定よりかなり減った・・・って言っていたような気もしますけど。 でも、退職金はかなりもらってましたけどね。
・同じ年収なら 　厚生年金保険料＞共済年金保険料 ・共済年金の支給額が多いのは、税金が投入されているから 　
いろいろとご心配なことも多いと思います。 ただ、実態をきちんと知っておくことも必要だと思います。 ◯ 入院歴の有無は影響するか？ 入院の有無だけをもって判断されてしまう、ということはありません。 但し、病状の経過や日常生活の状況などを総合的に判断した上で全体として障害の重さが決まるので、ほかの内容と合わせて影響はしてゆきます。 なお、障害年金では、障害の重さイコール病状の重さではありません。 生活全体を見ていって、周りの人や家族からのサポートが受けられ得る状態であったりすれば、その病状そのものにかかわらず、障害の重さが変わります。 （例えば、「◯◯というサポートがあれば何とか◇◇ができる」などと記す診断書項目があります。） その他、入院しなかった理由は、正直に記していただくべきです。 なぜなら、治療の必要があったのにもかかわらず自ら拒否して入院しなかったときと、経済的な理由のために入院したくても入院できなかった、というのでは、全く意味が違ってしまうからです。 以上のような理由により、障害の重さが軽く見られることもあれば、逆に重く見られることもあります。 したがって、ただ単に「入院歴がない」というだけで決まるものではありません。 ◯ 更新の診断書には前回の申請時から現在までの入院歴を記入する項目はあるのか？ あります。 入院・通院の区別と、採られた治療法や転帰（どのような経過・結果だったのか）を記す欄があります。 ◯ 入院歴が無くなっていると病状が軽くなったと判断され支給停止になるのか？ 既に述べたように、入院歴の有無だけで判断してしまうことはありません。 その他の診断書記載項目なども全部見た上で、総合的に障害年金の等級が決定し直されます。 ◯ 受給中に再婚（子の為元夫と復縁）しましたが、この事は更新に影響するか？ 何らかの影響があります。 なぜなら、同居者の有無やその同居者との対人関係などを記さなければならない欄（日常生活状況）があるためです。 精神疾患では、対人関係がその障害の重さに影響します。 だからこそ、既に記したように「周りからのサポートが受けられ得るか」も見ています。 ただ、この結果がどうなるかというのは、やはり「総合的に」判断されます。 要は、入院歴にしてもそうなのですが、「これこれ◯◯だったら、絶対に◇◇になる」というようなものはありません。ケースバイケースとしか言いようがないのです。 ですから、心苦しい言い方になってしまうのですが、必要以上にやきもきしてもどうしようもありません。「そのときはそのとき」と割り切るしかないのです。 下記も参考にしてみて下さい。 ◯ 過去回答 ‥‥ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7229777.html ◯ 診断書様式 ‥‥ http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ◯ 診断書記載要領 ‥‥ http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 　
勤めとは会社員でしょうか。そうだとして厚生年金で説明します。 遺族厚生年金は亡くなった人の老齢厚生年金の3/4の額です。厚生年金の被保険者や受給者が亡くなった時に、生計を依存していた遺族（年収850万以下）に受給資格がありますので、たいていの場合未亡人は貰えます。 遺族基礎年金は18歳未満の子供のいる妻とその子供に支給されます。あなたご夫婦の年齢の場合、奥さまは遺族基礎年金を貰えない条件かと思います。 あなたの老齢厚生年金（報酬比例部分）は76万です。 奥さまの老齢老齢厚生年金は46万で、老齢基礎年金は72万（118万-46万）でしょう。 あなたが亡くなられた場合、奥さまの年齢により受給は以下となります。 奥さまが63歳未満ですと遺族厚生年金の57万（76万×3/4）が受給できます。さらに、あなたが厚生年金に20年以上加入していて、奥さまが遺族基礎年金を貰えない場合には中高齢寡婦加算で約59万が支給されます。あなたの厚生年期の加入が20年未満でしたら中高齢寡婦加算はありません。 奥さまが、63歳と64歳の時は、遺族厚生年金と自分の老齢厚生年金のどちらかの選択ですが、当然額の多い遺族厚生年金を貰うでしょう。そして、中高齢寡婦加算も上記と同じです。結果として63歳未満と同じです。 奥さまが65歳になると、自分の老齢厚生年金を貰います。そしてその額が遺族厚生年金より少ないので、その差額の11万を（56万-46万）遺族厚生年金として貰います（総額では65歳未満と変わりません）。さらに自分の老齢基礎年金の72万を貰います。自分の老齢基礎年金を貰うことになるので65歳からは中高齢寡婦加算は無くなります。 資産の有無は関係ありません。 あなたが亡くなられた時の奥さまの遺族厚生年金の受給資格の判定では、奥さまが継続して850万を超える年収の見込みがあると遺族厚生年金を貰う資格はありませんが、一旦貰う資格ができた後でその年収額を超えても支給は停止にはなりません。
民間企業に勤務している場合、公的年金の納付方法には、以下の ２つの方式があります。 １．厚生年金＋国民年金 ２．国民年金 １の場合は、比較的規模の大きな企業が行なっているもので、厚生年金を 納付すれば（労使折半で納付）、自動的に国民年金も納付したことでカウント されます。 ２の場合は、小さな規模の企業の場合でして、この場合は各自が納付し、 企業からの納付はありません（主婦、学生もこれに含まれる）。 厚生年金を納付した期間、国民年金を納付した期間の合計が、25年以上に達し ないと、年金受給資格が得られません（将来は10年で受給資格が得られると いわれています）。 受給する際は、厚生年金と国民年金は、それぞれ計算されて受給します。 厚生年金は、昇給とともに納付額が増加しますし、また会社の納付がありますので、 あなたが納付した額の倍が納付したことになります。このため、国民年金よりは ずっと受給額が多くなります。 これに対して、国民年金は、最大納付期間が40年（20～60歳までの期間）で、 その場合の受給額は年間で約80万円です。 月納付額は一定ですので、納付年数に比例して受給額が多くなります。 １年間納付すると、年間２万円受給額が増加する計算となります。 あなたが10年間国民年金を支払っていなかったということは、最大でも30年間 の納付期間となりますので、年間受給額は最大で60万円ということになります。 60～65歳まで勤務して、老齢厚生年金をたとえば年150万円受給しますと、 老齢年金（国民年金）と合わせると年210万円の受給額となります。 これに対して、未払期間の国民年金を納めると、年230万円が支給されることになります。 もし現在の生活に余裕があるのでしたら、納付期間が限定ですので、将来のために 未払分の国民年金を納付しておくとよいでしょう。 結婚して、あなたが現在の職場を辞め、厚生年金や共済年金を納付している旦那さん の扶養家族になると、あなたも国民年金を納付していることでカウントされます。
＞どのような計算方法で引かれているのでしょうか? ざっくり言えば、4月～6月に支給された給与【など】をもとに、1年間の「保険料」が決まります。 ただし、「入社したばかり」「給与額の変動が大きい」などの場合は、その限りではありません。 保険料は、以下の計算機で試算できます。 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※入力するのは「標準報酬月額」というもので、「通勤手当」なども含みます。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ----- （備考1.） 「厚生年金保険料」は「労使折半（ろうしせっぱん）」と言って、「事業主（≒会社）」が半分負担する義務があります。 そのため、違法に「厚生年金に加入させない」事業主が少なからず存在します。 「健康保険料」に関しては、「保険者（保険の運営者）」によって、「保険料」も「本人負担の割合」も違います。 『協会けんぽ＞保険料額表』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,0,120.html 『リクルート健康保険組合＞保険料月額表』 http://kempo.recruit.co.jp/info/107.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ----- （備考2.） 「雇用保険」は全く違う制度なので、保険料の求め方も違います。 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日の記事） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ----- （参考情報） 『定時決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『資格取得時の決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『随時改定』（詳細） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『保険料額表（平成24年9月分～）（厚生年金保険と協会けんぽ管掌の健康保険）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
法的には課税収入(非課税の遺族年金・障害年金や交通費は除外して計算します)で判断します。また社会保険料控除後です。そもそも寡婦控除と障害者控除がある段階でかなり有利な上、貴女自身103万にこだわる必要は無いのでは？(遺族年金や障害年金を現に受けているならば法定免除ですから問題無いですが)
>年金の一元化 いろいろ言われてますが、現在は何も決まってません。 また、質問は一元化とは関係ありません、 現在も共済、厚生は通算され、受給資格あるならそれぞれの分がうけ取れます。 今あわてて共済期間確認する必要はありません、無駄になります。 受給手続き時に、共済期間については共済組合からの期間確認通知書の提出が必要ですのでその時でよいでしょう。 ＞共済年金も合わせると44年になり、長期加入特例なんですが 長期特例は厚生年金のみで44年の方のみ対象です。
年金の受給資格ができる3か月くらいまえになると年金機構から裁定請求の書類が送られてきます。その時にまだ仕事をしていても申請するのが基本でしょう。 せっかく年金機構から裁定請求をするように書類を送ってくるのですから、仕事をしていて支給停止になるからなどと自分で勝手に判断して手続きをしないという事だと、貰えるものを貰い損ねる恐れもありますし、条件が変わった時の自動的な連絡も来ません。 65歳未満に貰う年金は特別支給ですので貰うのを遅らせても額は増えません。それどころか5年経過してしまうと貰えなくなります。
＞今から免除期間分の追納（いつまでできるのか？） 　・本来の支払月から10年以内 　　　順次1ヶ月ずつ支払えば5年間で支払可能・・但し支払う金額は当時の金額から若干多くなります・・下記参照（一番下の所） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞追納すれば、将来もらえる年金は１年間でどれくらい変わってくるのでしょうか？ 　・追納しない場合は、60ヶ月（5年）／480ヶ月（40年）分の12.5％分少なくなりますから 　　（追納しない場合は、満額の87.5％支給される） 　・追納すると、その分が増えます・・（例：平成24年の満額から計算すると、98312円相当） ＞払ったほうがトクなのか、損なのかがわかりません 　・金額的にはそれなりの金額ですから、払った方が良いと思いますよ 　・10年～11年位で元は取れますから
貴方のご質問を拝見させていただきました。 年金定期便は普通郵便で届きますが、一度はがすと再度貼付できないシールを使っています。剥がれていた理由は分かりませんが、仰るとおり郵便の誤配とかも考えられます。 ただし、これを「書留便」で送付するとなれば、２１０円／通　の経費が上乗せされるので、財政難の折から現実性はないと思います。 次に、新年に届く郵便物としては、源泉徴収票等が多いと思います。 今回の件に関しましては、郵便局に申告して「注意喚起」していただくのも良いかと思います。 分かる範囲の簡単なお答えとなりましたが参考となれば幸いです。 　　sophia-s .
此処では年金の保険給付については除外して、国民年金保険料未納の罰則についてのみ記載します。 滞納処分:国税徴収法により個人資産(給料含む)の差押・競売を実施される場合があります(実例あり)。結果銀行取引約定書により全ての債務の弁済期日が到来し、住宅ローンやクレジットカードも使えなくなります。 国民年金保険料未納により国保保険証の期間短縮命令を市区町村に発令可能です(以前無かった制度)。結果国保保険証が3～6ヶ月有効の短期証に切り替わります(都度役所に出向き検認・更新を受ける)。 所謂脱税の罪とは国税反則取締法違反の無・過少申告であり滞納は含みません。滞納は滞納処分としての強制徴収です。
回答Ｎｏ．４に対するお礼への追加回答です。 まずは、下記ＵＲＬを参照して、概念をもう１度再整理してみて下さい。 http://www.fujisawa-office.com/shogai12.html ◯ 併合とは？ 障害基礎年金の受給権者（過去に１度は２級以上に該当したことがある者をいい、障害厚生年金２級以上の受給権者を含む）に新たな別障害（後発障害）が発生した場合、当該後発障害に対する障害年金を請求すると、既存障害（前発障害）の程度と後発障害の程度とを合わせて新たな障害の程度が認定され、障害等級が改定されることがある。 これを「併合」という。 ◯ 併合には２つの場合がある（併合認定と併合改定） １）併合“認定” 後発障害が２級以上に該当する場合。 従前の障害年金の受給権は消滅し、新たな障害年金の受給権が発生する。 ２）併合“改定” 後発障害が３級以下（３級不該当を含む）である場合。 従前の障害年金の受給権が存続し、該当する併合後の障害等級にしたがって年金額が改定される。 ◯ 注意事項　１ 過去に１度も障害基礎年金の受給権者となったことのない、障害厚生年金３級の受給権者のとき。 このような者に新たな別障害（後発障害）が発生したとき、その後発障害が障害年金の受給要件を満たしていても、併合認定や併合改定は行なわれない。 その場合、前発障害の程度と後発障害の程度とを合わせて２級以上に該当すれば、そのときに限って「初めて２級請求」の扱いとなり、新たな障害年金の受給権が発生する。 しかし、「初めて２級」の条件を満たさないときは、前発障害の障害厚生年金と後発障害の障害年金との二者択一となる。 ◯ 注意事項　２ 前発障害により「障害基礎年金２級以上＋障害厚生年金２級以上」に該当する受給権者が、厚生年金保険の被保険者とならなくなったとき（会社を退職したあと）に新たな別障害（後発障害）が発生したとき、その後発障害が２級以上に該当した場合。 厚生年金保険被保険者期間中に初診日がある、という条件を後発障害が満たせないため、後発障害は障害厚生年金の対象外となる。 したがって、障害基礎年金は併合認定となって、新たな受給権が発生する。 しかし、障害厚生年金は併合認定は適用されず、新たに受給権が発生した障害基礎年金の障害等級に合わせた併合改定（従前の障害厚生年金の受給権を存続させたまま、新たな障害基礎年金の障害等級に合わせて年金額を改定する）が行なわれる。 あなたの疑問は、Ａ５後段がよく飲み込めていないところから来ていると思われます。 私が記したＡ５は、厚生年金保険被保険者期間中に後発障害の初診日が【ある】ケース。あなたのは、厚生年金保険被保険者期間中には後発障害の初診日が【ない】ケースです。 しかし、どちらも、後発障害を障害基礎年金だけとして見たときには、Ａ５の後段による取り扱いとなって同じです。 従前の障害基礎年金（前発障害）との間では、後発障害の初診日のときに厚生年金保険被保険者ではなくても６５歳前ならば障害基礎年金の受給権は発生し得るわけですから、当然の結果として併合“認定”が行なわれます（新たな障害基礎年金に生まれ変わる。前発の障害基礎年金は失権。）。 一方、従前の障害厚生年金に関しては、上記の新たな障害基礎年金の障害等級に合わせる形で併合“改定”が行なわれます（後発の障害厚生年金を裁定せず、従前の障害厚生年金を存続。）。 これらの処理は「障害厚生年金の受給権者が、国民年金法による障害基礎年金（当該障害厚生年金と同一の支給事由に基づいて支給されるものを除く。）の受給権を有するに至つたときは、当該障害厚生年金の支給事由となつた障害と当該障害基礎年金の支給事由となつた障害とを併合した障害の程度に応じて、当該障害厚生年金の額を改定する。」ということそのもの（Ａ５後段の根拠となる法令条文）です。 　 参考URL：http://www.fujisawa-office.com/shogai12.html
政治家は当選しなければ　代議士ではありません　つまり　無職なのですから　収入がありません 厚生年金というのは　国民年金よりも　もらえますよ　但し通算25年間という　建前がありますので 途中で払込できなくなくなれば　手続きしないで放置すれば　もらえません 将来もらえる金額は見込みでしかありません　つまり　60才からもらえるとしていたのに　勝手に改正している 事実があります。
＞主人は　国民年金20年未満と　厚生年金20年超えをかけて　この春　59歳で亡くなりました そこで　私は　遺族厚生年金を受給しております。 ＞これから全額免除で60歳を迎え　65歳から支払われる年金額は　747175円×生きてる間 これから厚生年金をかけて60歳を迎え　65歳から支払われる年金額は　786500円×生きてる間 と言う事であっていますか？ ご主人が国民年金支払っていた期間、質問者様も同様に国民年金を支払っておられたのでしょうか。 またご主人が厚生年金に加入されていた期間、質問者様は専業主婦の第３号被保険者、またはご自身も国民年金または厚生年金に加入されていたのでしょうか。 質問者様の国民年金支払い期間が現在36年間で、あと４年で40年になるのであれば、ご質問の答えは「その通り」となります。
下記２つの通知（ＰＤＦ）をごらん下さい。 新旧対照表が付属していますから、改定箇所はおわかりになるはずです。 肢体の障害に関する部分の大きな改定がなされました。 （診断書様式も改訂されています。） 国民年金・厚生年金保険障害認定基準の一部改正について 平成２４年５月２９日／年管発０５２９第１号 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 国民年金・厚生年金保険障害認定基準の一部改正に伴う診断書の項目改正について 平成２４年５月２９日／年管管発０５２９第２号 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 　 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/
まず、市役所で相談してください。 免除になる可能性がありますよ。 ちなみに私が仕事を辞めたときに 市役所で相談し、免除申請しました。 免除になったら、もらえる額が減ったりしますけどね。 でもそれは仕方ないですよね・・・ そのままにしておいてはダメですよ。 余談ですが・・・ 国民健康保険や市県民税は相談したら分割にしてくれますよ。
回答Ｎｏ．２の者です。 補足をいただきましたので、以下、回答させていただきます。 ＞ あとの気管支喘息での障害年金をうめる形になるのでしょうか？ 障害年金では、２つ以上の障害を持つときはひとまとめにします。併合といいます。 このとき、あとのほうの障害に統合する、という決まりがあります。 まず、気管支喘息での障害が単独で認定される、ということが前提で、同時進行で併合できる・できないが決定されます。 併合できる場合は、それまでのうつ病による障害も反映させるので、結果として、ひとまとめの障害年金となったときに級が上がる、という場合もあります。 級が上がらないようなときもあります。 また、併合できないような場合もあって、そのときは、どちらかの障害による障害年金の二者択一になります。 審査の結果として判断されるので、結果の通知を待っていただくしかありません。 併合されれば、あとの障害による障害年金ということになって、その障害年金に切り替わります。 いままで受けていたうつ病による障害年金は、以後、無効となります。 ＞ それが通らなかった場合級がさがるということはあるのでしょうか？ ＞ （現在２級から支給停止） 気管支喘息による障害が認められなかったときは、これまでどおりです。 うつ病による障害年金しか認められない、ということになるからです。 このとき、うつ病による障害が更新時診断書の提出によって「軽減した」と判断されれば、そのときから級下げや支給停止になることはあり得ます。 しかし、気管支喘息による障害が認められなかったということを理由にして、級下げにすることはありません。 ＞ 今受給中というと普通の指定医でもなく書ける診断書を渡されました。 それでいいのです。身体障害者手帳用の診断書ではないのですから。 何か誤解なさっていると思いますが、これは障害年金用の診断書です。 障害年金用の診断書は、身体障害者福祉法指定医でなくとも書けるようになっています。 ＞ もし合併されて１級となった場合身体障害者手帳をもらうことはできるのでしょうか？ いいえ。ここをとても勘違いされています。 障害年金と身体障害者手帳は、それぞれ全く無関係ですし、別々なんですよ。 制度も基準も別々ですし、お互いの等級も全く無関係です。 ですから、障害年金のほうでたとえ併合されて、障害年金の等級が１級になったとしても、それで身体障害者手帳をもらえるわけではありません。 ＞ それはまた指定医に行かないとダメなのでしょうか？ そのとおりです。 身体障害者手帳をほしいのなら、身体障害者福祉法の指定医に手帳用診断書を書いてもらわなければいけないためです。 くれぐれも気をつけていただきたいのですが、障害年金とは全く無関係。それぞれ別々です。 ＞ 取りあえず結果は３ヵ月後らしいので待つしかないようですね。 あくまでも障害年金の結果がわかるだけですよ。 なお、３か月というのは目安に過ぎず、通常はそれ以上かかります。半年程度を見込んで下さい。 また、身体障害者手帳については、ご自分でちゃんと手続きをしなければ、障害年金と同時に審査が進むようなことは絶対にありません（あなたが勘違いなさっているのはここです。）。 ＞ これで通らなかった場合はどうしたらいいのでしょうか？ 結果通知が届いてから６０日以内に不服申立を行なうか、あらためて請求し直すかのどちらかです。 細かいことは、最寄りの年金事務所の相談窓口で尋ねるようにしてみて下さい。ここでの回答には限界があります。 ＞ あと指定医に聞いたところ、気管支喘息で今３３歳なので年齢的に身体障害者手帳の申請書を書きたくないと言われました。こういうのなんてありえるのでしょうか？ ありえないですよ。 とりあえず書いていただくようにして、結果がダメだったらダメで良いのです。 障害年金にしても身体障害者手帳にしても、障害の認定を申請したり請求したりするというのは、そういうものです。 つまり、医師の都合だけで診断書などの作成が拒否されたりしてはいけません（精神の障害では、特にしばしばそのような拒否が起こります。）。 ＞ 大きな大学病院の呼吸器にかかるようになりましたが医者に申請書を書いてほしいと頼んでいいものでしょうか？ 障害年金の場合は、呼吸器疾患を扱っているどの医師でもＯＫです。 身体障害者手帳の場合は、その病院のある都道府県とご自分が住んでいる都道府県が一致しているときで、かつ、その病院の医師がその都道府県の身体障害者福祉法指定医になっていれば、ＯＫです。 ＯＫなときに、その医師にお願いしてみて下さい。 ＞ 書きたくないということは通らないってことなんでしょうか？ 医師の、そんな屁理屈は通りません。既に申し上げたとおりです。 どうしてもダメなときは、作成だけでもほかの身体障害者福祉法指定医に頼むようにすべきかと思います。障害福祉担当課ともよく相談してみて下さい。 　
訂正 ×　繰り上げすれば原則認められていません。 ○　繰り上げ請求は原則認められていません。
回答３に対するお礼での、質問１～３を拝見しました。 私のほうこそ、これまでの説明が拙かったことをおわびします。 結論から申し上げますと、質問者様のご認識のとおりでＯＫです。 以下のとおり、箇条書きにまとめます。 ▼ 姪っ子さんの場合 誕生月が６月なので、指定日は６月１日。 その翌日（６月２日）から起算して３か月を経過した日は、９月２日。 （つまり、診査日は９月１日） 診査日が属する月は９月なので、９月分から減額改定や支給停止。 したがって、次回更新では、平成２７年９月分から減額改定や支給停止があり得る。 ▼ 次回更新時の結果に不服があるとき【質問２への回答】 診査日から６０日以内に不服申立を行なう ⇒ 実際は、運用としては誤り 実際の取り扱いは『更新結果通知が届いてから６０日以内』 ⇒ ご認識のとおりで大丈夫 （運用は、更新結果通知をもって診査を終えたとするため） ▼ 不服申立によらず、額改定請求を行なうとき 診査日から１年経過後以降（１年経過後の月の２日以降）に可能。 つまり、姪っ子さんの場合は平成２８年９月２日以降。 そのときに直ちに額改定請求を行なう（９月中）のだと仮定すれば、 平成２８年８月中（請求日前１か月以内）の現症（そのときの病状）が記された 年金用診断書を用意すること。 請求が認められれば、請求月（この場合は９月）の翌月分から改定されるので、 平成２８年１０月分から支給額がアップする（級上げになる）。 ▼ 減額や支給停止があることを本人が知る時期は？【質問１への回答】 支給額変更に関する通知書（更新結果通知）を受け取ったとき。 変更がなければ「次回診断書提出年月のお知らせ」（ハガキ）が届き、級が確定。 変更がある場合（級上げも含む）にのみ、通知書（封書）が届く。 姪っ子さんの場合では、平成２７年９月分の振込は平成２７年１０月だから、 平成２７年１０月初めには通知書が届き、１０月振込の分から反映される。 （ハガキの場合も同様） ▼ 現況届と障害状況確認届【質問３への回答】 障害状況確認届とは、『更新時診断書を付けた現況届』との意。 現況届（誕生月に提出）は、毎年、誕生月の末日までに提出すべきもの。 但し、住民基本台帳ネットとの間で登録済であるときは、提出を省略できる。 したがって、そのような人には、現況届用紙は送られてこない。 しかし、障害年金の場合、更新時診断書の提出を要する年月のときに限って、 『更新時診断書を付けた現況届』として用紙が送付されてくる。 この用紙を『障害状況確認届』という。 （つまり、障害状況確認届は、必ずしも毎年提出するようなものではない。） 以上です。 幸いなことに、お伝えすべきことは、ここまででほとんどお伝えできました。 これでよろしければ、質問の締め切りなどの処理を適宜なされるとよろしいでしょう。 私自身の「しくみの見直し」にもつながりました。ありがとうございました。 　
私は人事担当者として、いろいろな人の年金手帳を見させてもらったことがあります。 また、年金手帳の再発行手続きもしたことがあります。 勝手に文字が浮き出ることはありませんので、ご本人に記憶がなければ、勤務先会社・年金事務所（旧社会保険事務所）市町村役所で印字される可能性があることでしょう。 しかし、年金手帳の記録の欄は、どこにも記入の義務はありません。サービス的に行われたことがどこかであったのではないですかね。 私の経験では、勤務先の会社が年金手帳の記録ページ用にゴム印等を作成し、印字させたりすることはいくつも見ましたね。しかし、社会保険手続きでは、手続き窓口に勤務会社の人が従業員の手帳を持っていく必要がないぐらいの手続きですので、年金事務所では行わないのではないでしょうか？ 市役所などでは、年金手続きは取次程度ですので、考えにくいですね。 私の会社では、ドットプリンタがありますので可能ですが、通常のプリンタで冊子状のものへの印刷は出来ないのではないですかね。ですので、印字の方法が印刷というのは、考えにくいでしょう。 私自身を含め再発行を何度もしていますが、印字されたことはありませんね。ですので、再発行時には心配する必要はないと思います。もしも印字されるようでしたら、再発行の再発行を依頼し、印字しないように申し出れば良いことでしょうね。 ただ、備忘録は大切です。手帳で管理したくないのであれば、その他の方法などで管理することをお勧めします。
１）年金のことで相談できる、ねんきんダイヤルのことなんですが、電話したとき基礎年金番号をつたえないとだめなんでしょうか？また、電話したひとが誰かわかるのでしょうか？ ＝＝＞一般的な質問でしたら、基礎年金番号などは不要です。多分、ネットで検索したのと同様のレベルでしょうが。個別の貴方の年金について知りたかったら当然必要です。また、本人確認のため生年月日・・・・などを聞かれます。 ２）２年金手帳を再発行したという記録はオンラインみたいな感じでのこるのでしょうか？ ＝＝＞年金保険機構のシステムで管理されています。再発行の記録も残っているでしょう。当然、どこの事務所が処理したか記録されているでしょう。 ３）３手帳の再発行回数に制限はあるのでしょうか？ ＝＝＞制限はないと思います。 内容から推察すると今までに何度も年金手帳をなくされていて再発行を躊躇されているみたいですが、そうでしたら気になさらなくて請求してください。彼らは事務的に淡々と処理するだけです。 年金手帳を提出しなければいけない時は再就職する時以外はないです。・・・基礎年金番号を記入する時に見たりする程度です。
１について ご自分で書き込むものです。 勤務される会社によっては、厚生年金の記録にゴム印などを使って記載されることもあるようですが、会社の義務でもなんでもありません。 ２について 国民年金も厚生年金の場合もどちらも国の制度ですので、国の機関からの委託を受けている日本年金機構の年金事務所へ手続きしなければなりません。 市役所などで行うのは、年金事務所との仲介であり、市役所の職員の本来の業務でないため、相談などに期待できません。 質問文では社会保険事務所と書かれていますが、社会保険事務所というのは社会保険庁時代の窓口であり、年金の記録問題などにより解体され、日本年金機構という組織が別に出来ています。その事務所の所在地は社会保険事務所があった場所に設置されることが多いですが、移転等をしている場合もありますし、統廃合され別な事務所へ行く必要があるかもしれません。 ３について 再発行の回数に厳密な制限はなかったと思います。しかし、１００回なんて不審すぎますし、再発行手続きの記録は残っていると思いますので、指導などを受ける可能性はあるでしょうね。 ４について 役所的な団体の場合には、その手続きの記録は残ることになるでしょう。 ３にも書いたように、市役所などでは年金のオンライ上の記録はほとんど見ることは出来ないのではないですかね。ですので、書類だけのやり取りを行い、それを年金事務所などへ転送するのです。ですから、年金事務所が不審に思えば、電話連絡や郵便、呼び出しなどはあるかもしれません。 最後に、国民年金と国民健康保険がセットにされがちなのですが、どちらも国の法律の制度ですが、国民年金の運用が国であるにもかかわらず、国民健康保険は国の法律に従って市町村が条例などで詳細な制度を作り、市町村が運営していることになります。 年金手帳について不安があるのかわかりませんが、年金の記録がなくなったりするような問題があったのですから、加入の記録にかかわるものは大切に保管されることです。１００回も紛失するような意識では、自分の年金記録も把握できないような状況になるでしょう。
確定拠年金の資産は運用機関の個人の運用口座にありますので、すでに会社から拠出されている分については会社がどうなろうと影響は受けません。運用機関が倒産などすれば影響はあるでしょうが。 一時金で貰おうと年金で貰おうとその時点で運用口座にある額となりますが、年金で貰う場合は以後も残金の運用が継続できるので、運用次第で増やす可能性もある（減る可能性もありますが）ということです。 定年後に一時金で貰うか年金で貰うかを決めるのは、運用して増やす気があるかどうかと、下記の税金でどちらが得になるかです。 一部一時金にして、残りを年金にするという選択もできるはずです。 一時金で貰うと退職所得ですから、勤続年数が長いと控除額は大きくなり税の面では有利です。 年金で貰うと雑所得となり老齢厚生年金などの公的年金と合わせて公的年金控除は受けられますが、たぶん課税所得はゼロにはならないので毎年税がかかります。
不利の判断が難しいですね。自営業の方は国民年金ですよね。掛金は1961年4月に100円でスタートし今は16,900円かと思います。一方、サラーリマンが加入している厚生年金や公務員の共済年金の掛金は年収により違いますが、いくらかご存知でしょうか？ただし、会社が半分は負担していますが、それでも高い掛金を天引きされています。現在の年金制度は「仕送り型」なので年金の仕組みをご存知ない方は不公平・・・と言っていますが、自分が払ってきた掛金と貰う年金がどうなのか？比較しますと国民年金が優遇されているかお分かりだと思います。ただし、支給されている国民年金の額が少ない（もともとの掛金が少ないので）ため、満額もらっていても生活できない厳しい現実があります。国民年金は自営業の方が加入する年金である、自営業には定年がない、したがって生活資金を補助する程度の年金で良い・・・・もっともらしい理屈を聞いたことがありますが、要は、議員どもが票集めのために何も知らない国民を騙し、役人も議員の顔色を伺って、このような仕組みが問題あることを知っておきながら先送りしてきた・・・これが、現実でしょう。
１と２について。 平成２５年の所得税精算時までに「配偶者控除が受けられるかどうか」はっきりしていればいいだけです。 夫が妻に「どのくらい稼いでるの？」と聞いて年間所得３８万円（給与だと年間１０３万円）を超えてるという答えを得たときに「あかん。控除対象配偶者から外そう」と扶養控除異動申告書を会社に出せばよいだけです。 それが面倒だという夫でしたら、２５年になってすぐに異動届けを出しておけばよいです。 平成２６年１月１日に「実は年間１０３万円貰ってないよ」と妻が源泉徴収票を示すなどしたら「配偶者控除を受ける」手続きをすればよいのです。または配偶者特別控除を受ける手続きをします。 手続きは「２５年年末調整を会社でやり直してもらう」のと、自分で確定申告書を作って税務署に提出する方法があります。 前者は再年末調整を受けるというものです。 再年末調整は１月３１日までしかできません。法定調書の提出期限がこの日なので法令的にこの日まで再年末調整ができることになってますが、物理的には市からもっと早く法定調書を出すように言われてるので、再年末調整などは「めんどうくさい作業の極み」です。 「ふざけてるんじゃねぇぞ。新年そうそう、めんどくせい仕事もってきやがって！年末調整の申告書は間違えるんじゃないよってくどいくらい伝えてるぜ、ばかたれ。自分で確定申告してくれ！！」と怒鳴られて「すみません、、」って謝罪して、自分でしこしこと申告書をつくるということになります。 控除を受けないでおいて、後で控除をうければ還付金が発生します。 確定申告書の提出で還付を受ける場合には、本人の口座に振込されるので、ちょっとしたお小遣いができます。 １，２のおまけ 配偶者控除を受けられる夫が、会社に配偶者控除をうけない扶養控除申告書を出しておいて、毎年「妻に内緒で確定申告書を提出」して、還付を受けるという「月ぎめ小遣い制度のサラリーマン」の小遣いつくり秘策があります。 もっとも「税に関して妻が良く知らないこと」という条件がつきますね。 ３について 自分で記入します。 実は私も疑問に思ったことがあり、かっての社会保険庁に質問したことがあります。 「自分で書いておいてください」が回答でした。
一応規定では２級併存による１級改訂は有り得るので、申請はすべきと言えます(精神障害が回復してもこちらで２級受給可能だから)。可能な限り障害の状態を知らせる為取れる数値は取るべきでしょう。後は年金指定の医師の判断次第。
厚生年金３級は「就労に著しく制約がある」(制約の範囲内で就労可能)、基礎年金２級は「日常生活に著しく制約がある」ですから３級該当と考えるのが無難です(過去に遡り２級認定～３級降級で認定されたらベター)。 基本的に障害により管理職を全う出来ずに平社員に降格した場合にも３級は支給されています。ですから３級はほぼ出ると考えて差し支えないでしょう。が、２級となるとかなり厳しいです。
自営業だろうが、パート勤務者だろうが 条件は同じです。 詳しくはお近くの市町村の役場の窓口で 確認してください。
＞旦那の扶養から抜けて、奥さんが自分で厚生年金を払うようになったら、老後貰える金額は上がるか 　・上がります 　・国民年金だけに加入していた場合・・将来「老齢基礎年金」が支給 　・厚生年金に加入した場合・・将来「老齢基礎年金」と「老齢厚生年金」の二つが支給 ＞どういう計算で老後どのくらいの年金額が貰えるか 　・計算式は下記になります http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　・厚生年金（老齢厚生年金）に関しては下の方に記載があります
結論から先に申し上げますと、 有期認定になるか、それとも永久固定となるかは、 認知機能の障害の度合と予後による、としか言いようがありません。 ケースバイケースですし、診断書記載内容にも左右されます。 ただ、精神の障害の場合は特に、 リハビリテーションや福祉的サポートによる好転が十分あり得るので、 通常は、どんなに重いように思えても、有期認定が一般的です。 その他、ご存じないかもしれませんけれども、 現在、高次脳機能障害に関する障害年金の認定基準の見直しを図るため、 専門家会合により議論が進められており、まもなく基準が改正されます。 したがって、このような流れも踏まえて対応なさったほうが よろしいのではないかとも思われます（請求はしばらく待つ、との意。）。 ◯ 障害年金の認定（高次脳機能障害等）に関する専門家会合 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000an1 … http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000002qls … ◯ 基準の改正案（ＰＤＦ） http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000002qls … 　
＞私の場合は２０年以上加入していたので62歳から加給年金はストップでしょうか？ その通りです。 ＞ 自分の年金よりも加給の方が高いのですが、それでも打ち切りなのでしょうか？ はい。そうです。 ただし、あなたの年金が全額支給停止であればご主人に加給年金が付きます。（あなたが６５歳になるまで） 「夫が年金を支給と同時に私には加給年金が」となっていますがご主人が６５歳になってからです。 （６０歳以降も働かれ４４年の期間をクリアされ退職されたときも同様です） ご不満でしょうがそれでも３年程度加給年金は付きます。
はい。 >企業年金や比例報酬部分だけの受領でも 区別する理由がありません。
答えは１番様が書かれておりますが、受給者の収入には『８５０万円』と言うラインが定められております。 この８５０万円は、 １　給料（アルバイト）だけではなく、不動産収入［家賃収入］や事業による収入も含まれますので、余り手広く稼ぎ先を作ってしまうと管理が難しくなります。 ２　大凡５年以上に亙っての見込み額出判断するので、例えば「退職金」や「養老保険の満期金」のような一時的な収入は含みません。 　　 参考となるサイトのＵＲＬ ［遺族厚生年金の概要説明］ 　http://www.shiruporuto.jp/life/nenkin/qa/nenkqa0 … 　http://syatyo.com/nenkin_izoku.html 　http://nenkin.yoshimura-sr.com/index.php?%E9%81% … 【厚生労働省ｈｐ　遺族年金制度】 　http://www.mhlw.go.jp/shingi/0112/s1214-3j.html
貴方様同様、障害年金２級を受給しているものです。 病名は、統合失調感情障害です。 このたびの障害年金２級おめでとうございます 。 私も決定通知がくるまで、死ぬ思いで貯蓄を切り崩し ながら毎日を過ごしておりました。 私ももちろん、国民年金の納付が免除になりますが、あえて免除 を行わず、障害年金を切り崩し全額納付を行っています。 理由は、精神の障害である以上有期の年金にしかすぎず、 必ず、定期的な診断書により、再判定が死ぬまでつきまとう ということです。 よって６５歳になったら、障害年金でいくのか、働いていた頃 の老齢共済年金(私の場合公務員でししたので)＋基礎年金(国民年金)で いくのか、万が一後者になった場合を考えて、全額国民年金を払って います。 「法廷免除」というのは、国民年金を半額納めたという見なしになります。 その分、将来の年金受給額が減るということです。 それでは、障害が３級落ちた場合、もしくは、該当しなくなった場合に、「追納」 すれば良いとお考えでしょうけど、「追納」は、不足分の半額を納めれればいいと 思いがちですが、半額ではなくて、免除されていた全額を納めなくなくてはなりません。 「追納」は１０年しか遡れないし、２年過ぎると加算もされます。 以上のことから、私の場合は「法廷免除」は受けず、全額納付に決めました。 「法廷免除」をいったん受けると、今後は、「追納」という形でしか年金は納められ ません。 私の場合は、２２年公務員をしていて、それ以降は無職で、国民年金を全額納めています。 現在５１歳、６０歳まで、このまま納めるつもりです。 病気のことを少し、聞きなれない病名ですが、そううつ病と、統合失調症を併せもった病名 です。病歴は２０年、医師からは、治る見込みはないと告げられています。 それでも、障害年金支給の担当医師ではないので、一生、障害年金２級を支給できるかは、 解らないと言われています。すべての医師がそうではないでしょうか。 最後ですが、「法廷免除」で、一見、年金を納めなくて良いと安堵されたでしょうが、 デメリットが数多くあるということを知っておかれたほうが良いかと思います。
親子あるいは家族、配偶者であっても、年金に関する個人情報を聞くためには、原則委任状が必要です。 単に親の身分証だけでは何も知ることはできません、ただし、あなたのなんらかの年金通知（定期便など）お持ちであれば、その内容のみは委任状なくても聞くことはできます。 また、本人が障害などの場合は障害者手帳を持参すれば委任状なくても相談を受けることが可能です。 ですので、基本的には無理です。 ＞１０年以上前に連絡を絶ったDVとアル中の父親と、ふとしたことで再会してしまい、私にお金があるかなど、かぎまわっていく素振りを見せていたので怖いのです。 DV被害者については年金番号に特別な登録をしておいて、こういった情報がもれるのを防ぐような措置が講じられています。 あなたがこの対象になるかどうかは不明ですが、希望されるなら、年金事務所にてお尋ねください。
夫が受ける年末調整に、妻の収入は加算されません。 税法上は個々人で所得計算するからです。 「年末調整に収入として記載するか」とありますが、夫が配偶者控除を受けることが出来るかどうかの判定に「年金収入77万円」 はどう判定すればよいのか、という質問なのかな？と思いました。 年末調整を受けるために会社に提出する申告書の中に「配偶者特別控除」の申告があるので、悩まれてるのかな？と思うしだいです。 夫が配偶者控除を受けることができるかどうかが心配だというなら「所得額が38万円以下」ならオッケーです。 65歳以上の場合には「公的年金受給額の合計額から１２０万円を引いた額」が所得額になりますので、妻の所得は「ゼロ」です（７７万円ー１２０万円＝マイナス＝ゼロ）。 妻は「夫の控除対象配偶者」です。 配偶者特別控除は、所得が３８万円を超えてしまってるが、７６万円以下だという方が受ける控除です。 おそらくは「７７万円って、ぎりぎりだめ？よくわからない？？」というあたりからのご質問だと推測いたします。 妻は、公的年金の雑所得としての所得額が「ゼロ」なので、控除対象配偶者です。 配偶者特別控除のことは「わたしには、関係ない」とほっておけばよいです。 理解を助けるために、蛇足。 配偶者控除を受けられるひとは、配偶者特別控除は受けられません。 既述のように、配偶者控除を受けられない方に対しての特別措置としての控除だからです。
>父（母の夫）は10年以上前に他界している お母さんは夫の遺族厚生年金は受けておられたでしょうか？ 受けておられたなら、未支給年金が受給でき場合があります。 国民年金の死亡一時金同様、生計維持関係が問われますが、通常子供であれば、住居を別としていても、生計同一申し立てに第三者の証明をもらうだけで、ほぼ認められますので、事実上受け取れます。 この二つの場合の生計維持については一時金ということもあり、比較的やかましいことは言われません。
大企業だと、政府管掌ではなく独自の年金組合だったりするので、微妙に違う部分はあるかもしれませんが、基本は横並びで同じです。 以前なら、年金基金も入っていたのでその上乗せがありましたが、昨今はどんどん無くなっていますから、差はほとんどないと思います。
まず障害年金について。 保険料を、最初の２年間だけ納付して、それ以降、今日までまったくの未納ということですね。 お父様の心臓の病気の初診日が、国民年金保険料を納付した２年間の頃にあるのでしたら、可能性はあります。 初診日がもっとあとで、保険料を納付しなくなってからならば、支給対象とはなりません。 後納制度を利用しても障害年金は対象とはなりません。 障害年金というのは、あくまでも「保険事故が起きた日」つまり病院にかかった初診日を基準として、その時点で納付要件を満たしているかで決まります。病気になってからあとから払うのでは「保険制度」の意味がないのです。 だから納付した日付もきちんと記録されています。後納制度を利用した場合、例えば今日、平成20年の10月分を納付したとしても、その納付日は平成20年10月ではなく、平成24年12月４日の日付で記録されます。 老齢年金について。 後納制度というのは、「強制加入期間における未納期間もしくは未加入期間」と「任意加入期間における未納期間」に対して、利用できます。 ざっくりした説明になりますが、、、、 強制加入期間（20歳から60歳）の間に、国民年金に加入さえしていなかった場合には、遡って加入手続きをして納付することができます。 しかし任意加入期間というのは、強制加入期間と違い、任意で自分で加入するものですから、遡って加入手続きというのはできません。つまり、お父様が60歳から現在に至るまでに、任意加入の手続きをした上での未納だったならば、その分は後納できます。が、任意加入の手続きさえしなかったのならば、今から加入して払うということはできません。 よって、受給権の10年納付要件を満たすのは、無理だと思います。
ながいこと、回答がつかないのでいたたまれなくなって資格外ですが返信します。 成人した子を持つ既婚男性です。 すくなくとも私は、妻を信頼しなんでも話すし、妻になにかあったら必ず助けます。 これまでの生活を振り返って、妻も大概のことは話してくれただろうし、妻の困難には夫婦で対応してきたつもりです。 私自身に困難が生じてもきっと無条件で助けてくれるとおもいます。 何組かの友人夫婦たちをみても、それが普通だと感じています。 私たちは、別段おおきなことばかりでなく、日常のこまかなことも含めお互いに助け合っているつもりです。 夫婦ともに「天国の長い箸」は好きな寓話のひとつです。 （ご存知なければ検索してください。昔、道徳の教科書に載っていたんです） ネットで「悩み相談」をみても、「夫がなんでも助けてくれて困ってます」なんて相談があるわけないじゃないですか。 なにか問題があるから「相談」や「愚痴の投稿」をするので、その手のものが多く目に触れるのは当然のことです。
＞この場合若年者納付猶予の収入条件として父と母の収入は加算されるのでしょうか（当然私は０です）。 　・独身なら貴方の分のみです（結婚している場合は奥さんの分も含まれます） ＞将来の損得 　・若年者納付猶予を受けた場合、その期間は保険料の納付をしなくても良くなります 　　（その期間は国民年金の加入期間に入ります・・未納の場合は入らない） 　・その期間の保険料は10年以内に払い込めば、年金額に反映します・・払わない場合は未納と同じで反映しません（年金額がその分少なくなります） 　・10年以内に支払うことが可能ですが、2年以内に払う場合はその当時の金額のままです 　　それ以降に払う場合は、その当時の金額に利子相当分の加算額が付いて当時の金額より多少高くなります 　　具体例、加算率等は下記を参照 http://www.dir.co.jp/publicity/column/111011.html
no7で誤った記述がありますが、 ＞国保に加入した場合は国民年金の１号被保険者ですから加入し保険料納付義務があります。 但し離職票を提示して免除申請する事により納付義務が一部免除されます(離職から24ヶ月が上限)。 特例免除について述べていますが、 必ず一部でも免除されるとは限りません。 離職票をつけて申請すると、本人所得ゼロとして審査されます、ただし、ご質問者のように夫がおられなおかつ世帯主である場合は、世帯主の収入に対し審査がありますので、世帯主の収入により、全くめんじょにならない場合もあります、一部や全額免除（まず全額にはならない）結果はわかれます。 申請して結果を待つことになります。 ＞世帯主が課税の場合、世帯主に年金保険料の納付義務が移ります(社会保険料控除も世帯主に行く)。これは国保保険料も同じで世帯主の社会保険料控除対象です(公租公課は世帯全員分について連帯して納付義務があります)。 納付義務が移るわけではありません、連帯して納付する義務があるだけです。 また、世帯主の社会保険料控除対象ときめられてるわけではありません、世帯主が負担した場合世帯主で控除することができるだけです、 事実上、世帯主で計上したほうが得なことが多いかもしれませんが、必ずそう決められてるわけではありませんので、自分のほうで社会保険料控除としてあげることもできますので念のため。
とりあえず学生特例は老齢年金に関しては影響がありますが、障害年金に関して納付済扱いになります(学生特例は一般免除と異なり老齢年金の計算上国庫負担分もカットされます)。 就職が決まり厚生年金に加入するようになれば、本人が払う…これが学生特例の本旨。無理して親が払う必要も無いです(卒業後就職出来なかった場合一般免除の申請には世帯主の所得も反映します)。 後一時に全額払う必要は無く、1ヶ月単位で追納可能です(最終期限は本来の納期から10年)。
> 知り合いが６５歳になった時点で、ご主人の年金が年額４０万円程少なくなり、 > 自分が上がった分、主人が少なくなった。ということを話していましたが、 > これの意味が分かりません。 「加給年金」と「振替加算」ですね。 この知り合いの方の場合、次のようなイメージとなります。 　・妻が６５歳になるまで 　　　夫が受け取っている年金　「基本額」＋「加給年金」 　　　妻が受け取っている年金　『６０歳代前半の年金』（←推測になります） 　・妻が６５歳になった後 　　　夫が受け取っている年金　「基本額」 　　　妻が受け取っている年金　「基本額（満額）」＋「振替加算」 【参考となるＨＰ】 　http://allabout.co.jp/gm/gc/13523/ 　http://www.h3.dion.ne.jp/~nan-nen/rourei/rou-kak … > もし、６５歳で満額受給できるようになった場合、主人が減額になるのであれば、 > 60歳から前倒しでもらっている場合でも、６５歳の時点で主人が減額されるのでしょうか？ ご質問文の記載内容だけでは、『夫が「加給年金」を受け取っているのか』『妻は６５歳到達時に「振替加算」が受け取れるのか』が判断できません。 　→先ずは、夫が受け取っている年金の内訳を、日本年金機構から届く 　　通知書や年金証書で調べてください。 仮に、「加給年金」「振替加算」が生じるケースだとした場合、妻が繰り上げ受給をしても『妻が６５歳になったことを理由として夫の年金は減る』と言うパターンとなります 　【類似の質問】 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5776889.html > 主人は途中で辞職したため、年金も他のサラリーマンのように多くはなくて、とても足りませんので、 > 私はパートで働いていますが、私が６５歳になって年金が増えるとパート収入にも > 制限があるのでしょうか？　年100万程度の収入を得ています。 １　公的年金の支給額に関する基本は 　・年金受給者本人に公的年金以外の収入が有ったとしても関係しない 　　→例えば、不動産運用が上手く行き年間の家賃収入が１億円有ったとしても減額されない 　・加給年金の対象となるっている家族（配偶者や子供）の収入額が年８５０万円未満であれば 　　年金額は減額されない。 ２　一方、厚生年金に加入しながら老齢厚生年金を受給している場合には、その加入者（年金受給者）に対して支給される年金額は一定の計算式に基づき、減額される。 　　但し、厚生年金の被保険者資格を失った後の１ヵ月後からは、支給額が本来の金額へ戻されていく。 ３　ご質問では「本人（ご質問者様）６５歳以降」を問われておりますが、その前に本人の厚生年金加入期間が２０年を超えたら、相手（夫）に支給されている『加給年金』は失権しますし、本人も６５歳以降に『振替加算』を受け取ることは出来ません。
567の3ヶ月で定時改訂の計算をするからです。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞将来受け取るお金など、変わってくるのでしょうか。 変わります。 ○健康保険 「（職域保険の）健康保険」の「被扶養者」から「被保険者」になるので、「傷病手当金」などの「手当」の支給対象者になります。 （協会けんぽの場合）『健康保険給付の種類と内容』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/11,0,44.html 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ○年金保険 「厚生年金」に加入することで、加入期間や給与に応じて、「老齢【基礎】年金」に加えて、「上乗せの年金（老齢厚生年金）」が支給されます。（たとえ短期間の加入でも上乗せされます。） また、加入中に「障害年金」を受給することになった場合も、上乗せなどがあります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … ＞夫に比べて薄給で、月に20万円に届かないことになります。 ＞将来受け取るお金など、少なくなってしまうとか、なりますか？ 上記の通り、「健康保険から手当が支給される」、「年金受給額が増える」ということはあっても支給額が減ることはありません。 ※ただし、妻自身の「厚生年金」の加入期間が20年を超えると、夫の「加給年金」に影響が出ます。しかし、20年も厚生年金に加入していれば妻自身の年金額も増えるのであまり気にする必要はないでしょう。 『加給年金が妻のものになる振替加算とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/05 … ＞3～4か月でお仕事が終わってしまう、または1～3年程度続くかもしれない…減額になるものなのでしょうか。 上記のとおりです。 ＞長期になった場合、月に19万円前後、年収220万円程度となり、夫の控除もろもろが全部受けられなくなって家計全体では増えることになるかと思います。 「控除」は【税法上】のことかと思いますので、「健康保険」や「年金保険」などの「社会保険制度」とは分けて考えて下さい。 「税金の制度」では、たとえ夫婦でも「それぞれ別の納税者」として取り扱われます。 ですから、妻自身が「厚生年金（＆健康保険）」の「被保険者」になっても税金は全く影響を受けません。 なお、夫婦であることで【間接的に】影響を受けるのは、「配偶者控除」と「配偶者【特別】控除」という税金の優遇策です。（「障害者」の場合は「障害者控除」にも影響が出ます。） しかし、どの「所得控除」にも「配偶者が健康保険の被扶養者であること」というような条件は【ありません】。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm また、「配偶者【特別】控除」は配偶者の所得金額の増加に応じて段階的に控除額が減少するので、夫婦合わせた「家計全体の手取り」が減ることはありません。 ※自分自身が「被保険者」になることで影響があるのは、あくまでも「社会保険料」です。 -------- （備考） 「扶養手当」について 会社によっては、「配偶者」がいることで「扶養手当」や「家族手当」のような「上乗せの給与（手当）」が支給されることがあります。 「給与」なので、「支給の有無」「支給の条件」は会社ごとに違いますので、ご主人が支給されている場合は【別途】確認が必要です。 （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『はけんけんぽ＞被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「健康保険の被扶養者の要件」は、保険者（保険の運営者）ごとに違いがあります。 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※あくまで目安です。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『定時決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『資格取得時の決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … -------- 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ※間違いないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
こんにちは、今年の９月にうつ病で障害厚生年金を申請して昨日、２級の決定通知を頂いた者です。 私も手続きに相当苦労しましたので、その経験からわかる範囲で回答しますね。 （１）について、それぞれの病気について認定基準が異なると思うので２級相当になるか？は、担当の先生に相談してみないとわからないです。ただ、今の状態では、難しいかと思います。 （２）初診は、関連性があれば、６月で良いと思われますが、障害年金は、初診日から１年６ヶ月経った時点を認定日として請求しますから早くても請求は、来年の今頃になります。その際、前の病院から初診日証明を書いて貰う必要があります。 また、病歴・就労状況などの書類を書く事になりますので、今から初診からの症状や治療経過をかかった病院ごとに年表を作っておくと良いです。 （３）うつと筋肉の病気の２つで申請できると思いますが、それぞれの病気ごとに書類（診断書など）を揃える事になります。 最後に私は、診断書以外の全ての書類を自分で書き上げましたが、相当な労力で、疲れ果て寝込む程でした。 でも、何とかマニュアルや社労士さんの力は、必要ないと思います。（但し、ＨＰは、とても参考になりました） また、障害者手帳を取ってから申請すればとの意見がありますが、たぶん障害年金申請に関係ないと思いますよ？自分は、手帳を持たずに申請が認可されました。 これから病気がよくなることが一番ですが、１年後に申請する状態であったら、参考にして下さい。お大事に 参考URL：http://www.shougaiv.com/index.html
下の方は、ずいぶん乱暴な考えですね。 主さんが、「60歳を超えて65歳まで会社員を継続予定」と書いているのに、 途中で辞めたら云々というのは、回答になっていません。 しかも、はなはだ具体性に欠け、最終的には、「主さんの考えによります」 では、回答といえるのでしょうか？ ＞しかし、実際の損得はこのほかの条件（雇用保険、退職金など）も関係してきます。 これも現在の雇用形式への無知からの回答と言わざるを得ません。 高齢者雇用継続給付金が支給された場合は、失業保険とは重複支給はされません。 主さんを混乱させるような回答は、避けた方がいいです。
生活保護は、「国で定める最低生活費を下回る場合に、足りない部分について保障する」制度です。 http://www.seiho110.org/seido/frame2.htm よって、年齢は関係ありません。 質問の記載、どこから、ひろってきたのですか?? ちなみに、うつで、働けなくなって 45歳の時に、私は、生活保護を私は受けました。 以上
併合等認定基準を考えて見てはどうでしょうか？ ＞今は下肢障害その他で障害基礎年金2級で年金を頂いています。 既に年金支給を受けてるので「適応障害」の追加で年金は貰えません。 しかし・・・ ＞適応障害で2級になる事はあるのでしょうか？ ＞審査で2級になった場合、障害基礎年金との併給は出来るのでしょうか? 下肢障害2級と精神障害2級となれば「併合等認定」をお願い出来る可能性が出てきます。 http://shougainenkin.jp/傷病について/併合等認定基準 問い合わせてみましょう！！
皆さんご存知ありませんが、日本の年金は世界最高水準です。 半分になってやっと世界水準です。 基本的には世界水準の年金は「衣食住」の部分の「衣食」の部分とされています。 日本の老人の何割かは年金をもらってのその３０％はさらに貯蓄に廻しています。
＞国民年金基金で４万円以上控除されるので、個人年金分は控除できない… 国民年金基金は「社会保険料控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 個人年金は「生命保険料控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm で、それぞれ別物ですので、両方加入しても片方が制限されることはありません。 ＞両方加入した場合は個人年金は４万円分控除できるの… はい。 ただし、 ＞個人年金の控除は４万円までだと… 所得税で最高 5万円、住民税で最高 3.5万円です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
あなたの国民年金の納付状況を、会社が調べることはできません。 年金手帳を渡したからといって、あなたの年金記録を照会する「委任状」を書いていない限り、本人以外の人間が個人情報を閲覧することはできません。 よって、保険料未納を知られるのがまずいということに関しては、まずその心配はありません。
素人の爺です。 年金・・・特に厚生年金基金は４階建てです。 １階（基礎年金≒国民年金）+２階（厚生年金の一部で国が管理する部分）+３階（厚生年金の一部で会社が管理する部分）+加算年金（企業が上乗せしてくれる部分） ▼ 現在のあなたは・・・大雑把に表現すると。３階です。 １階（基礎年金≒国民年金）+２階（厚生年金）+加算年金に相当する部分（企業年金連合に移管） 加算年金は企業独自の年金ですから会社によっては６０歳以前の支給も可能です。（退職した場合） しかしあなたの加算年金は企業年金連合に移管されましたので支給は原則厚生年金と一緒になります。 法律の改正しだいでは年金はどうにもなるので書いてあることは「その意味」でしょう。 なお企業年金連合に対する年金開始の手続きは「あなた自身」が自分で手続きしないと支給されません。 自分自身が知っていることも大切ですが、家族にも「企業連合会」に移した年金があることを知らせておきましょう。
＞確か、女性は６４歳から年金が支給されると聞きましたが、 厚生年金期間が１年以上ある、今年６０歳の女性は６４歳から定額部分が支給されることを言っているのだと思います。 ＞夫の年金に（夫は満額の年金受給者です）加給年金？みたいな項目があって、それが私の分のような？？？ あなたの夫の場合、定額部分をもらっている、または６５歳に到達している場合に加給年金が出ます。夫の年金にプラスされます。あなたの分ではないのでは？ ＞ ずーっと、この状態でしょうか？私だけの年金は、いつになってももらえないのでしょうか？ あなたが６５歳になるまで夫に加給年金が付きます。 あなたが６５歳になると夫に加給年金は付きません。 その代わりあなたは「老齢基礎年金」がもらえます。（振替加算が付きます） 自分自身の年金を早く貰いたい場合、６５歳前に繰り上げてもらうこともできます。（メリット・デメリットがあります）
＞学生の間は年金を免除してもらえる制度があると聞きました 　・それは「学生納付特例制度」の事です 　・免除では無く、支払い猶予です 　　（学生の間は支払いを猶予（学生の間は支払わなくても良いです）します、その代わり10年以内に支払って下さいと言うことです） ＞もらえる年金額はどれくらい変わってくるのでしょうか 　・2年間（24ヶ月）猶予されて、後に支払いをしない場合は、（24/480の）５％分年金額が（満額から）減ります（卒業後、就職してから24ヶ月分納めれば満額の支給になります） 参考：「学生納付特例制度」のパンフ http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … 　　：「学生納付特例制度」の手続きガイド http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000000853 …
『婚姻期間のみが異なる２つの家を想定した場合に、受給する年金額が異なりますか？』と言う意味の質問と解しました。 先ず、残された遺族の家族構成等と、死亡した者の公的年金加入記録が同じ場合、支給される年金の基本額は同額です。 そして、ご質問文に出てくる家族構成の場合、厚生年金に加入中の夫が死亡したら支給される年金は「遺族厚生年金」のみです。 　⇒遺族国民年金は、特定の年齢に達していない子供が居る事が必要なので、 　　お子様が全て２０歳以上であれば、受給権が発生することは無い。 さて、この「遺族厚生年金」には、現時点（平成２４年１１月時点で施行中の内容）では次のような特徴があります。 　１　年金の支給期間 　　　ａ　夫死亡時に『妻の年齢が３０歳未満』ａｎｄ『遺族基礎年金の受給権が無い』 　　　　　⇒遺族厚生年金は５年間の有期年金 　　　ｂ　夫死亡時に『妻の年齢が３０歳未満』ａｎｄ『遺族基礎年金の受給権が有る』 　　　　　⇒遺族厚生年金は、法律に定めた『失権』に該当しない限り、一生涯の給付 　　　ｃ　夫死亡時に『妻の年齢が３０歳以上』 　　　　　⇒遺族厚生年金は、法律に定めた『失権』に該当しない限り、一生涯の給付 　２　「中高齢の寡婦加算」（或いは「経過的寡婦加算」） 　　次の場合、年金の基本額に「中高齢の寡婦加算」（或いは「経過的寡婦加算」）が付きます。 　　　ａ　夫死亡時に『妻の年齢が４０歳以上６５歳未満』ａｎｄ『遺族基礎年金の 　　　　受給権が無い』場合 　　　ｂ　夫死亡により「遺族基礎年金」＋「遺族厚生年金」を受給していた妻が、 　　　　４０歳（←当然に妻の年齢）到達の後に子供が一定の年齢に達した為に 　　　　「遺族基礎年金」の受給権を失った場合 で・・・この１番にも２番にも婚姻期間の長短は問われておりません。［細かいことを書けば、厚生年金加入期間は多少影響します］ よって、ご質問に対する答えは『ＮＯ』となる訳です。 参考となるサイト 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　http://nenkin.yoshimura-sr.com/index.php?%E9%81% …
１　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000000853 … 　　　間違いないです。 　　　問い合わせは年金機構なのですが、提出先は、市区町村役場です。 　　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　２　学生証の写しをお持ち下さい。または、在学証明（原本） 　　　窓口で学生証の提示でも良いです。 　　　我が家の子のときは、写しをとっても良いか聞かれました。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　国民年金加入手続きは、年金事務所でもできます。 　しかしながら、学生特例は、市区町村役場に提出なので、同時に行うのであれば、市区町村に提出になりますので、年金事務所行の封筒は使いません。 　 　学生であっても特例納付を利用しない人もいますので、多数の方が年金事務所への郵送手続きをされるため、封筒が同封されていたと思います。 　もっとも、学生特例の手続きだけであれば、通っている学校の窓口で手続きできるところでできる場合（指定をうけている）もあります。 　どちらにしても、手続きは早くしましょうね。 　 　　 　　 　　
受給資格は、全部あわせて（厚生年金、共済年金、国民年金）25年以上あればOKです、 すなわち、厚生年金、共済年金、基礎年金が受給できます、 また、基金は別物で（3階部分）1カ月でも入っていれば、受給できます。 ねんきんネットで記録があるないによらず、（一元化されてないため共済記録は反映されていない）年金請求手続きのときに証明書類（加入期間通知書）が必要になります、 質問者さんの場合、年金機構と共済組合にそれぞれ請求することとなります。
＞…親の財産まで差し押さえられると聞いたのでどうしたらいいかわかりません。親の口座にはいくらあるかわかりません。 ＞もしかしたら５０万円くらいはあるかもしれませんが、あったとしたらそこから３６万円取られていくのでしょうか。 財産は預金だけに限りません。 保険の契約や不動産、給与など全て含みます。 ですから、親御さんにそれなりの収入や財産があれば差押される可能性はあります。 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…国民年金の保険料は【本人】または【保険料連帯納付義務者】である【世帯主】・【配偶者】のいずれかが納めます。 　 もちろん可能性ですから、「それなりに財産がないと」差押えは行われません。（取りたくても無いものは取れません。） 『国民年金の強制徴収とは』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 『年金強制徴収、１５年から統合　歳入庁創設の政府案判明』 http://www.47news.jp/CN/201206/CN201206110100209 … ちなみに、「差し押え」が行われずに時間が過ぎれば、保険料は時効（2年）にかかって、納めたくても納められなくなります。 ＞行って分割で払う意思を表明しても、その分割でさえ払えなければ差し押さえられるのでしょうか。 それは「年金事務所」で相談して下さい。 「差押え」は「督促状」を送付しても納付がない場合は、やろうと思えばすぐ出来ます。 「来所通知書」が来たということは、「交渉する余地」があるということです。 ただし、「免除申請もせず、ただただ放置していた」のは事実ですから、親切丁寧な対応は期待しないで下さい。 また、「（親や配偶者に）財産があるのに払わない、悪質な滞納者」とみなされれば、分割自体が難しいでしょう。 ＞…どうしたらいいでしょうか？ 「放置し続ける」「相談に出向く」以外に選択肢はありますか？ 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （参考） 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『Q.後納制度による保険料を納付した期間に発生した障害についての取扱いはどうなりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『社会保険庁などの職員と称して、現金を詐取する「不審な電話や訪問」にご注意ください』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
＃２のy-y-yです。 共済組合年金が１階とか２階と３階とかは、現在、日本年金機構は未加入扱いなので、一本化時にどう扱われるかは分かりません。 詳細は、勤務先の共済組合に聞きましょう。 ただ、言えることは、厚生年金より、共済組合の年金の方が手厚く支給されます。 この、手厚く支給される部分が一本化される時に、どう扱われるか分かりません。 一本化時に、切り捨てるとか、差額分を一括支給とか、厚生年金の２階や３階部分で優遇されるとかの、どれかになるでしょう。 ＞　共済年金期間については、過去に遡って厚生年金保険の被保険者であったと見なされるようになるのでしょうか？ 共済組合の期間は、＃２でも回答していますが、そのまま厚生年金の期間となります。 ただし、共済組合の期間に納付した掛金の金額は、日本年金機構との調整・話し合いになる思いますので、納付した掛金金額についての詳細は分りません。
遺族年金は「合計所得金額」に含めません。 ただし、相続税の課税対象にはなります。 『非課税所得（遺族厚生年金）と扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … 『No.1605　遺族の方に支給される公的年金等』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1605.htm
最寄りの役所の福祉課で障害年金受給の申請をする際に福祉課の担当者が聴覚度数を調査しに診断書及び障害手帳の申請について同伴し度数の判定をすると思います。 中には障害が実際に無かったり度数が軽いのに障害を重く偽り不正受給をする輩も居るので、あなたの障害度数が２級か３級なのに貰い合わせて１級にするなんて身勝手な事は出来ないですよ。 それに質問文では３年前に精神２級を貰ってるのに今より症状が悪くなってるからと自己判断で精神１級としたり聴覚が２級で別々に障害年金を受給出来るのかも役所が判断することです。
亡くなられたお母様が受け取るはずだった年金なので、 その「最後の年金」は亡くなった後であってもお母様の収入です。 あなたの収入ではありませんので、 あなた自身の確定申告には記載する必要はありません。 一方で、お母様の収入ですので、 必要があれば亡くなられたお母様に代わって、 相続人が確定申告をします。 これが「準確定申告」です。 また、その「最後の年金」はお母様の遺産でもあります。 もし、あなた以外に相続人がいれば、 「最後の年金」も相続人の間で分けることになります。
　 　障害基礎年金の裁定に関しましては、私も、正直すごい遅かったです。 　超過した７日目に届きました。 　しかし、３ヶ月くらいと書いてあり、その間何度か文面の確認などあったようですが 　病名の付きかねるところもあり初診の日にちガ難しかったように思います。 　何の連絡もなく、却下されることはないと思いますので 　１０日くらいはかかると言う話でしたのでもう少々お待ちになったらいいと思います。 　裁定され落ち着いた生活ガ戻るといいですね。
国民年金基金は、確定給付年金ですから　加入時に給付額が（その時点の予定利率に基づいて）決定され、生涯続きます。 ということは、１０年前に５％の予定利率で加入した人がいると、５万円の掛け金で７．５万円の給付が受けられます。しかし、現在のような１％前後の予定利率の加入すると５万円の掛け金で６万円の給付しか受けられません。（この計算は比較のための仮の計算で実際とは別です）　もし、これから金利水準が上がっても　低利率の時に加入した人の給付額は変わりません。 その意味では、高利率の時に加入した人の分を　低利率の時に加入した人がカバーしている（質問者様の言う仕送り）ということになります。 そして、給付は、終身型の場合　死ぬまで続きますから　高利率の時に加入した人の寿命が延びると　基金は益々財源不足になります。 まあ、今後はどうなるかは、金利の動向を含めて分かりませんが　超低金利時代のここ数年に加入した人は　一番損する（相対的にですが）ことは確かです
http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.dcnavi.jp/shinkin/F0600/F0406/html/F0 … みたいなのでシミュレーションなんですけど、 何年払ってももらえない、この制度そのものが崩壊する・・・ という選択肢もなくは無い。
国民年金の第2号期間(厚生年金・共済等加入期間)は、国民年金の適用が20歳から60歳までなので、20歳前そして60歳以後の期間は含まれません。 なお、その含まれない期間は老齢基礎年金には反映されない分、厚生年金等の経過加算という名称で年金額に反映されます。
非常に細かな疑問点ですが、私はアバウトでしか答えられません。 受給して30年以上という人の場合、記録が見つかると、時効にかかっていない直近5年（実際には支払い期の関係で5年ちょうどとはならない）の精算（受給権発生時点で行う）がまず行われ、次いで5年より前の分の精算（受給権発生時点で行う）が行われます。その後半の5年より前の分については、現在価値に見合う額となるよう、物価上昇分の加算金として「遅延加算金」を支払う。 ということです。受給権発生時点で見ますので、「年金額は何十回も変わっていると思いますが、その変化毎に一つ一つ差額を計算して」云々ではありません。それでも、色々年金機構から通知（従来の給付額をいったん取り消して再計算されて額での支給通知を改めて行っている処理など）が届きますが、かなりわかりにくいと思います。年金事務所は提出物の受付の末端所ですので、こうした通知内容の説明は難しいと思います。したがって年金機構より通知された資料等をよく読まれるとよいでしょう。
内容に不明点があるので、教えてください。 １　一時払いの年金保険に加入したのは誰ですか。夫ですか妻ですか。 ２　１の保険料を支払ったのは誰でしょうか。 ３　医療費控除の確定申告書を提出してるのは誰ですか。 　　これは、おそらく夫でしょうが、念のため。 税金は「夫」と「妻」を別々に考えますので「誰が」という主語がないと、正確に述べることができません。意地悪だと思わないでくださいね。
花王グループ企業年金基金について、 　・受け取れるのは 　　　　老齢基礎年金（国民年金）＋老齢厚生年金（厚生年金）＋確定給付企業年金・・の三つです 　　確定給付企業年金は、退職時に一時金として受け取るか、企業年金として受け取るかを選択します 　・＞「退職金と同時に一度に支給されているはずです」という風な返答だったそうです 　　一時金として受け取られたのでは・・ 　・下記は、花王グループ企業年金基金のHPから https://www.kaopension.or.jp/pub/03tax/index.html 　　一番下に連絡先が記載されていますから、必要ならお問い合わせ下さい
＞そしてこの度、正社員としての就職が決まり、入社するに当たってまた健康保険と厚生年金に加入することになると思います 　・必要な書類等 　　１．年金手帳・・厚生年金の加入に必要 　　２．雇用保険被保険者証・・雇用保険の加入に必要 　　３．今年の前職（複数あれば複数の会社の分）の源泉徴収票 　　　　（上記は入社先の会社で今年の年末調整をしてくれる場合） 　　　　健康保険の加入に関しては特になし 　・入社に関して、過去の健康保険、年金の加入状況は何ら影響しませんのでご安心を ＞まず、いま何をすべきでしょうか？ 　　・国民健康保険・・特に何もしない 　　・国民年金・・過去の分をこれから払うのなら、年金事務所に電話をして（年金手帳を手元に置いて電話する） 　　　　過去の分の保険料を払いたい旨を伝えて、納付書を月単位で送って貰って下さい 　　　　後日、その納付書で保険料を支払えばよろしいです 　　・電話をする年金事務所は下記より検索して下さい http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.html
会社が日本年金機構に標準報酬月額を実際の給料より安く報告して事業主負担分を安く抑える方法は広く行なわれています。 全従業員の経費を節約するので会社にとっては大きな経費削減になります。 厚生労働省社会保険審査会はこの偽りの給料に基づく不正な報告をして会社の経費を削減する事を合法と認めていますので日本年金機構は訂正する事が出来ません。 １０万の金額を１００万円と報告しても逆に１００万円の金額を１０万円と報告する事も可能になります。 年金法の建前は支給額に基づくランクの標準報酬月額を報告する事になっていますので正直な会社は正確な金額を報告します。 しかし、年金法は抜け道だらけのざる法です。 給料と全く異なる金額を報告する事も可能な制度になっています。 つまり、会社は好きな金額を報告してその金額に見合う事業主負担分だけを支払う事が可能です。 労働基準監督署も偽った標準報酬月額を届け出て会社が利益を上げ従業員が年金で損失を受ける不正な報告を合法と認めています。 会社が社会保険料を天引きして年金事務所に納付していない場合は「消えた年金」ですので給料明細があれば回復出来ます。 しかし、給料金額をごまかして偽りの年金保険料を年金事務所に納付した場合は「消された年金」ですので回復できません。 第三者委員会と言う所は差し引かれた年金保険料と報告された標準報酬月額に違いが有る時のみ回復してくれます。 厚生年金の保険料は建前では給料月額に応じて決められています。 しかし、年金法はざる法で色々な抜け道が作ってあり事業主が勝手に好きな金額を報告できます。 厚生省社会保険審査会が偽って年金事務所に報告した金額が正当な金額と認定している為に年金事務所で訂正は出来ません。 会社は故意に不正を行なっている為に金額の訂正には応じないです。 会社に訂正を求めると他の理由をつけて解雇される恐れがあるので求めない方が良いと思います。 日本の年金行政がいい加減な為に全ての給料明細を保管しておく事をお勧めします。 それによって将来訂正が出来る可能性もあります。 会社の記録や日本年金機構の記録に頼ると将来ひどい目にあう可能性が大きいです。 その会社を退職後に民事で会社に訂正を求めるか行政訴訟で法務大臣に訂正を求める事は出来ます。 労働基準監督署は実際の給料より多く報告して厚生年金や健康保険料が過大に差し引かれてもらえる額がゼロになっても労働基準法には違反していないので泣き寝入りして下さいとの回答がありました。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
督促された国民年金の支払いは、納付書で行って下さい。 督促状が届いているということは、事前に（通常免除の切れた7月に納付書は届いてるはずですが）届いてるはずです。 が、手元には見当たらないということであれば、最寄りの年金事務所に再発行の連絡して下さい、連絡先は日本年金機構HPから調べて下さい。
具体的に必ずこうなるとは何とも言えないという事だろうと思いますが、、、 円を増刷する、つまりはインフレです。日本銀行券の価値がそれだけ下がります。 円の増刷だけした場合、相対的に円の価値が下がり、今まで千円で5kg買えた米が5千円、1万円、10万円となっていきます。 （チリとかロシアとか例は沢山あります。明治時代なら1円でトン単位で買えましたね） 正常な範囲だと、穏やかなインフレは経済の回転を速め、つまりは景気が良くなる場合もありますが、デフォルト状態だと穏やかどころではなく、年率100％～月1000％とかになってしまう場合もあります。 支給される年金額が変わらない、もしくは増額が追い付かないと、たちまち食費さえ不足する事になります。 ただ、確定拠出も問題ありで、運用に失敗してほとんどゼロになってしまったり、安定性がありません。 すぐにどうこうとは思いませんが、分散投資なども考慮すべきです。 シナリオは沢山書け、不確定要素が多すぎますから、こう、とか、こうすれば、と明確にする事はできないと思います。
年金額はマクロ経済スライドになっており、毎年物価変動を計算し、物価低下だとその分年金支給額が減る仕組みです。 最近はずっとデフレのため少しづつですが、年金は毎年減額されています。 一方、選挙の時に票をたくさん入れてくれる高齢の年金受給者に配慮して、自民党が過去にマクロ経済スライドの年金減額を止めた期間がありました。それを清算するために来年から３年ほどかけて、約2%?の年金減額があります。これは現在余計にもらっている年金額を本来の受給額に戻すことですから、政権が変わっても当然行うべき当たり前の変更です。 また同じく来年から復興援助のための所得税増額（所得税の2.1%)があり、ご存じの消費増税(5%→8/10%)も２年後から始まります。 これから家計のやりくりが大変になりますね。
＞今は詐欺？ 生活がままならない人の個人情報など何の価値もないと思いますが…。 社会人の方なら年金機構のＨＰでお住まいの三重事務センターの 情報と照らし合わせてから質問しますがどうでしょう？ http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 514-0028 津市東丸之内20-12 日本生命津ビル 059-226-2227であれば問題ありません。
相談者さんの場合、初診日は事故を起こした１０代のときとなります。その時すでに働いていて厚生（共済）年金の被保険者であったならば、障害厚生（共済）年金（障害等級３級の場合）、もしくは障害基礎年金と障害厚生（共済）年金（障害等級が１級、もしくは２級の場合）の請求をすることができます。 もし厚生（共済）年金の被保険者でなかったとしても、２０歳前の障害に基づく障害基礎年金を請求することができます（障害等級が１級、もしくは２級の場合）。但し、この場合は所得額によって支給されないことがあるので注意して下さい。 いずれにせよ、相談者さんが支給要件となる障害等級に該当していることが前提なので、まず、自分の障害がどの程度なのかをはっきりさせる必要があります。また初診日が２０年以上前で、かなり面倒な事案と見受けられるので、障害年金に詳しい社会保険労務士に相談することをお勧めします。
＞現在５６歳　予定受給額　約１１万円。　これに企業年金（いま問題の）がプラス？されます。いや予定か。 ご賢察のとおり、「予定受給額　約１１万円」の中には厚生年金基金は入っていません。 企業年金が厚生年金基金の場合代行部分が基金から出ます。 この金額以上になるということです。
＞早く納めてもらうメリットが国保側にはあるのでしょうか？ 国としては1年間、ちゃんと毎月保険料を納めないろくでもない輩がいるから少しでも安定した保険料収入の予算を組みたいだと思いますよ。1年間分を先払いする優良納税者（保険料）には当然の特典だと思います。
サラリーマンが老後に受給する年金は…… 基礎年金＋厚生年金＋厚生年金基金 の３つあります。 このうちの、基礎年金＋厚生年金を一般の方は、 「厚生年金」と言っています。 厚生年金は、国の制度です。 厚生年金基金というのは、いわば「企業年金」であって、 完全な民間の年金なのです。 では、なぜ、国が口を出す、国の制度みたいに 「厚生年金基金」のような名前を使っているのか？ それは、「厚生年金が金を出している」からです。 つまり、こういうことです。 社員から金を集めた１０００万円を運用して、年金としても、 そんな金額を運用していても、メリットはないでしょう。 ならば、厚生年金から１億円を貸しますから、 １億１千万円で運用してください。 そうすれば、スケールメリットも出てくるでしょう。 というのが、「厚生年金基金」なのです。 つまり、本来は社員から集めた１０００万円だけのに、 厚生年金から１億円借りているのです。 だから、国が運用に口を出すのですが、基本は「私的な年金」 「企業年金」なのです。 運用がうまくいっていれば、何の問題もない……はず、 だったのですが、バブル崩壊、リーマンショックなどで、 運用がマイナスになるところが出てきました。 実は、大手の企業年金は、この時点で「ヤバイ」と思って、 厚生年金から金を借りる「厚生年金基金」から脱退しています。 そのとき、運用の失敗による損失は「企業が補てん」しています。 でも、体力のない中小企業は「企業が補てん」できないから、 厚生年金基金から脱退できなかったのです。 脱退できないのに、運用はマイナス続き……という、 泥沼にはまってしまった。 その結果、現在ある厚生年金基金の半数以上が、運用益がマイナス という状態です。 さらに、自分たちが出した１０００万円すらも割り込んで、 厚生年金から借りた１億円にも手を付けているところが多くあります。 そして、厚生年金の穴は「１兆円」を超えてしまいました。 厚生年金は国の制度です。 つまり、厚生年金基金という民間の制度が、国の制度に「損失」を 出している状態になり、その損失すらも、穴埋めできずに、 拡大する一方になっているのです。 そこで、今後１０年間で、この制度を廃止して、これ以上の 「厚生年金」自体の「穴」を拡大しないようにしようとなったのです。 問題は、すでに開いてしまった「１兆円」の穴をどうやって埋めるか、 ということです。 厚生年金基金の１０００万円は、廃止になれば、当然、なくなります。 制度が廃止になったても、資金が残るならば、 社員や受給者に分配されるでしょうが、 すでに残っていないならば、当然、「ゼロ」となります。 ですが、そんなことは、当たり前で、国からすれば、 「勝手にしろ」ということです。 問題は、穴の開いた「１兆円」の補てんです。 言うまでもなく、現在の厚生年金基金に属している会社には、 それを埋めるだけの力がないのです。 体力のある大企業は、問題が大きくなる前に、 すでに抜けてしまっています。 つまり、借金を払えない弱者（中小企業）だけが残っているのです。 でも、その借金を取り立てれば、中小企業はつぶれます。 言うまでもなく、そんなこと、できるはずがない。 では、どうやって補てんするのか？ それが決まっていないのですが、決める前に、制度を廃止しないと、 １兆円が２兆円になり、２兆円が３兆円になり…… というのが、目に見えているのです。 結論 基金に資金があれば、それを分配して終わり。 基金に資金が残っていなければ、ゼロ。 いずれにしても、今後は、もらえなくなる。 当然、もらって、良かったと言う人。 金だけ払って、１円ももらえない人。 という不公平が生じます。
>このような制度なら会社の確定拠出年金に入るのではなく銀行など他の確定拠出年金に 入った方が得なのでしょうか？ 会社の企業型確定拠出年金は手数料は会社負担ですが、個人で加入する個人型確定拠出年金は手数料は個人負担です。 運用などはほとんど同じですから、企業型は投資などの危険を冒さない場合は元本と掛金が減る危険のない定期預金の商品にでもしておけばいいのですが、個人型は手数料分を上回る運用益を上げないと元本は減っていきます。 >退職金の満額の内20%を確定拠出年金に転化とあります。 おそらくその場合は会社が拠出する掛金の総額は従来の退職金の総額の２０％減という事かと思いますが（つまりその20%分は自分で運用して確保しろということ）、その割合も会社により様々です。
まずは、特別支給の老齢厚生年金の請求が第一になると思います。 このとき、いったん障害者特例とは切り離して考えるべきです。 これは、そもそも、障害年金３級に相当する程度の障害であり得るかどうかが確定しないためです。 特別支給の老齢厚生年金や配偶者加給年金・子の加算額などのしくみについては、知っておられることと思います。 今回は説明を省きますが、それらについても、さまざまなケースをシミュレーションされたほうが良いかもしれません。 いずれにせよ、必ずご本人を伴って、年金事務所できちんと相談されたほうが良いと思います。 障害者特例を請求される場合、「その時点で既に障害年金３級に相当する程度である」ということが明らかであれば、請求前１か月以内の状態が示された年金用診断書（障害年金用のものと同じ）を用意すれば足ります。 考え方を変えてみると、上述の状態は「その時点で既に障害年金３級が認められている」というのと同じ状態です。 しかし、そういった状態ではない場合（病状が進行中であるときなど）には、障害者特例の請求は、初診日から１年半を待たなければなりません（障害年金の障害認定日と同じ考え方です。）。 このことにも十分な注意が必要なのではないかと思います。 つまり、障害の状態によっては、必ずしも障害者特例が適用されるとは言い切れません。 したがって、判断を誤らないようになさっていただきたいと思います。 （国民年金・厚生年金保険 障害認定基準などを参考にして、障害の程度を把握して下さい。障害者特例でいう障害の程度の基準も、障害年金と全く同じだからです。） 年金用診断書（様式） http://www.nenkin.go.jp/n/www/sinsei/index4.jsp# … http://www.syougai-nenkin.or.jp/html/nenkin01s.h … 国民年金・厚生年金保険 障害認定基準 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 特別支給の老齢厚生年金の障害者特例について http://syogainenkin119.com/syougaitokurei.html http://www.office-onoduka.com/tetsuzuki/rourei12 … 　
再就職内定おめでとうございます。 社保に加入した時点で過去の国保未加入は問題無くなってしまいます。 国民年金は直ちに「年金事務所で加入手続き」をすれば保険料納付用紙を自宅に郵送されます(断じて市役所で済ませない事です。市役所に行くと国保の未加入保険料を全額請求され、医療費は負担されません)。年金保険料最終納期限は本来の期限から２年ですから至急納める必要があります(雇用保険の受給資格者証を添付して免除申請をする余地はありますが、離職翌日に遡らない可能性もあります)。
たとえば、過去にネフローゼなどの腎疾患にかかっていたとします。 そののちずっと経ってから慢性腎不全に至り、やがて人工透析が始まったとしましょう。 このとき、どんなに時間が経っていても、いちばん初めの腎疾患で医師の診察を受けた日が初診日です。 保険料納付要件も、その初診日の前日の時点で見ます。 初診日のときに厚生年金保険に入っていたのなら、障害厚生年金も考えられます。 障害厚生年金を考えることができるようになると、障害の程度が重いとき（障害年金でいう１級や２級のとき）には障害基礎年金も併せて出ますから、経済的にもたいへん助かります。 逆に、初診日のときに厚生年金保険に入っていなかった（要は、サラリーマンなどではなく国民年金だけだったとき）のなら、障害基礎年金だけです。 障害基礎年金だけのときは、より軽い障害である３級のときには障害厚生年金とは違って支給されませんから、そういう面でも違いがあります。 以上のことから、初診日のときにどんな公的年金制度だったか（国民年金？、それとも厚生年金保険？）ということがとても大事です。 初診日のときの状態で決まる以上、逆に言えば、いま入っている制度は影響してきません。 （このようなことから、やはり、民間の生命保険と同様のイメージでとらえていただくしかないと思います。） なお、障害の状態は、初診日から１年半が経った時点で見ます。 こちらもやはり、必ずしもいまの状態だけで見るわけではないのです。 ちなみに、人工透析のときは、この１年半を迎えるまでの間に透析が始まってしまったのなら、透析が始まってから３か月で障害年金（障害基礎年金［国民年金から］や障害厚生年金［厚生年金保険から］のことをいいます）の対象となるという特例もあります。 その他、障害年金を受けたいときには、原則として、６５歳の誕生日の２日前までに障害年金でいう障害の状態に至っていること・請求も済ませること‥‥という制約もあります。 ６５歳以降は老齢基礎年金を受けられ得るわけですから、そういった事情を反映しています。 なかなか知られていないことばかり、というように感じられたかもしれません。 ですが、日本年金機構のホームページ（ご面倒でもご自分で検索してみて下さい）で、かなりていねいに、かつ、わかりやすく解説されるようになっています。 年金事務所でも同じです。いままではつっけんどんのような所もあったかもしれませんが、聞いていただければ、きちんとていねいに教えて下さいます。 （自分が聞きたいことをきちんと整理してから年金事務所で質問する、というのがコツです。） 　
「厚生年金は70歳」迄被保険者ですが「国民年金は60歳」迄しか被保険者にならないのです(国民年金の任意加入は過去の未納・免除期間の追加目的で65歳迄可能)。 60歳を越えた厚生年金被保険者期間について基礎年金を受給出来ない(60歳の誕生月で確定する)為定額年金部分も厚生年金から支給される事により国民年金２号被保険者との釣り合いを取ります。 常用の方の3/4未満(且つ週30時間未満)だと被用者年金制度の加入資格を満たさない為原則厚生年金を脱退します(会社が脱退手続きをしない場合は併給調整の対象です)。 後65歳の裁定請求(現況届)を提出しない場合は65歳で老齢年金の支給が一旦止まります。が70歳迄繰下支給を選ぶ事により最大42％加算されて年金を受給出来ます。 後余談ですが65歳以上迄継続雇用された場合は雇用保険の受給日数が一般から高齢者継続に変更された影響で削減され、70歳になると失権します。これは就労を目的とする雇用保険とリタイアを目的とする年金の併給を防ぐ意図があります(3級の障害厚生年金と障害者雇用の雇用保険は併給可能ですがこれは「職種限定で就労可能」との3級年金の趣旨がある為です)。
脱退手当金で受け取ると過去の年金加入歴は抹消となります(厚生年金も全て抹消の可能性がありますからきちんと確認して下さい)。 他の制度に移行とは企業年金連合会の通算年金に資金を移します(国の厚生年金は国庫に納めます)。これは現段階で年金受給権が確定し、老齢年金のみの年金です。国営の年金と同じく公的年金として支給されます。また基金が破綻しても連合会の通算年金は影響されません。 自営業との事ですが、小規模企業共済(国営退職金共済、掛金は全額損金)には加入してますか？普通の確定拠出年金は民営で年間保険料8～10万円で生命保険料控除は頭打ちになる(預金・投信商品だと保険料控除は使えない)為国民年金基金等国の制度を積極的に使い非課税貯蓄を増やす事は有効です。
あなたの障害年金は「障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級」という形で出ていますね？ 遡及がなされていますから、年金証書で支給開始年月を確認して下さい。 このとき、この支給開始年月以降の月が、傷病手当金の対象となった月と重複していますか？ 重複があったとき、１日あたりの傷病手当金の額よりも、１日あたりの「障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級」の額のほうが大きければ、傷病手当金は受け取れません。 したがって、既に受け取った傷病手当金の中から、その重複分を返還しなければいけません。 年金証書などの写しを添えて、速やかに保険者（傷病手当金を出してくれた健康保健組合や協会けんぽのこと）に申し出て、指示をあおいで下さい。 詳しい説明については、以下の過去Ｑ＆Ａや参考ＵＲＬをごらんになって下さい。 わからないことがあれば、さらに補足で聞いていただいても良いでしょう。 （協会けんぽのものですが、健康保健組合でもしくみは同じです。） 過去Ｑ＆Ａ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6827582.html 参考ＵＲＬ（ＰＤＦファイル／しくみの詳細がたいへんわかりやすく図示されています） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ … 　 参考URL：http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …
＞これを市役所に出向き免除にして貰った方が得かどうかです。 区分を指定していますか？ 区分とは、全額免除、猶予、４分の３免除、半額免除、４分の１免除など。 指定していなければ、支払い負担少なく有利な順番で審査されて決定されます。 親と同居とのことなので、世帯主は父でしょうか。 ならば全額免除などは無理でしょうね、部分免除ならとおるのかどうかは、市役所にて確認下さい、 ただし部分免除の場合は支払いが生じます。いま、いくらかでも支払い可能かどうかも考えて市役所で相談下さい。 なお、追納期間は免除でも猶予でも同じ１０年以内です、ただし２年経過後は加算金といって利息みたいなものがつきます。
過去10年にさかのぼって追納できるみたいです 2/3では満額はもらえません
６年前に結婚された時、厚生年金の資格喪失の手続きは会社がしてくれたと思われますが、その時にご自分で国民年金の加入手続きをしなければなりませんでした。 加入手続きをしなければ、国民年金は形式上「加入月」とはなりますが（20～60歳は強制加入期間だからです）、未納状態となります。当然ですが、加入手続きをしていなければ納付書も送られてきません。 本人が国民年金に加入して３号の届を一度でもしているならば、ご主人がその後転職した場合でも、（ご主人の）厚生年金資格喪失届と同時に３号の取得・喪失の手続きもできます。それは、ご主人の登録情報にあなたが「配偶者」として登録されているからです。けれど、一度も３号として登録していないのならば、その処理はされません。 とりあえず、平成20年頃に来たねんきん特別便や、最近の定期便などを確認するか、年金事務所に電話でもいいですから問い合わせましょう。
親と同居ですか？ 国民年金保険料は、世帯主にも納付義務がありますので、本人の低収入だけでは免除は受けられません。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
精通している者ではありませんが。 ＞退職所得は、退職金（一時金）、企業年金（一時金か年金）、確定拠出年金（一時金か年金併給）があります。それに対して、退職所得控除は勤続年数別に設定されています。 退職所得控除の対象はあくまで退職金（一時金）のみと思いますが如何なのでしょうか。 来年度新たに非課税枠というのも何のことか分かりません。
> 1　この場合、妻も65歳になれば年金を別に貰えるのでしょうか？ 国民年金から「老齢基礎年金」と言う名称の年金を貰う事ができます。 昔(昭和６１年３月以前)とは異なり、現在の公的年金では、年金の受給権は各人ごとに発生いたしますので、例えば妻が６５歳になった時点で「夫と別れた」「別の人と結婚した」「夫が死亡した」ということが発生したとしても、妻が受け取っている「老齢基礎年金」は、これらを原因として増額や減額は行われず、受給も継続できます > 2　1で貰える場合、振込は夫と同じ口座に一緒にして支給されるのでしょうか？ 違います。 上に書きましたように受給権は各人ごとに発生しますので、例え夫であったとしても他人の年金と一緒に振込みは行われません。 > 3　現在、夫が亡くなった場合、遺族年金？が貰えるのでしょうか？ 厳密には判別不能です。 ご質問文から推測できる公的年金からの給付は「遺族基礎年金」(国民年金)と「遺族厚生年金」(厚生年金)の２つがあります。 先ず、遺族基礎年金のほうですが、これを受給するためには「１８歳に達した後の最初の３月３１日を迎えていない子」が存在しなければ誰も受給できません。 次に、遺族厚生年金のほうですが、夫死亡時点での年齢を４０歳以上だと仮定すると、受給権は発生すると考えられます。 ［参考］http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > 4　3で遺族年金をもらえた状態でも1のように妻用の年金も両方貰えるのでしょうか？ ３の質問に対して判別が出来ないので・・・ 大まかに返答すれば貰えます。そして、次の組み合わせが考えられます。 　Ａ　妻の老齢基礎年金＋遺族厚生年金 　Ｂ　遺族基礎年金＋遺族厚生年金
受給権を取得した年月（障害認定日のある年月）が平成２１年８月となっているはずです。 したがって、初診日があったのは、平成２０年２月だったのではありませんか？ （初診日から１年６か月が経過したときが、障害認定日です） 受給権を取得した年月（平成２１年８月）の翌月分からが、支給の対象です（法令での決まりごと）。 したがって、平成２１年９月分からが支給の対象となります。 このとき、請求したときから過去に向かって５年を超えた分については、時効で、実際には受け取ることができません（これも法令での決まりごと。支分権［しぶんけん］といいます。）。 しかし、あなたの場合には、そうなってはいません。 このため、平成２１年９月分から受け取れます（過去に遡及して、過去の分を初回に一括で受け取れます。たいへん多額になります［百万円単位です］。）。 あなたの場合は、初診日に厚生年金保険に入っておられたと思います。 そのため、２級であれば、障害基礎年金２級と障害厚生年金２級が、それぞれ併せて出ます。 つまり、両方とも受けられます。そのように記されているはずですから、再度確認して下さい。 なお、不明な点があれば、年金事務所や日本年金機構（ねんきんダイヤル）へのお問い合わせを強くおすすめします。 おそらく、今回の回答と同様の答えが返ってくるとは思いますが‥‥。 　
現時点で、相続税には、 ５０００万円＋１０００万円×法定相続人の人数 という非課税枠があります。 税制改正が検討されていますが、 改正が決まっても…… ３０００万円＋６００万円×法定相続人の人数 という非課税枠があります。 また、本人の生前の医療費や葬儀代は、 相続財産から引くことができます。
＞ 私の場合、初診時国民年金なので、２級以上でないと支給されません。 ＞ ２級での受給資格のレベルに関しても、やはり厳しくなっているのでしょうか。 はい。 既に前回の回答で記したように、下位の３級の基準の運用じたいが厳しくなっています。 たとえば、以下のとき、認定基準上では、本来ならば「３級」に相当します。 ◯　Ａ．診断書上の「日常生活能力の判定」をみたとき そのほとんどが「できない」「助言がなければできない」となっている ◯　Ｂ．上記Ａを満たした上で、診断書上の「日常生活能力の程度」をみたとき 「（４）精神障害を認め、日常生活における身の周りのことも多くの援助が必要である」となっている ところが、実際には、運用の結果、下記のように「３級不該当」であったりします。 （事例　１） うつ病で、初診日後すぐに６か月休職。軽い部署に配転してもらい、何とか復職。 障害認定日までずっと、産業医の指示で残業不可のまま。 ⇒　３級不該当 （事例　２） うつ病で２年の長期休職。そののち、復職したばかりで事後重症請求。 ジョブコーチが付きっきりで後ろからサポートし、何とか仕事をしている。 ⇒　かろうじて３級 要するに、「残業不可程度はダメ」「ジョブコーチ（職場支援者）がつきっきりでかろうじて３級」といった感じですから、たとえ勤務時間が短かろうと、他の力を借りずに就労できてしまうようなときやドクターストップなどもかかっていないようなときは、２級になることはきわめてむずかしいと言わざるを得ません。 また、認定基準上、２級は、日常生活上でも著しい困難を伴う状態ですから、そもそも就労がほぼ不能な状態です。 （１級は、日常生活上にきわめて困難を伴い、就労不能な状態です。） 請求できないことはありません。 ですが、受給につなげられるかどうか。たいへんむずかしいと思われます。 　
生活保護制度に関するサイトは、下記のとおりです。 厚生労働省による公的なものです。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku … 私が前回申しあげたことは、このサイトの内容をもとにしています。 特に、下記ＰＤＦのＱ＆Ａの１０には、「働いていても最低生活費に満たないときは、生活保護を受給できる」と記されています。 ただ、住宅ローンの支払いがある場合、生活保護を受けられないことはないものの、受けた生活保護費を住宅ローンの返済に廻すことは、原則として認められていません。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/dl/seik … その他、社会福祉協議会による生活福祉資金の貸付を受けることも視野に入れるべきでしょう。 制度そのものは実はきちんとあるわけですから、どうやってつないでゆくか・どうやって利用するかがカギだと思われます。 以下のとおりですが、「負傷又は疾病の療養に必要な経費及びその療養期間中の生計を維持するために必要な経費」としての貸付を受けることを考えに入れてみて下さい。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/seikatsuhogo/kashits … http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku … 社会福祉協議会とは、地域福祉を行なう民間の公的団体です。 国の法律によって設置（都道府県・市町村）が義務付けられていますから、お住まいの街にも必ずあるはずです。 役所の障害福祉担当課とも密接に連携していますから、社会福祉協議会の利用について不明な点があれば、役所にたずねて聞いてみてもかまいません。 なお、社会福祉協議会による制度の利用の際には、精神障害者保健福祉手帳の交付を受けていることが前提となったりもしますから、自立支援医療（障害者自立支援法による精神通院医療の公費助成）と併せて、役所できちんと手続きを済ませておくことも大事です。 本来、このような「福祉制度の活用」に関することは、障害年金のことも含めて、通院している精神科病院などできちんと行なわれるべきものです。 それなりに体制がしっかりとられている病院ならば、医療相談室などといった名称の部門に精神保健福祉士や社会福祉士が常駐しており、このような相談支援に応じているはずなのですが。 言い替えれば、そういった人たちからの適切な支援を受けられなければ、精神障害を持つ人が経済的な問題にぶち当たったときに、たちどころに困窮してしまいます。 以上のようなことを頭に入れていただいた上で、ご面倒でも、ご自分で動いてみて下さい。 自ら動いていただかないと、どんなに支援制度があろうと、上で書いたような支援につながってゆくことはありません。 なお、ネットなどの情報に右往左往したり、鵜呑みになさったりはしないで下さい。 なぜなら、バッシングもありますし、怪しげな内容もきわめて多いからです。公的機関の情報に正しく振れるようにする、ということを心がけていって下さい。 　
詳しくは分かりませんが、私の考えていたことと異なるので逆質問になりますが補足をお願いします。 ＞国民年金の振替加算について、理解が正しいか、確認です。 これは厚生年金の制度ですね？ ＞振替加算は、T15.4.2～S41.4.1生まれの配偶者に支給されると、考えておりました。 この条件は把握しておりませんが、どこかにそのような記述がありましたでしょうか？ 参照できるURL等があれば助かります。 ＞しかし、S41.4.1生まれの女性は、17歳年以上年上の男性と結婚しない限り ＞振替加算は支給されない、と気がつきました。 この論理はどこから来るのでしょうか？ ＞S24.4.2以降生まれの男性には、もはや定額はありませんから、加給年金もありません。 ＞従って、配偶者への振替加算もない、と言う展開です。 これも何故そうなるのでしょうか？（何故S24.4.2以降生まれの男性なのか分かりませんが）、65歳から老齢厚生年金の受給が開始し、同時に加給年金を配偶者が65歳になるまで併せて受給できると理解しているのですが。
差押禁止の規定がちゃんとありますよ。 1．滞納者及びその者と生計を一にする配偶者（届出をしていないが、事実上婚姻関係にある者を含む。）その他の親族（以下「生計を一にする親族」という。）の生活に欠くことができない衣服、寝具、家具、台所用具、畳及び建具 2．滞納者及びその者と生計を一にする親族の生活に必要な３月間の食料及び燃料 上記は一部です。 国税徴収法第７５条から７８条までに規定されてます。 差押と聞くと、テレビドラマの影響でしょうか「何でもかんでも持っていく」というイメージがありますが、現実的ではありません。 納めることができない状態であることと、なぜ納める義務があるのかという議論の果てに「徴収した金をまともに使ってないのだから、払う気がない」という理屈は、感情的には全く理解ができるのですが「権力」はこれを許してません。 年金記録が消えた事実は、私も納付意欲が無くなりました。 多くのサラリーマンは天引きされてしまうのでしょうがないとあきらめるしかないんです。 日本ってどうなるんでしょうかね。
厚生年金を貰っていて月収１５万円くらいの会社に就職した所全額年金停止の通知が来ました。会社が標準報酬月額３０万として届け出ていたのが停止の理由です。 年金事務所におかしいと相談したら不満があるなら審査請求をしてくれとの返事でした。 審査請求と再審査請求をしました。 厚生労働省社会保険審査会の決定は３０万円の月収を貰っているから全額を停止するでした。 会社は収入にかかわらず好きな金額を標準報酬月額が報告できてその金額が給料とみなされます。 労働基準監督署は偽った月収を報告して過大な社会保険料が引かれてもらえる金額がゼロになっても労働基準法に違反しないとの回答でした。 年金法が他の法律に違反しているので泣き寝入りしか方法がないようです。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
別に満額でなくてもいいのでは？というのはナシなんでしょうね 俺も、学生時ｔ代に免除してもらった分があるなぁ、と今更思い出した。 まぁ、事実が４０年に満たないなら、それが事実だからね。
「平均では生活していけないって事に愕然としました 皆さん将来どうするんだろう 考えないようにしてるの？」 文面より推して独身の方だと察してお話します。 （間違っていたらお許しの程を） その通り、考えないようにしている、と言うかその余裕すら 無いのだと思います。 仰る通り現状、安定した会社、収入を得ている方だと思います。 試算１４万円！ 一人身でもカツカツというか無理な金額でしょう。 見た目には生活保護の金額よりちょっと多い位の金額ですが、 実際は医療費、税金等ヽを考えればプラス10万円位の低い金額になります。 生きる責任義務を放棄していた人間が「人間として最低限度の生活を保障」され、 そうでない者がされない。 今もそういう状況下にある事は事実ですが実際に保護されています。 何故か、何とか財政的に持っているからでしょう、（国が） 年間何兆円にも膨れ上がり破綻する事は近い将来目に見えています。 誰が見ても、、、。その兆候は既に出てきていることは周知の事実でしょう。 一面「正直者が馬鹿を見る」いやらしい社会は余裕があるからだと思います。 自動的に出来なくなります。 その時、正直に考えてきた人間とそうでなかった人間に歴然とした差が出て来る。 助ける金が無くなる。そうなればどうなるか？ 社会の今までの経過を全てちゃらには出来ないでしょう。 今はいやらしい矛盾に満ちた社会ですが、10年を待たず駄目になると思います。 今の綺麗な感覚でおられて正解だと思います。 尚、実際に「保護」を必要とされている方、その方は最低限「保護」される。 することは言うまでもない事です。
この評価には最低加入期間300ヶ月というものが加味されています。今回の改訂により最低加入期間が120ヶ月に短縮され、平成25年より300ヶ月未満の被保険者も老齢年金受給権を取得します。また、平成24年10月より３年間に限り特例納付として最大過去10年間迄遡り納付可能となっています。これらの措置により年金受給権者が増える事が見込まれ若干改善すると思います。 尚非居住者の任意加入(在外邦人は海外在住期間について120ヶ月に含めて計算します)とかあまり知られていないケースもありますので、年金受給権があっても申請していない場合も有り得ます。 尚海外に移住しても日本の年金は受給可能です。今は円高ですから少しの年金でも手取り的には大きい筈。
素人の爺です。 ホームページを見て判断してください。 ホームページを見た私の感想。 ・・・運用が上手くいっていないので、予定どうり資金が増えていません、しかし年金なので長い目（１０年とか２０年の成績で見てください） ・・・新たな加入者が予定どおり増えていません。 　　　自転車を漕ぐのには新たな若い加入者がもっと必要です。皆さん進んで加入しましょう。 ・・・誰が責任者かわかりませんが？ ・・・・皆が責任者です。みんなで年金をよくしていきましょう。 ☆こんな感じなんですが？
> 当方（質問者）は、行政書士試験の学習初心者です。 それはすごいですね。私は２０数年前に受験しましたが、当時の試験で午後に書く作文の対策をしていなかったので不合格でした。 > 「基礎年金」「老齢厚生年金」等とは、極めて簡単に言うと、どういうものでしょうか。 では、年金史から 『国民年金』『厚生年金』『(公務員などの)共済年金』の３つを、狭い意味で「公的年金」と呼びます。 現在の公的年金は、昭和６０年大改正[昭和６１年４月より施行]により形式が出来上がり、大改正後を「新法」と呼び、大改正前を「旧法」と呼んで区別いたします。 この大改正の１番の特徴は『基礎年金』と言う概念を導入した点です。 『基礎年金』とは簡単に言えば、国民年金から給付される年金のことですが・・・基礎年金制度導入による給付がどのように変わったかと言うと、旧法では加入していた年金（例えば厚生年金）から単独で年金給付がなされていたのを、新法では全員が国民年金（第１号被保険者～第３号被保険者）に加入している状態に変更して、『国民年金（基礎年金）＋厚生年金又は共済年金』と言う２階建ての給付へとなりました。もっと簡単に言うと、国民全員が１階部分の国民年金に強制加入して、「ちゃんと保険料を納めれば最低限の基礎年金部分は必ずもらえる」制度へ変更。 さて、公的年金の年金給付理由は「老齢」「障害」「死亡」の３つがあります。 国民年金から給付される年金の名称は 　・老齢：老齢基礎年金 　・障害：障害基礎年金 　・死亡：遺族基礎年金　又は　寡婦年金 厚生年金から給付される年金の名称は 　・老齢：老齢厚生年金 　・障害：障害厚生年金 　・死亡：遺族厚生年金 因みに、給付される年金の名称が『「給付理由」「年金制度名」年金』となったのも新法からです。 こんな所で判りますか？
資格喪失年月日は年金事務所で確認可能です。 確認の結果末日迄の在籍を会社側が認めていなかった場合直ちに異議申し立てをする事で補正される余地があります(結果年金・健保の保険料追徴が会社から来る可能性は否定出来ません…健保の記号番号で年金加入歴を管理している為健保無し年金のみは有り得ません)。年金保険料の時効は２年です。 厚生年金の加入が認められた場合は遡り同一期間の国民年金１号被保険者期間は２号に訂正され納付された保険料は返金されます。国保や任意継続の健保保険料も精算対象になりますが、こちらは手続きが困難です。資格喪失と取得の証明書に領収書を付けてを当時の保険者に提出して精算するのです。また医療費も変更されます。
簡単に要点だけ書きます。 ２２か月分払うことによる総金額３０万円強　そのことにより貰える年金額は年３．６万増ですので　８年ちょっとで元が取れます。
残念ながら、法律ではあなたのような常識は通用しないことでしょう。 別にあなたが非常識ではなく、法律や国が考える常識と多くの人の常識が合わないのです。 年金制度は税金や重要な法律知識として、知っていて当然のものと考えます。 ですので、年金手帳の送付は単なる行政サービスであり、届かなかったら届かなかったで、届かなかった人が届くべきころに届かないことを自ら申し出ていれば問題はないということになります。 また、年金保険料の納付義務と手帳の交付は別な話であり、必要であれば身分証明で年金手帳の番号などの照会も可能ですからね。 このように考えると、特例なども、特例という制度を利用したいという人が自ら理解する必要があり、誰からか教えてくれる（こちらから聞かずに）ようなものではありません。ですので、特例を利用したければ、その期間を守らなければならないということなのです。 あくまでも、私の見解ですが、義務教育の中に必要な国の制度の概略程度を教えるべきなのです。そうすることで、生活保護者などへの理解も税金などの負担義務も理解できることでしょう。 年金の制度を知らずに、高齢者になってからの年金だけで保険料負担に反感を買う人も多いですからね。 それに比べて、納付すべき義務があることを理解されていることは良いことですが、２０歳になれば強制加入であることになってから１０年は軽く超えています。そして、免除制度もいろいろな役所でのチラシやポスターでの周知、新聞等で知られていることも多いことです。もう少し学んでいれば良かったですね。 私も学生期間が長く、学生時代に２０歳を迎えました。学生の一人暮らしで親の脛かじりでした。年金保険料まで負担してもらうわけにもいかず、学業優先のためにバイトもしていませんでしたので、誕生日を待って自ら区役所で免除手続きを教えてもらえるように出向きました。その上で必要な書類を用意して自分で手続きしましたね。 私からすれば、あなた方親が考えるべきことではなく、息子さん自身が考え行動すべきことであり、その上で免除などが受けられなかった部分は、息子さんが日雇いバイトを何日かすれば払えるものでしょう。 少しお子さんに甘い部分もあるのではないでしょうかね。
#2です。 ＞６月分から払っているって質問文に書いてますよ。ちゃんと読んでから回答してくださいね。 ええ、ちゃんと読みました。だから、６月からは第１号被保険者としてですよね。 第３号被保険者の手続きを、４月の退職時にされたのでしょうか？ということです。 ご質問は４月５月の未納分についてではないのですか。 ご質問に添うようにこちらも言葉を選んで回答したつもりです。 ただ、ご自分はご質問分にもお礼にも辛辣なことを書き放題して、 ＞僻みや嫌みを言わずに、あくまでも質問事項のみにお答えくださる方、よろしくお願いします。 これはないんじゃないでしょうか。 .
＞２級　気分、意欲・行動の障害及び思考障害の病相期があり、かつ、これが持続したりまたはひんぱんに繰り返したりするため、日常生活が著しい制限を受けるもの これが2級の判定基準 ここの「日常生活が著しい制限を受けるもの」これに該当するにはちょっと無理があります。 なので現状維持ですね。
国民年金から出るものを「◯◯基礎年金」といいます。 「◯◯」には３種類あって、老齢、障害、遺族です。 つまり、老齢基礎年金、障害基礎年金、遺族基礎年金があります。 どれか１つを受けられるときは、他の◯◯基礎年金は受けられません。１人１年金の原則といいます。 一方、厚生年金保険から出るものを「◯◯厚生年金」といいます。 こちらにも、１人１年金の原則があります。 ただ、同じ種類の◯◯基礎年金を受けられるときは、それと同じ種類の◯◯厚生年金も出ます。 ですから、初診日が厚生年金保険加入中の障害のとき、その障害が年金法でいう１・２級だったら、障害基礎年金と障害厚生年金が出ます（併給）。 さらに、６５歳以降、老齢厚生年金のほうが額が多いのであれば、障害基礎年金＋老齢厚生年金という特別な組み合わせを選ぶこともできます（これも併給の１つ）。 要は、障害基礎年金や障害厚生年金がＮＧでも、他の種類の年金を賄う費用にしなければならないので、原則、保険料は納め続ける必要があります。 なお、国民年金第１号被保険者（要は、会社で働いていないために厚生年金保険に入ってなく、国民年金保険料を自分で納めるべき人）であって障害基礎年金１・２級の人は、障害基礎年金の受給権が生じると法定免除といって納付を要しない（通常の方法では納められない）ので、そっくり還付されます。 ですが、本来納めるべきものですから、その分、デメリットがあります。将来の老齢基礎年金が半減されてしまうのです。 この半減を避けるためには、追納といって、手続きを行なって、本来納めるべき保険料を特別な方法で納めるようにするしかありません（但し、平成２７年度以降、法改正により、このようなことをやめるようにあらためることが決定しています。）。 結局、保険料を納めるのが当たり前のことだと思って下さい。 また、「自分が受ける年金だけではなく、ほかの人の年金もみんなが納めた保険料で賄い合う」というのが年金制度です。 言い方はきついかもしれませんが、１人だけ楽をしようというのなら、それは通りませんよ。 　
月割りです。1か月分でいい。 いや、任意加入手続きしていないのだから、6ヶ月加入したくても出来ません。 強制加入と任意加入は別々に手続きが必要です。 脱退一時金は外国籍でないともらえません。 何かの間違いです。 もう一度確認を。
少し整理しますね。 まず、障害年金の請求に必要なもので、病院などからあなたが取り寄せ準備しなければならないものは、 １．初診日の「受診状況等証明書」（これはカルテを元に医師に記入してもらいます。カルテが存在しないと書けません。カルテがなくて、受診日だけの記録がある場合は「受診状況等証明書が添付できない理由書」が代わりになります。） ２．現在の診断書 ３．請求したい時点での診断書（５年前に遡及して請求する場合は、５年前時点の診断書という意味です。） 上記３点が用意できるかをまず考えます。 ２、３の診断書は、もちろん医師がカルテをもとに作成するのですが、その診断書の中に「初診日」をいつと書かれるか。その年月日の「１」を用意しなければなりません。 また、２，３の診断書の中に、「〇年ごろ〇〇病院にかかった」と書かれていたら、その〇年の〇〇病院の「１」が必要になるということです。 年金機構としては、いつの時点で初めて受診したのか、その日をただひとつに特定しなければなりません。 その特定された初診日において、どの年金制度に加入していたか・・・・国民年金ならば障害基礎年金、厚生年金ならば障害厚生年金、共済組合ならば障害共済、という風に請求する年金の種類が決まるのです。 ですから、いつどの年金制度に加入していたのか、加入記録についてはあなたが証明することではありません。定期便などに書かれている記録のとおりです。（それが間違っているというなら、また別の話として、「記録もれ」として年金事務所に照会をしてください） ちなみに、初診日が不明確のカルテでは、不備になります。 けれど、「受診状況等証明書を添付できない理由書」になってしまった場合でも、精神障害の手帳をお持ちならば、それがひとつの大きな証拠になりますので、それは添付して提出するとよいと思います。
>私が退職後、配偶者は、国民年金に加入すべきでしょうか？ 　加入すべきであれば、今後の加入期間及び その手続き方法と加入する場合の金額（保険料）の算定方法をお教え下さい。 　（配偶者は、専業主婦で無収入です） 夫60歳退職以降妻3号はずれ、国民年金1号取得が必要となります、また60歳までは強制加入ですので必ず手続きは行って下さい。 また、免除申請を行うのが賢明と書かれた回答がありますが、そうとばかりはいえません。 納付するのが通常であり、納付できないときに行うのが免除申請です。 今年度国民年金保険料は14980円です、毎年改定されますので翌年度以降保険料は決定に従って納付書あるいは口座振替で支払って下さい。 蛇足ながら、NO5で、妻の合算対象期間を計算されていますが、必要のないことです。 そもそも合算対象期間とは、受給資格300月に納付済み期間が満たない人のためのものです、 受給資格300月に納付済み期間が足りている人に計算する必要はありませんし、致しません。
障害年金の申請に必要なのは、請求時点での診断書と、初診の「受診状況等証明書」です。 初診の「診断書」は必要ありません。 まず、請求時点での診断書をどこの病院に書いてもらうか、決めましょう。 統合失調症と診断してくれた病院にお願いするとします。その診断書の「初診日」という項目にどのように書いてくれるか、そこが問題です。 ４年前に受診した内科のことをあなたが話していて、カルテにもそう記録されているなら、診断書の初診日にも４年前と書かれるかもしれません。 その場合はまず内科に「４年前のカルテは保存されてますか」と問い合わせてみましょう。「保存されている」ということならば、「受診状況等証明書」を書いてもらうことになりますが、これは当時のカルテを元に書くものです。だから軽く書かれてしまっても不利になったりはしません。 障害年金における「初診日」とは、その傷病のために最初にかかった日時を特定するためのもので、極端なことをいえば「誤診」でもいいのです。「咳が出るので病院にかかったら風邪だと言われたけど、転医した病院で肺癌だと診断された」という場合も、初診日は最初に風邪と診断した病院になります。 初診日を特定するのは、どの制度の加入期間になるか、つまり障害基礎年金か障害厚生年金のどちらが適用されるかということを特定するためです。
年金制度は現在一元化されていません、 年金機構では共済組合から加入の連絡が来るまで共済加入かどうかはわかりません、 連絡が遅く、加入を把握するまでには時間かかるそうです。 重複しての支払いは必要ありません。気になるなら機構に共済加入を連絡しましょう。
no2です。 まず、前提として把握しておかなければならないのは、子供の成長には、多くの税金が投入されていることです。 直接には扶養控除（親の税金を軽減するために別の誰かが多く負担しています）などありますが、 医療費や学費（国公立のみならず私立であっても）などで必要な多くの税金は 「子供の有無に関わらず」納められている税金によって、負担されています。 決して子を持つ親だけが（金銭的な意味で）単独で育てているわけではありません。 血はつながっていませんが、子は社会全体が育てており、従って子は社会全体の子なのです。 （この「育てる」をあなたは「投資」と呼んでいるようですが） これだけでも「子のない者は年金を受け取る資格がない」との命題を否定できると思いますが、 お気づきのように「老後の面倒を・・子供だけに・・・と言うのは無理がある」わけです。 無理があるというのは「子の経済能力の格差」を指しているものと思われますが、 そうであるなら「富（負担）の再分配」が必要なわけです。 この再分配のルールを定める際に単に「子を持っているかそうでないか」を基準にせよというのが あなたの主張のようですが、 子を一人もつ者と４人もつ者、早世してしまった子をもつ者、金持ちの子の親、病気のため生活保護を 受けざるを得ない子の親など社会にはさまざまな事情を持つ人がいます。 それらを勘案した制度を設計するのであれば、現制度とそれほど変わらないものになるのではないかと思います。 もちろん、現制度には巷間指摘されているように人口動態傾向から永続性に疑問な部分があり、 いっそのこと清算廃止などという暴論もあるようですが、それによって生じる経済弱者の保護のために必要な金銭は、 形を変えてでも社会の構成員から集めざるを得ないのです。
＞結婚１～２年後、未納のお知らせハガキが届いたのですが、納める事が難しかったため、そのままにしてしまいました。 結婚後ご主人の健康保険の被扶養者になられたのでしょうね？ その時、自分自身で市役所に出向き国民年金１号被保険者から３号被保険者になる手続きが必要でしたがしましたか？ 未納の督促があるということは手続きがしてないのでは？ 直接関係はありませんがねんきん特別便・定期便来ませんでしたか？ 来ていないのであればその時年金事務所に照会するべきでした。 今となってはせんないことですが、年金事務所に出向くか電話するなどして記録の確認をすることが必要です。（ご主人様の基礎年金番号がわかるといいと思います） ３号被保険者の届け出漏れが考えられます。 その際は年金事務所の方の説明を聞き手続きしてください。
ANo.3です。 ＞…学校で教えてもらうことなんでしょうか、年金や税金のことって。 学校では教えません。 私は義務教育で基本的なことを教えるべきだと思っています。 ＞それとも皆さん自分で勉強したり、それとも普通に生活していれば 理解できていたはずの事なのでしょうか；； ＞何も知らないでボケーっと過ごしてきたのが恥ずかしいです。 私も若い頃は知らないことが多く、今思うとけっこう損をしました。 ＞子供にはきちんと教えられるようにしたいと思います。 それが良いですね。 ＞…「障害基礎年金をもらうような身体になってしまうこと」を望まないという意味で書きました。 障害年金を受給している方で、保険料を支払いながら「自分も受給者になる」と思っていた人はいません。 考えたくもない「最悪の状況」を考えて備えるのが保険です。 ＞鼻で笑われて回答なんてもらえないかもしれないと思っていました。 鼻で笑う人もいますが、「何かを知っている」だけで人を笑うのはどうかしています。 「自分の知らないことをこの人は知っているかもしれない」と思ったらとても鼻で笑うことなど出来ません
> ボーナスからも社会保険料がひかれることになったのですね。 今回のご質問では平成１５年４月から開始された厚生年金保険料の控除を言われているのだと思います。ですが、目的及び名称は異なりますが、賞与から定率の「社会保険料」を控除するという法条文は何１０年も前から存在し、少なくとも政管健保に於いては保険料徴収がなされておりました。 > １年にボーナスが２回の場合、１年で１４カ月加入になるわけではありませんね。 ご賢察の通り、１４月とはなりません。 > ボーナスがあまりにも安い場合はボーナスをもらうどころか、 > 社会保険料を納めないといけないのでしょうか。 いいえ、そんなことは有りません。 賞与に対する厚生年金保険料の計算方法は次のようになりますので、労働者と会社の間で『社会保険料および税金』以外の控除［例えば、社内融資の返済］を約束していない限り、手取り額がゼロとなることは先ずありえません。 ◎　計算方法 　１　賞与支給額から千円未満の額を切り捨てた値を求める。 　　　求めた値を「標準賞与額」と呼びます 　２　標準賞与額にその時点での厚生年金保険料率（被保険者負担分）を掛けた値が、賞与から控除する厚生年金保険料。 　　　因みに、賞与から控除する健康保険料もほぼ同じ考え方です。 > どのように、老齢厚生年金に反映するのでしょうか。 老齢厚生年金の計算を簡単に書くと『　平均標準報酬額×生年月日に応じた乗率×加入月数×調整率　』 　［注］ 　　これは平成１５年４月以降の期間に対する計算式です。 　　平成１５年３月以前の期間は別の計算式で計算します。　　 この式に出てくる「平均標準報酬額」を算出する際に賞与額が絡んできます。 「平均標準報酬額」の計算式も簡単に書くと『　（Ａ＋Ｂ）÷Ｃ　』となります。 　　Ａ＝平成１５年４月１日以降に支払われた賞与の「標準賞与額」累計 　　Ｂ＝平成１５年４月１日以降の各月の「標準報酬月額」累計 　　Ｃ＝平成１５年４月１日以降の加入月数
実務的には回答１のとおりです。 ただし、初回支払に限っては、偶数月でなくとも支払われることがあります。 法的な根拠は、国民年金法第１８条や厚生年金保険法第３６条です。 国民年金法第１８条 （年金の支給期間及び支払期月） 第十八条　年金給付の支給は、これを支給すべき事由が生じた日の属する月の翌月から始め、権利が消滅した日の属する月で終るものとする。 ２　年金給付は、その支給を停止すべき事由が生じたときは、その事由が生じた日の属する月の翌月からその事由が消滅した日の属する月までの分の支給を停止する。ただし、これらの日が同じ月に属する場合は、支給を停止しない。 ３　年金給付は、毎年二月、四月、六月、八月、十月及び十二月の六期に、それぞれの前月までの分を支払う。ただし、前支払期月に支払うべきであつた年金又は権利が消滅した場合若しくは年金の支給を停止した場合におけるその期の年金は、その支払期月でない月であつても、支払うものとする。 厚生年金保険法第３６条 （年金の支給期間及び支払期月） 第三十六条　年金の支給は、年金を支給すべき事由が生じた月の翌月から始め、権利が消滅した月で終るものとする。 ２　年金は、その支給を停止すべき事由が生じたときは、その事由が生じた月の翌月からその事由が消滅した月までの間は、支給しない。 ３　年金は、毎年二月、四月、六月、八月、十月及び十二月の六期に、それぞれその前月分までを支払う。ただし、前支払期月に支払うべきであつた年金又は権利が消滅した場合若しくは年金の支給を停止した場合におけるその期の年金は、支払期月でない月であつても、支払うものとする。 「毎年二月、四月、六月、八月、十月及び十二月の六期に、それぞれその前月分までを支払う。」からこそ、各偶数月１５日に前々月分と前月分が支払われます。 たとえば、１０月１５日ならば、８月分と９月分です。 そして、「前支払期月に支払うべきであつた年金又は権利が消滅した場合若しくは年金の支給を停止した場合におけるその期の年金は、支払期月でない月であつても、支払うものとする。」だからこそ、初回支払に限ってはそれまでの未払いを一括して支払い、その支払いは偶数月でなくとも行なわれます。 　
解決済みですが気になったので回答を追加していただきました。 よろしければ参考になさってください。 ＞今わかっているだけで21年度の3ヶ月分…と22～24年度の計3年3ヶ月分で約60万 ＞満額払った時に比べてどのくらい差が出る… 「老齢【基礎】年金」に差がでます。 「未納42ヶ月÷（40年×12ヶ月）」×786,500円（平成24年度の満額）≒68,818円 ですから、年額で「68,818円」増えます。（年金額は物価スライドで変わります。） （あくまで試算ですが、）約60万円ということは9年くらいで元が取れて、それ以降は増えた分だけお得ということです。 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --------- ○障害年金の受給資格について 今現在は「おおよそ1年」未納がなければ良いことになっています。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…【または】初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと（保険料納付要件）が必要です。 ※いちおう時限措置の建前ではありますが、過去何度も延長されています。 ※なお、いったん未納になったものを後納すれば「納付済み」にはなりますが、障害年金の受給要件としては認められません。 『Q.後納制度による保険料を納付した期間に発生した障害についての取扱いはどうなりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>…初診日の後に、後納制度による保険料を納付したとしても、障害基礎年金の受給資格要件を満たすことはありません。… また、「障害年金」は当然ながら「納付済み期間」ではなく「障害の程度」で支給額が決まります。 ですから、未納がなくても「障害が軽ければ」支給されませんし、「障害が一定以上ならば」たとえ加入直後でも全額支給されます。（あくまで「保険」なのでそういうことになります。） （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…国民年金を受給するためには、納付済期間や免除期間等の合計が原則25年（300月）必要ですが、平成27年10月以降は、10年（120月）に短縮される予定です。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】年金事務所（日本年金機構）に確認のうえお願いいたします。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
ANo.2です。 ＞やっとスッキリしました。 良かったですね。 事後報告していただけるととてもありがたいです。 第三者が偉そうに語って「結局間違っていた」ではQ&Aを参照する方もいい迷惑ですから「実はこうでした」と教えてもらえるとホッとします。 それに、「任意継続と国保の比較」や「ハローワーク」のことなど私もとても参考になりました。 ありがとうございまいた。
＞どうしたらいいでしょうか。 答えは一つしかありません。 「年金事務所か市役所・町村役場の国民年金の窓口で相談する」です。 一人でどんなに考えても・悩んでも、ここでどんなに助言を求めても何も解決しません。 ですから、以下の回答もあくまで「参考程度」に考えてください。(参考ですが長いです。) -------------- ＞32歳…30歳の誕生月から未納 ＞そこには「差し押さえ」の文字が…どうしていいか分かりません。 「国民年金」の保険料は2年で時効になり「納めたくても納められなくなります。」 「日本年金機構」は被保険者（加入者）から保険料を【徴収しなくてはなりません】。つまり、徴収しないと「職務怠慢」になるわけです。 ですから、納付期限を過ぎると「支払うように」と「催告状や督促状の送付」「電話や訪問」などを行います。「督促状」は「払ってください」という意味だけではなく「時効の中断」といって、保険料の時効をリセットさせる効力があります。 なお、「督促状で定められた納付期限」を守らなかった場合は「裁判所の命令なく」被保険者の財産の「差押え」ができます。（実は「国民年金保険料」は住民税などと同じで「借金による差押え」などより簡単にできます。） しかし、すぐに差押えされることはあまりありません。納付や免除申請を促すことで「差押さえしなくても解決する」ことを優先しているのが現状です。 とはいえ、督促による時効の中断は1回しか出来ませんので、【一定の財産のある】被保険者には「差押え」を行います。 『国民年金の強制徴収とは』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 『年金強制徴収、１５年から統合　歳入庁創設の政府案判明』 http://www.47news.jp/CN/201206/CN201206110100209 … 【一定の財産】とはようするに「払う余裕が有るくらいの財産（給与なども含む）」ということなので、「所得200万円」と法律で決まっているわけではありません。 また、「催告や督促」「電話や訪問」のタイミングや頻度は年金事務所・日本年金機構が決めることですから、やはり法律で決められているわけではありません。 ＞昨年父親が病死し、パートに勤めてる母と遺族年金、私の僅かな貯金で暮らしています。 そのような事情を「日本年金機構」や「年金事務所の職員さん」または「委託された業者の人」はどうやって知ることができるのでしょうか？ 「催促する側の立場」になってよく考えてみてください。 「電話を適当に流して」いたり「特別催告状」や「(年金)納付勧奨通知書」を放置していては、【払う意志を一切示さない】【悪質な滞納者】とみなされても仕方がありません。 もし、私が徴収する側ならそう判断して、「差押えができる財産があるかどうか調査する対象者」にします。 ＞…借金でもないのに催促の電話がかかってきて怖いです。 電話がかかってくるだけまだありがたいともいえます。 放っておけば「未納保険料」はどんどん時効になっていくだけなので、【法律上は】「老齢年金」「障害年金」「遺族年金」が「1円も」支給されなくても【自業自得】と突き放すことが可能だからです。 『Q.後納制度による保険料を納付した期間に発生した障害についての取扱いはどうなりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『国民年金は、障害・死亡保険でもある』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit3.h … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html ---------- 相談するのは「市町村」でも良いのですが、ここまでこじらせてしまったら「年金事務所」に出向いたほうが良いと思います。 窓口の相談は予約が必要なので、何を持っていけば良いかもよく確認しておいてください。 ちなみに、 ・父親が病死 ・生きる気力をようやく取り戻し といったことは「泣き落とし」には役に立つかもしれませんが、重要なのは「現在の財産（貯金や収入）」と「今後の収入の見込み」です。 支払うべき保険料は年金事務所側が調べればすぐ分かりますが、「納付計画」や「免除の審査」には「相談者からの情報」がないことにはどうしようもありません。 ちなみに、市町村から「住民税の通知」が来ていれば、市町村はmwjさんの所得を把握できているということですから、年金事務所は市町村から「過去の所得のデータ」を得ることが可能です。 しかし、「市町村がmwjさんの所得を把握できていない」場合は【免除の審査そのものができない】ので「住民税の申告（所得の申告）」をする必要がありますが、詳しくは年金事務所か市町村で確認してください。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … 『全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『受付時間のご案内』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/free1/detail.jsp?i … 『年金相談の混雑状況のご案内』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金相談をされる時のお願い』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『社会保険庁などの職員と称して、現金を詐取する「不審な電話や訪問」にご注意ください』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id … 『日本年金機構と「誤認・混同を与える名称」を使用する者にご注意ください！！』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id … 『国民年金保険料のご案内は、民間事業者に委託しています』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※10年遡れるのは今のところ今後3年の間だけです。 ※あくまで、「希望した場合に遡れる」ということで時効は今後も2年です。 蛇足ながら、どこの職場にも親切な人もそうでない人もいます。 役所でもそれは同じですから、「担当者の当たり外れは必ずあるもの」と思っておいてください。 『日本年金機構へのご意見・ご要望』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/free1/detail.jsp?i … 『法令等違反通報窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/free1/detail.jsp?i … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
まずは現状についてですが、初診日が厚生年金の被保険者であったことは間違いないのでしょうか？ 極端な例で言うと会社を１０月末付けで辞めたとして会社側が３０日で厚生年金から脱退させていた場合には３１日に初診日が起きたとしても厚生年金では支払われません。ただ、このようなケースの場合は労働の期間が３１日までという事になっていますので、会社側に脱退時の日付を変更してもらえます。 そうでない場合、厚生年金の被保険者であったという証拠が必要になります。 年金の中でも障害年金は特に複雑なので、普通の社労士でも手を焼くことが多く障害年金専門の社労士に相談することをお奨めします。社労士で解決できる場合もあります。 しかしながら専門の社労士でも手に負えない場合には弁護士に依頼する必要があります。通常はそういった社労士は横のつながりで年金関係に詳しい弁護士を知っている物ですから社労士に相談して診てください。社労士が弁護士を知らないといった場合には法テラスを使って相談するのが一番です。 基本的に法テラスを利用した場合には費用が法テラスの基準があり、普通に頼むよりは安くなる事が多いです。たまに法テラスより安い設定をしている弁護士もいますが とにかく行政訴訟は裁判の中でも勝率は低く、裁判となると費用もかかりますし覚悟を決める必要があります。 しかし、国民年金と厚生年金ではもらえる額が全然違うのでやるだけやった方が長期的に見て良いと思います。 あと余談ですが、仮に厚生年金を支給してもらえることになっても級数が３級になる事があり、この場合は国民年金の２級よりもらえる金額が下がることもあります。 再審査請求は出来ますが非常に労力がかかるため、お金はかかりますが今回の訴訟で知り合った社労士等に頼んだ方がお金はかかりますが、確率は高くなります。もしくは行政訴訟の時弁護士と契約するときに厚生年金２級をとれるように結んでおくと安くすみます お体お大事になさってください
国民年金第３号被保険者の届そのものは、あなたがご主人の被扶養者になったと同時にできています。 そのときに、もともとの住所の届け出はできています。 ところが、その後にご主人（国民年金第２号被保険者）が転勤するなどしたときは？ ご主人のほうは、会社で手続きをするので、住所変更は完了します。 しかし、あなた（被扶養者・第３号被保険者）のほうは、第３号被保険者としての住所変更が完了しません。もともとの住所のままです。 ご主人の会社のほうもいちいちチェックはしません。 というよりも、第３号被保険者は第３号被保険者として届け出が必要である（ご主人の会社を経由します）、ということが会社のほうでも意外なほどわかっていません。 ということで、このようなことが重なると、もともとの住所と現住所とが相違するため、ねんきん定期便が届かなくなってしまうことがあります（参考ＵＲＬをごらん下さい）。 特に、第３号被保険者の場合は、配偶者としての第２号被保険者（ご主人のことです）が転勤を繰り返す度に、実は、その都度、届書（住所変更の事実を届け出る）を出さなければいけないのです。 届書（国民年金第３号被保険者関係届書） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 以上のようなことを踏まえていただいた上で、他の回答者さんの回答も参考にしつつ、ご主人の会社に問い合わせていただくと良いと思います。 　 参考URL：http://www.hanaue.co.jp/roumunews/2011/11/post_2 …
訂正。 6月の提出日のあと、最後の提出期限を過ぎると、受給資格が無くなっちゃうようです。 その「最後の提出期限」は、どうやら「平成24年9月末日」だったようです。 従って、結論は「もうだめ」になります。
追納ではなく、後納です。 満額基礎年金が786500×480/480 3か月少ないとして477/480で計算して下さい。 私見ながら、3か月くらいならば払ってすっきりしたほうがいいでしょう。 あとはあなたの判断です。
国民年金には，所得による給付制限はありません。
納付勧奨をうけおっている業者に電話しても無駄です。 年金事務所に確認してください。 市役所でも決定がまだであれば問い合わせ対応してくれると思います。
回答で未加入となっていると断定しているものがありますが、必ずしもそうとは限りません。 3号の届けしていても会社届けとタイムラグが生じることはあります。 ただし、若干の疑問ですが、質問者さんの書きぶりでは、すぐに扶養にはいってないようにもとれます、そのあたりはどうなっていますか？ つまり、例として、7月6日喪失だが、何らかの事情で、10月1日から扶養＋3号届ならば、7月6日から10月1日までは何にも届け出がなされてないことになりますが・・ こういった場合この期間は1号となり、届け出と支払い必要です。 このあたり、一体いつから3号届したのか確認して下さい。 また、念のため、失業とのことですが、失業給付はどうされましたか？ 通常失業給付の額にもよりますが、受給中は3号になれないことが多いです。
（Ｑ）所得としては大きな差になり、給料に無関係な厚生年金のパートの扱いに疑問を持っています。 （Ａ）年金に跳ね返ってきます。 厚生年金に加入していれば、老齢年金や障害年金の受取額が 増えます。 厚生年金ということは、健康保険は、組合だと思います。 となると、病気で長期休職している場合、 会社が給料を支払わなくても、健康保険組合が三分の二を保障します。 （１年半が限度） 病気が原因で、会社をクビになっても、支払ってもらえます。 福利厚生というのは、こういうことを言うのですよ。 何もないときには、支払っているばかりで、「どうして」と思いますが、 ひとたび事が起きると、保障が全然違います。
８０歳のお母さんとのことですが、女性は５６歳からもらえました。
no1の回答の中で >簡単に言えば、本当は20歳を超えたら誰もが払わなければならない、 しかし、学生でお金のない人の場合は10年間、年金の支払いを先送りしていいので、 将来、お金が稼げるようになったら払ってください。という制度です。 これは誤りです。 非常によくある勘違いです、 先送りではありませんし、また後日の支払いが義務付けられているものではありません。 学生納付特例申請し、認可おりたものは、「支払いを要しないものとされたので」そのままにしておいてもいいし、希望する場合なら10年以内追納もできます。 すなわち後日払う払わないは本人の自由です。 ですので、認可降りれば、あとの払いはどうしようと心配することはありません。 追納は本人の希望によるものですので、申し込み制となっています。 余裕ができたら基礎年金を増やすことにもなるので、はらうのもいいでしょう、 申し込みの後で納付書が送られてきます。 2年経過後は加算金といって利息みたいなものが付きます。
交通事故で第三者からケガを負わされたわけですから、第三者からの損害賠償のほうが優先です。 そして、損害賠償がなされるうちは、障害年金を受けられません。 障害年金の経費を損害賠償のほうからまかなってもらうから、といったイメージです。 （但し、障害年金の請求そのものはできます。第三者行為による障害年金に関して、もう少しきちんと年金事務所に問い合わせるべきです。） 詳しいことについては、下記のＵＲＬも参照してみて下さい。 きちんとしくみを把握していないと、とんでもないことになります。 いろいろな回答がありますが、自分できちんと年金事務所に問い合わせたり調べたりしないまま、回答を鵜呑みになさらないようにして下さい。 第三者行為がある場合の障害年金 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5749692.html 第三者行為事故の損害賠償と障害年金との支給調整について http://syogainenkin119.com/faq7.html http://www.shougainenkin.com/1_2_15daisansha.html 　
障害年金（障害基礎年金と障害厚生年金に大別される）は、障害を負ったとき（初診日のとき）に加入していた公的年金制度の種類によって、受けられる額が変わってきます。 障害基礎年金だけしか受けられないときには、その障害の重さ（等級）によって、額は一律です。 しかし、障害基礎年金に加えて障害厚生年金も受けられるとき（初診日のときに厚生年金保険に入っていて、かつ、その障害の重さが１級か２級になるとき）は、いままでのお給料の平均額や厚生年金保険に入っていた期間の長さが加味されるため、一律の額にはなりません。 所得制限（年収制限）が伴うのは、２０歳よりも前に初診日があるために障害基礎年金しか受けられないというとき（特例的に保険料なしで受けられる障害年金）だけです。 支給開始後、毎年、１年間の所得を調査した上で、所得が法で定められた制限額を超えたときは、その所得額に応じて、翌年８月分から翌々年７月分までの１年間の障害年金が、半額または全額、支給停止になります。 そのような所得制限にあたらなければ、最初に書いたような計算方法で計算された額が全額出ます。 したがって、回答１は誤りです。 ２５年うんぬんの支払、ということも関係ありません。 ２０歳以降に初診日があるときは、最低限、初診日のある月の２か月前から１３か月前までの１年間に保険料（国民年金保険料や厚生年金保険料）の未納がない、ということを確認して下さい。 その上で、初診日の日付が当時のカルテの現存で証明でき、障害認定日（初診日から１年半後）または現在の障害の診断書が取れれば、受給につながります。 障害の状態が何ひとつ書かれていませんので、たとえ脳障害であろうと、受けられるとも受けられないとも、誰も答えることはできません。 ご自分でも、もう少しきちんと調べていただいたほうが良いと思います。 なぜなら、正直申し上げて、障害年金がらみでは誤った回答（特に精神の障害）がかなり多いからです。 無知や勘違いは損を招きます。また、回答を鵜呑みになさらないようにもして下さい。 　
親に払わせられないという事ですが、親も連帯納付義務者ですからあなたが払えないと親に請求が行きます。最終的にあなたか親かのどちらかの預貯金が差押えになる可能性もあります。 親離れできていない子供は何かにつけて親に負担をかけることになることを認識すべきです。年金の催告状が来てそれからあわてても遅いということです。 親と相談して対処するしかないでしょう。
＞老齢年金ですが、129万円という数字がきちんとでています。 それはあなたのお金ではありませんから、下ろせません。
480ヶ月払って満額の786,500円を貰うのですから、1か月あたり786,500÷480=1638円という計算です。 ですが、これは正しいとは限りません。 なぜなら、年金は物価に応じて額が調整されます。保険料約15000円払うのは今ですが、年金を貰うのはずっと先なので、年金をいくらもらうかわからないからです。 つまり、上記の計算は今保険料を払って、今年金を貰うという場合の、ありえない状況での計算です。 そこで、同じく今90万払ったとしても、それが将来いくら分の年金額になるかはわかりません。物価がどんどん上がれば多く貰えて元が取れるのは早くなるでしょうし、物価が下がれば低い額しかもらえませんから元がなかなか取れないという事になります。 何十年も物価が変わらない、というのは非現実的です。そのことを頭におくとあまり細かい額を気にしても意味は無いのです。 長期的には物価は上がる方向ですから（長期的に物価が下がるなら経済は破綻する）、そこそこな年数で元は取れそう、というくらいに思っておいた方がいいです。
＞…前職での収入は影響しますか？ 影響しません。 退職（資格喪失）でリセットされるとお考え下さい。 就職（資格取得）に際しては以下のような方法で決定されます。 『資格取得時の決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>3．標準報酬月額の適用期間 >>…なお、被保険者が6月1日から12月31日までの間に資格取得した場合は、資格取得した月から翌年の8月までの各月に適用されます。 （参考） 『定時決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『随時改定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
>(1)後から支払が出来る様な制度はないですか？ >(2)調べたら若年者納付猶予制度というのを知ったのですが、この制度は(1)のような制度ではなく免除してもらい免除してもらった分だけ受給される金額も少ない。という解釈であってますか？ 質問者さんの場合、免除申請をしてみることをおすすめします。 免除申請は、申請することにより、審査がなされ、該当するものがあれば認可される（場合に寄り却下）制度です。 区分について特に希望されなかったら、払わないでいい選択から有利な順番に審査されます。 詳しくは申請時に役所にて確認下さい。 免除申請区分は全額、若年、４分の一、２分の一、4分の3、となっています。 質問者さんの世帯構成及び前年年収が不明のため、いずれに該当するかは断言はできませんが、全額、４分の一、２分の一、4分の3、の審査については世帯主収入及び本人が婚姻してるなら配偶者も対象となります、例えば全額免除なら国庫負担分（２分の一）が応じて算入されますから、若年同様払わなくても、年金給付に算入分あるので有利です。 若年は世帯主収入は関係なく、本人及び本人が婚姻してるなら配偶者も対象となります。支払いもなしですが、算入もありません。 ただし、いずれも障害年金などの納付要件には算入されます。 すなわち、一人住まいであるなら、前年年収なしなら、全額免除にも該当する可能性はあります。 いずれの区分も、後日払うことはできます。（１０年以内に支払い希望の時、追納） ただし、一部免除は免除された部分以外は通常どおりの支払いが必要です。 また、申請しておくことは、今後起きるかもしれない障害年金などの納付要件を守ることの意味からも重要ですので必ずそのままにしないで申請しておくべきです。 また、蛇足ながら、 NO1での回答の中で、 ＞「納付猶予」ですから免除ではありません。 猶予してもらえるのは10年です。 とありますが、「猶予してもらえるのは10年」とのきまりはありません。 免除と同様、認可された場合はこの期間の保険料を納付することを要しないものとされます。 言葉が猶予なのでよくある勘違いですが、若年者納付猶予は、正確には国民年金期間の免除期間にあたります。 ですから、免除同様に１０年以内に支払い希望の時、追納できる、すなわち希望しない場合はそのままにしておくこともできる。 追納は義務ではなく本人が希望する場合、申し込みに寄り行います。 また、障害年金については、精神の病気ならなんでも該当するのではありません、請求事由にあたらない病気もありますので注意すべきです、質問者さんの状況が不明ですので言及はできません。
質問して、やりっぱなしですか？ 大人なら、きちんと質問を閉じましょう。
　年金の時効は、一見簡単そうに見えて、実は、一度入ると二度と抜け出せない迷宮のようなものですので注意してください。内在する矛盾もありますし、学説もいろいろあるようですし。まず、社労士受験生は、深入りしないことです。（質問者さんは、普通の社労士受験生ではなさそうにお見受けしますが・・・。） 　他の回答者の回答で、ほとんど解決していると思いますが、若干付け加えさせてください。 ＞現行法令の容認する限度においてできる限り弾力的な運用を図っており、年金給付を受ける権利（基本権）の消滅自体の時効は採用していない 　「弾力的な運用」・・・いかにもお役所的な言い回しですが、要は、引用文の後段にもあるとおり、実務上は、基本権の時効はかけていないのです。 　「弾力的な運用」の具体的な中身は、他の回答者が紹介された内かんのとおりです。（＝裁定請求時に「申立書」だか「理由書」だかを提出してもらって、基本権時効の援用を放棄する。） ＞65歳での年金請求書のはがきを出さないと言うことは、裁定請求をしない、つまり基本権ですら発生しない、ことになるのではないかと思います。 　基本権自体は、裁定されていなくても、法定の要件を満たしたとき（＝65歳到達、受給資格要件満了等）に発生します。裁定は、あくまで「確認処分」とされています。 　最後に、保険者が基本権の時効を援用することは、長期間加入した年金受給者の受給権を一生涯奪ってしまうことになり、年金制度の趣旨に照らして極めて不適当だと考えます。 　そして、基本権時効の援用を放棄することは、「違法」でも「不当」でもないことを強調しておきたいと思います。
厚生年金+厚生年金基金の場合、月にひかれる額は100円に加算部分20円（これが企業年金の原資）を足して120円となる。（さらに企業も同額を負担している。） 厚生年金基金は、厚生年金100円（本来国が運営するお金を基金が代行して運用しているので、これを代行部分という）と加算部分20円を合わせて運用している。 巷で言われている現状の基金の問題は、加算部分が赤字となっているだけではなく、国に代わって運用している代行部分も赤字になっていることである。これは即ち、何らかの理由で基金が解散する時には国に返上しなければならない100円の部分すら原資として持ち合わせていないところにある。これをどこが負担するかが今問われている。 ＞結果的には、厚生年金基金に最初からはいってなかった人と同じことになる。 ではない。加算部分のみ赤字の状態ならそうともとれるが、実態は代行部分も赤字なので。
厚生年金基金というのは、厚生年金掛金を国に代わって代行運用している部分と、厚生年金に上乗せで加算部分掛金として徴収し運用し企業年金の原資とする部分を併せ持っている機関です。 昨今の低金利時代に入って、基金は代行部分で国が行うより高い利回りの運用ができなくなってきたため、代行部分を国に返上して加算部分だけで基金として存続しようとしているのが企業年金基金となるわけです。 昨今の厚生年金基金の問題は、前述の代行部分（本来、国から借りている部分）すら原資割れしている状態にある基金の問題なのです。これは加算部分だけの赤字であればその基金内で処分もやむを得ない範囲なのでしょうが、国からの借金（代行部分）も返済できない状態にあり、これを廃止するということは、国が税金で不足している部分を補うか、他の基金を含めた厚生年金で補うか、いづれかしか方法がないという問題なのです。
NO.1さん 質問者の方が聞きたいのはおそらく20歳前が初診になるか、それとも社会的治癒が認められて厚生年金の時が初診日になるかを聞いておられるのではないでしょうか、障害基礎年金だけよりもより、障害厚生年金も受給できるほうが金額が変わってきますよね？ 質問者さんはそのことを聞きたいのでは？私はそう理解しました。 年金事務所でお聞きになったらいかがでしょうか？ 私は学生時代に尿蛋白が何度か出て再検査で異常がなかったことを年金事務所で正直に話したら、初診日は会社員で厚生年金をかけている時ということになりました。申請したばかりで結果はどうなるかわかりませんが…
＞…「原則」という文言が目立つのですが、「例外」があるのでしょうか？ 今回の件に関してはありません。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>【申請は原則として毎年度必要です】→ 「毎年は不要な場合もある」ということです。（以下参照） >>…（すべての市区町村において前年所得の証明が可能となるのが7月以降であるため）…免除等の承認を受けている方が、引き続き免除の申請をされる場合は、できる限り7月に申請をされるようお願いします。→ 早過ぎると所得の証明ができないということです。ただし、翌年の7月末までが申請期限なので遅過ぎてもだめです。 >>…全額免除または若年者納付猶予（一部納付を除く）が承認された方が、申請時に翌年度以降も申請を行うことをあらかじめ希望…された場合は、翌年度以降は、あらためて申請を行わなくても、継続して申請があったものとしてに審査を行います。【例外】 >>※免除等は、原則として申請日にかかわらず、7月から翌年6月まで（申請日が1月から6月までの場合は、前年7月から6月まで）の期間を対象として審査します。→ 「学生納付特例」は違います。【例外】 >>ただし、7月に申請する場合に【限って】、前年7月から前月の6月分までの期間（前サイクル分）についても申請することができます。…【例外無し】 なお、夫婦といえども「一人ひとり」が被保険者です。夫婦であることで「優遇」されることはあっても、あくまで「別々の被保険者」として扱われます。 ※最終確認は【必ず】年金事務所（日本年金機構）へお願いいたします。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
免除申請の審査は、本人及び世帯主の前年所得に応じて行われます。 実際にお金を持っているかどうかは調べようもありませんし、関係ありません。 また、追納するしないは本人の自由であり（妻のみ追納など）、審査に加味はされません、当然これによって審査の結果がかわることはありません。 すなわち、あなたの追納により夫の免除申請審査が変わる事はありません。 免除申請審査と追納は関係ありません、 当然あなたが追納することは何の影響もありません。
明確にペナルティというものはありません。 ですが、年金を貰えないことでの損か得かはあります。 老齢基礎年金は税金から補填して払われます。つまり、税金の払い戻しという事です。 その払い戻し貰えるかどうか、他人の年金を税金で負担しているのに自分は年金を貰えないというのはどうなのか、という事です。 今は、老齢基礎年金の５０％が税金からの支払いです。年金満額が約79万のうちその半分39.5万が税からとなりますので額から見れば大きいです。 保険料を払わないで年金を貰えないという事は損、保険料を納付して年金を貰うという事はその損を少なくするか損をなくするという事なのです。 年金を税金からも払うということは、本音は差押えなどしなくても年金を支給することが無ければ年金財政は助かるのですが、制度上仕方なく差押えをする・・・・という事でしょう。
＞(1) ,１９７１年４月～２０１３年１月　５０２ヵ月　現会社にて厚生年金加入 退職日はいつでしょうか、 1月31日以降・・喪失日2月1日以降なら、この計算であっていますが、1月31日より前なら1月すくなくなりますから注意して下さい。 ＞その期間は、５２８－５０２＝２６ヵ月　即ち２０１５年５月まで加入することにより条件を満足する。６２歳の６月から報酬比例部分と定額部分の両方の年金支給が可能 また、間2，3か月あいてもいいのですが、この場合も5月31日以降退職、6月1日以降喪失が条件となり、6月喪失ならば退職改定は翌月からなので長期特例該当は7月分年金からとなります。 また、この時点で厚生年金は喪失してることが条件となります。 ＞(2)　配偶者は、３歳年下で現在５７歳ですが、この場合同時に配偶者の加給年金の支給も 　　　配偶者が６５歳になるまで可能でしょうか？（配偶者は、無職です） 配偶者の記録、所得状況に寄ります、断定はできませんが、通常、妻厚生年金加入短い人ならそうなるでしょうね、 ＞(3)　退職後、新たな仕事が見つかるまでの生活費の工面ですが、失業保険を請求するのが 　　　妥当でしょうか？（私の場合　会社都合の退職となり直ぐにでも支給可能？） 　　　また、この期間報酬比例部分の年金のみ受給することは可能でしょうか？ 失業保険・・今は雇用保険といいます、失業給付の基本手当を受けると、特別支給の厚生年金は受けられません。 ですから、どちらが高いか自分で確認してください。
精神の障害の場合は身体の障害とは異なり、たとえば「血液検査の値などの数値を用いて客観的に病状を示す」というようなことが一切できません。 つまり、身体の障害とは対極の形となりますが、非常に判断がむずかしいのです。 ですから、特に精神の障害の場合には、審査をする立場ですらない第三者が「おおよそ何級になるだろう」と言及してしまうことはたいへん危険ですし、やってはならないと思います。 したがって、「◯級になるだろう」とも「◯級にはならないだろう」とも申し上げられません。 たいへん不安にかられるお気持ちはわかりますが、請求を済ませてしまっておられる以上、あとは黙って、結果を待って下さい。 （厳しい言い方で申し訳ありませんが、軽々しく言えない「級」ゆえに、あえてこう述べています。） 以上のようなことを踏まえ、公的な根拠である「国民年金・厚生年金保険障害認定基準」をお示しするだけにとどめておきます。 なお、日常生活能力の判定欄などのａｂｃｄや数値によって一意に何級になる、というものでもありませんし、また、基準にも明文化されていますが、「原因や経過をはじめ、周囲からのサポート（職場や福祉などからのサポートも）の状況なども加味して総合的に認定を行なう」ことになっていますから、ますますひとりひとり異なります。 つまり、ある時点での病状（現症、といいます）だけをもって判断される、ということはありません。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 診断書様式や注意事項など http://www.nenkin.go.jp/n/www/sinsei/index4.jsp# … その他、障害年金を専門にしておられる社会保険労務士さんのホームページなども参照して下さい。 逆に、いわゆる「同病者」の方からのクチコミや◯◯マニュアルなどという怪しげな情報には、決してまどわされないようにしていただきたいと思います。 （非常に誤解を招きやすい内容が数多く含まれており、厚生労働省や日本年金機構も公式に警告しているほどです。） 参考になると思われるサイト（社会保険労務士さんのサイト） http://www.shogai-nenkin.com/qa.html http://www.facebook.com/abesr 以下、余談です。 （上記の社会保険労務士さんのサイトでも言及されています。） 現在、精神の障害の認定のとき、特に３級は、労働能力の証拠を強く求めるようになってきています。 これまでは診断書上の日常生活能力の判定欄の記載内容を軸に認定しており、労働能力については「休みがち」「労働に制限が必要」といった事実が記載されれば、それで足りました。 しかし、最近は、３級に該当するようなケースの場合、請求の段階において「実際に休職している」「短時間勤務をはじめとする就労制限が行なわれている」「障害者雇用である」などといった事実が証拠書類（ケースによって、追加提出するように指示されます）で確認されないと、３級にさえ認定されない例がたいへん多くなっています。 　
ANo.2です。 質問の趣旨とはズレますが、「自営業」とのことなので念のため補足です。 なお、「結婚を機に廃業する」、または、【ご主人の加入する】健康保険が「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合はご覧になる必要はありません。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … -------------- ＞扶養に入れば国民年金は払わなくて良い 確かに「国民年金の第3号被保険者」は保険料の自己負担がありません。 『第3号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … しかし、現状、「【ご主人の加入する】健康保険の被扶養者」になれない（資格がない）場合は、「事業主（≒会社）」が「年金事務所」への届け出をしてくれないケースが多いです。 ※「健康保険の被扶養者」というのは「保険料の負担なく保険（証）が使える」という優遇制度です。 ----------- 「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は「自営業」でも他の条件を満たせば「被扶養者」になれます。 しかし、企業等が運営する「○○健康保険組合」の場合は「自営業者が加入するのは【国民】健康保険」という考え方のところがあります。 そして、前述のように、「健康保険の被扶養者」になれない配偶者の場合、事業主が「国民年金の第3号被保険者」への種別変更届けを年金事務所に出してくれない（出してはいけないと思っている）ことが多いのです。 具体的な手続きの流れは以下のようになります。 ・健康保険：ご主人→事業主→健康保険組合（「協会けんぽ」は年金事務所） ・国民年金：ご主人→事業主→年金事務所 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ≫4．留意事項 ≫協会けんぽ以外の健康保険（健康保険組合など）の被保険者の配偶者が被扶養者の場合は、「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」のみを日本年金機構に提出してください。 ≫また、健康保険についての被扶養者とする場合は、第2号被保険者のお勤め先に問い合わせてください。 （備考） 「税金の配偶者控除」や「配偶者特別控除」と「社会保険の扶養（による優遇策）」はまったく【無関係】です。ですから、保険者の規定する「収入」も税金のそれとはまったく違いますので注意が必要です。（自営業者に認められる必要経費も違います。） また、税務署から「あなた控除を受ける要件を満たしませんよ。」と指摘があるのと同じように「被扶養者の要件を満たしませんよ。」と言ってもらえることは「原則」ありません。 （保険者の受付窓口である）事業主が把握できる「配偶者」の収入（≒所得）の情報は「給与所得の扶養控除等申告書」など税金関連の資料しかないので、保険者が知りうる情報もそれだけです。 つまり、被扶養者の「認定」も「削除」も被保険者（ご主人）の【自己申告】にまかされているということです。ですから、保険者が定期的に（または随時）行う「資格確認」で資格が無いことが分かると遡って資格削除となることがあります。 （参考） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ※職域保険の資格を喪失した場合は、14日以内に市町村へ届ける義務があります。 『自営業（個人事業主）の家族を扶養するには』 http://d.hatena.ne.jp/monyakata/20070817/1187301 … （公文健康保険組合の場合）『Q9 自営業をしている妻の収入が130万円を超えた。』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/qa_minaoshi.html# … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
増えませんし、そもそも納付できません。
取りあえず落ち着きましょう。 まずすることは「役所に出向いて事情説明をする」でしょう。 親が多額の借金がある。 関係ないよ。 既に22歳なんだからご自身のことはご自身で！ まず相談しないと次のこと出来ないでしょ。 それに借金で苦しんでるご両親にまだ迷惑・心配掛けさせるんだ。 いい加減に大人になろうよ。 親が苦しんでるから私も許されるは、未成年だけ。
初回振込日ですが、おおむね認識されているとおりで結構です。 但し、決定の日（郵送で届けられた日ではなく、証書に書かれている支給決定日）から数えます。 （したがって、１０月１５日振込の可能性はあります。決定から４５日後なので。） 初回振込額が記されたハガキ（年金振込通知書など）は、その振込日の直前に届きます。 早ければ、１０月１５日の直前（おおむね４～５日前から）に届くと思っていただいて結構です。 （ハガキが届かない・１０月１５日にも振り込まれない‥‥というときは、１１月以降の初回振込になります。） 　
請求からの日数は回答１のとおりです。 社会保険労務士は、単なる代行を行なうに過ぎません。 つまり、社会保険労務士にお願いしたから受け取りが早まる、というようなことはありません。 失礼な言い方をお許しいただきたいのですが、この点はくれぐれも勘違いなさらないで下さい。 　
年金手帳は、もちろん再発行してもらえるのですが、 初めて就職しますと、そういった知識はほとんどないため、 それなりの職場では、年金手帳の紛失を避けるため、当初から 当人の年金手帳を預かっていて、退職（定年退職を含む）の際、 当人に返却するということを普通に行っています。 ですから全く心配は無用です。 外国人のパスポートを取り上げるといった、あくどい経営者とは まったく違います。 むしろ安心できる職場です。 火災で紛失したりする心配がなくなりますよ。 今回勤務が決まった職場は、前の職場より従業員が多いのでは ありませんか？
こういうのは、数字のお遊びなのですよ。 前提を変えることで、どのようにでも計算できます。 問題は、その前提が「あり得る」ことです。 突拍子もない前提にすると、そんな確率は低い ということになってしまいます。 厚生年金に限らず、年金が問題になっているのは、 ご存知だと思います。 ですが、問題をこじらせているのは、この制度を多くの方が、 「支払った金額をストックして、将来、年金としてもらえる制度」 という誤解をしている点にあります。 マスコミも国会の政府答弁も何もかも、その方向を向いていますが、 それが、大嘘なのですよ。 例えば、基礎年金は４０年支払った人が、受け取り資格がある という規定がありますが、 この制度ができたとき、５０歳で、定年まで１０年しかない人は、 どうしたのでしょうか？ ４０年ないから、当然、もらえない…… なんてことは起きなかったのですよ。 そんなことをしたら、政権与党は次の選挙で負ける。 なので、特例として、そのような人は１０年間支払えば、 年金をもらえたのですよ。 では、その原資は、いったいどこから出ているのか？ それは、そのとき、２０歳、３０歳と若くて、まだ、年金をもらえない人の お金を、早くもらえるようになった人のために「流用」するシステムに したのですよ。 このシステムが今も、生きているのです。 なので、質問者様が支払っている年金は、 質問者様のためにストックされているのではなく、 今、年金を受け取っている人のために使われているのですよ。 じゃあ、今、年金を支払っている人はどうなるのか？ それは、その人が年金を受け取れるようになったら、 その時の若い人たちが払ってくれる、という前提になっているのです。 では、いくらもらえるのか？ という金額の問題になったときだけ、支払った金額がいくらで、 もらえる金額がいくら……という計算をしているだけで、 もらえる金額を支えているのは、今、保険料を払っている人ではなく、 今、払っている人がもらえる年代になったときに 保険料を支払っている人が支えるのですよ。 で、今は、少子化が進んでいるために、 将来、保険料を払ってくれる人がどんどん減っている。 それなのに、高齢化が進んで、もらえる人は増え続けている。 誰が、どう見たって、破綻するのですよ。 試算では、最悪では、厚生年金保険料が収入の３割を超える なんてケースも出ています。 会社が半分払うことを考えると、とんでもない数字ですよ。 非正規が増えて、厚生年金加入者が減っているのだから、 当然、加入者の負担は増える…… つまり、制度自体が、破滅に向かってまっしぐらなのに、 政治が混乱していて、何も前に進まないのです。 年金の一本化、年金財源の税金化 というのは、誰がどう見たって、避けられないのですよ。 でも、それを２０年後にするのか、４０年後にするのかで、 大混乱しているのですよ。 ４０年後にするならば、現在２０歳の人たちだけを対象にする という方法も考えられますが、そうなると、そこまで 制度が持つのかというと、実は、持ちそうにない。 では、２０年後にすると、今度は、２０年後を見越して、 今の厚生年金を支払わない人が出てくる。 となると、今、もらっている人の財源がなくなるのですよ。 確かに、民主党が混乱を助長してしまったのは事実。 でも、ここまでこじらせたのは、自民党の無策。 となると、今、日本の政治家の大半は、この問題を処理する 能力を持っていないと言われても仕方のない状態なのです。 質問者様の年齢はわかりませんが、 あなたの一票が、あなたの６５歳からの年金を決めると言って 過言ではありません。
Ｎｏ１です。 遺族基礎年金と老齢厚生年金との併給についてコメントしました。 選択である結論のみ回答しましたが、補足では期待した条文ではありませんでした。 根拠は国民年金法第20条です。 正確な知識を身につけるため、条文をお読みになることをお勧めします。
この手の質問をするときは、だいたいでよいですから、いつのことかを書いてくださいね。 ＞で、一部納付の申請するためにまずは所得証明をして、所得証明書を 市役所から送ってもらいました。 市役所に24(23年収入）年度市県（都道府）民税の申告をして、24度分所得証明書をもらったんですね。 それはいつのことでしょうか？ ＞免除申請所だけをだしたんですけど、所得証明書はだすべきだったんでしょうか？ 税データが年金部署に届くにはタイムラグがあります。送っていれば良かったですね。 ＞前の年までは所得証明書ださなくても大丈夫だったんですけど 　例えば、アルバイトでもしてそこから給与報告書が出ていれば、一応の申告はあったことになります。 ＞数日前に、平成２３年度分の所得申告がなされてませんって通知が国民年金課から ＞きました。所得証明しまして証明書まであるんですけど、それだけでは所得申告とは ＞みなされないんでしょうか？ 23年度分ですか?23年中の所得なら24年度分ですが。 1年(度）分抜けている可能性もありますね。
＞2か月分の国民年金の還付申請方法を教えてください 　・年金事務所から保険料還付に関するハガキが送られて来ます・・9月中か10月に入ってから 　　そのハガキに振込み口座を記入して返送すれば、後日口座に振込になります 　・自分で特にする手続きはありません 　　（ハガキが送られて来るまで、1ヶ月～2ヶ月位を見ていて下さい）
我が家も来まして、検討中です と言っても私の分ではなく、夫の未納分7ヶ月分です 何か癪なんですが、でも未納がある状態も気持ち悪いのでたぶん払ってしまいそうです 将来的にもらえるかは不透明ですが、でもしっかり払っていれば将来何か問題があった時に文句を言える立場にはなれるわけですから、払っておいて全く損になることは…ないんじゃないか、と淡い期待を抱いています どうせ死んでるかもしれませんし、でも生きているかもしれない、年金制度が崩壊してるかもしれない、意外といい感じになってるかもしれない であれば、いちおう払っておこうかな、という気持ちです
標題　国民年金保険料の追納分を後納したい　の追納分は誤りです、追納とはいいません、通常納付です、 通常納付は2年1カ月が時効ですので、理屈としては時効過ぎた分が後納保険料となります。 いろいろな納付要件など考えると良いのか悪いのかはこの文面だけでは判断できず、別として、上記時効すぎれば後納保険料となります、ただし、3年に限ってしか後納はできませんし、基本的に加算金などもつくことなど考えましょう。 また、督促を受ける場合もあります。 私見ながら、あと送りにするは余り良いとは思いません。
健康保険料・厚生年金保険料が改定されるしくみを知らないと、ちょっと理解できないと思います。 大きく分けて、定時決定と随時改定というものがあるので、下のＵＲＬを見て下さい。 （回答Ｎｏ．１はかえってややこしい説明になってしまっています。感心できません。） 定時決定 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 随時改定 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 定時決定されると、９月から適用されます。 これは、９月分社会保険料（健康保険料・厚生年金保険料）から適用しますよ、という意味で、１０月中に支払われる給与から天引きされる分からの適用です。 随時改定というのは、既に回答Ｎｏ．３で説明されているとおり。 ある月に昇給などがあったら、４か月目の社会保険料から適用しますよ、といった感じです。 例えば、４月に昇給などがあったら、４・５・６と数えて４か月目が７月なので、７月分社会保険料（健康保険料・厚生年金保険料）から適用しますよ、といった感じになります。８月中に支払われる給与から天引きされる分からの適用です。 社会保険料の天引きは、法令では、その翌月に実際に支払われる給与から行うことになっています。 ９月分社会保険料なら１０月中に支払われる給与から天引きします。７月分社会保険料なら８月中に支払われる給与から天引きします。 早い話が、就職した月に支払われる初めての給与からは社会保険料が天引きされない（１か月後ろにずれる）というイメージです（これはわかりますね？）。 こういうしくみを踏まえて、回答Ｎｏ．３も参考にして、給与明細を持って会社の担当に聞いてみることです。 固定的賃金の変動がないのに随時改定がされてた、ということになると、それは間違いですから。
書かれている通り、振替加算は、妻が６５歳になった時点で、夫に加給年金が加算されている場合に　加給年金が停止され、妻の基礎年金に加算されます。 質問の回答ですが　加給年金を加算されている夫が、妻が６５歳になる前に亡くなると　妻には振替加算が付きません。 なお、妻に振替加算が付いたあとに夫が死亡しても　振替加算は減額されません。
＞市役所に照会したりしたのでしょうか？ はい、「日本年金機構（年金事務所）」と市町村は連携を取っています。 市町村は「給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）」や「所得税の確定申告書のデータ」など市町村に提出が義務付けられている資料や、申告義務のある住民の「住民税の申告書」によって住民一人ひとりの所得データを集めて「住民税」を算定しています。 このような「一人ひとりの所得データ」は他にありませんので免除の審査に使われています。 なお、免除申請は「原則」市町村が受付窓口です。 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>申請は、お住まいの市（区）役所または町村役場でお受けいたします。郵送による手続きも可能です。 （参考） 『所沢市｜給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 …
厚生年金基金には、厚生年金の保険料の一部を基金に移して代行運用する代行年金と、基金独自の上乗せの加算年金の2つが含まれています。 厚生年金基金から10年以下で脱退すると代行年金部分は企業年金連合会に移されます。これは老齢厚生年金が貰えるようになったら年金で貰えますがそれまでは貰えません。貰えるようになるまでは企業年金連合会で運用管理されますから、これがあることを絶対忘れてはいけません。ただ3か月程度ですと微々たるものでしょうけど。 企業年金連合会に引き継いだら引き継ぎの通知があるはずです。 加算年金部分は3か月程度ですと貰えるかどうかは基金によるでしょう。貰える場合は一時金か年金かの選択になります。年金の場合は代行年金と一緒に企業年金連合会に移されます。 金額は基金によって違いますからわかりません。 厚生年金基金のある会社を退職した場合は上記の通りで、それ以前も以後も厚生年金基金のない会社との関連はありません。 次の勤め先に厚生年金基金が無くても厚生年金の加入できれば普通通り厚生年金に入るだけです。会社の言う通り手続きします。 もう厚生年金基金のある会社のほうが少ないと思います。厚生年金基金は運用がうまく行っていないところが多く、むしろない方が安心かもしれません。
現在の年金制度が始まったのは昭和６１（西暦１９８６）年４月１日 プロフィールを見ると私とホボ同じなのですが、若しかして２０代の頃にお聞きになられたのでしょうか？そうであれば、２番様が書かれている脱退手当金のことだと私も考えます。 現在の年金制度における支給条件は次のようになっております［話がややこしくなるので６５歳からの老齢給付に限定し、原理原則で簡易に書きます］。 　◎老齢基礎年金 　『国民年金の保険料を納めた期間＋厚生年金に加入していた期間（但し、２０歳以上６０歳未満）＋国民年金第３号として記録されている期間』が２５年以上。この期間が４０年になっている者には満額支給。 　◎老齢厚生年金 　厚生年金に１ヶ月以上加入しており、上記の「老齢基礎年金」の受給権（２５年以上）を取得している者。 ですから、現在の加入状況はご質問文からではわかりませんが、ご結婚なされて２５年以上経過していれば、多分、老齢厚生年金の受給権は取得できております。 この点を簡易に確実に知る方法として、毎年誕生月に届いている『ねんきん定期便』がございます。 例えば↓のような三つ折の葉書きが届いていたのであれば、「１　これまでの年金加入期間」の『国民年金合計』が３００月以上であり、且つ、その右横の『厚生年金保険』が１ヶ月以上｛マル３年間加入していたというのであれば３６月｝であれば、６５歳からの老齢厚生年金は受給可能です。 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000000410 …
＞60歳で会社を引退してから、海外に永住した場合、年金は口座に支払われるのですか？ 国内だろうが海外だろうが請求しなければ口座に支払われたりしません。請求すれば指定した口座に振込まれor送金されます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …　 【海外に居住して年金を受け取る場合は、届書「年金の支払を受ける者に関する事項」に基礎年金番号・年金コード、氏名・性別、生年月日、住所を記載し、さらに、外国の銀行で受け取りを希望する場合は、銀行名、支店名、銀行の所在地、口座番号の欄も記入した上で受け取り銀行の口座番号が確認できる書類を添付して提出します。】 ＞受給資格に日本国籍を有する人（国内に住んでる人だとか）とか限定条件はありますか？ 保険料納付済期間と保険料免除期間の合計が25年以上であることです。25年以上あれば国籍も居住地も関係ありません。 25年に満たないときは、海外居住期間をカラ期間として計上できることもあり、このカラ期間の条件に国籍と居住地が関係してきます。
＞なぜ反映されないのか？ 国民年金・厚生年金・船員保険は「日本年金機構」 共済年金は「○○共済組合」 と運営元が違っているからです。 現状、情報の共有は行われていません。 『日本の年金制度のあらまし』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/nenk … 『共済組合 - Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E6%B8%88% … ＞また、年金は25年払わないと戻ってこないそうですが、その25年は共済年月と厚生年月の合計をカウントすればいいのですか？ 年金保険の保険料は保険の掛け金なので「戻ってくる」ことはありません。加入期間や年齢などの条件を満たすと保険金が支払われます。 厚生年金と共済年金の加入者は「国民年金の第2号被保険者」なので「厚生年金と共済年金の加入期間」＝国民年金の加入期間です。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『第2号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= …
この話で大事なポイントは、以下の２つです。 　・あなたが個人年金を契約する事で、その保険外交員の収入が増える 　・あなたが将来、得をしようが損をしようが、その保険外交員には全く責任は無い この事実を踏まえて、あとは、その保険外交員をあながた信じるかどうかですね。 ちなみに、国民年金は会社員も払ってるってご存知ですよね？？？ 国民年金＋厚生年金が、いわいる厚生年金です。 全く別物って訳じゃありません。 会社員は、給料から年金を天引きされてますから、払わないことは選択出来ません。 よくテレビで、年金滞納率○％なんて出てますが、 あれは、あくまでも国民年金単独の加入者に関しての数字です。 会社員の分をプラスして考えると、滞納率は大幅に下がるんですよ。 そして、何より、 国民年金が支払われなくなるって事は、国民年金で生活している人は、生活保護を受けるという事です。 そんな事態になるとしたら、その時点で、日本が国家として存続していかない事になります。 だから、 　　年金貰えない　＝　日本の破たん　＝　破たんした国の通貨で個人年金なんか貰ってもしょうがない って事になります。
年金で貰うと雑所得となります。企業年金ですと公的年金と合計してから公的年金等控除を受けられます。 その結果税がいくら増えるかは、詳しい数字で計算しないとわかりません。 また、国民健康保険の保険料（保険税）の所得割にも影響してきます。 一時金で貰うと退職所得扱いで、勤務年数（正確にはその年金の期間とそれを引き継ぐ前の制度があった期間ですが）によって退職所得控除額は違ってきます。 900万ですと22年以上勤務していればその控除で退職所得はゼロになりますから税はかかりません。そして退職一時金は国民健康保険の所得割にも影響はありません。 100万の差がこれらの税など計算の結果で、プラスかマイナスのどちらに出るかです。 これは自分で計算しないと。
最終催告状きた場合について 他の回答で市町村で相談をとあるものもありますが、市町村でこの件は相談はできません、直接年金事務所で相談して下さい、 市町村で単独で免除申請などされても意味はないですよ。 最終催告状出す時点で基本的な収入などは調べられてます。 実際差し押さえはしていますよ、ちゃんと支払う方法を相談して下さい。 この際きちんと対処しましょう。
ニュースとか新聞とかチェックしてますか？？？ していれば、実際に年金未払いで差し押さえを受けている人がいるかどうかは分かりますよね？？？ 見せしめの為に一部の人だけだと思ってます？？？ あなたの旦那が、その一部に入る可能性はゼロなんですか？？？ 本当に収入のない若者よりも、ある程度収入がある３０～４０代がターゲットになり易いとは思いませんか？？？ それとも、ニュースも新聞もろくにチェックもせずに、 ＞年金を払っても自分の時にもらえないような気がするので とか言ってるんですかね？？？ まぁ、 ＞厚生年金を払っているので国民年金は払ってませんが なんて言ってるくらいだから、ニュースも新聞もチェックしてないんでしょ、きっと。 厚生年金「のみ」を払ってる人なんていませんから。 同じく、厚生年金「のみ」を受け取ってる人もいません。 ちなみに、国民年金の税負担は二分の一に上がりましたね。 要するに、国民年金の支払には、税金が半分使われているんですよ。 国民年金を一切支払ったことが無い人でも、税金を払っていれば、結果的には国民年金を負担しているようなもんですよ。 もちろん、税負担分をいくら払っても、国民年金払ってなければ、未納で貰えませんけど。 さらに、簡単に年金がもらえないような気がするとか言いますが、 年金が支払われなくなるって事は、年金で生活している人は収入が無くなるって事です。 そうなったら、年金のみで生活している人は見殺しですか？？？ 生活保護ですか？？？　だとすれば、結局税金ですよね？？？ そうなった時点で日本は破たんしてますから・・・ 年金とか以前の問題ですね。
まず、本来行う正しい手続きは ◎平成２４年３月の就職した時点 　公的医療保険:健康保険に加入 　公的年金:厚生年金に加入 ◎平成２４年４月の退職後 　公的医療保険:自動的に国民健康保険に加入。但し、夫の健康保険被扶養者となる手続きを完了していれば、健康保険被扶養者。 　公的年金:国民年金第１号被保険者となる。但し、上記の手続きと同時に行う国民年金第３号の届出をしていれば、国民年金第３号被保険者。 ◎平成２４年９月 　公的医療保険:健康保険に加入 　公的年金:厚生年金に加入 では、ご質問者様は何を行い、何を行わなかったのか? ◎平成２４年３月 　就職に際して、夫の健康保険から抜けているということなので、推測の域を出ませんが、入社した会社で必要な手続きをしている。 ◎平成２４年４月以降 　細かい所では「退職した日が何日なのか」が影響いたしますが、ご質問文では何もしていないということですから、『「国民健康保険の加入者」「国民年金第１号被保険者」と言う状態なのに、保険料を納めていない』と言う非常にいやな状態と考えられます。 　早急に市役所に出向いて「これこれこういう経緯で、『本当は加入手続きをして保険料を納めなければならない状態になっている可能性が高い』と人から教わりました。その通りなのか調べていただけませんか?もしも保険料滞納だとしたら、家計が厳しいので分割にしてもらいたいのですが・・・」と依頼しましょう。 ◎平成２４年９月 　その会社が９月中の任意の日付けで社会保険の加入手続きを行っているのかを確認してください。 　　⇒健康保険証が交付されていれば、たいていは加入手続きは完了していますが、念のため。 　　⇒加入手続き(資格取得日)が９月中であれば、９月からは「健康保険」「厚生年金」に 　　　加入していることとなるので、９月分以降の「国民健康保険」「国民年金」保険料は 　　　発生いたしません。 　加入手続きが行われていないのであれば、理由を尋ねてください。 　　⇒加入していないと国民健康保険および国民年金の滞納状態が継続していることとなります
勉強の仕方はひとそれぞれあるとは思います。 私見ながら、 おおざっぱにやるやりかた（社労士受験なら主婦と学生でいい・・） もあろうかとは思いますが、社労士受験もそうそう単純なものばかりしか出ないという保障はありません、 何よりそれでは制度を理解したことにはなりません。 疑問を持たれた時に、きっちり学習しようという質問者さんの姿勢がいいと思います。 ＞実際の運用(年金）の世界では、違うのでしょうか？ 運用の世界でも法律通りにしか運用されてません、前述とおりです。 年アドで運用上の問題がでることはありません。
メリットは運用次第で違ってきます。それが確定拠出年金です。 5年くらい前は年間でも利益は１０％近く出たので5年間の運用でもそれなりに増えたものですが、今の経済状況ではそれは無理で、資産を減らさないことに注力することになります。 つまり、定期預金とか保険とかの元本を減らすことの無い商品にしておけば、わずかながらでも利息は付きますし、その利息も一般の定期預金や保険より若干高いことも多いのです。 ただ、会社がその制度を導入したら入らないという事はできませんからメリットがどうのこうのということを気にしても仕方ないです。減らさないという事が大事です。
しばらく払わない・・　止めておいた方が良いですよ 未納と免除は　根本的に違います。もしも障害状態になった時、その初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納があると、障害基礎年金の対象にならないことがあります。 詳しい内容を理解していない回答を鵜呑みにして　あとで大損しても　回答者は責任を取ってくれませんよ まずは、年金事務所に相談することをお勧めします
障害年金の申請は申請の仕方により、２級が３級に成りかねません慎重にしてください。 一度３級に成ると、追加申請などをしても２級に成る事は難しく成ります。 例えば、個人は３級ですと言われれば「はいそうですか」と成りますが、社会労務士などの障害年金申請の代行などでは、２級に成った事例などを良く知っているので、２級を勝ち取って成功報酬を受け取ります。医者に書いて貰う障害用診断書様式も色々有ります、この診断書によっても違いが出ます、どうゆう様式があるか確かめる必要が有ります。極端な話し、申請がまずいとその恩恵が目減りしてしまいます。 頑張って申請してください。
>>「５月に発症し症状は、うつ病と因果関係がある」と記載してもえばどうなんでしょうか？ それでもダメです。 精神科にかかった初診日(これが重要)はどんな症状があろうが、変わりません。事実を曲げることはできません。したがって、障害基礎年金で審査されます。 どんな手を使っても、障害厚生年金にはなりません。
国民年金の加入期間となるのは、20歳から60歳になるまでの間に、国民年金、厚生年金、共済年金のいずれかに入っていた期間と、60歳以降に国民年金に任意加入していた期間だけです。 60歳以降に厚生年金に入っている期間は国民年金の期間とはなりませんし、老齢基礎年金にも反映されません。あなたの場合は60歳以降に厚生年金に入ったとしても60歳になるまでの37年間が国民年金の期間です。ですから老齢基礎年金は満額にはなりません。 しかし、60歳以降に厚生年金に入っていた分は、国民年金の老齢基礎年金ではなく経過的加算として国民年金に加入していた場合とほぼ同じ額が厚生年金のほうから支給となります（それ以外に老齢厚生年金は別にありますが）。 つまり、厚生年金に3年加入したとすると老齢基礎年金＋経過的加算は40年国民年金だった場合の老齢基礎年金とほとんど変わりません。 まあ、計算上はあなたのお考えと同じと言えるでしょうけど、支給される年金の名前が違います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞世帯主は私の父ですが、祖母は扶養には入っていません。 「扶養（する）」というのは「生活の面倒を見る」というような意味になりますので「入れる、入れない」という表現は馴染みません。 「税金」や「保険」などそれぞれの制度には「扶養する・される」事による優遇策がありますので、その優遇策の「適用になる・ならない」という判断をされると良いと思います。 ＞…高齢者と同居している場合、父に控除があり年末調整で戻ってくるらしいとのことです。 ＞扶養ではないので、祖母に関することで控除があると思えないのですがそういったことはあるのでしょうか。 「父に控除があり年末調整で戻ってくるらしい」というのは「税金の制度の優遇策」である「扶養控除」のことと思われます。 「扶養控除」を受けるための要件は以下のようになります。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日…の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。 >>(1)　配偶者以外の親族（6親等内の血族及び3親等内の姻族をいいます。）… >>(2)　納税者と生計を一にしていること。 >>(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 >>(4)　青色申告者の事業専従者としてその年を通じて一度も給与の支払を受けていないこと又は白色申告者の事業専従者でないこと。 (1)については問題ありません。 (2)についても問題ありません。（市町村に登録する「世帯」も税金には無関係です。） 『「生計を一にする」Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm (3)については以下のリンクを参考に求めてください。 『No.1600　公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm (4)についても問題ないでしょう。 ※不明な点は自己判断せず税務署にご相談ください。 　 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※申告時期（2/16～3/15）は非常に込み合います。 ＞…「市民税課税の人が世帯にいるが、本人は非課税」とありました。これは、祖母には市民税がかかっていないという解釈でいいのでしょうか。 「本人は非課税」＝「市民税がかかっていない」という解釈は間違いないですが、詳細は課税資料を持っている市役所にお問い合わせください。 ＞もしくは、祖母の分の市民税を父が払っているということでしょうか。 税金に関してはたとえ家族（親族）でも「一人ひとりが納税者」です。ですから、「祖母の分の市民税を父が払っている」ということはありません。 ＞私としては、扶養に入っていないため、経済的には父と祖母は別家族（別会計）という認識なのですが、それは正しいのでしょうか。 前述の通り「何の制度の扶養（による優遇策）の話なのか？」がポイントです。 税金の制度では「扶養控除の対象だから生計を一にしている」のではなく、「扶養控除を受けるためには生計を一にしている必要がある」と考えます。 『生計を一にする親族（所得税）』 http://www.110ban.gr.jp/zeikin/sh02-47seikeiwoit … 市町村に登録する「住民票」については「生計が同じなら同世帯」「生計が別なら別世帯」というのが一応の建前ですが、住民登録をする際に家計の状況を根掘り葉掘り確認することはありませんし、収入の証明なども不要ですから（社会通念上おかしいものでなければ）住民の申告に従って登録されます。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『Q．世帯変更届（世帯主変更、分離、合併、世帯構成変更）について教えて下さい。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=1328 ＞後期高齢者医療制度の保険料…世帯（父及び祖母）の合計額なのか祖母の所得（年金）の合計額なのかわかりません。 「祖母の所得」で「所得割」を算定します。 「均等割」はその名の通り（所得にかかわらず）均等にかかります。 しかし、「均等割」は「世帯（父及び祖母）の所得」に応じて軽減が行われます。 『後期高齢者医療制度の保険料』 http://www.k-cycle.com/2009/07/no.html 『後期高齢者医療制度と世帯分離 - L-Cruise - 日経トレンディネット』（2008年5月14日の記事） http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/minaoshi/080514_ … ※最新の正確な情報はお住まいの自治体へご確認ください。 ＞祖母の保険料や税の天引額を算出する際、父の収入は関わっているのでしょうか。 やはり、保険料と税金を分けてお考えください。 「保険料」に関しては市町村に登録している「住民票」に応じて世帯所得が変わりますのでお父様の収入も関わってきます。 「税金」については前述の通り家族と言えども「所得税」「住民税」がかかるのは「本人の所得」に対してですからお父様の収入は無関係です。 ただし、「扶養控除」の適用には対象となる親族の所得に制限がありますので【間接的に】本人以外の収入が影響します。 ---------- （参考） お父様が「扶養控除」を受けられる場合の申告の仕方 申告には２つの方法があります。 ・勤務先へ「給与所得の扶養控除等申告書」を提出する（毎月の源泉徴収税額が安くなります。） 『［PDF］給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ・自分で「確定申告（還付申告）」を行う。（源泉徴収された所得税が控除額に応じて還付されます。） 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm ※「住民税」については「給与支払報告書」ないしは「所得税の確定申告書」のデータによって適用されますので別途申告する必要はありません 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … 『所沢市｜給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
ちょっと状況がよく分かりませんが、 収入が増えて家族の扶養から外れたという事ですね。 つまり、あなた1人で国民年金へ加入した訳です。 市役所で加入したはずですが、、、 その時に申告した電話番号を変更したいのですね？ 変えたいなら同様に市役所で手続きできると思いますけど。 簡単というか、出向かなければならないので面倒だと思いますが、できなくはないでしょう。
　不動産投資セミナーに行ったときに講師の方が話していましたが、新卒から最高額を支払ったとしても、もらえる年金は夫婦揃って年３３０万円ほどしかないんだそうでうｓ。 　これは妻が専業主婦だった場合。 　もちろん、基礎年金も厚生年金も含めてですよ。 　最初から満額なんてありえませんから、バブルの景気のいい時代を生きた人でも、夫婦揃って３００万円に届かないくらい、共働きでようやく４００～５００万円いくぐらいだそうです。 　その講師の義父に当たる人も現役時代は大企業の部長クラスで、年収２０００万円以上貰っていて高級住宅街に家を建てたほどでしたが、年金暮らしになったとたん、特売を狙って隣町まで買い物に行くような生活に変わったそうです。 　まあ、年金というのは「今までの社会貢献度に応じてもらえる生活保護」みたいなものですから、仕事もしていないのに現役時代とほぼ変わらない金額が欲しいというのは通らないんでしょうね。 　年金って積み立てたものが戻ってくるのではなく、その時代の現役が金を出し合って引退した人たちを食わせる制度ですから。 　ワシも自分の受給額を計算してみましたが、今の調子のまま昇給も減給もなく支払い終えたとしても、月額で今の額面の３分の１強といったところですね。２割減どころではないです(^_^; 　最悪のことも想定して、今の月収半分いかないぐらいで計画し、余裕があるうちに不労所得など別の収入源を作っておいた方が良いかもしれませんね。
ANo.2 です。 補足。 ＞年金免除条件と口座貯金は無関係です。 本人が無収入でも、旦那に収入があれば、次回の審査に影響します。
まず「国民年金・厚生年金保険障害認定基準」の「肢体の障害」の基準によって認定された、という意味があります。 この基準の中で「労働が著しい制限を受ける‥‥」とは具体的にどういう状態をいうのか、細かく定められています。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、「肢体の障害」の基準は、今年９月１日から大きく改正されています。 次回診断書提出年月のとき（障害状況確認届という形式の診断書の提出が求められるとき）は、改正後の新たな基準によることとなります。 「診断書の種類　６」（年金証書に印字されています）とは、「障害状況確認届では、肢体の障害用の診断書の添付が必要である」ということを意味します。 また、それぞれの数字が意味することの説明は、年金証書の裏面に記されているはずです。参照してみて下さい。 診断書様式は、次のとおりです。 改正後の診断書様式です。 但し、障害状況確認届としての診断書の提出をおこなうときには、下の様式（請求のときに使う様式）は用いず、必ず、提出年月のときに直接送付されてくる様式（届出のときに使う様式）を用いて下さい。 請求（新たに年金をもらおうとすること）と届出（既に年金をもらっている人が何かを届け出ること）とでは、用いる様式がためです。 （とはいえ、診断書に記されるべき内容は同じです。） 肢体の障害用 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 記入上の注意（肢体の障害用） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 記入要領（肢体の障害用） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … その他参考（年金受給に関する届出・手続き／年金請求に使用する診断書） http://www.nenkin.go.jp/n/www/sinsei/index4.jsp 　
No.2 の方が回答されている額に加えて、経過的寡婦加算を受給できると思われます。 ・要件：　　ご主人様が、２０年以上厚生年金に入っていたこと。 ・受給額：　遺族基礎年金額×３/４ 　　　　　　ご質問者様の場合、生年月日により、２７万円～３０万円
これだけの内容ではそれぞれの記録や年金額が不明のため、正確な回答はできません。 遺族年金といっても、状況によりいろいろ変わってきます。 夫婦間の場合でも、夫は厚生、国民それぞれ何年間だったのか、およその年金額はいくらか、妻はどうか、 子はどうか、また、老齢について受給資格はあるのか、障害基礎は何級かなど。 年金についてお尋ねの場合は、最低限年金加入状況、受給金額は必要です。 厚生年金受給者といっても、5か月の人もあれば、40年の人もありますから。 また、夫が必ず長いとも限りませんし。 必ずもらえるとも限らないのです。 単純にこういう設定ならこうなるはないのです。
年金額に関し、内容がわからず、人と比べても意味はありません。 私でも12万もあるの中身も不明（何年勤めた、標準報酬は？今何歳？年金加入状況は？） いろいろと原因は考えられてもそれが正解かどうかもここでは、わかりません。 気になるなら、ご本人が年金事務所に聞かれるのが、一番いいでしょう。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7548155.html でお答えしたはずですよ。 健康保険法第１０８条第４項がらみです。 あなたには、まず、退職前までに連続１年以上の健康保険被保険者期間があったのでしょうか？ 継続給付を受けられるための大前提です。 そして、かつ、そのことを満たしていることを前提に、退職前から既に健康保険の傷病手当金を受け続けておられましたか？ さらに、これら２つを満たした上で、退職後の継続給付として、傷病手当金を受け続けておられるのですね？ こういうことが絡みますから、あなたもしっかり書かなければいけません。 また、回答者は、その点を確認する必要があります。 つまり、在職中の傷病手当金なのか、それとも、退職後の継続給付なのかを確認しなければいけないわけです（そういう意味では、回答１や回答２は質問者さんに問い質してはいるものの、性急な回答だったと思います。） 以下、次の３条件を満たしているとします。 （１）退職後の継続給付として、傷病手当金を受け続けている （２）傷病手当金の受給が始まったのちに退職し、特別支給の老齢厚生年金の請求を行なった （３）傷病手当金の請求を行なったときはまだ老齢厚生年金の年金証書等は届いていなかったこともあって、老齢厚生年金を受けている旨を健康保険の保険者（協会けんぽか健康保険組合）には申し出ていない おそらく、そうなっておられると思います。 このときは、次のように手続きをなさって下さい。 （１）早急に、保険者（協会けんぽか健康保険組合）に問い合わせて下さい。 （２）問い合わせたのち、指示にしたがって、以下のものを保険者に送付して下さい。 ・ いままでに受けた傷病手当金の額を証明できる書類（傷病手当金が支給されるときに保険者から届いているはずの「金額・支給期間・日数」などが示された文書）のコピー ・ 老齢退職年金の年金証書（または年金決定通知書［Ａ４判大］など）のコピー ・ 老齢退職年金給付額、支給開始年月を証明する書類（年金振込通知書［ハガキ形式］など）のコピー 調整のしくみは、参考ＵＲＬのとおりです。 図示されていますから、イメージはよく理解していただけると思います。 なお、質問のタイトルに「障害手当金」という言葉を使っておられますが、これは「傷病手当金」とは別物で、障害厚生年金３級よりも軽い一定の障害のときの一時金を指します。 十分に注意して言葉を使っていただかないと、回答者としても間違った方向に行きかねません。 ですから、質問されるあなたのほうも、もうちょっとご自分なりに基礎的なことがらは整理なさっておいていただきたく思います（率直に申し上げて、いままでの数々のご質問を拝見するかぎり、何とも不十分きわまりないと言わざるを得ませんでした。）。 ご自分の生活を大きく左右することですから、このようなサイトで回答が得られるかもしれないにせよ、まずはご自分できちっと調べられてからです。あなたの基礎知識があやふやな時点でこちらが回答しても、正直、きちんと理解していただけるかたいへん不安です。 いずれにしても、あなたがご自分で動かないかぎりダメですよ。 きちんと保険者に問い合わせ、その指示にしたがって、現金払いで精算（返却）なさっていただくこととなります。 自動的な精算などはされません。 また、年金額には一切手が付けられず、傷病手当金の額を調整するしくみ（ここも誤認されていますね。勝手な解釈をされてしまっているような印象がありました。）ですから、健康保険の保険者にきちっとご自分から言っていただかないかぎり何もできませんし、申告せずに黙って受け取り続けていたら「違法行為」（不正利得）として罰せられます。 以上のようなことをしっかり認識していただきたいと思います。 　 参考URL：http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …
> 厚生年金をかけるほど働いても 遺族厚生年金があるので 増えることはないと聞きます 微妙に違います。 １　現在受け取っている遺族厚生年金は、死亡した夫の年金記録に基づくものです。ですので、死亡した夫の年金記録は増えることがないという自明の理由から、現在受給している遺族厚生年金の基本額が増えることはありません。 　　寧ろ、減ったり（例えば「加算の終了」）、受給権が消滅（例えば、ご質問者様が再婚）することがありえます。 ２　一方、本人の年金記録は、厚生年金に加入することでどんどん増えていきます。詳しい説明は省きますが・・・ご質問者様が６５歳に達した時、現在受給している「遺族厚生年金」と、ご質問者様の年金加入履歴に基づく「老齢厚生年金」のどちらか高い方の年金を受け取ることになります。ですので、絶対に増えないと言い切れるのは『大法螺吹き』か、人知を超えた能力を持つ方だけです。 > なので国民年金免除でこのままいくつもりでしたが職場からの要請で長時間働くことになりそうです > なので厚生年金をかけることになるのですが・・・ > 掛け損って事になりますよね？ 何を以って『掛け損』と考えるかによって異なります。 > 少しは増えますか？ 多くの方が問われているのは「老齢厚生年金」し柿になされていないようですが、厚生年金からの年金支給には「老齢厚生年金」「障害厚生年金」「遺族厚生年金」の3種類がございます。 厚生年金の被保険者になれば、これらの年金給付額は増えるのは確かですが・・・『だったら幾ら増えるのか』と問われれば、上のほうで逃げているように将来のことは何もわかりませんし、そもそも、計算するための数値や条件が不明ですので、推測も出来ません。 > それと健康保険の関係ですが主人は病気をして仕事が出来なくなった時 > 健康保険から傷病手当金をもらえました（1年6ヶ月が限度？） そうですね。 > 国民健康保険のままだと 私が病気で仕事できなくなった時 > 何も手当金などありませんよね？ > 何かあるのでしょうか？ 斯様な場合、国保からの給付はございませんので、自衛（例えば、民間の保険に加入する）をするか、開き直るしかないです。 > 何もないとしたら 厚生年金をかけることで 万が一の時には 手当金がもらえるという > メリットがあるかな・・ 通常、厚生年金に加入する方は、同時に健康保険に加入することとなります。 ですので、健康保険に加入していた場合には、 　１　健康保険から傷病手当金が支給されます。 　２　健康保険からの傷病手当金の受給が終了するのは、給付開始から１年６ヵ月後ですが、仕事を夜間だ原因は「厚生年金に加入中の病気や怪我（但し、初診日が厚生年金に加入した後であること）」なので、その病気や怪我に対する初診日から１年６ヶ月経過した時点で次のようになります。 　　ａ　障害等級［国民年金法に定める］１級～２級に該当していたら 　　　　⇒「障害基礎年金＋障害厚生年金」が支給される 　　ｂ　障害等級［厚生年金保険法に定める］３級に該当していたら 　　　　⇒「障害厚生年金」が支給される 　　ｃ　１年６ヶ月経過時点ではａにもｂにも該当しない 　　　　⇒色々なケースが発生いたしますが、一時金が貰えたり、後に障害の程度が進んだということで障害厚生年金が貰えたりいたします。
ご質問の前段については、厚生年金保険法第５２条の定めによると思います。 同条第１項に「厚生労働大臣は、障害厚生年金の受給権者について、その障害の程度を診査し、その程度が従前の障害等級以外の障害等級に該当すると認めるときは、その程度に応じて、障害厚生年金の額を改定することができる。」とあります。 また、同条第２項に「障害厚生年金の受給権者は、厚生労働大臣に対し、障害の程度が増進したことによる障害厚生年金の額の改定を請求することができる。」とあります。 ここでいう「障害厚生年金の受給権者」とは、１度でも障害厚生年金を受けられる権利を有した者をいいます。 併給調整のしくみによって「特別支給の老齢厚生年金」のほうを選択してその障害者特例を活用したとしても、障害厚生年金は支給が停止されるだけであって、受給権者である事実が失われるわけではありません。将来において、いつでも障害厚生年金を再選択（支給再開）できます。 このことを踏まえていただくと、第１項により、障害状況確認届（更新時診断書）の提出（いわゆる「更新」）はいままでどおり求められますし、職権改定もあり得ます。 つまり、より上位の級（年金でいう２級以上の障害）になることがあり得るわけで、年金事務所（日本年金機構）の説明どおりです。 また、第２項により、額改定請求が可能ですから、こちらも年金事務所の説明どおりです。 要するに、併給調整による支給停止を行なったからといって障害厚生年金の障害の程度を診査しなくなるわけではない、という意味です（そのような定めそのものがないから）。 これらは、同条第７項で「第一項から第三項まで及び前項の規定は、六十五歳以上の者であつて、かつ、障害厚生年金の受給権者（当該障害厚生年金と同一の支給事由に基づく国民年金法による障害基礎年金の受給権を有しないものに限る。）については、適用しない。」とあります。 「６５歳になるまでに１度も２級以上になったことのない３級の者（つまり、障害基礎年金の受給権を持つことができなかった場合）」については、６５歳以上になると、いわゆる「更新」（第１項）も「額改定請求」（第２項）もできません。 しかし、見方を変えると、「６５歳を迎えるまでは２級以上になれる可能性を有する」のです。 ご質問の後段については、実は、ここがミソです。 ケースワーカーさんの認識については、前段も後段も間違っておられると思います。 法令の条文に照らすと、私がここで書いたようになる（年金事務所の説明内容と同じ）はずです。 厚生年金保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO115.html 　 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO115.html
１について 全国商工会経営者年金というものもあります。退職金的要素になるかはわかりませんが、年金なので将来の備えにはなると思います。 私の会社では、経営者は小規模企業共済に加入するようにしていますね。 掛け金もある程度の自由度がありますし、担保に借入も出来るようですからね。 ２について 親族といっても、間柄や住居なども関係するかもしれません。 従業員向けではなく、事業主に近い立場として小規模企業共済に加入できるかもしれません。 また、従業員の要素が強ければ、中小企業退職金共済が良いでしょう。私の会社では、従業員の退職金の制度は必須ですが、そこまでの資産運用や貯蓄は無理です。そのため中小企業共済を採用した退職金規定を作っていますね。そうすれば、従業員も退職金の予定や見込みもわかりやすいですし、再就職などの就職先によっては、継続での加入もできる場合がありますからね。 小規模企業共済も中小企業退職金共済も金融機関で手続きできる場合も多いと思います。 小規模企業共済は忘れましたが、中小企業退職金共済は地方銀行の窓口で申し込んでいますね。 注意点としては、経営者が加入する小規模企業共済は、事業主などの立場を使って一個人で加入するものです。ですので、事業上の経費（個人事業や法人）にすることは出来ません。支払いも個人口座（屋号などのない）からの引き落としです。しかし、個人事業であれば、確定申告の所得控除として控除を受けることが可能です。ですので、事業税がかかる場合には利益ですが、事業税のかからない規模であれば、ほとんどの税金の対策になることでしょう。 中小企業退職金共済は、雇用側が加入するものであり、全額雇用側が負担するものです。掛け金の変更等には従業員の了承などが必要となりますので、大きな負担とならない範囲で加入することが必要でしょう。小規模企業共済と異なり、事業上の経費にすることになりますね。 商工会と商工会議所は、設立や運営のための制度や法律が異なる組織です。しかし、似たような制度・同一制度を取り扱うこともあります。。そして、加入手続きを代行してくれたりもしますね。 さらに似た組織としては、青色申告会というものもありますし、同業の集まりの団体である組合などでも同じような制度があるかもしれません。 それぞれの制度は目的も運用も違うと思いますので、いろいろな窓口で相談し、資料を集めてはいかがですかね。同じ組織の一窓口である地域の窓口では、基本的に全国でサービスは統一していると思います。しかし、一部の地区の窓口だけでしか扱っていないものもあるかもしれませんね。 私の会社もＩＴですが法人形式をとっているため、法人会へ加入しています。商工会議所が地域にないため、商工会へ加入しています。 商工会と商工会議所は、限りなく近い組織のため、同一地区にはないようです。そのため、私の会社の場合には、賛助会員のような形でしか商工会議所には加入できなかったと思いますね。 どこの制度であろうが、ＨＰなどで情報発信しているはずですので、制度や窓口の所在地などを確認されてはいかがですかね。
＞老齢基礎年金の受給資格期間＝２５年以上 ここの意味は、保険料納付済み期間＋免除＋カラ期間です、 また、保険料納付済み期間には厚生（共済）、国民、3号含む、の納付済み期間を合計します。 すなわち、ふたつめの問題では（厚生）の期間1月＋（国民）納付であるとすれば２９９を足します、そうしたら300カ月となり、受給資格はありとなります。 ただし、質問者さんは1号期間を簡単に＝受給資格期間として単純に足していますが、これは誤りです。厚生年金と違い、国民年金期間は未納の場合もあります、＝納付済み期間ではありません、中身を考えないとだめです、いつも納付はされているのか意識して下さい。未納分あれば、対象とはなりません。例えば国民年金加入30年うち納付15年全額免除５年未納10年というように。 つまりは、遺族基礎には常に納付要件がつきまといます。 遺族厚生年金の場合は長期要件の場合納付要件は求められません。また、短期要件の中では「１級又は２級の障害厚生年金の受給権者が死亡したとき　」は納付要件は求められていませんが、 「被保険者（行方不明となった者も含む。）が死亡したとき」 「 厚生年金保険の被保険者であった者が、被保険者の資格を喪失した後に、被保険者であった間に初診日のある傷病によって、初診日から起算して５年以内に死亡したとき」 は納付要件が求められます。 また、遺族厚生年金の受給要件と遺族基礎年金の受給要件もはっきり区別して理解されたほうがいいでしょう。
＞60歳までに25年分払えば年金は受給出来るのですよね？ 出来ますよ。 もちろん、満額じゃないですけど。 まぁ、満額もらってても生活苦しいって人が沢山いる訳だから、 あなたはよっぽど、老後の為の貯金があるんでしょうね。 うらやましい限りです。
確定拠出年金の制度は米国で始まったものです。その制度の税の優遇処置（掛金の所得控除）についての部分が米国の内国歳入法の条項401(k)に追加されたため、米国では確定拠出年金の制度を401kとも言う訳ですが、日本も米国を参考に確定拠出年金の制度を発足させたため、日本版401kとも言うのです。 読み方はそのまま「ヨンマルイチケー」です。
年金事務所の方が来られて「退職してからの年金の手続きがされていないので記録がないと言われました。」 とのことですが、質問者様は手続きをされました。 そうすると美容院の届け出漏れまたは年金事務所のミスのどちらかになります。 ご主人を通して美容院に届け出を提出してあるか確認することが先決です。 年金事務所の方はどのようにするか説明はありませんでしたか？ たとえば、届書が提出されているか調査するとか。
とりあえず、18歳未満の子はいないとしても、これだけの質問では断言はできません。 ただ、一般的な質問ととらえて回答します。 また、質問に設定していない年金加入期間についてはおおまかに設定しての回答とします。 例・・夫　厚生年金加入妻より長い金額多いとして 　　　妻　厚生年金加入夫よりかなり短い、金額わずか 夫が妻受給開始までに亡くなった時・・とりあえずもらえる、妻受給開始から６５までは自分の厚生年金との選択、65歳からは妻老齢基礎＋老齢厚生＋遺族差額となる 夫が亡くなるのがもう少しあとで、妻受給多い人の場合、夫の厚生年金が妻受給開始より少ない場合は自分のを選択する（もらえない）場合あり、65歳以降も差額がないためもらえないこともあり。
>短期要件： 　(1)被保険者（行方不明となった者も含む。）が死亡したとき 　(2)厚生年金保険の被保険者であった者が、被保険者の資格を喪失した後に、 　　　被保険者であった間に初診日のある傷病によって、初診日から起算して５年以内に死亡したとき 　(3)１級又は２級の障害厚生年金の受給権者が死亡したとき >厚生年金は、労働者のためのものですから、今、会社勤めの人、および、会社勤めしているときに、初診日のあった人で、1年半後に1級、2級障害と認定された人が亡くなった時(時期は問わず)、初診日以降、5年以内に亡くなった人は、短期要件を満たしたものとする。(初診日の傷病での障害、死亡、というくだりを入れておかないと、また、言われそうですが) この理解も誤りです、(2)(3)を混同されてます、よく読んでください(2)には障害認定されてることなどは条件とはなっていません、単に初診日から5年以内の死亡ということです。 (3)はそのまま素直に1，2級障害厚生受給権者であること、特に1年半後に認定されたとかは関係ないです。障害年金を受けてる方の中には、必ずしも認定日が1年半後ではない傷病もあります、また、認定日請求のみならず、事後重症請求もあります、 ここではそういった条件などは何も提示していませんし、関連もありません、 (1)(2)(3)いずれかに該当していれば、短期要件ということになります。 ＞いままで、違和感を覚えていた部分は、1ヶ月でも受給権者になるという部分でした。 若いときに、１ヶ月間、会社勤めをした人は、その後、1号、あるいは3号で暮らし24年１１ヶ月以上経過後では、 特別支給の老齢厚生年金の受給資格はないが、厚生年金の受給資格は満たす。 そして死亡すれば、300月みなしで、遺族厚生年金を残す。 これも誤りです、遺族厚生年金を考える場合、長期要件、短期要件どちらにあてはまる人なのかまず考えましょう、短期要件は短期間て意味じゃありませんでしたね、(1)(2)(3)に該当してることですよね、 今被保険者じゃないですよね、若い時に1月勤めてたんですよね、(2)(3)については該当しないということですね、 そして受給資格はあるんですね、 この場合は長期要件となります、長期要件にはみなしはありません、1月は1月です。 ＞労働者のための年金ということから考えると、1月でも、会社勤めをすれば、短期要件を満たして、300月みなしで、遺族に年金が残されるというのは、理屈が合わないような気がします。 上記は短期要件ではないですね、長期要件にあたります、みなしがあるのは短期要件のみです、勘違いに注意しましょう。 また、短期要件に該当する場合も無条件ではなかったですね、そこには納付要件を満たしているかどうかの条件がありましたね。 順番によく確かめていきましょう。
＞年金未納な事を今の会社に伝えると対処してくれると聞いたのですが本当でしょうか？ 　・会社が対応するのは、厚生年金に関してです 　・＞年金未納・・国民年金に関しては自己対応になります（会社では対応してくれません） 　　ご自分で過去の未納分の支払を行ないます 　　　・・現在なら、過去2年分まで遡って納付が可能です 　　　　（納付書が手元にあるのなら、記載されて要る使用期限までなら納付が出来ます） 　　　・・それ以前の分は、今年の10月から過去10年分まで遡って支払が可能になります 　　　　（10月以降に年金事務所に電話して、詳細をご確認下さい） 　　　　下記に詳しい案内がありますからご覧下さい http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
＞障害者年金のことも考えて加入を考えてみたいと思います。ちなみに障害者年金は払った年数が少ないと金額も少なくなるのでしょうか？ 障害年金は対象となる病気事故の初診日や認定日の病状など、また納付要件により判断されるものですので、可能性あるなしは単純には回答は出来ません。 ただし、質問者さんが何を対象に質問されてるのかは不明であり、過去の未納期間に初診のある病気については、20歳前からの障害を除いて、一般的にいって申請自体難しいことが多いと思われます。 窓口で詳しくはお聞きください。 ＞じつは昭和３１年１０月生まれなので 本当にぎりぎり間に合うのかだめなのか 教えていただきたいと思います。 ＞補足ですが　 数年後 店をたたみ 再婚相手の会社で働こうと思っていますが そこで厚生年金に加入することは可能ですか？その場合７０歳過ぎても資格が発生するまで加入出来るのではないですか？ 通常厚生年金の1年以上あるひとなら、60歳から一部支給される年代ではないかと思います、 受給の可能性をさぐるのは現時点でもかなり難しい人と思われます。（10年近い納付が必要となることが想定されるため）また、支給される年金は納付に応じてとなるため、かなり少ないものとなる事。 さらに窓口で聞かれると思いますが、カラ期間がある場合は証明書類の提出が必要です。学生の場合は対象となる学校の在学証明が必要です。 さらに数年後の見込みを補足しておられますが、私見ながら、こちらは確定ではなく現時点で確実な方法をとっておくことが大切と考えます。
>年金の支払いの漏れがないかどうかは社会保険事務所で聞くのがってとり早いのはわかっていますが、質問はここからで、旦那の会社に聞いてもわかるのでしょうか？ 過去の記録は会社にはわかりません、気にされることはないです。 ただし、未納を気にされてる場合は、今年10月から過去10年以内の未納期間について後納できる制度ができましたので、そちらを利用することも可能です。問い合わせ、申し込みは年金事務所です。 ＞未払いがあると自分の年金は勿論、遺族年金に影響すると聞きましたが、そうなのでしょうか？ 夫の遺族年金をもらう場合には関係ありません、 通常自分の老齢、障害、遺族に場合に寄り支障あることがあります。
保険金の受取指定人以外の第３者（今回の例で言えばＢさん）が、『保険金を勝手に受け取ったり、保険会社から振り込まれている年金を引き出すことが出来るのか？』と言う点に関しては、可能です。 アンモラルなので、その方法は書きません。 さて、ご質問文を読んでいて気になったのは、そもそもが憶測（伝聞）であり、問題となっている個人年金の契約内容が不明な点です。 単純な所を挙げれば 　１　Ａさんが昔聞いたことですから、その後、保険会社の外交員の勧めでお母様が契約を変更している可能性がある。 　２　個人年金が支給される年齢に達した時に、大きな出費が予定されたので、一時金で受け取っている可能性がある。 　３　そもそも、その個人年金の支給開始年齢にお父様は達しているのか？ 　４　お母様死亡による相続はどの様になっていたのか？
ひとり親家庭の親（あなたのことです）に対する児童扶養手当は、 親自身（あなた）が公的年金給付を受けることができるときは、 本来、支給されてはならないものです。 （児童扶養手当法第４条第３項第２号） 公的年金給付といったときには、 障害基礎年金（１・２級）や障害厚生年金（１～３級）が含まれます。 つまり、あなた自身は障害厚生年金３級を受け取れるため、 児童扶養手当の支給を受けることはできません。 このため、障害基礎年金や障害厚生年金の支給が遡及するなどした場合、 両者が重複する期間、既に受けた児童扶養手当を返さなくてはいけません。 また、障害基礎年金や障害厚生年金を受けている、ということは、 自動でチェックされたり確認されたりすることはなく、 基本的に、あなたから申告しなければならないものですから、 申告が遅れたために上と同様の重複が生じてしまったときには、 やはり、既に受けた児童扶養手当を返さなくてはいけません。 一方、子の加算というのは、障害基礎年金１・２級に対して付きます。 このとき、もし、あなたに配偶者がいるのであれば、 実は、あなた自身ではなく、配偶者が児童扶養手当を受け取れます。 このとき、子の加算額と児童扶養手当との間で調整を行ない、 どちらか額が高くなるほうを選べるようになりました。 障害年金加算改善法といい、平成２３年４月から実施されています。 ひとり親家庭の場合は、残念ながら、上のような選び方はできません。 配偶者がいないためです。 したがって、あなた自身が障害基礎年金や障害厚生年金を受けられるときは、 子の加算額うんぬんとは関係なしに、児童扶養手当は受けられません。 （＝ 子の加算額がなくとも障害年金３級でも、児童扶養手当は受けられない） ＞ 私は最初の３年間に入退院を繰り返していた状態で ＞ 今でも働けるか不安なのですが、 ＞ その程度でも３級と診断されるものなのでしょうか。 これだけの情報では即答できませんし、即答してもいけないと考えます。 そういう意味では回答１は不適切ですし、 部長職云々がどうこう、などといったきまりごとなどもありません。 ただ、あえて申し上げるなら、 ケースバイケースとしか言いようがありませんが、 ３級は、何らかの制約が付きながらも就労が可能な状態であるか、 あるいは、障害に配慮したサポートを付けながらの就労を要する状態だと イメージなさって下さい。 ＞ 今までの状態が２級だとしたら、 ＞ さかのぼって年金受給をすることはできませんか。 それは、過去に３級だとされたときに 「２級ではないのか」と不服申立として述べ立てるべきもので、 いまになってから「ほんとうは２級だと思うのだが？」と 後出しじゃんけんのように述べ立てることはできません。 つまり、「今までの状態（過去）」はもう言えないのです。 しかし、「現時点で２級に悪化している（結果）と思われる」、 そして、「今後も２級の状態が続くと思われる」という場合には、 障害給付額改定請求（診断書を添付）というものを行なって、 上位の等級に改定してもらうことは可能です。 但し、必ず上位等級が認められる、というわけではありませんので、 詳しくは、年金事務所の窓口に直接お尋ねになって下さい。 （電話などに頼るより窓口に直接出向かれるよう、強くおすすめします。） ＞ 児童扶養手当の返還をしていかなければならず、 ＞ 生活していくことができなくなりました。 現実問題として、一日も早く仕事を探すか、 あるいは、一時的に生活保護に頼るなどするしかないと思われます。 ただ、精神状態がまだ不安定な状態で無理に就労する、 ということは避けたほうがよろしいと思いますので、 関係諸機関（病院、保健所、福祉事務所等）によく相談していただき、 ケースワーカーさんや精神保健福祉士、社会福祉士などからの アドバイスやフォローも受けるようになさってみて下さい。 何らかの福祉的サポートは必ずあります。 ＞ 仕事をして障害年金がもらえなくなることはないのでしょうか。 働き方次第で変わってくる可能性はありますし、 その働き方がどのように更新時診断書（障害状況確認届）に書かれるか、 ということによっても、障害年金が支給停止になる可能性はあります。 （これは、何も精神障害に限ったことではありません。） 　
初診日が未成年（２０歳前）のときで、その初診日のときに何ひとつ公的年金制度には入っていなかったときでも、障害認定日（初診日から１年６か月後）のときに障害年金でいう障害状態ならば、障害基礎年金を受け取れます。 このときの障害基礎年金は、保険料を納めることを必要としないで受けられるものです（つまり、保険料負担がない）。 また、最短で２０歳のときから障害基礎年金を受けられますし、国民年金第１号被保険者（回答１に書いたとおり）である間は保険料を払う必要がありません（強制的に全額免除）。そういうしくみになっています。 そのかわり、ある１年間の所得が一定の額を超えると、次の年の８月分からその次の年の７月分まで、年金の半分または全部が一時的に支給停止になります。 このような障害基礎年金を２０歳前初診による障害基礎年金といいます。 年金証書に印字されている年金コード番号が６３５０だったら、そのような障害年金です。
年金事務所の経過報告、ありがとうございます。 蛇足となってしまいますが、以下、アドバイスといたします。 やはり、私の見解のとおりでしたね。 そうでなければ、年金証書や障害状況確認届の 意味もなくなってしまうからです。 更新（障害状況確認届の提出）の結果、 級が変わった場合や変わらなかった場合は、 そこから１年待たないと、額改定請求はできません。 しかし、もし、不該当（支給対象外）とされたときには、 １年待たずに、すぐに額改定請求を行なうことができます。 （１年待つ、ということは意外と知られていません。） 額改定請求のほうがきちっと診断書を提出できますので、 実は、不服申立よりも通りやすい傾向があります。 不服申立というのは、診断書の内容は変えることなく、 その診断書による認定結果が基準上適切ではなかったのではないか、 と不服を申し立てるものです。 つまり、診断書に書かれてもいなかったことに対して、 それを元に「ほんとうは◯級になるはずなのに」と言ったところで、 意味がありません。 （こういった「不服申立が持つほんとうの意味」も知られていません。） 額改定請求では、そういうことがないように、 診断書の内容を十分練り上げることができるメリットがあります。 今回の件については、詳細な病名を記す必要はないものの、 「肢体の障害だけでは十分に説明できない障害・傷病である」との旨を 質問のときに書いていただいて、実は幸いでした。 プライバシーうんぬんという考え方はありますが、 しかし、書かれるべき情報まで隠されてしまっていたのでは、 回答者側としては、適切な回答に至れない場合がありますので。 （回答１のアドバイスも、時として善し悪しだと思います。） 　
ANo.2、回答の方の回答は的を得ています。 僕は６２歳ですか企業年金加入２か月と別な企業年金を合わせ頂いています。 電話で確認する事も出来ますので電話してみたら良いでしょう。 企業年金連合会(東京都港区芝・・・)104でお聞きください。
申請できてるか、所得確認ができ審査ができるか・・この2点です。 まず、継続免除で申請はされてるということですね？ 結局、今回出しなおしはしてないのですね。 また、役所から却下などの通知があったわけではないのですよね。 申請があれば年金事務所は所得情報に基づき審査を行います。 通常申請には所得証明は必要ありません、なぜなら市役所で税情報確認に同意して申請してるからです。 ただし、所得がなく確定申告などしてない人は審査ができないので、困ることになります、それで、前年所得がゼロであった証明書類が必要となります。 申立書を提出されてるのですよね？ そちらが行方不明ということですか？行き違いの事情はよくわかりません、 こちらがなかったとしても申請されてる事実はかわりません、 所得に関する証明書を提出すればよいのです。 経緯をお聞きしてますと、継続免除で申請はされてるならば、あと所得がなく確定申告などしてない人は前年所得がゼロであった証明書類が必要となります。 申立書の控えはとっておられますか？ もしないなら、ここはもめても仕方ありません、再度提出をするかあるいは 市役所税務課で前年所得なしで申告を行うとその場で非課税証明を出してくれますから、 それを年金事務所に提出しましょう。（電話してから郵送しましょう） また、今後の問題として、先に所得なしで申告をしておきましょう。 そうするといちいち申立書など提出したりする必要はなく自動的に所得確認してくれます。
別に問題ありません。と云うか加入手続きして若年特例で免除扱いになっていないかの確認をする必要があります。 もし免除になっていない場合で払う意思があるならば、10月から始まる特例納付の申し込みをしましょう。一時払いが困難でも３年間の特例期間で払いきれば全額納付済みになります。
「生計を一にする」証明ですか…。離婚前提だと厳しいですが「婚姻費用分担請求の調停を家裁に依頼していた」だと調停途中でもセーフ(裁判所が受理証明を出します)。 後は単身赴任の場合の遠隔地保険証(今は協会けんぽの場合個人カードだから廃止)。給料の管理を妻が行い、小遣いを夫に送金(銀行の通帳等)。 愛人宅で生活して給料を愛人に渡していれば「愛人と準婚関係」として愛人に遺族年金を支給する傾向があります。「婚姻費用分担請求調停」はこれに対抗する手段です。また離婚届不受理申請の受理証明(本籍地の市役所・戸籍証明)も有力な資料になります。
ねんきんネットに登録すれば、ほぼリアルタイム（約１カ月前のデータまで補足）で確認できます。 日本年金機構のＨＰから登録できます、無料だし24Ｈ確認できますので、おすすめです。 出向いて調べて貰うのなら市役所ではなく、年金事務所です。
２７年からは　その予定ですが　近いうちの選挙では必ず政権交代しますが　自民党政府になったら　社会保障の削減や自己責任論が強いため　これまでの２５年加入に戻るかも・・　先のことは分かりません。
実際にスルガ銀行で個人型401Ｋを運用しているものです。（名義は子供実際の運用は爺） デフレ経済の現在株価の上昇曲線は国内外を問わず「波型」になります。 上昇局面で利益確定をし、下降局面で買いを入れたいのですが、他の商品に乗り換えるのは、３～５日必要なのが現状です。これではせっかくの利益のチャンスを逃してしまいなす。 一方４０１Kではありませんがソニー生命の変額個人年金（毎月型）はスイッチングが瞬時（終値単位）に行えるので比較的利益が乗っています。始めてから６年目ですが、運用実績は約６％です。運用商品にも短期金融市場がありますが、これは実質「普通預金」です。 ソニー生命でも個人型４０１Ｋを扱っていますので確認してみてください。
既に健康保険の被扶養者になっている場合ですが、そのお知らせに健康保険証の記号番号を記載して返送します。 返送された市役所(又は回送された年金事務所)は手続きについて通知してきます。 あるいは、配偶者の会社に直接そのお知らせを提出する可能性もありますから、きちんと内容を読んで手続きして下さい。 3号被保険者でも手続きしていないと未納となり、障害年金や遺族年金に影響します。
厚生年金の加入期間は70歳迄ですから、65歳になり老齢基礎年金も受給出来る場合であっても尚保険料納付は続きます。 現在受給している年金次第で回答が変わります。 特別支給の在職老齢厚生年金を受給している場合:65歳の現況届で年金額が改訂され、老齢基礎年金も受給可能になります。また70歳(または離職翌月)で改訂請求書を提出し、年金受給額の改訂請求をします。国民年金としては60歳で加入が終了している為、60歳以降の加入期間は厚生年金単独です(国民年金の老齢任意加入は1号被保険者のみです)。この場合国民年金に加入しない調整として定額部分も厚生年金から支給します。 老齢基礎年金・厚生年金の繰上支給を受給している場合:厚生年金の改訂は70歳(または離職翌月)になります(65歳の改訂分を先に手続きしてしまっている為)。 元厚生年金基金加入者で企業年金連合会(旧厚生年金基金連合会)から通算年金を単独受給している場合:65歳で裁定請求書を年金事務所に提出し、老齢基礎年金・厚生年金の裁定請求をします。70歳(または離職翌月)で改訂請求書を提出して改訂して貰います。 全ての厚生年金加入期間が一つの厚生年金基金加入期間であり、現に在職老齢年金を受給している場合:65歳の段階で年金事務所に老齢基礎年金の裁定請求書を提出して裁定請求します。基金から受けている在職老齢年金は、65歳の段階で基礎年金部分を国の年金から支給される為減額改訂になります。 共済年金の若年退職年金と厚生年金の併用であるが共済年金が厚生年金に移行した:手続きが共済組合により異なります。
早く言えば、当初の約束通り履行できないから　大問題となっているのです。 約束通り履行できない理由としては、加入者からの掛け金を予定した一定利率で運用できなかったり（て例えば３．５％の予定であったのに実際は１％とか）、今回のように運用の失敗で５０％以上も目減りしたらです。　
>額がアップするから払ったほうが良いですよ，と書くのは言い過ぎではないでしょうか？ 勘違いされてませんか、それはあなたの読み違いと思われます。 払ったほうがいいとは書いてないでしょう、 単に後納制度（3年間に限り10年遡り希望されるなら支払いができる制度）ができて、支払い可能なのはいつといつで、払ったらいくらアップする、そういったお知らせだと思われます。 あくまでも情報をお知らせし、実際希望（申し込み）するのかしないのかは本人次第です。 支払いを促すといった趣旨ではありません、 後納は義務ではなく希望により納められる制度です。 ただ、古い分が何らかの事情により未納となっていた事実はあるということにはなります。 また、他の方も意見かいておられますが、誰であっても損得はわかりません、寿命はわからにからです。 データーを示しお知らせしているのでなんら問題はないものと思われます。
>1・実家暮らしでも納付免除は出来るのでしょうか？ 24年7月分からの免除申請はできます、 ただし、世帯主に収入がある場合はその分が勘案され、認可されるかどうか回答があります、 また、世帯主、本人（配偶者がいるときは配偶者も関係あり）の前年収入により審査されます。 両親の世帯と同居していても、世帯分離してる場合はあなたの世帯のみで判断されます。 結果はどうあれ、申請はできますから、とりあえずだめもとで7月からの分は申請しましょう。前年または今年に離職ならば、離職票も持って行きましょう。 結果でるまでに3カ月ぐらいかかりますからその間に過去の分少しづつでも払いましょう。 免除は必ずだめとは限りません、今は所得に応じ、部分免除もありますから、世帯主などの所得に寄り、半額免除などが認可される場合もあるかもしれません。結果を待ちましょう。 また、年金事務所にてこういった支払い計画であることや、免除申請しましょう、 強制執行はされなくなるはずです。
　たとえ事業主が保険料を滞納していても、従業員の資格や報酬の届け出がキチンと提出されていれば、問題ありません。（ほとんどはこちらのケースかと思います。） 　この場合、会社に対しては、督促や差し押さえなどの滞納処分が行われることがありますが、最終的に会社が倒産してしまって未納のままとなってしまっても、従業員個人の年金給付には全く影響ありません。 （関連条文）厚法75ただし書 　問題は、従業員の給与から保険料だけはしっかり控除しておきながら、年金事務所に資格取得届（入社時の届け出）を提出していなかったり、勝手に退職したことにしていたり、又は報酬を実際より低く届け出ていたりして、本来納付すべき保険料を免れていたような、かなり悪質なケースです。 　（実際よりも低い保険料を「完納」していれば、督促も来ませんから、その分、発覚も遅れることになります。） 　また、過去には、滞納保険料を減らすために、さかのぼって退職したことにしてしまったり、報酬を低く届け出し直してしまったりというようなこともありました。 　・・・で、こういった場合の対応策としては、ＡＮｏ．２の方の回答の通りですね。 （第三者委員会に申し立てをしたりと、手続きが大変そうです。保険料が給与から控除されていたことの証として、念のため給与明細などはなるだけ取っておいた方がよいかもしれませんね。） 　なお、現時点で事業主から資格や報酬の届け出がキチンと年金事務所に提出されているかは、「ねんきん定期便」や「ねんきんネット」で確認したり、年金事務所で記録を調べてもらうことで確認することができます。
次回診断書提出時（更新時）には、障害状況確認届という診断書を提出します。 障害年金を受けている人の義務です。 １年ごとから５年ごとまでのどれかの間隔になりますが、ひとりひとりの障害の重さによって間隔が異なります。 （「◯年ごと」という間隔が、途中で短くなったり長くなったりすることもあります。） 障害状況確認届は、指定日１か月以内の現症の日付で書いてもらいます。 指定日とは、誕生日がある月の末日です。 但し、２０歳前障害による障害基礎年金（年金証書の年金コード番号が「６３５０」か「２６５０」）のときには、誕生日がある月に関係なく、どんな場合であっても７月末日です。 現症とは、診断書に記載される病状のことです。 そして、現症年月日といったときは、ある日付の時点の病状をいいます。 障害状況確認届では、この「現症年月日」が必ず「誕生日がある月（２０歳前障害のときは「７月」）」 になっていなければいけません。 その月の中で実際に受診し（ほかの月ではダメ）、医師に実際の病状を見てもらって、それを障害状況確認届に記してもらう必要があります。 以上のことから、その時点で通院している医療機関に作成をお願いすることとなります。 この知識は基本中の基本です。 つまり、現在通院している医療機関とは限りません。 その後に転院してしまうと、現在の所に書いてもらうことを依頼できなくなるからです。 その他、次のようになっています。 ◯　障害認定日請求 障害認定日の後３か月以内の日の現症が記された診断書が必要です。 ◯　事後重症請求 請求日（窓口提出日）の前３か月以内の現症が記された診断書が必要です。 ◯　遡及請求（障害認定日から１年以上が経ってからの請求で、「障害認定日請求 ＋ 事後重症請求」） 上記２枚の診断書がどちらとも必要です。 その上で「障害認定日請求が通らなかったら事後重症請求とする」旨の申告を併せて出します。 　
遺族年金（基礎年金も厚生年金も同じ）は、 被保険者によって、生計を維持されていた遺族に対して 支払われます。 つまり、遺族の生計を維持するための年金なので、 遺族に十分な収入があるならば、支給されません。 その「生計を維持されていた」という条件が、 遺族の年収が８５０万円以下ということなのです。 （Ｑ）子供に関しては受給することは可能なのでしょうか？ （Ａ）支給されません。 （Ｑ）遺族基礎年金は受給できないが、 遺族厚生年金は受給できるということになりますでしょうか？ （Ａ）なりません。
建設年金基金に聞いてください　一番正確です。
お礼ありがとうございます。 遺族厚生年金の場合は、受給者の範囲が広がりますので妻が受け取らない場合は父母にも 可能性はあります。 遺族厚生年金で検索すると受給順位がわかりますので調べてみてくださいね。
ありません。 受給権はありません。 難病の初診日が、平成１５年１２月だったとします。 そして、６５歳の誕生日の２日前が、平成１５年９月だったとします。 このとき、初診日のほうが、６５歳の誕生日の２日前よりもあとに来ているので、もう、障害年金を請求することはできません。 ６５歳を過ぎた後、国民年金の任意加入者（６５歳過ぎでも国民年金に任意で入っている、という意味）でもないですし、厚生年金保険にも入っていない（要するに、６５歳後、国民年金も厚生年金保険も入っていない）ので、完全にだめです。 ネットで見つけられたという情報は、そういうことを説明しています。 あなたは受けられません。 きまりごとがこうなっているので、あきらめていただくしかないです。
ANo.3です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞ダメもとで勤務時間の延長など相談してみようと思います。 それが良いと思います。保険料負担が軽くなるケースが多いですし、保障も手厚くなります。 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※交通費なども含めます。 『標準報酬月額 | 日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm 『厚生年金｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html --------- なお、選択肢3.で「ご主人が被扶養者の要件を満たさない場合は国保」と書きましたが、タイミング次第では「任意継続」も可能ですね。 「任意継続」でも収入要件さえ満たせば、「健康保険は任意継続」＋「国民年金は第3号被保険者」という組み合わせも可能です。ただし、「年金3号」の種別変更は「事業主経由」で年金事務所に届けを出す事になっているので、（kikimama0501さんの）会社の担当者が「健保と年金は必ずセット」と思い込んでいると受け付けてくれないことがあるので、その時は年金事務所に相談して下さい。 ちなみに、「健康保険の被扶養者」・「年金3号」ともに「失業給付」も収入とみなされます。また、「協会けんぽ」以外の健康保険では「給付制限期間」も被扶養者になれない場合もあるようです。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『失業給付3612円以上受給中は、被扶養者になれず』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/06 … --------- （補足） 「年金保険料」や「健康保険料」などの社会保険料は給与天引きの場合は会社が「社会保険料控除」の処理をしてくれますが、自分で保険料を支払うときには自分で申告しなければなりません。 夫婦どちらでも支払ったほうが控除を受けられますので「年末調整」か「確定申告（還付申告）」で申告して下さい。 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『［PDF］給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
ANo.2です。 ＞国保ですが、高くなるという事ですか？ いえ、国保は障害年金による影響はありません。 国保は「国民健康保険法」をもとに運営されていて、職場で加入する「健康保険制度」とは仕組みが大きく違います。 【市区町村運営の】「国保」の場合は前年（1月～12月）の所得【など】をもとに保険料が算定されます。所得が多いと保険料も高くなりますがこの算定には「障害年金」は含まれません。（そもそも市区町村には障害年金の支払報告書が提出されません。） 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm ※保険料率は市区町村ごとに違います。 なお、市区町村の国保では前年の所得が規定以下の場合に保険料の軽減が行われます。また、規定以上に所得がある場合でも、自治体によってはさらに独自の軽減措置が用意されていることがあります。（独自の軽減は【申請】が必要な場合が多いのでお住まいの市区町村へご確認下さい。） 軽減を受けるためには「前年の所得額」が分からないといけませんので、所得がない場合でも「住民税の申告」だけはしておいて下さい。 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※申告不要の規定は自治体ごとに微妙に違います。 ※控除の必要がなくても「障害者控除」は記入しておいて下さい。申告の内容は自治体の行政サービスの基礎資料となるのでどこで参照されるかわかりません。ちなみに、住民税の非課税限度額（非課税枠）も上がります。 『港区役所｜住民税はどういう場合に非課税になりますか。』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kuse/kocho … 市区町村の各種優遇制度はWebサイトでは分からないことも多いので不明な点は窓口に出向くなどしてご確認下さい。なお、定期的に配布される広報誌には詳しい情報が載ります。
私は先月請求手続きをしました。 私も当初貰っていないか紛失したと思い再発行の準備（ホームページから書式をダウンロード）をしたのですが、人事に会社側控えがあることが分かりFAXしてもらうことで対応しました。被保険者番号を確認できる書類であれば会社側控えでも問題ないということでしたので。 後で確認したことですが、私は5年前の転職時に新会社から通知書と証書（連続していて切り取り線が入っている）を受け取っており、辞令と共に保管されていました。 ということで、再発行は問題なくできます。 また雇用保険に加入無しと偽るのは問題でしょう。厚生年金に加入しているような労働者が雇用保険に未加入なんてほとんど信用されないでしょうから。
ANo.4です。 回答を追加していただきました。 -------- ＞これで全額免除になると思います。 前述の回答にも書きましたが「所得控除」が増えても「所得」は変わりません。 変わるとすれば、控除対象者の数です。控除対象者の数が変われば免除の結果も変わる可能性があります。 なお、申請の窓口は市区町村ですから「住民税の申告」もお忘れなく。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞その様な手段がないか。 残念ながらありません。 「毎月給料から引かれる」とのことですから「厚生年金」だと思いますが、勤務先が「適用事業所」ならば従業員が選択することはできません。（「共済年金」なら公務員ですからなおさらです。） 『厚生年金｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「厚生年金（共済年金）」に加入しない場合も「国民年金」は脱退できません。保険料を滞納した場合は「差し押え」による強制徴収が行われることがありますのでご注意下さい。 『国民年金の強制徴収とは 差し押さえは急増』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 「厚生年金」は給料に応じて保険料が決まり、（国民年金に上乗せされて支給される）年金額も変わります。（障害年金などの上乗せ部分も同様です。） 一方、「国民年金」は保険料が「定額」なので所得が少ない場合は「減免」可能な制度が用意されています。（要申請） 『（国民年金）保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … ※厚生年金（共済年金）に加入中は「国民年金保険料」の負担はありません。 ＞住民税については高いと感じます。12700円ですが、ここまで必要なのでしょうか。 現在でも財政状態が良くない自治体が多いので負担が減る可能性は低いと思います。（一部自治体で減税も行われてはいます。）。負担を減らすには公共サービスを大胆に減らす必要があります。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『減税条例』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%9B%E7%A8%8E% … 『第12回　住民税と私たちの生活との関わり』 http://www.slownet.ne.jp/sns/area/zai/reading/ta … 『住みたい街 関西 関連情報｜自治体の評価、財政状況も大切なポイント　住むのにおトクな自治体は？』（2004年の記事） http://allabout.co.jp/gm/gc/31296/ 『財政破綻が懸念される自治体は全国22団体、夕張市を筆頭に』（2009年の記事） http://www.fukeiki.com/2009/10/yubari-izumisano- … ＞…自分の老後は自分で管理をする。 これは「日本版401k（確定【拠出】年金）」という新しい制度で一部可能になりましたが、現在の年金制度の根幹はあくまで「保険」であって「貯蓄」ではないので「自分で金の管理をする」ということは残念ながらできません。 『日本版401Kとは？』 http://www.fxprime.com/excite/bn_ykk/ykk_bn22.html 『日本の年金制度のあらまし』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/nenk … ＞私も将来の結婚、子供のことを考えての貯蓄が必要です。 「結婚・子供」のためには「【公的】保険」は貯蓄とともに重要です。もちろん公的援助の必要がないくらいの資産があれば別です 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html 『国民年金は、障害・死亡保険でもある』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit3.h … 『厚生年金の障害厚生年金とは？』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/shougai- … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『社会保険｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A% … 『【第226回】 普通の人が老後のお金をどう考えるか　』 http://diamond.jp/articles/-/18410 『異説　アメリカの医療保険制度は最高だ！』 http://www.newsweekjapan.jp/stories/us/2009/08/p … ※言うまでもないですが皮肉です。現在1ドルは80円弱です。 （参考） 『国民負担率』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E8%B2 … 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 『港区役所｜住民税はどういう場合に非課税になりますか。』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kuse/kocho … 『神戸市｜失業された方等の個人市県民税の減免について』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/situ … ※「失業による減免」は自治体により対応が大きく違います。 『ハローワークインターネットサービス≫失業された方からのご質問（失業に伴う公的保険等の手続き）』 https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_questio … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は各窓口に確認のうえお願いいたします。
とても気を揉んでおられると思いますが、結論から先に申しあげますね。 このご質問に書かれている内容だけでは、現在の等級が続くか、級下げ（支給停止）になるか、それとも級上げになるか、そのどれになるのかは全く言及できません（私だけではなく、誰からの回答であっても）し、言及してもいけないと思います。 ですから、残念ながら、結果を待っていただくしかありません。 ２０歳前初診による障害基礎年金ということで、診断書提出（更新）は、１～５年ごとの７月末日になります。 通常、これ以外の障害年金の場合には、１～５年ごとの誕生日の月の末日ですが、２０歳前初診による障害基礎年金のときには、誕生日の月が何月であるかにはまったく関係なく、必ず７月末日になります。 そののち、８・９・１０月と数えて、その３か月以内には、更新の結果が知らされてくるしくみになっています。 等級不変ならば「次回診断書提出年月のお知らせ」というハガキが、それ以外のとき（級下げや支給停止など）には「年金決定通知書・支給額変更通知書」という年金証書大のＡ４ぐらいの大きさの書類（級下げなどの理由が書かれています）が届き、１１月分（１２月振込分［１０月分と１１月分が振り込まれます］の一部）から、級下げで額が下げられたり支給が止まったりします。 既に、７月末には更新用診断書（正式名は「障害状況確認届・所得状況届」）を、市区町村経由で日本年金機構に提出されたと思います。 ただ、解離性障害やパニック障害ということを更新用診断書にそのまま書くことはできませんし、ＩＣＤ－１０コード（Ｆ３３とかという部分です）も障害年金の対象となる範囲内でなければダメなので、あえて「うつ病」ということになっています。 解離性障害やパニック障害は、原則、障害年金の対象とはならない人格障害や神経症になってしまいます。 このことは、国民年金・厚生年金保険障害認定基準という、国の通達にちゃんと記されています。 ですから、もし診断書にそのような病名が書かれてしまうとかえってツッコミどころを作ってしまうので、医師は書きません。 また、Ｆ３３はうつ病をあらわすコードですが、原則、うつ病や統合失調症、てんかん、発達障害、知的障害のいずれかを示すコードでなければ、精神疾患による障害年金の対象とはならないので、そのこともきちんと考慮されています。 日常生活判定の数値などだけで判断される、ということもなく、また、現症（診断書が書かれたときの症状）だけで判断されることもありません。 このことも、国民年金・厚生年金保険障害認定基準に書かれています。 抑うつ状態にしても、予後にしても、その他もろもろの記述内容についてもそうです。 生い立ちや病歴・経過もひとりひとり違いますよね。とても単純に数値化したりはできませんから、身体の障害とは違って、「検査数値だけで決まる」などということは決してありません。 要は、日本年金機構側の認定担当者（専門の医師などがいます）が総合的に判断しているので、それにゆだねるしかないのです。 下手に期待させてしまうことは、かえってマイナスになってしまいます。 そのため、あえてほんとうのことを申しあげています。更新されるかどうかなどについては、ほんとうに答えようがないのです。 必要以上に神経質になり過ぎることはない、としか言いようがありません。 あしからずご理解いただけますと幸いです。 　　
年金事務所へいってこられたようですが、依然としてご自分の障害年金受給状況を把握できていないと感じます。 いくつか確認されたらどうかと提案しましたが、正しくはお聞きになれてないと感じました、不明瞭なままですね。 それで、疑問は解消されたのでしょうか？ 他の方も書いておられますが、自分の年金を把握されることが一番重要です。 いつから、どんな年金をうけているのか、今どうなってるのか、基本的なことから確認してください。 私見ながら他の方が書いておられるねんきんダイヤルに電話をかけまくるはおすすめできません。 かえって混乱されるだけです。 ねんきんダイヤルはあくまでも電話程度で案内できる簡単なものしか回答はできないと思われたほうがいいです。 質問は年金事務所で行ったほうがいいです。
素人の爺です。 私の会社と同じですので、参考にしてください。 (1)加算年金について 正社員について会社が分厚く掛け金を根出してくれている年金（加入者も負担しています）です。税制的には公的年金に順次ています。 我が社の場合は会社が３．５％で一生涯運用することを保証しています。（見直しの場合あり） 正社員以外は適応されません。定年後一人前の年金として支給されるには１５年以上の加入期間が必要です。 (2)厚生年金基金は厚生年金の運用を一部を国に代わって、企業が運用するものです。正職員以外も適用されます。国が運用するより企業責任で有利に運用する触れ込みですが、(1)と(2)を合わせても原本割れの企業が多くあります。(1)と(2)は企業責任で国の保証はまだありません。 ですので、正職員から外れると(2)の部分は継続されますが、(1)の部分の積立はなくなります。 イメージとしては(1)を（私の場合）退職時３．５％で増えた年金原資を退職時一時金でもらうか、年金として３．５％で増やしてもらうかの選択です。以前は一時金でもらうことは不利とされましたが、企業年金(1)の破綻のリスクもありますので今は全く先が読めません。 あくませ自己責任です。最悪(2)の破綻もあり得ます。
ANo.3です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 回答を追加していただきました。 --------- ＞年金は引かれることになり国保は脱退していいということですかね？ 「厚生年金」については日本年金機構が指導している【目安】をもとに事業主（雇用主）が判断します。あきらかに目安を超えていているのに未加入にさせておくことはできません。 『日本年金機構｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『社会保険事務所の調査』 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/0303. … 『会計検査院の調査』 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/0303b … ※古い記事です。 「国民年金」にも強制徴収はあります。 『国民年金の強制徴収とは 差し押さえは急増』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 「国保」については「14日以内に」脱退手続きをしなければいけません。また、職場の健康保険をやめた時も14日以内に加入手続きをしなければなりません。 「公的」医療保険は必ず1つ加入する義務がありますが2重加入はできません。きちんと手続きしないと結果的に2重加入になってしまうことがありますが、2ヶ所から医療費を支給してもらうことはできません。 （参考） 国民年金保険料は2年経過すると時効で納められなくなります。今年の10月から3年間に限り「希望すれば」10年遡って納められます。 『［PDF］年金確保支援法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … ------- 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ※厚生年金・健康保険などの天引き分は会社で「控除」を行なってから源泉徴収が行われます。 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php ※あくまで目安としてお使いください。
年金は20歳から60歳までは、法律で強制加入となっています。 すなわちお尋ねの分は強制加入ですので納付義務があります。 既に免除申請していて認可された場合を除き、納付しなければいけません。 自分の考えでメリットあるなしで払う払わないが選べるわけではありません。 ＞１号被保険者としての４月から７月までの保険料を納付した方がよいのかどうか迷っています。 上記のとおり強制加入ですから、支払わなければいけません。 未納となった場合、強制加入で納付義務ありの期間なので、納付勧奨や最終勧告、強制徴収、場合によっては差し押さえなどもありえます。
補足をありがとうございます。 下記（あるサイトで書かれていたという内容）は「誤り」です。 ＞ 障害基礎年金と傷病手当金は併給できます。 ＞ ただし、傷病手当金は ＞ 「傷病手当金の月額－障害基礎年金を１２で割った額（年金の月額）」 ＞ しか貰えません。 ＞ 障害基礎年金は当然に満額もらえます。 なぜ、上が「誤り」なのかはわかりますね？ 受けられるのが障害基礎年金だけのときには、 障害基礎年金と傷病手当金は併給でき、 障害基礎年金も傷病手当金も、満額受けられるからです。 併給調整はされません。 共済組合に在籍しているとき（在職中のとき）は、 たとえ休職であっても、籍があるかぎり、障害共済年金は支給停止です。 つまり、障害基礎年金＋障害共済年金 となる１・２級の人でも、 実際には「受けられるのが障害基礎年金だけ」となります。 したがって、障害基礎年金と傷病手当金は併給でき、 障害基礎年金も傷病手当金も、満額受けられます。 以下の参考資料も、ご参照下さい。 公立学校共済組合のもので、地方公務員共済組合法によりますが、 他の共済組合でも、障害共済年金であれば取り扱いはまったく同様です。 ＜参考資料　１＞ http://www.kouritu.go.jp/chiba/about/kankobutu/f … http://www.kouritu.go.jp/chiba/tetsuduki/tanki/t … http://www.kouritu.go.jp/shizuoka/tetsuduki/tank … ＜参考資料　２＞ http://www.shougaiv.com/k1.html http://www.shougaiv.com/k1-9.html http://www.shougaiv.com/k2-00.html 併給調整が行なわれるのは、原則、退職後に限られます。 こちらは、既に前回に回答させていただいたとおりです。 （ご主人が退職されないかぎり、併給調整は考えないでかまいません。） 　 参考URL：http://www.kouritu.go.jp/chiba/about/kankobutu/f …
＃3です ＞妻は無職なので、扶養のままでいてもデメリットは無いのでしょうか？ 　扶養家族から外すとメリットはありますか？ 　・扶養・・この意味が、貴方の健康保険の扶養に入っていて、国民年金の第3号被保険者になっている事を意味しているのなら 　　　　　　（奥様は貴方の加入している健康保険の保険証を持っている、現在国民年金の保険料は払っていない・・状態） 　　この場合、奥様は健康保険料を払う必要は有りません・・貴方がその分を支払っている訳ではありません 　　　　　　　国民年金の保険料は払う必要は有りません・・第3号の場合、払っている物と見なして、給付（老齢基礎年金）は通常通り行なわれます 　　　　　　（これは、サラリーマンの奥さんに対する特例です・・保険料を支払わなくとも保険は使えるし、年金も通常通り支給されます） 　　デメリットは、パート等をして働きに出るとき、月に108333円までしか働けないことです・・この先1年間で130万以上稼ぐ場合は扶養から外れなければ行けないくらいです 　・扶養から外すと・・・扶養から外す手続きが必要です：会社に行なって貰います 　　　国民健康保険か会社の健康保険（会社に勤めた場合）に加入して保険料を支払う必要が有ります 　　　国民年金か会社の厚生年金（会社に勤めた場合）に加入して保険料を支払う必要が有ります 　　　メリットはいくらでも稼げることです・・200万でも300万でも 　　　
　ねんきんネットのご利用はいかがでしょうか？ 　　　http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20110 … 　　３５歳、４５歳、５８歳が近ければ、ねんきん定期便でわかります。 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
回答 No.1 の補足です。 ここで「４７万円」とありますが、この金額は毎年度変わります。 現在は「４６万円」になっています。ご注意下さいね。
行政機関の休日に関する法律によるものです。 この法律の第２条で「国の行政庁に対する申請、届出その他の行為の期限で法律又は法律に基づく命令で規定する期間をもつて定めるものが行政機関の休日に当たるときは、行政機関の休日の翌日をもつてその期限とみなす」としていますので、それに沿っています。 国民年金保険料の納付は、厚生労働省（厚生労働大臣）という行政庁に対する行為として、法律（国民年金法） に基づく命令として規定されています。 ですから、行政機関うんぬんということになり、この法律をあてはめるのです。 行政機関の休日は、原則、次のとおりです。 一 　日曜日及び土曜日 二 　国民の祝日に関する法律に規定する休日 三 　十二月二十九日から翌年の一月三日までの日 ここで、平成２２年６月分の国民年金保険料を見てみましょう。 本来の納期限は、その翌月（平成２２年７月）の末日（平成２２年７月３１日）です。 ところが、平成２２年７月３１日は土曜日、平成２２年８月１日は日曜日ですから、上記の法律の第２条により、この納期限（本来の納期限）は平成２２年８月２日でした。 ここまで認識していただいてから、さらに「本来の納期限を過ぎても、そこから２年を経過する日までは国民年金保険料を徴収することができる」という決まり（国民年金法）を認識なさって下さい。 すると、平成２２年８月２日から２年を経過する日は平成２４年８月２日ですよね。 ということで、平成２２年６月分の国民年金保険料は、ぎりぎりでも平成２４年８月２日までなら納めることができるのです（これを過ぎてしまうと納められません）。 以上のカラクリ（表現はあまり適切ではありませんが）により、ご質問の例の場合には８月２日となっています。 行政機関の休日に関する法律 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S63/S63HO091.html 　 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S63/S63HO091.html
あなたの認識は正しいです。 その場合、今まで加入していた厚生年金と国民年金を将来受給する際に必要なものとしては加入員証ではなく、年金手帳や戸籍などがあればよいということでしょうか？ →　そうですね。但し、仮に年金手帳が無くても、国（厚生労働大臣）によって、年金記録（氏名、生年月日、加入記録、保険料など）は管理されているので、将来受け取る年金の権利は保障されていますので大丈夫です。心配ありません。
こんにちは。以前、厚生年金基金連合会（現在の企業年金連合会）に勤めていたものです。 厚生年金基金が解散しても、質問者さんの３７年分の保険料に影響はありません。 プラスアルファの部分は、基金が解散したら消滅します。 好きで基金に加入したわけではない、と納得しづらいかもしれませんが、 プラスアルファの部分については、「運用がうまく行けばオマケします」 という趣旨のものなので、失敗すればナシになることが前提なのです。 解散した時、基金に残っていた財産は、企業年金連合会に引き継がれて、 一時金で受け取ったり、将来年金として受け取ることができます。 解散した場合には、残余財産がほとんどないケースが多いです。 代行割れについては、絶対に起きてはならない事態です。 しかしながら、解散せずに代行割れを大きくしている基金が、現在約４割あります。 （実態は、解散「できない」のです。できない理由は、 事業所の脱退と同じ理由です。終りの方で、少し触れます） 代行割れとまで行かずとも、積立金不足に陥っている基金は、約７割に上ります。 代行割れを起こした場合には、基金に代わって企業が肩代わりします。 そのことで企業の財政が悪化してしまうのは必至です。 もし、代行部分まで支払いができなくなったらどうするのか？ 今はまだ何も決まっていません。 基金全体でまかなうのか、税金を使うのか、いくつかの案が出ているにとどまっています。 代行割れを起こした後では、事業所単位の脱退は容易ではありません。 代行割れで足りなくなった分を各事業所で負担して、 それを「一括で」納めなくてはならないからです。 分割で納める方法もあるのですが、１０年、１５年間の長い返済期間のうちに倒産すれば、 残った事業所がその分も負担しなくてはなりません。 そのことで実際に、兵庫県を中心とするタクシー会社が、連鎖的に倒産しました。 基金の解散は、とても専門的な内容です。 私は解散の部署で働いていたのではないので、上手に説明できなくてすみません。 分かりづらい表現がありましたら、再度ご質問ください。 分かる範囲でお答えいたします。
納付期限と使用期限は違います。 24年6月分支払いなら、納付期限は翌月末、使用期限は2年以内ですので大丈夫です。 それで支払って下さい。 また、毎月きちんと払っているなら、口座振替にしておけば若干ですが割引もありますよ。 なお、現在は年金事務所での支払い（収納）は行っておりませんからご注意ください。
（１） 定期預金はどちらも大きな違いはありませんが、運用利率が違うかもしれませんから利率の高い方でいいでしょう。ただ今は1年でも3年でも大きな差は無いでしょう。 ただし、期日前にスイッチングなどで引き出すと利率は下がりますから、短い期間で資産を他に移す見込みなら１年がいいでしょう。 基本、定期預金はもう増えなくてもいいから減らしたくないという場合や、他の商品を選ぶまでの一時的な預け場所です。 （２） 元本保証型以外は、ローリスク・ローリターンのものからハイリスク・ハイリターンのものまでいろいろですし、運用機関で用意しているものの中身はどれも同じではありませんから、一概にどれがいいとは言えません。 ただ、初めのうちは１００％元本保証型にしておいて、それぞれの商品の運用状況や経済状況、運用のための知識を仕入れてから商品を選んで、掛金の比率を変えたり、スイッチングで元本保証型から資産を移すというのがいいです。 始めから訳も分からず商品を選んだのでは増やすどころか減らしてしまいます（そういう人が多いのです）。 確定拠出年金は長期的な運用で資産を増やすものです。あせってはいけません。
等級変更で提出される「診断書」次第。 なので ＞IQが高くても日常生活能力が低ければ1級になる可能性はありますか？ 可能性はあります。 医師の診断書と等級変更による判定医師の判断次第です。 変更申請は行っても問題ないですよ。
早々に書くつもりでしたが、文章を考えている内に別の方がご質問の核心部分を回答なさっていますね。 既に解決済みとは思いますが、別の観点をふくめて書きますのでご参考に。 > わたしが６５歳になったら支給される年金ですが、 それは「老齢基礎年金」（国年）ですか？ それとも「老齢基礎年金」+「老齢厚生年金」のことですか？ > わたしが先に死ねばその何割かは妻に支給されるようになるんですね。 支給額は『ご質問者様が受取る（受取るはずだった）年金額の75％』+『加算額』が一般的です。 但し、入籍していようが内縁関係が認められようが、絶対に遺族へは年金支給が行われないケースと言う物があります。 i　遺族基礎年金（国年） 　被保険者（ご質問者様）死亡時に、ご質問者様の戸籍に載っているか遺言書等により認知した１８歳未満の子供［←正確な記述ではありませんがね］が居ないと、ダメ。 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ii　寡婦年金（国年からの有期年金） 　ご質問文における条件が死亡した被保険者が「老齢基礎年金」を受給している状態なので、それが理由で受給権が発生しない。あと、法に従い受給権が発生した場合においても、受けとる妻が６５歳以上になった時点で受給権は消滅する。 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … iii　死亡一時金（国年からの一時金） 　上記の２つの何れもが受給できない場合に選択可能なのですが、ご質問文における条件が死亡した被保険者が「老齢基礎年金」を受給している状態なので、それが理由で受給権が発生しない。 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … iv　遺族厚生年金（厚年） 　『結果的には』と言う断り書きが付きますが、遺族厚生年金を受け取る者が「老齢厚生年金」を受給している場合には、両方の年金が合算されるのではなく、支給額の調整が行われていずれか高い方の年金額が支給される事となる。 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　ａ　遺族厚生年金が老齢厚生年金と同額以下の場合 　　　⇒老齢厚生年金が支給される 　ｂ　遺族厚生年金が老齢厚生年金より１円でも高額の場合 　　　⇒老齢厚生年金はこれまでの金額で支給される。 　　　　遺族厚生年金は、本来の金額から老齢厚生年金の支給額を差し引いた金額で支給される。 　　　　よって、結果としては遺族厚生年金の本来の金額しか貰えない。 > わたしが先に死んだ場合、戸籍上どれくらいの期間「夫婦」でいれば > 年金が妻に支給されるようになるんでしょうか？？ まず、法律では内縁関係であったとしても妻としての地位は一応認めます。しかし、内縁関係であった事の証明等が必要なので、今から準備に心がけて於いてください。 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　http://ameblo.jp/shuumatsu-sr/entry-11029300590. … 次に期間の件ですが・・・これは、関係ありません。誤解を承知で極端な事を書けば、事実婚（内縁関係）の後に入籍した翌日にご質問者様が死亡したとしても、「生計同一」「生計維持」「保険料納付要件」をクリアしていれば、支給されるべき年金はそれを理由に減額される事なく支給されます。 最後に・・・偶々私と年がそれほど変わらないので余計な事を書きますが、親戚づきあいを嫌がっているようですが、残された相手に年金受給権をより確実に発生させる事を第一に考えれば、些細な事では？男子としてのケジメをチャンと付けた方が相手も安心すると思いますよ
下記の条件を仮定してお母様の遺族年金額を試算してみます。 ・お父様の厚生年金被保険者期間が２０年以上 　（長期要件に該当） ・お母様の生年月日：昭和１１年４月２日～昭和１２年４月１日 受給可能な遺族年金＝遺族厚生年金＋経過的寡婦加算 遺族厚生年金額＝１２６万円×７５％＝９４５、０００円 経過的寡婦加算＝３６８、０００円 受給可能な遺族年金＝１、３１３、０００円 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/06 … なお、お母様受給中の老齢年金が全額老齢基礎年金の場合は、遺族年金受給後も４０万円をもらえますが、老齢厚生年金を一部含んでいる場合は、その分が４０万円から減額となります。 （遺族厚生年金とお母様の老齢厚生年金の併給不可のため）
日米年金協定ですね。米国の年金は米国政府に請求します。日本の加入内容の証明書を年金事務所から取り付けて、米国の社会保険番号を元に請求します。 米国の年金制度は最低加入期間が10年必要ですが「日本の加入期間を合算」して10年です(これが年金協定の効力)。同様に米国の加入期間の証明で日本の年金が25年未満でも到達したものとなり年金受給に結び付く人も居ます(一応海外在住期間は日本の国民年金に関して任意加入でカラ期間と扱われる規定もあります)。 「日米年金協定に関わる年金加入記録の証明請求」と年金事務所に伝える必要があります。
回答３には、残念ながら誤認があります。 そのままでは誤解を招いてしまいかねませんので、申し訳ありませんが補足・修正させていただきます。 ＞ 本件は事後重症の３級請求ですから遡及請求対象外です。 違います。 そもそも最初に遡及請求をしています。 障害認定日時点の診断書と請求日直近時点の診断書と、２通を出しているのですから。 ですから、「遡及請求の対象」とはされています。請求自体は拒まれてはいないのです。 さらに、事後重症請求も併せて行なったはずです。 その上で、結果として、遡及請求においては受給権が発生し得なかった ＝ 障害認定日時点の障害の程度が障害年金を受けられ得る状態には至っていなかった というだけの話になります。 そのため、全体としての結果を見たときに、事後重症請求のものしか残りませんでした。 ということで、事後重症請求としての３級になった、というわけで、「最初から遡及請求が対象外だった」ということではなく、「遡及請求としての障害認定日請求が認められなかった」というだけに過ぎません。 回答２の書き方では、「最初から遡及請求自体ができない」とも受け取られかねないので、適切な書き方だとは言えません。 ＞ 症状固定時点で既に３級相当であり「現症で２級になる場合の３級年金部分」が遡及請求の対象です。 こんな書き方も誤解を招きます。 症状固定や現症という言葉の使い方も間違っています。 正しくは、「障害認定日時点で既に障害年金の３級に相当する状態に至っていたのなら、遡及請求は認められていた」です。 さらに、現症とは、「障害認定日時点」と「請求日直近時点」のそれぞれを指しますので、「現症で２級になる場合の３級年金部分」などというわけのわからない説明自体、全く意味を持ちません。 要は、上記２つの現症のうち、どちらかで「障害年金のいずれかの級」（原則、２級以上。但し、初診日のときに厚生年金保険だったのなら３級以上。）に該当すれば、障害年金の請求そのものは認められるのです。 つまり、「障害認定日時点で既に障害年金の３級に相当する状態に至っていた」ということによって認められるときを「遡及請求は認められる・認められた」と表現します。対象うんぬんを言う必要はありません。 ＞ 尚症状固定時点が４級相当の場合、遡及請求と加重相殺が相殺されて請求出来なくなります（４級相当の障害一時金は３級以上としての障害年金支給時に返還義務がある）。 ４級相当などという級を勝手に作ることも、誤解を招きます。 障害手当金としての説明は良い（返還義務のこと）のですが、４級相当という言い方を使ってしまうと、そんな級はどこにもありませんし、相殺ゆえに返還を求めているわけではない（実際には、障害手当金と障害年金の性質・支給事由の相違から返還を求めているだけ）ので、こういう説明はしてはいけないと思います。 ＞ 因みに３級は障害により「就労に著しく支障がある場合」ですから、年金を受けながら就労可能です。今の会社が配転して管理職から事務職内勤に降職された、この減収を補填するのが３級厚生年金です。 とは限りません。 減収の補填そのものが目的、というわけでもありません。 年金は保険制度ですから、保険給付を行なうべき事由（障害が発生した、ということ）によって支給しているだけの話であって、収入が減ったからその補填のために支給しているわけではありません。 その上で、何らかのサポート（勤務形態の配慮などのほか、作業所などでの福祉的就労も含む）を受けなければ就労が困難である、という事実を見ます。 　
現行法では支給条件を満たしていません。 だから、何度質問を繰り返されても、内容的には同じ回答しか得られません。 質問するより、支給請求、居住権確認訴訟など直接行動が手っ取り早いですよ。 日本語が解せなかったら、何をしても無駄だとは思いますがね。
１． 年金基本月額＋総報酬月額相当額が４６万を超えなければ減額はありません。４８万というのは以前の額です。 この総報酬月額相当額というのは年間の平均ではありません。 総報酬月額相当額は、標準報酬月額＋（直前の１年間の標準賞与額÷１２）です。 ２． 上記の計算は毎月行われ、計算された額を超えれば直ちに減額になりますし、下回れば直ちに減額がなくなります（２，３か月の事務処理の遅れはあります）。 標準報酬月額は定年退職直後を除き、一般の従業員と同じ４月から６月の報酬の平均で決まりますが、直前１年間の標準賞与額というのは１か月づづずれていって変わっていく可能性がありますから毎月計算されるのです。 ３． 上記の通りですから丸１年間無収入はありません。上記のように事務処理上の２，３か月の支給の遅れで、その間の空白はありますけど（遅れた分は後から支給されます）。 報酬が多くて年金額が減額や支給停止になっても、総手取りは多くなります。減額は超えた額の1/2なのですから。したがって、報酬が多いことによる年金の減額や支給停止は本当はそれほど気にすることは無いのです（70歳未満なら将来の年金も増えますし）。 減額が損だと思って給与を減らして働くと、実際は収入が減ることなのです。
ANo.3です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 間違いがありましたので回答を追加していただきました。 本筋と違うところで恐縮ですがご容赦ください。 -------------- ＞「住民税」も自己申告による「申告納税」が原則です… 　↓ 「住民税」も（市区町村の窓口で）自己申告をする場合がありますが、それは「例外」とするのが正しいようです。税の分類上は「住民税」は「賦課課税」の税になります。 『市町村民税＞概要』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E7%94%BA% … ≫住民税でも申告を要する場合は多いが、税額決定の根本原理は賦課課税である。
細かい定義は検索すれば出てくると思いますので、比較のポイントのみ書いてみたいと思います。 ＜確定給付企業年金＞ 企業が主体となり運営する企業年金です（規約を作成したり、基金を設立したりします） 将来の給付は企業が保証しているため「給付が確定」しています。 掛金も企業が負担します。 企業がリスクを負担する形になるため、どこの企業でも導入できるものではないようです。 ＜確定拠出年金＞ 企業年金として導入する企業型の他に、個人で加入できる企業型があります。 一定の掛金を拠出して、その運用を自ら指示します。 国債などで低リスクの運用指示することもできるし、株式や外国債券などハイリスク運用指示も可能です。 運用成績次第で老後の給付が変動しますので、加入者の自己責任となるのが制度の特徴です。 こうして文章で書くと、よく分かったような分からないような説明となりもどかしいのですが、いかがでしょうか？ ちなみに、平成22年時点の加入者数の比較ですが、 　確定給付企業年金　　727万人 　確定拠出年金企業型　371万人 　確定拠出年金個人型　 12万人
ANo.1です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞権利ではなく、実際の運用で、妻の会社では事実上申請しにくいということです。 はい、たしかに前例がない申請手続きには難色を示す事業所もあります。しかしながら、（社員の配偶者の）国民年金の種別が1号と3号のどちらであろうとも事業所に保険料負担があるわけでもないので申請を拒否する理由が思いつきません。事情を話せば年金事務所も本人からの申請を受け付けてくれると思い提案させていただきました。 ＞また、申請したとたんに、転職できることも考えられますし。 これは特に気にする必要はありません。3号から2号への種別変更は奥さんの会社は無関係です。就職先で厚生年金の加入手続きを行えば自動的に3号から2号へ種別変更となります。 また、3号から1号への種別変更の場合も奥さんの会社経由ではなく市区町村経由で年金事務所に申請することになります。 いずれにしましても単なる参考情報ですので、気の進まないことを無理に勧めるものではありません。
ANo.3続き 参考URL中の記入例のダウンロード御覧に成りましたか? 最終的には、所属会社の事業主印が必要な事はゆうまでも在りません、基礎年金番号等御存知無いでしょう?.........ですから余りコソコソする必要は無く、ANo.4さんの仰る様に思い切って会社に全てお話しし、お任せした方が会社の方もすんなり受け入れてくれる事でしょう、「御世話に成る筋合いの物は理屈抜きに御世話に成る」、此の姿勢が好いでしょうね。
社会保険労務士の有資格者です。 開業登録していませんので、あくまで受験知識の範囲でお答えしますが、何かしらの参考になればと思います。 遺族補償年金は、配偶者・18歳未満の子・高齢の父母や兄弟姉妹など特定の条件にあてはまる遺族が受け取ることができます。 条件にあてはまる遺族が存在しない場合は年金ではなく、グレードダウンして遺族補償一時金となるしくみです。 これらの遺族給付は3階建てで支給されることになっております。3つ全て受給できるということです。 遺族補償年金　(1階)＋遺族特別支給金(2階)＋遺族特別年金　(3階) 遺族補償一時金(1階)＋遺族特別支給金(2階)＋遺族特別一時金(3階) 1階部分は死亡労働者の平均賃金額の○○日分という支給になります。 2階部分は定額制で300万円です。 3階部分は平均賃金には含まれない賞与などを基礎とするもので、1階部分の20％程度になるようです。 これらは建前上それぞれ別の制度ということになっていますが、申請手続き自体は同一の用紙で一括で行うようになっています。 遺族補償年金の場合は様式12号、遺族補償一時金の場合は様式15号になります。 提出先は事業場を管轄する労基署の労災課になりますので、ご確認ください。
含まれます。 尚、ここで問われている収入金額は『恒常的な収入が将来にわたり（おおよそ5年）』となっているので、一時的な物は除外されます。 　http://www.shiruporuto.jp/life/nenkin/qa/nenkqa0 … 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/nenkin/5-6i … ですので例えば、被保険者死亡時点において公社債の償還が1年後であれば、公社債の利子は『恒常的な収入が将来にわたり』に該当しません。
次々と質問上げるだけで、お礼も言えないのだね。
むずかしい説明は抜きでポイントだけお伝えしますが、 あなたの場合は、特別障害給付金の対象には含まれません。 （ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ） あなたの場合は、特別障害給付金を考えなくとも、 ２０歳到達時よりも前に障害のもととなった傷病の初診日があるので、 ２０歳前障害による障害基礎年金を考えられます。 いままでの病歴を見ても、途中で病名の変遷はあるものの、 途中での治癒があったとは考えがたいので、 ２０歳よりも前のときから現在に至るまでの間ずっと、 精神的な疾患が続いているものと思われ、 ２０歳前障害による障害基礎年金となる可能性は大です。 このとき、２０歳前障害による障害基礎年金ということであれば、 障害年金を受けるための要件の１つである保険料納付要件を 考えなければならない必要もありません。 （早い話が、２０歳前障害ならば未納の有無が問われません。） ただ、大きな問題があります。 ２０歳前の初診を当時のカルテで証明しなければならないのですが、 カルテの法定保存年限が５年なので、まず存在していないでしょう。 そうなってくると、一挙に困難が増してきます。 診断書だけで認められる、というものではないので、 初診日を何らかの形で証明してゆかなければならないのですが、 第三者証明といって、身内以外の人２名以上から 当時の様子を証明でき得る申立書を書いてもらったり、 初診当時のカルテが現存していない申立書を書いたりします。 かつ、その上で、その初診先以外にかかった最も古い通院先で、 代わりになり得る「初診証明」をもらわなければなりません。 このあたりは、年金事務所などにきちんと聴いたほうが良いです。 かなり大変な作業になりますよ。 また、精神障害者保健福祉手帳の等級とは全く無関係です。 手帳があるから障害年金が決まる、というのではありません。 障害の重さにも、相互の関連性はありません。 ＞ 障害年金の申請をしたいのですが、 ＞ ２０歳以前の発病であっても、年金受給権がもらえると ＞ ５年間遡って年金をいただくことは可能なのでしょうか？ はい。そのこと自体は可能です。 問題は、きちんと手続きできるか、２０歳前初診を証明できるか、 障害認定日（原則、初診日から１年半後）のときに 障害年金の決まりでいう２級以上の状態か‥‥ということです。 どれかが欠けていたら、過去へのさかのぼりはありません。 また、過去へのさかのぼりがされなくとも、 現在の状態が２級以上にあてはまれば請求はできますが、 これとて、２０歳以前の初診日が証明できなければＮＧで、 受給にはつながりません。 そのへんは勘違いなさらないで下さい。 とにかく、初診日が証明できなければ（カルテが現存していなければ）、 非常に厳しいものになってくるのが現実です。 正直申し上げて、甘いものではないですよ。 なお、特別障害給付金は、 もともと障害年金を受けられ得ない人（無年金の人）が対象です。 したがって、原理上、障害年金と併せての支給はあり得ません。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この支給を受けた方は本年分の一時所得として所得税、個人住民税の課税の対象となりますと書いてありました。 「一時所得」という所得に分類される収入には「特別控除」というものが「50万円」用意されています。「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、（なるべく公平に課税するために）税金には各種の控除が用意されています。 具体的には「一時所得に分類される収入」にかかる税金を計算する場合には、まず以下のように「所得金額」を求めます。 一時所得＝「一時所得に分類される収入」－「特別控除（50万円）」 さらに、税金の額を求める場合は「一時所得」の金額の1/2を他の所得と合計して計算します。 というわけで、今年（1月～12月）に得た「一時所得に分類される収入」の【合計】が50万円を超えなければ、「一時所得」の金額は「0円」になります。 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『No.1490　一時所得 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm ※「住民税」についても「一時所得」の求め方は同じです。 ＞今年は、私の収入にプラスされて１４０万～１５０万になるということでしょうか？ 上記の通りで、「一時所得に分類される収入が50万円を超えない」のであれば「所得金額」に含める必要はありません。 なお、「給与所得の源泉徴収票」が発行される収入は「給与所得」に分類される収入になります。そして、「給与収入」と「給与所得（給与による所得）」は同じではありません。 給与所得＝給与収入－「給与所得控除」 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『[PDF] 給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 以上の仕組みにより、「源泉徴収票に記載された収入金額」が115万円の場合、「給与による所得」は「115万円－65万円」で「50万円」になります。 よって、年間の収入が 「給与収入：115万円」 「一時所得に分類される収入：40万円」 【だけ】の場合の「年間の合計所得」は以下のようになります。 「給与収入：115万円」…「給与所得：50万円」 「一時所得に分類される収入：40万円」…「一時所得：0円」 　↓ 年間合計所得＝50万円＋0円＝【50万円】 ※上記はあくまで「所得を求める仕組みの【一例】」です。「keito-mamaさんの年間所得がいくらになるか」は必ず「税務署」（あるいは税理士）に確認・相談して下さい。 ※「遺族年金」は「非課税所得」なので「合計所得」には含めません。 『所得税の対象となる所得と非課税所得』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14834/ 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。 ※「申告義務者」の申告期間である「2/16～3/15」は非常に混み合いますので「税務相談」は早めに済ませておくことをお勧めします。また、市区町村は住民税や国保保険料の通知を行う6月前後も忙しくなります。 ＞…来年、年金の免除申請をしても無理なのでしょうか？ まずは税務署で相談のうえ「年間の合計所得」がいくらになるか（いくらになる見込みか）を確認した上で「年金事務所（日本年金機構）」にご確認下さい。 『（国民年金）保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html ＞…国民健康保険料も世帯の年間収入で金額が決まると聞いたので次の年は高くなるのでしょうか？ 同じく「年間の合計所得」が分かった後に「市区町村役場（役所）」で試算してもらってください。所得に変化がなければ「所得割」は変わりません。また、加入者が減ると「均等割」は安くなります。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm ---------- （補足1.） 税金の「寡婦控除」について ご主人が亡くなられた場合は「所得税」「住民税」ともに税金の優遇策があります。簡単に言うと「年間の合計所得」から一定の金額を差し引いた上で（控除して）税額を求めるというものです。（ただし、合計所得の金額そのものは変わりません。） 『No.1170　寡婦控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm また、「住民税」は寡婦の場合、年間合計所得「125万円」までは非課税になります。 『住民税はどういう場合に非課税になりますか。』（港区の場合） http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kuse/kocho … ※（税金以外の）自治体の「寡婦」に対する優遇策については市区町村へご確認下さい。 ---------- （補足2.） その他「税金の控除」について 「控除」は「寡婦控除」以外にもたくさんあります。誰でも受けられる「基礎控除」に家族の所得が少ない場合に受けられる「扶養控除」、健康保険料や年金保険料などを支払った場合に受けられる「社会保険料控除」などがあります。（不明な部分はやはり税務署へご相談下さい。） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※「所得金額」よりも「所得控除」の合計が多い場合は控除を増やしても税額は0円で変わりませんが「寡婦控除」などは念のため申告しておいたほうが良いです。 ---------- （補足2.） 「給与所得者」が税金の控除を受ける場合は「確定申告（還付申告）」以外にも勤務先へ各種申告書を提出することでも受けられます。詳細については職場でご相談下さい。 『［PDF］平成23年版　給与所得者と年末調整（リーフレット）（平成23年10月）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［PDF］給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 「医療費控除」のように「確定申告」しなければ受けられない控除もあります。また、職場で控除し忘れた・できない、あるいは自分のミスで申告を間違えたというような場合も「確定申告」をします。 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は各窓口で確認のうえお願いいたします。
国民年金に新規(20歳)加入した場合ですが、保険料は誕生月から発生し毎月の保険料は翌月末が納期です(6月末には5月分の納期が来ます)。 で、年金手帳は加入申込みから約２ヶ月後位に自宅に書留で郵送されます。 年金保険料が支払い困難な場合若年特例で免除申請も可能です(障害年金については納付済と見做して年金が支給されますが老齢年金については納付無しと同じです<25年の加入期間には計上されます>)。
残念ですが、十数年たった今では解約はできません。 但し、別の商品に投資先を変更することは出来ます。 定期預金等の元本保証の商品が１つはあるはずです。
企業年金に係る書類が出てきたということは、民間企業に勤務していた ということでしょうから、 1　厚生年金（受給時は老齢厚生年金という） 2　国民年金（受給時は老齢基礎年金という） 3　企業年金基金 の3本建てで、年金を受給していたことになります。 （民間企業に勤務する前に官庁に勤務していた場合は、上記のほかに 退職共済年金が加わることになります。） 1については、手続きを行えば、残された配偶者は遺族年金として、 4分の3ほどを受給できます。戸籍謄本、住民票、非課税証明書などが 必要となりますので、もよりの日本年金機構（元社会保険庁）に必要書類 を確認してください。 2は、個人個人が基本ですので、未成年の子供がいない場合は、関係あり ません。 3は、基本的にはその企業に勤務していた人が対象になりますが、配偶者に 見舞金等が支給される場合がありますので、確認してください。 以上の他に、貯金については、それぞれの銀行で書き換え手続きが必要です。 また、土地家屋については、法務局で手続きが必要です（必要書類が多い）。 これらについては、遺産相続手続きとして行わなくてはなりません。 さらに故人に代わって、もよりの税務署で確定申告（準確定申告）手続きを 4ヶ月以内に行う必要があります。
ANo.2です。 ＞どうも何かのミスで20歳ごろに免除申請を出したつもりが免除できていずに未納扱いになっている… この点が少々気になったのですが、「確かに申請したにも関わらず【受理した側のミスで】」未納になっているのであればまずは申請手続きを行った窓口（および日本年金機構）に問い合わせされるのが先決だと思います。受理した側にあきらかなミスがあったならば通常の規定では判断できません。
診断書と申立書兼裁定請求書を元に審査しますから先ずは受給可能かと。 但し診断書は毎年更新が要求されます(固定された身体障害と異なり、治癒の見込みがあるから)。 確かに厚生年金と比べたら厳しいとは言えます。これは厚生年金が「部分的就労制限」の３級や障害一時金(４級相当)がある為です。
将来のある時点で家を購入した方が良いか、あるいはずっと賃貸の方が得か、ということは簡単には判断できないと思います。とくに若い人はこれから５０年６０年にわたって生きていくのですが、そのあいだに社会・経済の状況がどう変わるか分かりませんからね。持ち家より賃貸の方が総合的には得という試算もありますが、今の経済状況や年金制度がずっと続くという前提での話ですから、実際のところは何とも言えません。インフレになる（賃貸家賃も上がる）とか年金制度が崩壊する（お涙金程度しかもらえない）とかすれば、自宅を買えるときに買っていた方が良かったということになるかもしれません。どのような方針で老後を目指すか、ということは若い人にとっては一つの賭けです。各人がそれぞれ自分で良いと思う方針で行くほかなさそうです。
もともと５年だったと思いますよ。 変更された、と思ってらっしゃるのは、わたしは「あなたの勘違いでは？」と思います。 定期給付債権（各偶数月に振込を受けられる権利＝支分権［しぶんけん］）に当たるんですが、民法第１６９条にも相当しますし、そもそも国による給付ということで会計法第３０条も絡むので、そこからしても５年です。 １０年、というのは、たぶん、民法第１６８条の定期金債権（基本権）の消滅時効（２０年ないし１０年）と混同してるんだと思いますけれど、年金は“定期給付”なので、これはあてはまらないんです。 まして、国民年金法や厚生年金保険法でも、条文そのものは変えられてないです。 また、運用上、支分権の消滅時効は５年だけれども、基本権（年金を受けることができる権利そのもの）は、失権の理由が生じないかぎり喪われませんよ（時効がない）。 民法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M29/M29HO089.html 会計法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO035.html
こういうこともあります・・・。 ＞「皆無」であったかも知れないが経過措置を設けたのではないか、というのが私の想像です。 平成16年改正当時、全世代・全員が、 （ア）６年再評価率表×５％適正化前　＞　（イ）11年再評価率表×５％適正化後 だったわけですから、（ア）（イ）それぞれに同じ特例スライド率（とでも言いましょうか・・・平成24年度は、0.978）を乗じて改定していくのなら、永久に（イ）が（ア）を上回ることはない（上回る世代が出現することはない）。 　したがって、（イ）に物価スライド特例の経過措置を設ける必要がない（意味がない）ということになります。 ●　No.６（訂正）の訂正　● 　厚生年金保険法の「別表」と「附則別表第１」を見誤っていました。やはり、（A）（B）はイコールですね。 （A）11年再評価率×累積物価変動率　＝　（B）16年再評価率（＝16年改正後の厚生年金保険法別表の再評価率） 　古い資料なども読みかえしてみましたが、 　 　６年再評価率（≒従前額保障用再評価率）×　1.031（累積物価変動率） 　　　＝　11年再評価率　×　0.971（累積物価変動率） 　　　　＝　16年再評価率 のようです。よもや、賃金スライドするのを忘れていたわけではないでしょうに・・・。 （賃金と物価の逆転現象か何かで物価に合わせているのかな？） いずれにしても、また間違えそうなので、もうこれ以上は触れないこととします。
貴方のご年齢が書いていないので、該当するかどうかわかりませんが、 　 　現在３０歳未満であれば、若年者納付猶予制度があります。親の収入は関係ありません。 　　http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-1 … 　年金の相談は電話ででも受け付けています。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/office/index.jsp 　このまま、何の手続きもしないで、万が一障害を負ってしまったときは、「障害年金」の対象外になってしまいますから、とりあえず、相談窓口に電話してみましょう。
厚生年金は確定拠出年金とは関係なく別にあります。確定拠出年金があることが厚生年金に影響することはありません。 厚生年金の保険料は報酬額によって従業員と勤務先が折半して出しますが、確定拠出年金の掛金は会社が負担します。退職金に代わる制度なので将来貰う退職金の代わりに在職中から毎月少しづつ提携している運用機関の個人の口座に出すのです。ただ、規約によって会社の拠出金に給与から上乗せで拠出できる場合もあります。 個人の口座に入ったからといって定年退職するまでは自由になるお金ではなく、運用することができるだけです。 会社が拠出した掛金を自分で運用して増やさなければ、従来の退職金の額には届かないことになるので、運用に無頓着ではいけません。下手をするとせっかく会社が出してくれた掛金を減らしてしまうことになりますが、それはだれも責任をとってくれません。 確定拠出年金の仕組みを知ることと、運用のための情報、知識を得ることがまず大事です。 入社したのですから、わからないことは会社とその運用機関にどんどん聞くことは必要です。運用は、運用機関が用意した商品に投資するのですが（運用機関によって商品は違う）、いろいろな商品がありますから、それぞれの商品の特徴を知ることも大切です。
年金支給額は基本的に物価スライド制になっています。 そのため、物価が上がれば（インフレなら）年金支給額が増える。逆に物価が下がれば（デフレなら）年金支給額は減るとなります。 しかし、先の自民党政権の大衆迎合主義で、以前物価が下がったのに年金支給額を下げずに据え置いた。そのため制度で決まっている本来の年金額（本来水準）よりも、実際の年金支給額（物価スライド特例水準）が多い状態になっています。 現在の民主党政権では、この差を無くすために、今後強制的に年金支給額を下げて、本来水準に合わせようとしています。 これが実現すれば、物価スライド特例水準=本来水準となります。
7月に限り、前年の7月～翌年の6月までの2年間の保険料について、免除申請をすることができます。 通常免除申請は7月～翌年の6月までの一年間を申請期間としています、 7月のみ前年度分及び今年度分の申請が同時にできます。 ただし、結果はそれぞれの期間に対応してあなたの世帯（配偶者）状況 、前年所得により審査があり決定されます。 まずは、23年7月分から24年6月、24年7月分から25年6月までの2年分の免除申請をしてみられてはいかがですか？ 8月以降は24年7月分から25年6月までの分しかできません。 ＞収入がなかった時期や、 生活にゆとりがなかった(実家に仕送り) など今更証明できるものはありませんが 免除申請は可能なのでしょうか？ 可能です。 通常申請の前年1月1日現在現在と同じ市町村にお住まいであれば、このような証明書の添付は必要ありません。免除申請書で所得の確認に同意しておればそれで役所が確認してくれます。 実家に仕送りは審査に無関係です、 世帯主（本人として）及び配偶者の所得が審査対象です。 他市町村からの転入の場合所得証明が必要なこともあります。この辺りは役所で説明してくれます。 とりあえず、7月中に免除申請をすることです、 必要なものは年金手帳と本人確認書類です。 ＞出来れば今まで未納だったものも 支払いたいとは思っていますが、 無知過ぎて、窓口へ行くのが少し怖いので ここでアドバイスいただけたらと 無理もありません。でも、怖くはないですよ。 とりあえずは上記免除申請する、結果を待つ（3カ月くらいかかる）、 結果によっては全額免除、一部免除、却下・・により支払いをはじめるつもりがあるとはなしましょう、 余裕があれば今年10月からの後納制度（3年間に限り、過去10年分が払えるようになる・・義務ではない、あくまで希望者のみ）利用も考えるといいでしょう。
＞未納のままでいると、どういうことが起きるのでしょうか？ 税金や年金保険料は裁判など無しに「差し押さえ」などの強制徴収が可能です。とはいえ、免除対象者に強制徴収は行われないでしょうから単純に時効になるだけです。時効による影響は「老齢基礎年金」の減額です。未納と免除の影響の違いについては以下のリンクをご覧ください。 『（国民年金）保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、この10月から時限措置で未納保険料が10年遡って納められるようになります。 『［PDF］年金確保支援法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … ちなみに、「障害年金」の場合は一旦未納になると後から納めても受給資格期間にはなりません。（つまり、障害を負ってから納めても遅いということです。） 『障害の年金の受給要件』 http://www.h3.dion.ne.jp/~nan-nen/syougai/syou-y … （参考） 『国民年金の強制徴収について』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『厚生年金｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://mainichi.jp/select/news/20120504k0000e010 … 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm 『健康保険 家族の被扶養者』 http://tt110.net/23taisyoku1/S-hifuyousya.htm 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/
私的年金という言葉は、あまり聞きなれないですね。 公的年金、企業年金、個人年金でわけたら良いと思います。 公的年金 →　国民年金、厚生年金、共済年金 企業年金 →　厚生年金基金、確定給付企業年金、確定拠出企業年金 個人年金 →　生保などで加入する年金型商品、国民年金基金？ 公的年金は払わなければならないものです。 企業年金のうち、厚生年金基金は会社と社員で折半、確定給付企業年金と確定拠出企業年金は全額会社負担です。 個人で全て保険料を負担するものが個人年金と考えたら分かり易いと思います。
Ｎｏ．２の者です。 もう１度、回答Ｎｏ．２に添えた画像をごらん下さい。 「特別支給の老齢厚生年金」は６５歳よりも前に受け取れるもので、 報酬比例部分と定額部分とで成っています。 このとき、昭和２８年生まれの男性の場合は、 報酬比例部分と定額部分については、次のようになっています。 ◯ ４月１日生まれまで 　報酬比例部分 ‥‥ ６０歳から支給（「支給開始年齢＝６０歳」と表現する） 　定額部分 ‥‥ 支給されない ◯ ４月２日生まれ以降 　報酬比例部分 ‥‥ ６１歳から支給（「支給開始年齢＝６１歳」と表現する） 　定額部分 ‥‥ 支給されない ところが、もし「長期加入者の特例」に該当すると、 支給開始年齢になったら、定額部分も併せて受けられます。 つまり、次のようになります。 ◯ ４月１日生まれまで 　報酬比例部分 ‥‥ ６０歳から支給（「支給開始年齢＝６０歳」と表現する） 　定額部分 ‥‥ ６０歳から支給 ◯ ４月２日生まれ以降 　報酬比例部分 ‥‥ ６１歳から支給（「支給開始年齢＝６１歳」と表現する） 　定額部分 ‥‥ ６１歳から支給 長期加入者の特例が適用されるためには、 「厚生年金保険に入っていた期間だけ」で４４年以上あることが必要で、 かつ、特別支給の老齢厚生年金を受けられるようになったときに、 もう既に厚生年金保険に入っていない、ということが条件になってきます。 ということは、お父さんが６０歳で退職なさるとした場合、 昭和２８年４月１日までの生まれだったとしても、 あるいは、４月２日以降の生まれだったとしても、 厚生年金保険だけで４４年という条件は満たせない（４２年だから）ので、 そのままでは「長期加入者の特例」は受けられません。 つまり、原則どおり（次のとおり）の支給になるだけなので、 満額（報酬比例部分＋定額部分）を受けられることにはなりません。 （あなたがＮｏ．４のお礼で質問なさっている認識のとおりです） ◯ ４月１日生まれまで 　報酬比例部分 ‥‥ ６０歳から支給（「支給開始年齢＝６０歳」と表現する） 　定額部分 ‥‥ 支給されない ◯ ４月２日生まれ以降 　報酬比例部分 ‥‥ ６１歳から支給（「支給開始年齢＝６１歳」と表現する） 　定額部分 ‥‥ 支給されない このとき、６２歳まで辞めずに働く（＋２年）ことで、 長期加入者の特例（４２年＋２年＝４４年）に該当することができ、 また、支給開始年齢（上で書いた６０歳・６１歳）を既に迎えているので、 そのような働き方をすれば、６２歳退職後以降、 満額（報酬比例部分＋定額部分）を受けられることになります。 私やＮｏ．４さんが言わんとしているのはそういうことです。 　
＞ 前回の診断書からの所は、悪化になっています。 ＞ 大きな意味合いがあるのでしょうか？ 考え過ぎる必要はありません。 ただ、何らかの状況の変化があったことは反映されています。 いずれにしても、それだけを取って認定を機械的にどうこうする、ということはありません。 ＞ 診断書はコピーを取りました。 ＞ 私自身に照会の電話があったりするのでしょうか？ 本人の言い分だけで認める、といったことはしていないので、疑問点が生じたときは、まずは医師に照会されます。 その上で、確認の意味合いを込めて、本人にも確認する（書面や電話など）ことがあります。 ただ、更新時（障害状況確認届［更新時診断書］の提出時）は、新規請求時とは違って本人の病歴・就労状況等申立書は出さないのですから、更新時の照会は通常、医師に対してだけ行なわれます。 コピーを取るのは、結果に何らかのトラブルや不服が生じる万が一のことを考えた備えです。 自分自身のおぼえ書きのような役割も果たしますよね。前回との症状比較もできますし、次回の更新時にも役立てることができます。 ともかく、あまりあれこれとむずかしく考え過ぎず、きちっきちっと手続きを進めて下さいね。 心配し過ぎてもしかたがありません。 　
＞免除申請し続ければどうなるのでしょうか？ 卒業後も免除の条件さえ満たせば免除はいつまででも継続可能です。ただし、免除になった保険料を遡って納めることができるのは10年以内に限定されています。10年を経過しても「未納」扱いにはなりませんが将来の「老齢基礎年金」の受給額が（免除の種類に応じて）減額されます。 『（国民年金）保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （参考） 『学生納付特例制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
ごめんなさい。 ちょっと気になる表現がいくつかありました。 正直、たとえがちょっとまずいぞと思いました。 合格通知のようなものでもないですし、ドキドキして待つようなものでもないです。 診断書をはじめ、障害年金の請求というのは、きちっと準備して、やるべきことをやって、用意すべきものもきちっとそろえて出すものですし。 やるべきことをやらないから、逆にドキドキしたりするんじゃないでしょうか？ また、ホームレスがどうたら、という言い方も、何も、ホームレスの方にたとえる必要はないと思いますよ（ホームレスの人への差別になりかねません）。 障害年金のことに関しては、前回説明させていただいた以上のものはありません。 あれこれ考えても、精神の障害では特に、なるようにしかならないんです。 なぜなら、からだの障害とは違って、血液検査だのレントゲンだのといったデータ・数値で表すことが絶対に不可能だからです。 要は、診断書に書かれた言葉で左右されてしまう（もちろん、お医者さんはうそは書いてないんですけれども）ので、ある意味、割り切っていただくしかありません。 以上です。 ああでもない・こうでもないと考えてもしかたがないので、やるべき手続きをきちっとやることこそが大事です。
＞そこで年金基金も受給したいとおもい、年金機構へ相談に行きましたが厚生障害年金と年金基金は 同時には受給できないのではないかといわれました。 特別支給の老齢厚生年金の請求手続きの説明はありましたか？ 当然、請求手続きの説明はし、障害厚生年金との選択であり障害厚生年金が有利ということですか？ 特別支給の老齢厚生年金の請求手続きをするのがスタートです。（厚生年金基金を含めて） そのおつもりであればごめんなさい。この回答は破棄します。 あえて、回答を言えばすでに回答が出ている通りです。
個人年金は、まあ保険のようなものですから、払えるのなら加入は可能です。 どこのものも変わりありませんから、保険会社に相談されては如何ですか？ 個人的には、変に高額な生命保険に入るくらいなら、個人年金の方がよいと思います。どうせ、それだけの可処分所得があるのなら、老後に備えた方が賢いです。
>妻や成人してる子供はほぼ遺族年金もらえないが、・・・・ 遺族厚生年金は生計を同一にしている妻は貰えます。18歳未満の子供も妻と同順位で貰えます（妻が貰うと子供は支給停止になります）。 被保険者が死亡した時点で妻も子供も父母も受給の資格を失っていると孫が貰える場合があります。たとえば被保険者である夫が死亡した時、妻が死亡か離婚でいなくて子供も18歳以上になって受給資格がない、そして父母も死亡していないという場合に、孫はまだ18歳になっていなければ孫が貰えるという場合です。 遺族基礎年金は、18歳未満の子供がいる妻とその子供が貰えます。孫は貰えません。
401Ｋは、資産運用のリスクがありますから、ある程度の知識と覚悟が必要です。私自身は、全く知識が無いので、損得は考えずに積み立て型でコツコツとやっています。
障害年金は、各偶数月に振り込まれます。 前々月分と前月分が振り込まれるので、例えば、８月に振り込まれるのは６月分と７月分です。 つまり、各偶数月の振込は、２か月分がまとめて振り込まれています。 ７月が診断書提出月（０か月目）のとき、級下げや支給停止は４か月目分（１１月分）からです。 ちなみに、１１月分は、１２月の振込です。 言い替えると、１０月分（これも１２月の振込です）までは保障されることになります。 ということで、次のようになります。 ◯ ８月の振込 ‥‥ ６月分、７月分 ⇒ どちらも保障される ◯ １０月の振込 ‥‥ ８月分、９月分 ⇒ どちらも保障される ◯ １２月の振込 ‥‥ １０月分、１１月分 ⇒ 少なくとも１０月分までは保障される 無知‥‥などと気にする必要はありません。 普通は、ほとんどの人は意外とよくわかっていないと思います。 まして、４か月目分から‥‥などということは日本年金機構も一般には周知していないので、まず知られていないと思いますよ（とても大事なことなのですけれどもね）。 以上、しくみを説明させていただきました。 ともかく、今月の診断書（障害状況確認届）をきちっと提出（あなたの場合は２０歳前障害なので、提出先は市町村の国民年金担当課です。日本年金機構に直接出すのではありません。）するように心がけて下さい。 　
ただ　皆さんの言われるのに間違いはありませんが　このままですと　計算して間に合わない場合　６５才になっても（６０才になっても）　頂けなく　この後の支払いが無駄になったという例がいくつもあります。 その人たちは今どうしているのか？　それは人によりますが、生保で暮らすか死ぬまで働くか？　トイレ掃除している７０代も居ますし生保受けているのも居ます。（その人は倒れて働けない体です） 脳神経外科にも通っていて病人ですから年金も他で当たりますが生保になってます。 そのようになるのがこの後なのでまともに生きて行きたければ支払うのがいいかもしれません。 少しずつの返済でいいと思いますよ。まだ時間はあります。 支払いは待ってはくれます。
長いですがよろしければご覧ください。 結論から申し上げますと、 ・税金はあまり気にする必要はない。 ・もし月10万円【くらい】稼ぐつもりならば「年金」と「健康保険」は【自分で加入】して保険料を支払うことになる。 ・ご主人が「家族手当」「扶養手当」のような「手当て（給与）」を受け取っている場合は配偶者の収入に制限があるかどうか確認が必要。 以下は詳しい解説になります。個別の質問も含めるとさらに長くなるのであえて触れずに進めます。補足でご質問いただければ改めて（分かる範囲で）回答させて頂きます。 ------------ ○税金 税金は「所得税（国税）」と「住民税（地方税）」の2つがありますが、どちらも稼ぎに応じてかかるものなのはご存知のとおりです。 また、年金や健康保険とは制度自体が違うのでそれぞれ分けて考えるのが重要です。 なお、税金の制度では所得（≒収入）に種類分けがされていて、労働による所得はたいてい「給与所得」か「報酬」になります。どちらなのかで税金の計算の仕方や納め方が違うので必ず勤務先に確認が必要です。 ざっとで良いので以下のリンクをご覧いなってみて下さい。 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『報酬？給与？所得の区分がグダグダだと？［2］』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14559/2/ 難しそうに思うかもしれませんが、基本的には税務署で「去年の 私の所得の合計は○○円でした。」と自己申告をして納税額を確定する「確定申告」というものを行うだけです。申告書の書き方は所得に応じて決まっているので中学生の算数ができる人なら申告書が書けます。それに所得がある国民は全員「確定申告」を行う義務があるのであまり大げさに考える必要はありません。（分からなければ税務署で相談できます。） ちなみに、年間の所得すべてが「給与所得」の場合は原則「確定申告」が免除されます。また、「医療費控除」など税金の優遇を受けるための「確定申告」も「給与所得の源泉徴収票」というものが勤務先から発行されるので、それがあると非常に簡単に申告ができます。 アルバイト・パート・社員の場合はたいてい「給与所得」なので今回はその前提で話を進めます。 最初に申し上げたとおり税金は収入（≒所得）に応じてかかるものなので過剰に心配する必要はありません。また、hina121212さんがどんなに稼いでも税金を支払うのはhina121212さん自身です。 ご主人に影響があるのは、「ご主人が受けている税金の優遇策」である「配偶者控除」と「配偶者【特別】控除」です。「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、（なるべく公平に課税するために）税金には各種の控除が用意されています。 理屈よりもまずは以下の簡易計算機で「控除があるとき無いとき」で税金がどう変わるのか試してみてください。「その他控除」のところに38万円を入力して徐々に減らしていきます。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php なぜ徐々に減らしていくのかは以下のサイトをご覧ください。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ※住民税の控除額はやや少なくなります。 「合計所得38万円」は「給与収入」だけの場合は103万円、 「合計所得76万円」は「給与収入」だけの場合は141万円に相当します。（簡易機算機にも「所得金額」が表示されます。） くどくど書きましたが、ようはhina121212さんの収入以上にご主人の税金が増えることはないということです。 ○国民年金 「国民年金」については、「1号・2号・3号」というものを理解してしまうと簡単です。図解が分かりやすいので以下のリンクをご覧ください。 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ちなみにhina121212さんは現在「3号」ですが、3号の国民年金保険料は「厚生年金制度」から拠出されています。（つまり、保険料を負担しているのはご主人でも会社でもありません。） 年金の場合は以下の条件を満たさなくなると「3号」から「1号」への切り替えが必要になります。（これは3号自身が市区町村経由で年金事務所に申請します。） 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （抜粋） ≫年間収入130万円未満、かつ、扶養者（被保険者）の収入の半分未満 ≫年間収入とは、過去における収入のことではなく…認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。（給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下…であること。） ※年金で規定する「収入」は税金の「収入（≒所得）」とは全く違います。交通費も含みますし、「1月～12月」というような区切りもありません。 ○健康保険 hina121212さんは現在「被扶養者用」の保険証を使っていると思います。この「被扶養者」に認定されている場合は月々の保険料はかかりません。といっても年金と同じくご主人にも会社にも負担はありません。【健康保険の制度により】保険の運営元が（月々の保険料なしでも）被扶養者の医療費の7割負担をしてくれることになっています。 この「被扶養者」の制度にも収入の条件があって「協会けんぽ」という健康保険の場合は【年金の3号と同じ】です。ですから、「協会けんぽ」の場合は必ず健康保険と年金の（配偶者の）手続きがセットになります。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※健康保険は「協会けんぽ」以外にもあるので「被扶養者」の条件がより厳しくなっている（あるいは緩和されている）場合があるので必ずそれぞれの健康保険に確認が必要です。 参考：『被扶養者の認定基準』（三菱電機健保組合の場合） http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … ちなみに、健康保険・年金ともに（運営元は）hina121212さんの収入を把握できませんので収入が増える【見込み】になった場合は【自己申告】するのが原則です。ですから「被扶養者の資格」についての定期確認が行われているはずですが、「そんなもの知らない」という場合はご主人が会社で書類を提出していると思われます。 ※「協会けんぽ」は以下のような確認を定期的に行なっています。（方法は違っても他の健康保険も行っています。） 『事業主・加入者のみなさまへ「平成24年5月末より実施する扶養者資格再確認の具体的実施方法等について」 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/news/detail.1.1005 … 参考：『家族が扶養からはずれるとき』（サントリー健康保険組合の場合） http://www.suntorykenpo.or.jp/shiori/fuyousha_ha … --------- （補足） 会社から支給される「手当て」は支給そのものがない場合もありますし、支給がある場合は「税金の配偶者控除の要件」や「健康保険の被扶養者の要件」と同じにしている場合が多いです とりあえずここまでとさせて頂きます。
（Ａ）厚生年金　（Ｂ）国民年金（基礎年金）の二段になっています。 （Ｂ）国民年金（基礎年金）の欄をご覧になって見えるのでは？ 表の加入期間はどうなっていますか。 年金の計算の基礎となった加入期間の内訳も載っています。 証書の様式が変更になっています。
>満額もらうには5年延長して 65歳まで納付しないとならないですよね？ 現在全額免除中ですが未納期間5年分は 免除制度の適用はありませんか？？ 満額っていわれてますが、基礎年金満額のことでしょうか？ それならば、今、免除があったら、どちらにしても任意加入しても満額にはなりませんよ、 任意加入には免除もありませんが。 共済年金、厚生年金、加入されてるなら基礎年金満額にこだわらなくてもいいのではないでしょうか。 基礎年金＋退職共済年金+老齢厚生年金　試算額は把握されてるのでしょうか？
発達障害＋精神疾患のときは、単純に２つの障害の重さを足し合わせることもないし、悪化を単純に判断することもないです。 これは、障害認定基準で「発達障害とその他認定の対象となる疾患が併存しているときは、併合（加重）認定の取扱いは行わず、諸症状を総合的に判断して認定する」とされているからです。 前の回答で「事後重症がむずかしいかも」のようなことが書かれてますが、障害認定基準で上のように書かれてるのが理由です。つまり、精神疾患になってるから悪化した、っていうわけではないということです。 障害年金の発達障害の認定基準は知ってますか？ ある程度、頭に入れておいたほうが思います。そうすると、ただ単に働いているからというだけで障害年金が左右されちゃったりすることはないよ、と暗に定めてることもわかります。 下のＰＤＦ（いっぱいあります）を見てみて下さい。 何級だったらどんな状態なのか？ http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000013lj … 認定基準 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000015c3 … 診断書の様式や、発達障害の診断書の記入例 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 結局、いったん書類を窓口に出してしまったら、もう、あとはどうこう心配してもしかたないんです。 出す前にいろいろときまりごとを調べて、きちっとマッチするように診断書を上手く書いてもらったりとか、仕事のことを心配しないでも済むようにしとくとか、ちゃんと調べておくことが大事です。 また、お医者さんだって、きちっと全部わかってるわけじゃないですよ。 率直に言って、きちっと事前に調べておかないから、あとからあれこれ不安だらけになっちゃうんだと思います。
第三の選択肢のご回答がありましたが、第四の選択肢を提案します。 一時払いが３００万・繰り下げによる加算３５万の選択肢です。 具体的には老齢基礎献金（または老齢厚生年金）を６９歳まで繰り下げ、老齢厚生年金を（または老齢基礎年金）を６５歳までさかのぼる請求をすることです。 ６００万円を４年で割ると一年で１５０万円、内訳は老齢基礎年金７８万円・老齢厚生年金７２万円（在職停止による受取額平均）と推定しました。 メリットもデメリットも半分になります。折衷案としてどうでしょう。 あくまでも、個人責任で判断するしかありません。 個人個人により考え方は違います。ご参考までに。
私は障害年金を受給しながら普通に働いています。 大丈夫ですよ。
#2です 支払い額＝自分が負担する金額 支給額＝将来、老後に年金として貰う金額
ご質問者様は残念ながら用語を誤解なさっております > 現役時代に厚生年金を払うと、将来年金がもらえて、 単に払っただけでは「厚生年金からの給付が受けられる可能性がある」と言うレベルです。 厚生年金から支給される年金は３種類あり、それぞれに条件が定められております 　・老齢厚生年金 　　厚生年金に１ヶ月以上加入していた者が「老齢基礎年金」の受給権を取得している場合に支給 　・遺族厚生年金 　　『厚生年金の被保険者期間中に死亡した者若しくは厚生年金の被保険者期間中に初診日を有する傷病が原因で初診日から５年以内に死亡した者』の国民年金の保険料納付済み月数が、国民年金の被保険者期間に対して一定の比率以上の時に、厚生年金保険法に定められた遺族に対して支給。 　・障害厚生年金 　　遺族厚生年金と上限はほぼ同じなので割愛します。「死亡」を「法に定める程度の障害状態」と読み替えてください。［正確ではありませんが・・・］ 　　 > 更に > ・老齢年金 > ・遺族年金 > ・障害年金 > ももらえると思っていたのですが、 言われているのは国民年金からの支給のことでしょうか？厚生年金の被保険者は同時に国民年金第二号被保険者なので、国民年金法に定めた条件に合致すれば、国民年金からの給付は受けられます。 厚生年金からの支給については上で簡単に説明いたしましたので、国民年金からの年金給付を書くと、代表的な物は３つあります。 　・老齢基礎年金 　　国民年金保険料納付済み等の月数が３００月以上の者に対して、６５歳以降に支給。 　　ただし、月数が４８０月に満たない者には減額支給。 　・遺族基礎年金 　　説明を端折りますが・・・国民年金の保険料納付済み月数が、国民年金の被保険者期間に対して一定の比率以上の時に、残された遺族の内、「子（１８歳未満である事）」または「子のある妻」に対して支給。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　・障害基礎年金 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > もしかして俗に言う「将来もらえる年金」と言うのは、老齢年金の事なのでしょうか？ 一般には「老齢給付」の意味で使われておりますが、どの年金給付も将来である事には変わりは有りません。 尚、老齢基礎年金や老齢厚生年金は、『老齢』と言う保険事故に対する給付なので、このように『老齢』を対象とする給付を「老齢給付」と呼びます。同じく、『死亡』に対する給付を「遺族給付」、『障害』に対する給付を「障害給付」と呼びます。 > 【１】今、年金を払ってると、将来は「年金」と「老齢年金」がもらえる > 【２】今、年金を払ってると、将来は「老齢年金」がもらえる ご質問者様の意向を優先して答えれば、１番です。 これをもう少し正しく書くと 『厚生年金保険料又は国民年金保険料を正しく納め続けていれば、老齢給付として「老齢厚生年金」と「老齢基礎年金」が貰える』
基本的にそういうことです。 年金保険料(基本的に厚生年金・共済年金）のひとは、収入が多ければ、月々の保険料も多く、受給額も多くなります。 ただ、30才での月収でなく、トータルで決まりますので、その後の収入カーブがどうなるかで、変わってきます。３０歳で月収20万のひとが、出世なり転職して月収が４０万のひとを追い越したり、 ４０万のひとが、その先、月収が伸びなかったり、下がったりすれば、逆転の可能性は充分あり得ます。同じ加入期間でもね。
「傷病手当金も難しい状況」とは、健康保険に加入していないとか？ いずれにしても、よくお調べの上で、もらえないということならば仕方ありませんね。 　他の方の回答にもあるとおり、年金に関しては年金事務所できちんと相談される方がよいと思います。 （治癒・快復や最悪のケースそれぞれの可能性、労働や日常生活の制約の程度など、また、生年月日や厚生年金加入が長いのか、国民年金（1号）加入が長いのかによっても、（請求のタイミングなども含め）最善の対応策が異なってきます。） 　おそらく、質問者さんは、昭和25年頃生まれで厚生年金の加入期間が長く（40年くらい加入しているようなイメージ）、60歳から報酬比例部分を受給しているのではないかと思います。 　そういう前提を元にすると、65歳の基礎年金支給開始までのつなぎとして考えられる対応策は、他の方の回答にもありますが、 (1)年金の障害等級３級の認定を受けて、障害者特例で老齢厚生年金の定額部分を受給する (2)老齢基礎年金を繰り上げる のどちらかかと思います。 (1)の問題点としては、年金の障害認定は、病気の重い・軽いではなく、後遺障害の程度によりますので、質問者さんの場合該当するかどうか。また、症状固定でなければ初診日から１年６ヶ月後に認定となるので、すぐには受けられません。 (2)の問題点としては、様々な制約・リスクがあることです。例えば、 ・一度繰り上げすると一生涯老齢基礎年金が減額される。 ・また、老齢基礎年金繰り上げ後に(1)（厚生年金の障害者特例）に該当しても、(1)は、ほとんど受給できないこととなります。（定額部分は、経過的加算部分を除き、支給停止※） （※関連条文）Ｓ60改法附62IIによって読み替えられた厚法附11の４I
加算率は一定ではないのでアレですけど、 平成２４年度：１万４９８０円 平成２３年度：１万５０２０円 平成２２年度：１万５１００円 平成２１年度：１万４６６０円＋１８０円＝１万４８４０円→１.２％ 平成２０年度：１万４４１０円＋３５０円＝１万４７６０円→２.４％ 平成１９年度：１万４１００円＋５４０円＝１万４６４０円→３.８％ 平成１８年度：１万３８６０円＋７５０円＝１万４６１０円→５.４％ 平成１７年度：１万３５８０円＋９８０円＝１万４５６０円→７.２％ 平成１６年度：１万３３００円＋１２１０円＝１万４５１０円→９.１％ 平成１５年度：１万３３００円＋１４２０円＝１万４７２０円→１０.７％ 平成１４年度：１万３３００円＋１６４０円＝１万４９４０円→１２.３％ 今年度の場合です。
　こんにちは 　まず2012年現在、“社会保険事務所”は存在しません。替わりに“年金事務所”があります。「消えた年金問題」のあおりですね。 　書類ですが、実際の窓口担当が指示した通りに記載してください。何か問題になったときでも、「窓口担当の指示した通り記載した」と抗弁する事が出来ます。 　逆に「窓口担当はそう言っていたが、ネットに書いてあった通りに記載した」と言っても「それはネットが間違えていますね」と言われて終わりです。 　いろいろ情報が錯綜しているために、質問者様は混乱されていると想像します。もっと気を楽にして（と言っても年金の申請ですからあまり気楽には出来ないかもしれませんが）書類を作成してみてください。 　無事に申請ができ、年金も受給できることをお祈りしています。
答えようがありません。 下のＵＲＬを見ていただければわかると思いますが、そもそもあなたのお給料の額や被保険者期間の月数をもとにして報酬比例の額を出さなければ、障害厚生年金の額が出てこないからです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 加えて、２級になれば障害基礎年金（下のＵＲＬ）も一緒に出ますが、配偶者加給年金（障害厚生年金に付きます）が付くのかもわかりませんし、子の加算額（障害基礎年金に付きます）が付くのかもわかりません。 言い方は失礼ですが、ないないづくしの質問内容で「いくら支給されるのでしょうか」と問われても、答えようがないのです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ２つのＵＲＬをごらんになっていただき、ご面倒でもご自分のお給料の額などをあてはめて計算していただくしかありません。 ひとりひとり異なるので、「これこれいくらになります」とは言いようがないのです。ご理解下さい。 　
お礼の文面確認しました。 こんなことは失礼かもしれませんが、人生なにが起こるか分かりません、万が一のためにある程度自由になるお金は残しておくべきかと思います。確定拠出年金は増やす魅力もありますが、減ってしまう怖さもあります。万が一目減りしてもここまでは大丈夫という目安を事前に決めておくことが良いと思います。
全額免除となるためには、貴方の所得だけではなく、世帯主の所得も一定額以下であることが条件です。 世帯主の所得が一定額以上あるのではないでしょうか。 参考 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
加齢によるリスク管理をどのように考えるのか、これは人によって異なるので、答えは一つではないと思います。 人は誰もいずれ働けなくなります。企業に勤める人は、定年制度により働きたくても働けなくなりますが、自営業者は、自分が健康で事業がうまく回りさえすればけっこう歳をとっても働けます。 業種によっては、体力を必要とする場合もあるので、同じ自営業者でも加齢リスクは異なります。 また、自分一人だけなのか、配偶者の面倒を見なければならないのか、このような周辺環境によっても、考えは変わってくると思います。 基金に入らず、国民年金だけとなると、65歳以降月々6～７万円。これでOKとするかどうか、考えどこです。 病気になってしまったときなど、いろいろ考えておく必要はあるでしょう。 国民年金基金や、民間の個人年金は、インフレには追随できません。その点は同じです。 異なるのは、税額控除の考え方で、国民年金基金は、掛け金は全額控除対象になります。 一方、民間の個人年金は、年間５万円（H24年度からの契約は４万円）までです。 なので、私は、民間の個人年金よりは国民年金基金の方をお薦めします。
市区町村の業務は全国一律で定められている法律と各自治体ごとに定められている条例によって行われるので確実な回答は難しいです。また、法律や条例を逸脱しない範囲で「裁量」も認められるので「ケース・バイ・ケース」になることもあります。それを踏まえてご欄ください。 ＞役所に給与支払報告を提出していない ＞役所には無職として扱われている状況だそうです。 市区町村では「国保」など（行政サービス）の基礎となる所得のデータが必要なので「確定申告」の時期が過ぎても全くデータのない住民には「住民税申告」を促す通知を送る自治体が多いです。しかし、同世帯の家族の「（税金の）控除対象者」になっている場合などは申告を免除している自治体もあります。（確定申告のデータは（税務署から）住所地の市区町村に提出されることになっています） なお、「給与支払報告書（源泉徴収票と同じもの）」は勤務先に提出の義務があるので本来ならばすべて勤務先の責任で正しく処理すべきものです。しかし、それを待っていることで行政サービスを受けることに支障があるのであれば「住民税申告」をしてしまうほうが早いです。（納税もそれで正しく行われます。） 『所沢市｜給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※申告不要の規定は自治体ごとに微妙に違います。 ＞「児童手当の現状届け」の所得状況の欄に実際の収入を記載して郵送したのですが、これを基に役所が国保保険料の算出をし直す事はないのでしょうか？ ありません。 役所のデータは「無職（所得なし）」ですから、届け出との矛盾に気がつけば「住民税申告」をするように促すのが筋です。（前述の通りどの程度まで裁量で行なってくれるのかはわかりません。） ＞やはり自分で住民税の申告をしなければいけませんか？ それが一番スッキリしますが、まずは「役所に確認する」が先でしょう。 ちなみに申告は（給与所得のみならば）「源泉徴収票」の内容を申告用紙に転載するだけの簡単なものです。（役所の人に聞きながら記入すればあっという間にできるはずです。） ＞年金の免除申請も提出したのですが、住民税申告が出来ていないと所得が不明という事で申請却下になるのでしょうか？ 役所の所得データは「無職（所得なし）」できちんと存在しますから却下にはならないと思います。その代わり虚偽の申請になります。 詳しくは、役所または「年金事務所（日本年金機構）」へご確認ください。 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html （参考） 『源泉徴収とは？支払者が所得税を納付』 http://allabout.co.jp/gm/gc/12014/ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の非課税枠は？』 http://yurimotofp.com/fpcolum/kakei006s.html ※扶養親族の数でも変わります。 『住民税の非課税』 http://www.riconavi.com/page222.html 『６５歳以上の高齢者への住民税の非課税措置の廃止』 http://www.tabisland.ne.jp/explain/zeisei9/zes9_ … 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『医療費窓口負担の減免制度（減額または免除）―一部負担金の減免とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/post_8.html
移管手続は多くの金融機関で出来ますよ。自分で選んだ金融機関で出来ます。 移管手続は早めにすることをお勧めします。はっきり覚えていませんが、あまり長い期間放置しておくと余計に手数料を取られます。半年以上だったでしょうか。
手続きについて必要とわかっておられるので、若干めんどうとはおもいますが、でも行って下さい。 このまま手続きされなかっとしても、年金機構から1号へ切り替えの勧奨状が届きますから、それで手続きされてもいいでしょう。 ただし、わかっておられるのですから、税金を使って勧奨状をもらわずとも、ご自分で早めに手続きしておくのがいいと思われます。 また、場合によってはこの1カ月分は離職票など添付することにより特例扱いとなり、免除できる場合があります、（世帯の状況やあなたの年齢にもよります）同時に手続きされてもいいでしょう。 影響のあるなしではなく、強制加入期間ですのできちんと手続きしましょう。
>バイト料につき、年末調整が行われ、この源泉徴収票と年金分を合計して、来年確定申告をする、ことになりますか？ 年金がその額だと、65歳未満の場合で公的年金等控除が70万ありますから年金所得はゼロです。したがって年金の申告は必要ありませんので年末調整だけで結構です。わざわざ確定申告して税務署の手間を増やすことはありません。 >年金とバイト料で扶養控除の１３０万円を超えた場合、どの段階で、夫の扶養から抜かなければならなくなるのでしょう？ ご主人は社会保険でしょうか（まだサラリーマンか健康保険の任意継続中）。社会保険でなかったら扶養の130万は関係ありません。 ご主人が社会保険なら、あなたの収入（年金＋バイト料）がその時点以降の12か月間で130万を超える見込みとなった時に扶養から抜けることになります。現在の状態がこれから12ヶ月変わらないとしたら130万を超える見込みとなるので、現時点で抜ける手続きをするということになります。 税では、ご主人が配偶者控除、あるいは配偶者所得控除を受けられるかどうかになりますが、それはあなたの今年の所得が確定してからの話で決まります。あなたの年金所得がゼロですから、バイト収入が103万（所得が38万）を超えなければ配偶者控除、超えれば配偶者特別控除になりますが、部妙なところですね。
厚生年金基金に10年以上加入していた人が基金から脱退する場合は加算年金を一時金で貰っても代行年金は基金に残りますので基金とは縁が切れません。代行年金は基金と運命を共にします。 加入が10年以下ならすべて企業年金連合会に移されるので基金とは縁が切れて安心なのですが（その代り運用利率は下がりますが）。 心配の種が代行年金だけなのか、加算年金も含めてかの選択になります。 基金が解散や代行返上できるというのは代行年金部分の最低責任準備金を下回っていないからなので代行年金は担保されますが、加算年金部分があるかどうかやその額は資産状況によるでしょう。 最低責任準備金も下回ると（それを企業が補填できないと）、今の法律では解散も代行返上もできないということになっています。つまり破綻です。そうなると加算年金どころか最悪代行年金も減額かなくなるということになってしまいます。 だから、むしろ解散か代行返上できたほうがましとも言えます。 解散の場合は代行年金は年金額が企業年金連合会に移されますし、代行返上なら国の厚生年金に戻って初めから代行が無かったことになります。 加算年金部分は解散や代行返上の時点で清算しますがその時点の資産状況によります。代行返上の場合は加算年金部分だけ企業年金基金に変わって利率を下げて運用は継続するという例も多いです。解散なら基金は消滅ですので加算年金部分もなくなり一時金で貰うか企業年金連合会に移して年金にするか、あるいは確定拠出年金に移行するかです（退職者は確定拠出年金は無いでしょう）。 たぶんですが、早晩今残っている厚生年金基金の多くも解散か代行返上することになるでしょう。ならば、まだ資産があるうちに加算年金だけは貰っておいて傷を浅くしておくという考えもあります。 何より、今の基金の状況と今後の見通しや計画が重要なのですが。
ANo.3です。 訂正と補足です。 誤）×15％（住民税を含む） 正）×15％（住民税は含まず） ＞青色申告等の影響 譲渡所得に該当する不動産所得は「青色申告」の対象とはなりません。 『No.2070　青色申告制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 『No.1370　不動産収入を受け取ったとき(不動産所得) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ※いずれにしても一般論以上の回答は難しいので必ず税務署へご相談ください。
＞遺族年金は非課税と聞きましたが私の収入として計算されるのでしょうか？ 年金免除の審査は年間所得で行います。 年間所得に非課税所得の遺族年金は含まれませんので免除には影響しません。 正確な情報は年金事務所へご確認下さい。 『所得税の対象となる所得と非課税所得』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14834/ 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html 『（国民年金）保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞国民健康保険…遺族年金を加えた金額で計算されるのでしょうか？ 国民健康保険も所得が変わらなければ影響は受けません。 ＞…今年はパート収入が１１５万前後…税金だけが高くなるのでしょうか？ 「ご主人が亡くなったことによってパート収入から税金以外に何か差し引かれるのか」という意味ならば何もありません。 ただし、遺産などの相続があればそれはまた別の税金がかかります。 相続税は金銭以外も評価額に従って課税されます。 『相続税の対象となる財産』 http://www5e.biglobe.ne.jp/~kikujimu/zaisan.html 『相続税について・・・相続にかかる税金』 http://www.ifinance.ne.jp/learn/tax/txv_8.htm ≫基礎控除の金額は、「5000万円＋1000万円×法定相続人数」 「控除」は「ある金額から差し引く金額」のことで、（なるべく公平に課税するために）税金には各種の控除が用意されています。 また、税金の話をするときには「所得」というものの理解が必須になりますのでこれを機会に覚えてしまうことをお勧めします。所得は以下のように計算します。 所得＝収入－必要経費 ※収入が「給与」の場合は「必要経費」ではなく「給与所得 控除」、その他所得の種類に応じて所得の求め方は違います。 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『給与所得 控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-kyuyo-koujyo.htm 『年金を受け取ったとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto309. … 「給与所得」ならば以下の簡易計算機で「所得金額」や税額が分かります。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php ---------- （参考） 税額を求める際に所得金額から控除されるもの（所得控除） ※収入から所得を求めるために控除する「給与所得 控除」は「所得控除」ではありません。 ○寡婦控除 ご主人が亡くなられたので「寡婦控除」が受けられます。 『寡婦控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-kafu-koujyo.htm 控除を受けるには勤務先で「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」をもらい記入・提出してください。115万円の給与収入ならば源泉徴収される所得税は0円になるはずです。 『［PDF］給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … また、勤務先からkeito-mamaさんの住む市区町村へ提出される「給与支払報告書（源泉徴収票と同じもの）」にも控除内容が記載されますので住民税は非課税になります。 『住民税の非課税枠は？』 http://yurimotofp.com/fpcolum/kakei006s.html 『住民税の非課税』 http://www.riconavi.com/page222.html ≫2.障害者、未成年者、老年者、寡婦（寡夫）で前年の合計【所得】金額が125万以下の方 勤務先で控除できない場合は「給与所得の源泉徴収票」の内容を転記して「（所得税の）確定申告」をして下さい。税金が還付されます。 なお、「確定申告」は住民税申告も兼ねていますので別途市区町村役場（役所）で「住民税申告」を行う必要はありません。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm ※還付申告は年明けから可能です。2/16～3/15は混み合うのでお勧めしません。 ○社会保険料控除 「健康保険」や「国民年金」の保険料を支払った場合は全額「所得から」控除されます。keito-mamaさんでも息子さんでも支払ったほうが控除を受けられます。 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『国民年金は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 控除を受けるには会社の行う「年末調整」で以下の書類を提出するか「確定申告（還付申告）」をします。 『［PDF］給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 控除を増やしても税金は0円以下にはなりませんが、keito-mamaさんもしくは息子さんの所得が増える場合は忘れず控除して下さい。なお息子さんは「勤労学生控除」も使えます。 『勤労学生控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-kinrou-koujyo.htm 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … （その他参考URL） 『［PDF］平成23年版　給与所得者と年末調整（リーフレット）（平成23年10月）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『「生計を一にする」Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※所得税など国税で不明なことはまず税務署にご相談下さい。 ※住民税や固定資産税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm ※職場で健康保険に加入した場合は世帯主でも保険料算定から除外されます。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『医療費窓口負担の減免制度（減額または免除）―一部負担金の減免とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/post_8.html ※自治体が用意している各種優遇策やサービスは直接確認・申請しないと受けられないものが多いです。広報誌などはこまめに確認することをお勧めします。 『健康保険 家族の被扶養者』 http://tt110.net/23taisyoku1/S-hifuyousya.htm ※「国保」にはない制度で税制とも無関係 ※健康保険の運営元により基準に違いあり 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※協会けんぽの場合 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://mainichi.jp/select/news/20120504k0000e010 …
>生活保護受給額は毎月年金との差額の１万５千円ほどの支給なのに、２か月分４万６千円ほど返納するのが不思議だったので、質問させ>ていただきました。よろしくお願いいたします。 ある程度以上の年金額がある生活保護受給者の方の場合には、入院になり生活扶助額が居宅基準から入院基準に変更になると、家賃額を合わせても、生活保護支給額がマイナスになる場合があります。 この時は、本当の処理は、そのマイナス額と同額を受給者の方が医療機関に自己負担として支払うというのが正しい処理です。 しかし、入院にCWが気づかなかったり、医療機関が自己負担の無しでレセプト請求をしてしまっていた場合には、福祉事務所への返金となる事は考えられます。 福祉事務所から1万5千円しか貰っていないのに、4万6千円を返せと言われるのが不思議という事ですが、それなら、入院月に生活保護を廃止し、家賃、後期高齢者保険・介護保険料を支払い、入院の自己負担分を支払った時の収支をお考え下さい。 個人的には、4万6千円の返金なら、1ヶ月ならともかく、長期入院になるなら、生活保護の停止・廃止を考えても良いケースだとは思います。
＞ 私が電話で問い合わせたりした事によって何か審査にひびくという事は無いのでしょうか？ 一切ありません。全く影響しません。 といいますか、逆に、「まだ用紙が来ないのだけれど‥‥」と問い合わせもせずにズルズルと提出が遅れてしまう、ということのほうがこわいのです。 その理由は、回答２でも書いたとおりです。 提出が遅れると、その分、支給が止められてしまうためです。 ですから、むしろ、問い合わせて良かったんですよ。心配ありません。 　
　厚生年金基金は、国のお金（本来国に納付する厚生年金保険料の一部）を預かって運用し、その運用益を基金加入者の給付に充てています。 　この関係で、本来、国が支給する厚生年金の一部（「代行部分」といいます。）は、国からではなく、厚生年金基金が代行して支払いを行います。 　国から支払われるか、厚生年金基金から支払われるかが違うだけであり、厚生年金が減額されているわけではありません。
またですか～　経過的加算の誤解ですね～ 細かな説明は面倒なので、誤り部分だけ指摘しておきます。 ＞釈迦に説法かとも思いますが、経過的加算とは、下記(1)と(2)の差額のことですね。 違います。「　」の部分が抜けています。 (1)特別支給の老齢厚生年金（定額部分）の計算式 　1,676円×（1.875～1.000）×加入月数×スライド率 (2)「厚生年金の加入期間にかかる」老齢基礎年金の計算式 　（804,200円×スライド率）×（20歳以上60歳未満における「厚生年金の」加入月数÷加入可能月数） したがって、あなたの経過的加算は、Ａ君と同じです。 （関連条文）S60改法附59II、S61経令74
>これは、引っ越し先でも発行してもらえるものでしょうか？ 今年の1月1日に住民票のあった市町村で証明書の交付を受けます。 平成24年度の住民税納付書が送られて来たと思いますが、その市町村です。
　他の回答者の方は分かりませんが、私は、質問者さんの生年月日を勘違いしていました。 　27に３を足してしまい、昭和30年生まれと思ってしまいましたが、3を引いて昭和24年頃の生まれの方ですね。すみませんでした・・・。 　そうすると、Ｎｏ．６の回答者の方のおっしゃるとおり、定額部分がすでに支給開始となっているので「一部繰り上げ」は無理かと思います。 　しかし、定額部分（経過的加算分を除く基礎年金相当部分）を放棄することになりますが、65歳になる前であれば、制度上は、老齢基礎年金の「全部繰り上げ」を請求できるのではないでしょうか。 （比較的、国民年金（1号・3号）の期間が長く、厚生年金の期間が短い場合は、全部繰り上げを選択する方もいらっしゃると思います。） 　いずれにせよ、結論は最初と一緒で、繰り上げしてもメリットはないと思います。 　（質問者さん、ついて来てくれているかな～）
＞現在は手続きに年金手帳の現物は必要ない 全くそのとおりで、社労士事務所に依頼して手続きする場合でも。極端な話、基礎年金番号だけわかれば、メモ書きでも支障はありません。実際、昨年８月に１５名ほどの資格取得手続きをしましたが、誰からも年金手帳は預からず、基礎年金番号のところだけコピーして返却しました。中には年金定期便のコピーだったり、単なるメモ書きだったのですが、基礎年金番号だけわかったので、手続きに何の支障もありませんでした。氏名、住所、生年月日は履歴書でわかりますからね。 しかし、世の中には、入社から退社まで社員の年金手帳を会社内に保管するところが、まだまだ多いというのが現状です。あなたの会社の場合は、そこまで行かなくても、年金手帳の現物を見ないと手続きできないと信じ込んでいるようですね。そうなると従わざるを得ないですね。
年金は加入されている年金の種類や加入期間、現在の生活状況など全てを総合して判断する必要があります。 必ず「年金事務所」や専門家（弁護士や社会保険労務士など）にご相談ください。 安易に自己判断するともらえるものももらえなくなります。 ※弁護士や社会保険労務士にも人によって強い分野とそうでない分野があります。 『加給年金』 http://tt110.net/10knenkin/I-kakyu-nenkin.htm 『６５歳未満の妻がいればもらえる「加給年金」』 http://nenkin.news-site.net/otoku/kakyunenkin.html 『加給年金が妻のものになる振替加算とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/05 … 『生計維持関係』 http://www.bekkoame.ne.jp/~tk-o/seikeiiji.htm 『女性と年金 I』 http://www.bekkoame.ne.jp/~tk-o/nenkin/jysnkn.htm 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html 『法テラス』 http://www.houterasu.or.jp/service/index.html
はじめまして、よろしくお願い致します。 障害年金の受給の条件が生活保護の方より、甘いからかも知れません。 今、問題になってます。なので、今後は生活保護の申請も厳しくなると思われます。 実際には、障害年金をもらっている症状だと就職は難しいです。 しかも、仕事をしてある程度の収入を得ると障害年金の受給は停止になります。 おかしな話ですが、働いてもらう給料より生活保護で働いていない方が 金額が多いのです。 働いている方が、少ないお金で生活をしないといけないのです。 生活保護世帯では、医療もタダなのです。 そのような現状を踏まえると、社会のしくみがおかしいと思います。 障害年金を受けるほどの病状ではないが・・・ 生活保護の方が比較的に早くもらえるのは、事実です。 障害年金を受給するには、早くても半年以上はかかります。 その間に餓死してしまいます。 ご参考まで。
＞多分、障害年金は貰えないと思うので他に何か良い方法は無いでしょうか？？ 　ＵＲＬを貼り付けますが、読むのがしんどそうでしたら、彼氏に協力をお願いして下さい。 　　http://www.geocities.jp/sakura_first_syougai/con … 　１７歳で発病されたとのことなので、保険料の未納が理由で障害年金が貰えないということはありません。 　ただ、今のご病気の状態ではいろいろな書類を取り寄せたりするのもたいへんなのかもしれません。 　社会保険労務士さんの中には、成功報酬制で、年金がもらえたら年金のなかから支払えばよい方も多いので、社会保険労務士さんに相談してみてはいかがでしょうか。 　国民健康保険は、１人加入する人数ごとに支払う額(人数割）に収入に応じて支払う額(所得割）を足したものが保険料になります。 　収入が少なければ、減免がありますが、０になるということはありません。 　「貴方のお住まいの市区町村名　国民健康保険　保険料減免」で検索するとわかると思います。 　どうぞお大事に。 　
> 来月から主人が厚生年金等のある会社で働くことになり、会社から年金や保険料等引かれた上で更に２人分の未納の年金を払うのは苦しいものがあり、…、納付期限が切れてしまった場合、催告状に記載があったのですが、滞納処分が開始されてしまうのでしょうか。 わかるところだけ。支払う意思表示が時効にどう影響するかわからないのですが、2年の時効によって消滅していない債権は、給与支払があると覚知したら、確実に差し押さえしてきます。もっとも年金事務所の事務能力にもよりますので、いつから開始されるかはわかりません。 なお、夫の給与に対しては夫の年金保険料だけですので、あなたの分まで差し押さえません。差し押さえも、ルールがあって生活に必要とする額まで食い込ませない程度の額です。なお銀行振り込みにすると、口座差し押さは給与差し押さえと違い、入金した全額差し押さえられるので、給与支払い者からは現金で給料を受け取ってください。
公的年金等控除は公的年金（国民年金、厚生年金、共済年金）のほか、企業年金、退職年金、個人型確定拠出年金、国民年金基金も対象になります。 だから、正しくは公的年金控除ではなく公的年金等控除と「等」がつきます。 税制適格年金は正式には税制適格退職年金という企業年金の一つで公的年金等控除の対象でしたが、その税制適格年金は今年の3月で廃止になっています。 JAの予定利率変動型年金共済（税制適格特約付）は企業年金の税制適格年金ではなく全く別なものなので公的年金等控除の対象ではありません。
自営業で厚生年金ですか？老齢基礎年金だと納得がいきますが、 基礎年金が無いと厚生遺族年金はもらえないと記憶してます。社会保険事務所にご確認ください。
推測ですが＾＾ ◆超一流学卒　22万円 　年間264万円 　年金はおおまかにいえば、平均報酬×加入月数＋加給金で決まります。 　この方は、学校卒業後、定年までしっかり勤められた64歳以上の方ですね。企業年金もありそう。 　専業主婦に近かった奥さんがいて、まだ65歳未満なので加給金がついてます。 ◆高卒　　　　　16万円　 　年間192万円 　この方も学校卒業後、定年までしっかり勤められた方だと思います。 　それなりに高報酬。すでに満額受給されており、公的年金だけの金額かな。 　加給金はついていないかも。独身か、奥さんが65歳以上か、奥さんも厚生年金20年以上勤めた実績があって、年金をすでにもらっている方ではないでしょうか。 ◆中卒　　　　　24万円 　年間288万円 　同じく学校卒業後、定年までしっかり勤められた方だと思います。 　おそらくすでに退職されており、厚生年金を44年以上かけられた方でしょう。 　公的年金のみでなく、企業年金の金額も少なからずある方です。 　専業主婦に近かった奥さんがいて、まだ65歳未満なので加給金がついてます。まだ奥さんが若く、小さい子供がいることも考えられます。 　数字的には、どれもありえる話ですね。配偶者加給金の有無（年間40万円弱）や、企業年金の有無により、けっこう額は変わります。
>なぜ自殺が増えて前提が崩れるのかそこが理解できませんでした んじゃま、書きますが・・・相当ややこしいですよ。それに文章だけじゃ 真意が伝わらないかもしれませんので、その辺はご容赦を。 まず、保険会社の扱う年金は、数学的な「期待値」を各年齢で同一に すると言う大前提で商品設計をしているという点を理解して下さい。 元々、保険金額（年金額も、それ以降の受取額期待値の現価という 意味では等価）を計算するための基礎となる、各年齢の死亡率は、 国勢調査などから発表した厚労省のデータです。 即ち、「この年齢で死んだら得」みたいな金銭的な優劣が無い状態で 採集されたデータですから、このデータは「どの年齢で死亡すると得」 なんて発想はどこにも無いデータ、ってことになります。 一方、仮に死亡した場合に金銭が得られると仮定した場合、各年齢 での死亡確率×得られる金額は、生存する確率×翌年以降に得られ る金額の現価と等価でないと、「その年齢で死亡すると損、または得」 という判断が出てきてしまい、その契約をした人間の母集団の死亡率 は、国勢調査などの死亡率と変わってくる危険性があります。 要は、保険商品には、「各年齢で得られる金銭的期待値が、各年齢 ごとに全く同じ」前提で母集団を集めないと、計算基礎となる数字が 使えなくなり、集めた資産が余る、または不足するという事態になり かねない・・・という危険が存在するんです。 で、ですね。ご質問に従って、ここで、 >平均年齢以下で死亡した場合は、保証金がいらない >その分、年金額が若干上がるという保険があった こういう商品を仮定します。 これを専門用語で言い直すと、確定部分がゼロの終身年金に、有期 の年金を加算した保険商品ってことになります。 まず、確定部分がゼロの終身年金を考えます。 この商品は、数学的には確かに「各年齢での受取額期待値は同じ」 ですが、契約直後に死亡した場合、払込総額に対して受取額が余り に少なすぎるという問題があり、契約者から見ると心情的に「損した」 気分になりかねません。 実際、この手の商品は国家などが強制的に行う場合を除いて、大概 「売れない」ってのが保険会社の常識だったりします。 元々、前回答に書いたように、保険契約は「ある程度多数の契約者」 を集めないと、商品的に成り立たない金融商品なんです。ですので、 確定部分を設けるのは、契約者に「払込額から見て、そんなに損した ように見えない」ようにして、契約者を一定数集めやすくするための策、 ってトコがあるんです。 一方、平均余命なりなんなり、とにかく「一定期間だけ年金額上乗せ」 の契約を行う場合、「一定期間以前に死亡した場合」の払込部分を どうするかという問題が出てきます。 だったら有期の年金なんかにせず、一定期間前に死亡した場合の 払込額は、翌年以降の生存者の給付に回す・・・という発想をする ならば、これは即ち、終身年金、ただし最大支払期間は有期で打ち 切りという年金になります。 この場合問題になるのは「有期以上生存した場合の損得勘定」って 奴です。有期以上生存した場合、年金額はそこでドカンと減少します。 ということは、受け取り側から見ると「その年齢以上生存しても、年金 額が減ってしまう」事を意味しますので、有期中に死亡した方が「得」 という感情が出てきてもおかしくないです。 この場合、「全員がそう思うか」という問題では無いのです。そう思う 人が少しでも居ると、計算の基礎になる数値が使えなくる、という問題 の方がずっと大きいんです。 保険契約は非常に長期にわたる契約ですから、契約者が想定外のこと を少しでもやってくれると、経営的に成り立たなくなる可能性があります。 保険商品を設計するときは、その問題を常時考える必要があるんです。 とはいえ単身者が増えると、そういう「保障期間は不要」と言うニーズが 出てくることは判ります。ですので、例えば「保障期間該当部分は、特定 の募金に充当する」とか、責任準備金（年金支払に充てるための原資） を数年毎に見直して年金額を可変にするとか言う商品も、今後は出て きておかしくないかもしれません。 少なくとも、そういう商品は今は無い（筈）ですが、あくまで、希望的観測 としてはあり得そうな気がします。希望的観測ですけど・・・ね。
本来は貰えません。障害年金と生活保護は併給調整されます。 が、障害年金を一旦止める(現況届を出さない)と生活保護が出てしまうのです。行政では障害の現況届を代行出来ない(老齢は可能)です。 また障害年金による法定免除から生活保護の法定免除に一時的に切り替わる為、行政は年金手帳の持参を求めます。
回答１に対して戴いた補足に、以下、お答えします。 初診日の特定にかかる件です。 基本的には、あとから「実はこれこれこうだった」などといった「あと出しじゃんけん」を行なうことは認められません。 そのようなことをほいほいと認めてしまったなら、恣意的（本人の都合の良いように‥‥との意）に何とでも操作できてしまうからです。 初診日を特定することによって、障害認定日（原則、初診日から１年６か月経過後）も自動的に決まりますから、障害年金の等級も同時に左右されます。 併せて、初診日に加入していた公的年金制度の種類によっては、ある等級にあたっていても実際には支給を受けられない（例：障害基礎年金しか受けられない人が、３級相当や障害手当金相当であったとき）ことがあります。 さらには、障害基礎年金と障害厚生年金の併給（障害厚生年金を受けられる人が、１級又は２級であるとき）を受けられるときもあります。 つまりは、初診日いかんで受給額が大きく左右されてしまうのですから、「いちばん初めの請求のときに、あらゆる手段を駆使して初診日を特定する」ということが鉄則なのです。 以上のような事情から、「あとから変更する」といった考えは適切ではありません。 「事実上できない・不可能である」とお考えになって下さい。 最初からきちんと書類を用意する・準備する‥‥という考え方こそが大事だと思います。 請求する前に根拠法令や通達などをじっくりと把握していただいて、ある種のコツもつかんでおくようにしましょう。 たとえば、用意・準備した書類の一切［もちろん、診断書も含む］は、自分用に必ずコピーを取って控えておくこと。いきなり窓口に提出してはいけません。 病歴・就労状況等申立書は下書きを繰り返し、医師ともよく話し合った上で、診断書と内容をすり合わせて仕上げて下さい。診断書との間の整合性を厳しく見ています。 要するに、最初にやるべきことは、初診日の特定以外にもたくさんあるわけです。 そのようなことひとつひとつに漏れがないように臨んでゆく、ということこそがとても大事です。 　
＞収入要件である「850万円未満」を満たしていて、この先もそれ以上にはならないと思います。 夫には扶養されていませんでしたが、夫が亡くなった場合、遺族年金はもらえるのでしょうか？ 亡くなった人によって生計維持されてる配偶者であれば受給資格はあります。 生計維持とは、生計同一（住民票が一緒）＋収入要件である「850万円未満」です。 扶養云々は関係ありません。 妻（国民年金）が先に亡くなった時、18歳未満の子供がいても、父がいれば遺族基礎年金は出ません。 子と生計を同一にする父がいる場合はもらえない。 こういう場合は死亡一時金だけとなります。 遺族厚生及び遺族基礎については、いつ、それぞれ何歳の時にどういう状況で亡くなるかによっていろいろなパターンがあります、年齢によって受給方法や選択方法も変わっていきます、ここで全部は説明しきれません ので質問のみに回答しました。
60歳になられて特別支給の老齢厚生年金の請求をされるということだとして回答します。 ＞アルバイト程度に再就職する予定です。 厚生年金に加入されるなら、「在職老齢年金」となり、給与によっては調整（減額）の対象となります、 ただ、アルバイト程度で加入はしないなら、収入がいくらであっても一切調整はありません。 ＞雇用保険は今現在は加入してませんが 定年になられて、失業給付はどうされますか？ 受けられる場合はその間年金は受給できません。 また、他の回答で、半年延ばせば加算されるといった内容ありましたが、特別支給の老齢厚生年金は加算はありません、勘違いされてると思います。６０歳から請求でよいのです、 遅らせることでなんらメリットありません。 １円の利子もつきません、下手すると５年過ぎれば時効となりもらえなくなることもあります。 ついでに、繰り下げについて説明します、 これは６５歳以降の老齢基礎年金、老齢厚生年金について希望により行えるもので、６６歳以上で請求することで繰り下げ加算率は１月につき0,7％となっています。 ここでは詳しくは解説いたしませんがメリットデメリットがあります。 また、再就職されたところで厚生年金加入し、なおかつ雇用保険の高年齢雇用継続給付を受けられる場合は、年金の調整があります、 失業給付及び高年齢雇用継続給付（厚生年金加入の時のみ調整あり）を受けられる場合は、年金事務所に届け出が必要ですのでお忘れなく。
年金定期便で見込み額が示されているはずなのですが。 また、６０歳ですと年金の裁定請求をするはずですから（まだ勤めているとかは関係なく）、その時点で年金額が計算されます。まだ厚生年金に入って勤めているならそこからの減額とか支給停止額が通知されます。 いずれにしても、自分の年金額なら自分でわかるはずです。 ただ、他の人はどうなの？ということなら、おなじ条件なら老齢厚生年金は160万～180万くらいでしょう。
＞やはり本人が困っていると思って居ないなら、私達家族がとやかく言う事ではないのでしょうか？ お父さんもなかばあきらめて認めて見えるようなので（理由はあると思います）、孫であるあなたがとやかく言うことではありません。 気持ちはわかりますが、傍観しましょう。 ただし、介護など負担がかかってこないよう対策はしておくのがいいと思います。
何故、今離婚を？ ずるい考えかも知れませんが、癌ですよね余命は？今は離婚するべきでは無いと思います。 離婚届けは夫婦の書名の他に保証人なる方が二名必要なはずです。 本人以外で離婚の調停も不可能です。母親は精神疾患？内容は不明ですが、普通に生活出来てるの有れば離婚はしない方が得策です。仮に施設に入らなければ成らない状態なら、尚更止まるべきだと考えます。
＞20代前半（記憶が曖昧ですが、おそらく21か22歳が初診。当時は、国民年金加入） 当時の納付状況はどうだったのでしょう？ 初診が国民年金の場合、納付要件と言われる、納付状況についての条件が満たされていない場合は、病状にかかわらず、請求自体ができません。 まずは、初診日がいつか調べて納付要件の確認をしてもらうことが重要です。 納付要件　簡単に説明すると現在は二通りのどちらかがクリアーできればよいことになっています。 １、初診日の前日において前前月以前の一年に未納がないこと。 ２、初診日の前日において、前前月までの被保険者期間のうち3分の2以上が納付済み期間＋免除期間であること。 納付要件では、初診日の前日においての状況が求められます、 すなわち国民年金の場合、納付日や免除してる部分は申請日の確認が必要となります、初診日の前日以降納付したものや申請したものは納付要件の対象とならないのです、 また、カラ期間は分母から省かれます。 年金事務所で納付画面をプリントアウトしてもらっても納付要件を自分で確認はそう簡単なものではありません。（よほどきっちり前納でとか口座振替で納めてる、または全く納めてない・・こんな時は判断簡単でしょうが、とびとびに納付したり免除があったりする人は難しいです、とても慎重に日にちまで確認する必要があります） 年金事務所で相談されれば確認はしてくれます。 自分での判断は難しい場合が往々にしてあります。 まずは、納付要件が満たされてるか確認なさったほうがいいでしょう。 繰り返しますが、満たされてない場合は、請求そのものができません。 また、社労士への依頼がどうかとのお尋ねについて 私見ながら、ひとつの選択肢であると思います。 古い初診の障害年金の請求はかなり複雑な内容となることが多いです。 一般の方が、しかも精神疾患を持ってる方が、これを全部自分で行うのはなかなか負担になることもあります、また、障害年金に関する知識もありませんから戸惑われることがおおいものです、納付要件の確認自体難しいものです。 しかも、初診が5年以上前であったり、転院をくりかえしていたりすると初診証明をとるのも大変困難なうえ、転院された先の分もさらに証明書類が必要だったり、作成などの作業がたくさん出てきます。 多くの場合が初診証明と2通の診断書ではできません、 そういった場合、手間もかかるし、どうしていいかわからない、またこれが必要と言われたなど、病気を持っておられる方には負担は相当なものになることも多いです。 そういう方にとっては費用はかかっても社労士に依頼する方法もいいかもしれません。 あくまで本人さんの判断や病状にもよるものです。
＞同じ精神疾患で似た症状でも、 ＞病名が色々ちがっていました。 何か勘違いしてる。 「うつ病」を持病として持ってるから色々な事で病院に通ってるのでしょ。 ＞一度、前の病院に確認しないと、何とも言えないところですが、 確認はいらない・・・ 既に「うつ病」ですよ。 ＞病名が変わっていれば、それは、病名が変わった時点で、初診となりますか？ なら天文学的な数字の「初診」が存在することになるね。 言葉遊びじゃ無いですよ。
あなたが現役だった時に団長、分団長に聞いてください。普通に出動、訓練に参加していれば仲間がいると思いますがそちらに聞いてもいいと思います。もしかして幽霊団員(まったく訓練、出動しない人)ですか??
国民年金の免除のサイトを見つけたので教えます。 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … ほぼ全額免除ですよ。ただ、所得に余裕がある場合は通らない こともあるけどね。半額か４分の３　４分の１かですね。
日本年金機構は、サービススタンダード（標準処理日数）を決めています。 すべての処理をひととおり終えるまでの日数です。 障害基礎年金で３か月以内、障害厚生年金では３か月半以内とされています。 この日数内で処理が終わった比率は、平成２２年度末現在、障害基礎年金で８７．７％。 ところが、障害厚生年金になると７．７％に過ぎませんでした。 平成２３年度末でも、障害厚生年金ではやっと４４％近くに達した段階に過ぎないので、障害厚生年金の裁定請求の半数以上が３か月半以内では処理できない状況です。 半年以上かかることが多く、１年近く待たされる例さえあります。 実際の支給の開始は、裁定結果の通知が届いてから、さらに４０～５０日前後あとです。 このようなことを考えると、最悪、今年末ぐらいまではかかってしまうこともあり得る、と覚悟しておいたほうがよいでしょう。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000029w2 …
すでに回答が出ていますが、以下のように考えるのも簡単かと思います。 年金の減額は当然ながら年金機構が収入を知らなければ計算できません。 厚生年金に加入していれば会社から標準報酬月額と標準賞与額が知らされますから、それは年金機構も把握できます。 しかし、その他の収入は会社からはもちろん、そのほかのどこからも年金機構には知らされませんから把握はできません。 そして厚生年金に加入していなければ会社も年金機構に知らせることはなにもありません。 つまり、年金機構が知りえる収入は、厚生年金に加入している場合の標準報酬月額と標準賞与額だけなので、在職老齢年金にかかわる収入もそれだけになるのです。
何が何でも、消費税を上げたい野田さんは自民・公明と修正協議をし、１５日決着しました。 ご指摘の件は自民党の修正を受け入れ大幅に後退しました。 ４５万人が対象と言われていたのが２５万人になりました。 給料が７．８万円以上から８．８万円以上に引き上げられことによります。 実施は１６年１０月、４年半先です。 貴兄は６５歳になって見えるのでは？ そうであれば関係ない話です。
素人の爺です。 自分の子供が加入する年金について調べたことがありました。 上記の条件を満たすのはＪＡのライフロードしかありませんでした。 但し（ＪＡの担当者に確認してみてください） ＊見直し利率が適応されるものはこれから積み立てる保険料に対し適応されますが、既に積み立てられた保険料については適応されません。あくまでその月単位からです。 ＊デフレが長期に継続すると、一般の保険会社の個人年金が有利な可能性があります。 追記（自分の子供の年金保険について） 資産運用の経験が爺にはありますので、一人には「個人型変額年金、毎月積み立て型」を選びました。運用成績は７年経過しますが、平均４～５％です。積立金の移転が瞬時にできますので、リーマンショック時やギリシャショック時など下落環境ですら資産を増やすことが比較的容易です。但し一般の生命保険控除の枠しか利用できません。毎月６０００円の積立を４０年間行うと６０万×１０年間の年金になります。（あくまで予定）運用成績が向上して目標の金額に到達すれば、そこで保険料の支払いを中止し一般の確定型個人年金に変換（例５０歳で支払い停止６０歳から６０万×１０年間など）することも可能です。 もう一人の子供は「確定型拠出個人年金」を利用しています。この場合月５万程度の積立です（控除枠の上限は月６万程度とおもいました）節税効果は抜群ですが、積立金の移動が瞬時にできないので（５日前後必要）どうしても資産運用の面からは不安定（不利になります）。リーマンショックは経験していませんが、ギリシャショック前の４月までは８％の運用成績（２年間）でしたが、この２ヶ月でマイナス利率の運用成績に急降下です。　欠点としては６０歳まで積立金が引き出せないこともあります。 資産運用のツールとしての機能は劣りますので預貯金など安全志向の資産の積立の方（自分は違いますが）が多いとおもいます。 つまり資産を増やすより、この場合、節税対策の商品になります。 自分（爺）に資産運用の経験がなければ、ライフロードを選択していたと思います。
至極簡単に、ご質問者様側（妻）のことだけを回答いたします。 先ずは次の大原則を覚えてください 『妻は、夫の年齢に関係なく、妻本人が「国民年金第３号被保険者」であれば、その期間中は国民年金保険料を納めたことになります』 『国民年金第３号被保険者となるための条件を大雑把に書くと、厚生年金に加入している配偶者（今回は『夫』）と生計を同じくしている２０歳以上６０歳未満の者』 と言う事で Ａ１ 　夫は厚生年金に加入しており、妻は６０歳未満の状態。 　よって、妻が国民年金第３号被保険者としての資格を取得（手続き）を行っていれば、次のいずれか早い時点までは国民年金保険料を納めたこととなります。 　・妻本人が６０歳に達する 　・夫が厚生年金の被保険者資格を喪失 Ａ２ 　チョット意味がわかりかねますが・・・妻の国民年金加入履歴が２５年以上あれば、老齢基礎年金の受給権は発生いたします。 　又、『婚姻時点で夫が厚生年金に加入しており、夫はそのまま６０を超えても加入を継続している』『妻は婚姻時点から国民年金第３号被保険者（制度開始前の期間は合算対象期間）』と言う事であれば、妻は本人は６０歳まで第３号被保険者であり続けられる［可能性としてです］ので、第３号被保険者であった期間が否定される（＝保険料は納めていない状態）ことはありません。
以下のリンクをご覧になってわからない場合は「年金事務所」へ確認して下さい。また違法な場合も年金事務所へ相談して下さい。 『（厚生年金）適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html 『1．厚生年金保険について』 http://www.pref.yamagata.jp/sr/roudou/qanda/qa05 … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://mainichi.jp/select/news/20120504k0000e010 … その他雇用・労働に関することで最初の相談窓口としては「法テラス」があります。 『法テラス』 http://www.houterasu.or.jp/service/index.html
その年金基金が　国債等の元利保証のモノで運用されていれば　利回りは低くてもマイナスにはならなかったのに・・ 新聞等で書かれているように　その年金基金の運用の知識もない社会保険事務所からの天下り役員（年金の仕組み・手続きだけには詳しいです）が　同じような厚労省ＯＢが勤めている怪しげな運用会社に　多額の接待攻勢を受けて頼まれるまま運用を任せたことなどが破たんの原因です。元利保証どころか３／４以上の目減りです。　 その天下り役員は　何の責任を感じることなく　おそらく１５００万円前後の役員報酬を貰いつづけ　そして多額の退職金（２度目か３度目の）を貰うことになるでしょう。 このような経過を考えると　加入者はやり切れませんが　上乗せがゼロになるよりは　減額に同意せざるを得ないでしょう。
皆さまの回答に付け加えれば、６０歳時点で加入期間が４０年４８０カ月に満たない場合は、４８０カ月になるまで　もしくは満６５歳到達の　いずれか早い時期まで任意加入できます。 また、６０歳時点で２５年に満たない場合で　掛け続ければ２５年に達することが可能な場合は最長７０歳まで任意加入が可能です。
法的には、◯月分の健康保険料・厚生年金保険料は、◯＋１月に実際に支払われる給与（賃金）から天引きすることになっています。 例えば、５月分の健康保険料・厚生年金保険料であれば、６月に実際に支払われる給与（賃金）から天引きすることになります。 質問者さんの場合には、５月末日締めで６月１５日に給与（賃金）が支払われるわけですが、５月勤務に対する報酬を６月に実際に支払う、という形になっているに過ぎません。 したがって、「◯月分給与」という呼び方をせず、「◯月勤務に対して◯＋１月に実際に支払われる給与」という考え方をしてゆくと、たいへん理解しやすくなると思います。 つまり、６月（６月１５日）に実際に支払われる給与（賃金）から天引きされる健康保険料・厚生年金保険料は、５月分です。 ６月１５日には、６月分の保険料を引くことはできません。 その月の末日まで被保険者でいたとき、つまり、この場合には６月末日まで被保険者でいたときに、初めてその月の保険料（ここでは６月分）が発生するからです（被保険者の資格は「月」が単位で、保険料も日割計算などはしません。）。 つまり、６月１５日の段階では、６月末日まで被保険者でい続けるかどうかはまだわかりませんよね。 言い替えると、だからこそ、翌日支払の給与（賃金）で前月分保険料を天引きする、ということになるわけです。少なくとも、前月末日の状況は確定していますから。 以上のようなことを踏まえていただいて、念のため、会社にもお問い合わせ下さい。 （◯月分を◯月支払の給与（賃金）から天引きしてしまっている、という会社もありますので。） 　
＞(1)終身年金で貰える (3)元本保障あり 保険運用している者の立場で言えば、「払われた金額以上支給することを保障」する年金を運営するということであり、経営が成り立たないと思いますよ。 ご期待のような、長生きのリスクを回避するために設計されているのが、国の年金です。国の年金では、早く亡くなって損する？人もいれば、長生きして得する？人もいます。全員が得する年金は設計できないと思います。
それだけでは分からない。 元の国立病院、今の国立病院機構が運営する病院の場合 ・常勤看護師は共済組合に加入するので、年金や健康保険は共済扱い しかし ・非常勤看護師は、協会健保と厚生年金加入とのこと 募集要項を確認するべし。
補足をありがとうございます。 過去に１度、障害基礎年金１級または２級を受けたおられたわけですね。 同じ級の障害厚生年金が併給されていたことと思います。 診断書提出年月の際の更新時診断書（正しくは「障害状況確認届」といいます）によって級下げとなり、障害厚生年金３級のみに至った、ということですね。 このことは、正直申しあげて、最初にしっかりとお示しいただきかったと思います。 というのは、年金事務所からの説明のとおり、国民年金保険料の法定免除に該当するためです。 （国民年金法第８９条第１項第１号） 第八十九条 被保険者（第九十条の二第一項から第三項までの規定の適用を受ける被保険者を除く。）が次の各号のいずれかに該当するに至つたときは、その該当するに至つた日の属する月の前月からこれに該当しなくなる日の属する月までの期間に係る保険料は、既に納付されたもの及び第九十三条第一項の規定により前納されたものを除き、納付することを要しない。 一　障害基礎年金又は被用者年金各法に基づく障害を支給事由とする年金たる給付その他の障害を支給事由とする給付であつて政令で定めるものの受給権者（最後に厚生年金保険法第四十七条第二項に規定する障害等級に該当する程度の障害の状態（以下この号において「障害状態」という。）に該当しなくなつた日から起算して障害状態に該当することなく三年を経過した障害基礎年金の受給権者（現に障害状態に該当しない者に限る。）その他の政令で定める者を除く。）であるとき。 二　略 三　略 少し説明を加えたいと思います。 まず、「第九十条の二第一項から第三項までの規定の適用を受ける被保険者」が除かれる点。 これは、申請免除による部分免除である「４分の３免除」「４分の２免除（半額免除）」「４分の１免除」を受けている者は除かれる、という意味です。 次に、「障害基礎年金又は被用者年金各法に基づく障害を支給事由とする年金たる給付その他の障害を支給事由とする給付であつて政令で定めるものの受給権者」。 これは、早い話が「障害基礎年金や障害厚生年金を受けられる権利を有する者（１度でも受給権を得たことがある者）」を意味します。 ここで、「最後に厚生年金保険法第四十七条第二項に規定する障害等級に該当する程度の障害の状態（以下この号において「障害状態」という。）に該当しなくなつた日」、つまりは、障害厚生年金１～３級のどれにも該当しなくなった日から起算して「障害状態に該当することなく三年を経過した障害基礎年金の受給権者（現に障害状態に該当しない者に限る。）」であるときは、法定免除は受けられません。 つまり、過去に１度でも障害基礎年金の受給権を得たことがある者（障害基礎年金の受給権者）であるときは、障害厚生年金１～３級のいずれにも該当しなくなってから３年が過ぎたときに、その時点でも１～３級に該当していなければ法定免除の対象とはならないのですが、そうでなければ、級下げのようなことがあっても、引き続き法定免除を受けられるわけです。 ですから、過去に障害基礎年金１・２級を受けていたことがある者が級下げされても、障害厚生年金３級の状態にとどまっている限りは、年金事務所から説明されたとおり、法定免除が続きます。 以上の理由により、質問者さんが「国民年金保険料の法定免除」を受けていることが判明しました。 このようなときは、既に上述の法令の条文でお示ししたとおり、障害基礎年金の受給権発生日のある月の前月分からが法定免除（全額の納付を要しない）となります。 法令で定められている以上、通常の方法では納めることができず、納めたとしても還付されてきます。 どうしても納めたい場合には、追納によるしかありません。年金事務所の説明のとおりです。 これは、下記のような通達（ＰＤＦ）でも示されています。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/21 … 国民年金保険料の納付の免除を受ける者は、付加保険料を納めることはできず、国民年金基金にも入ることはできません。 また、追納するときにも付加保険料を加えることはできず、やはり、国民年金基金にも入れません。 これについても、年金事務所の説明のとおりです。 以上のことから、結果的には、質問者さんがお考えになっているとおり、「法定免除を受け続け、かつ、追納する」ということが最も適当ではないかと思われます。 現実問題として、質問者さんの場合には、現状ではこれしか方法がないからです。 その上で、併せて、民間の個人年金保険などの活用を図ったほうがよいでしょう。 私見としては、たとえわずかな額ではあっても、将来の老齢基礎年金の増額に結びつけたほうが良いと考えます。 おわかりかとは思いますが、「障害基礎年金や障害厚生年金は障害軽減によっていつでも支給停止になり得るものであり、老後の経済的保障には適さない」ためです。 言い替えれば、老齢基礎年金の額をできるだけ多く確保できるようにしてゆく、ということが求められてくるわけですね。 以上が結論になると思います。 たいへん恐縮ですが、私としては、ここまででひととおりのことを説明し尽くしたと考えています。 　
＞知り合いに聞いたら、国民年金でも第三号被保険者の届けを出せば負担をしなくても良いと言う事なのですが、これはどういう意味でしょうか？ 夫が厚生年金加入の場合のみにある制度です、質問者さんの場合夫が国民年金になられたとのことで、あてはまりません。 夫　国民年金　妻　国民年金　となります。 ＞年金になって負担する事が正直、今の私の収入では無理です。 年金については、失業による特例がありますので、対象となることが考えられます、必要書類添付のうえ、役場などで相談なさってください。（ただし世帯主が他におられる場合は世帯主の収入が審査の対象になります。） （夫の離職票など） 手続き、詳細は市町村役場または年金事務所にておこなってください。
損得でいえば、長生きすれば得ってことです。先の回答者諸賢のおっしゃるとおりです。 旦那サンの年金受給額が減ることもありませんが、老後の「夫婦二人の年金」と考えればあなたの年金受給額がへるので世帯全体ではへっちゃいますよね。 免除が叶わないなら遅れてでも払ったほうが得ではあります。（とはいえ、今食べるものもないのに払うこともないでしょうが） 年金制度に反対する人たち（？）は「未納率が年々増え続けついに４割に到達、いずれ半数以上に達し、制度自体が崩壊する」などといっていますが、実は、年金の加入者は強制的に天引きされる2号、払わなくても納付扱いになる3号が多く、全体の加入者のうち95%超がちゃんと加入しており、払うべきなのに払っていないのは５％弱です。 国民の大多数がまっとうに加入している制度を破綻させるわけないんです。 いまでもしていますが、税金で補填する率を高めて制度を維持することになると思われます。 払っていない人たちって、自分の周りの仲間の状況しかみえていないかもしれませんが、国民全体からみたら「少数派」なんです。 いざとなったら、切り捨てられちゃうかもしれませんよね。 年金制度が崩壊するときは国の機構そのものが崩壊しているときです。 そのときには、個人の現預金なども（おそらくハイパーインフレなどで）無価値になっているかと思われます。 老後のために預金しておくくらいなら年金を払ったほうが良いと思います。
＞私が現在加入しているのは、○○国保でした。 すみません。 国保と言うのは国民健康保険のことですか？ 正社員なのに会社で社会保険に加入せずに（あるいは加入させてくれない）、国民健康保険に加入していたと言うことですか？ それがパートになるという時期に会社の社会保険に加入するということですか？ 会社自体が社会保険の適用申請をしていないので（もちろん違法ですが）社員が国民健康保険と言う例はよくありますが、質問者の方の会社は社会保険の適用申請はしているが質問者の方は社員なのに会社の社会保険ではなく国民健康保険というのは何とも不思議な話ですね。 ＞パートは、私が頻回な通院をしなければならない旨を申し出たところ、パート扱いでないと業務に支障がでるからと言われて、パートになることが決まりました。 例えば通院のために月に５日とか１０日とか休むというならパートでも社員でも同じだと思うのですが、なぜパートでなければいけないのかわかりませんね。 むしろ何か他の理由で会社はパートにしたかったのではないのでしょうか？
＞その後、会社を通して現在の住所Ｄになり、郵便物が来るようになりました 　・年金機構のねんきん定期便ですか ＞私の住所の履歴はＡからDで、Ｂ・Ｃが抜けてしまっています。これは今後、何か不便なことがあるのでしょうか 　・記載内容が正しいのなら、旧住所の抜けている分は特に問題はありません ＞また管轄の場所が関東、住まいは中部なので電話のやり取りくらいしかできません 　・何かありましたら、現住所の所轄の年金事務所にご相談下さい 　・住所変更した、現住所の年金事務所が所轄です 参考：全国の相談・手続き窓口 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.html
＞第二号被保険者は厚生年金と国民年金の二つが貰える？ 　・その通りです 　・＞第二号被保険者・・国民年金第二号被保険者の事ですから 　・将来の年金は、老齢基礎年金（国民年金分）＋老齢厚生年金（厚生年金分）の二つの受給になります
1 ですが… ですから、「わからない」が答えになります。 元本保証されている預貯金や国債と違いますので、これは投資と判断するべきです。 そして一般的な投資で投資信託やETF、積立型保険、外貨預金などなど… 投資のリスクがどのように発生するかを鑑みてご自分で判断するしかありません。 いくら待っても他に答えてくれないとも思いますよ。 市場の動向や金利の変動は絶対に誰にもわかりません 自称投資アドバイザー達はわかるとか言いますが100%嘘です。そんなものがわかるなら自信で投資して殖やした方が間違いなく早いですから。 また、運用委託先の能力なんかは外部からはほぼ全くわかりません。 この辺りあくまで一個人の助言と貴方がどう思うか含めて「ご自身で」判断ください。 ちなみに私個人の意見として、今すぐに会社が厚生年金基金に加入すると言えば全力で反対し、そんな無駄金が有るなら賃金を上げるように言います。
（１）　企業の厚生年金に相当する、公務員用のいわゆる「二階建ての2階」部分ですよね。 　「共済年金」と言います。 （２）　厚生年金の上に載せる、3階部分の「厚生年金基金」ですよね。いわゆる企業年金というものですね。 　たしかに危ないですね。これからも連鎖倒産で基金がダメになるんじゃないでしょうか。 　（ちなみに国民年金はすでに破綻状態だと言っていいです。たしか、厚生年金から資金を出して補填しているはずですから） > どうしたら良いでしょうか？ 　私は、危なくなった原因は、共済年金を受け取る方々が、素人のくせにプロのような顔して天下って来て、「ここがいいよ」と危ないファンドを推薦したのが原因ですので、無実の国民の税金などではなく、責任者たちが加入する共済年金で補填させてしてしまうのがいいだろうと思っています。 > この違いを教えて頂けませんでしょうか 　この違い、とは？ 　共済年金と厚生年金基金の違いですか？ 　書ききれませんが、ごく簡単に言うと「共済年金」は公務員用の年金です。 　国民年金に上乗せされる点では厚生年金と同じですが、公務員が自分たちの利益のために管理していますので、所在不明、この人が誰だか不明、記載漏れ、なんてことがありません。 　ゆえに、掛けた公務員は必ず全額もらえている状況です。 　後者の「年金基金」は、一般会社員の厚生年金のさらに上に載る年金です。 　企業が加入する団体が、企業の社員が払う掛け金や政府からの委託金を「運用」して、退社後に支払う年金制度です。 　政府から委託を受けたお金にも、猛烈な金利（３％？、５％？）をつける義務があるので、運用に失敗すると大変です。 　もっと払え、という話になるので破産しかない。 　加入会社が破産すると、ほかの会社が、まるで連帯保証人になったかのように尻ぬぐいする義務が課されています。 　つまり1社が払えないと、残りの会社の負担が増えるので更に破産する・・・　というスパイラルになり、やがて全企業が倒産するシステムです。 　官僚はすごい制度を考えたものです。
参考ＵＲＬ（日本年金機構）で示されているようなものが届きますので、それをご自身の職場にお出し下さい。 年金証書とは異なり、実際の入金予定額が示されているものです。 年金証書で示されている金額（年金額）は、必ずしも、実際の入金予定額とは一致しません。 その後の改正などによる増減が反映されている、とは限らない、というのが主な理由です。 ＞ 職場の総務課のほうで、主人の年金額を調べることはできませんか？ 細かい事情は省きますが、できません。 個人情報うんぬんの点からもそうですが、システム面からもできません。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
年金制度は２階建てや３階建てなどと言われます。 その中で平屋となるのが国民年金制度で、一般に一番安いはずです。 また２階建てとなるのが厚生年金であり、国民年金が含まれることになります。 そのため、保険料の計算方法が全く異なります。 国民年金が２０歳以上全員に加入を求めていることから、その職業や収入はバラバラです。さらに収入のない人も対象です。そのため、一律の計算になっていることでしょう。 厚生年金は会社員向けの制度ということから、収入に応じた保険料となります。そのため、高級な人ほど保険料は上がることとなります。但し、会社が折半に近い内容で負担することとなりますので、低い給料の人の場合の自己負担だけを見れば、厚生年金が安く見えることもあるでしょう。 これらのことから年金給付も国民年金より高いと言われます。自己負担分と会社負担分の合計が納付され運用されるわけですからね。ただ、負担した保険料に応じて給付額も変わります。 親などから聞くと、自営業者や職人であった人などは、国民年金の方が多いと言います。そうすると、納付の管理が本人となり、未納者も多く、納付期間に応じた年金給付ですので、引退後の生活の基盤が年金収入となると厚生年金加入者の方が裕福に見えることもあるようです。それも、共働きで二人とも厚生年金加入が一番良いようですね。私の親は、一方が国民年金であったため、引退後に友人関係で遠慮したりするのが嫌だということで、国民年金に国民年金基金などをプラスしたり、生命保険会社の年金保険などに加入したりしていましたね。 加入の対象者・保険料・年金給付などの面から全く違うものとなりますね。
＞会社をやめた後は年金は払わない状態になるのでしょうか？ いえ、国民年金をやめる（脱退する）ということはできませんので継続して（自分で）保険料を支払います。 （現在の制度では）会社をやめると自分で厚生年金から（国民年金のみへ）の切り替え手続きが必要になります。（2号→1号） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html ＞４０年払わないと限度額までもらえないとの事なので出来ればリタイア後も払い続けたいのですが可能なのでしょうか。 おっしゃるとおりで（老齢基礎年金の）満額受給には国民年金保険料の未納期間がないことが必要です。（厚生年金の加入期間は国民年金保険料支払済みとみなされます。） 前述の通り、退職後は1号被保険者となって保険料を支払います。 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※年金制度は適宜法改正が行われますので、最新の情報は年金事務所（日本年金機構）へご確認下さい。 （参考） 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『国民年金は、障害・死亡保険でもある』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit3.h … 『年金を増やす方法』 http://www.kokumin-nenkin.com/site/map.html ≫国民年金基金の加入は「任意」だが、中途解約はできない 『隠れた「お宝商品」に見る悲しい投資環境』 http://www.nikkei.com/money/column/jiyujin.aspx? … 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html
　身体障害者手帳の申請は認定医で無ければ書けませんが、傷害年金の更新はかかりつけ医に記入してもらえます。 　身体の障害で医院までいけないとのことですが、体調が悪くなった場合は、どのような対応をされているのでしょうか？ 　医院までいけない状態であれば、往診の対象になると思います。 　往診していただいた医師にお願いはできないのでしょうか？ 　時々、書き方がわからないので・・と断られる場合もありますが、前回の診断書のコピーをお見せすれば、書いていただけるような気がします。
年金を減らされるのは、７０歳未満の厚生年金加入者でありますで （厚生年金加入該当事業所に就職した場合のみ強制加入） 貴方の父上の場合は、該当しません。 ただそれだけの収入がある場合、税金の確定申告が必要で 税金が高くなる可能性はありますが。
共働きで妻が亡くなった場合、その夫には遺族年金は支払われない。 妻が支払った年金は不意になるどころか、妻が収入の多くを占めていたり、夫が主夫をしていた場合の生活は、子がいてもほとんど保証されない。 男にとって全く得のないばかげた制度。時代遅れ。 サラリーマン、専業主婦の組み合わせ、だけが得する日本の年金制度。 現代日本の社会状況にまったくそぐわないのだから、改正すべきなのにさらに改悪しようとしている。 破綻が目にみえている保険会社だと考えたほうがいい。 そのつぶれかかった会社への加入を義務、強制しているのだから、まるで詐欺国家だとオレは思う。
一部、書き漏らしてしまいました。 少し補足させていただきます。 障害年金（障害基礎年金や障害厚生年金）や遺族年金からは、税が天引きされることはありません。 これは、これらの年金が非課税であるためです。 一方、老齢年金の場合は課税の対象となりますから、そのときには「税が天引きされた後の残りの額が、実際の手取り年金額になる」といったイメージになります。 いずれにしても、税についてはご心配におよびません。大丈夫です。 　
＞私の会社の年末調整の扶養の欄に、世帯主（母）と弟（無収入）を記入すると、私の年収で判断されて、… 「年末調整の扶養」というのは【税金の優遇策】の一つである「扶養控除」のことで、「控除対象扶養親族（お母様と弟さん）」の所得が8yeさんの所得になるということではありません。 「お母様の所得」はあくまで「お母様自身の所得」であって変わりませんし、8yeさん自身の所得も変わりません。 「扶養控除」などの【所得控除】というのは、税金の計算をするときに「所得から差し引いて計算してもいいですよ。」というものですから「所得の金額そのもの」は変わりません。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞弟の国民年金保険料の全額免除に影響や変更が出るのでしょうか？ 「日本年金機構」のWebサイトでは「本人・世帯主・配偶者」についてしか言及されていません。つまり、世帯主でも配偶者でもない8yeさんは審査の対象ではないということです。 『（国民年金）保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金の係に尋ねましたが、世帯主の年収で、判断するので、全額免除は変わりないという返答でした。』というのはこのことを指しています。（審査の段階で「実は対象です。」となったらサイトの情報や係の人が言ったことが誤りということになります。） ※なお、回答しておいてなんですが、免除の審査はあくまで年金事務所（日本年金機構）が行うものですから不明な点がありましたら直接確認されることをお勧めします。 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html （参考） 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※「給与所得控除」は給与【収入】から差し引く控除なので「所得控除」とは違うものです。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php ※0円は「0」と入力されていないと正しい税額になりません。 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です
まず、役所に相談しても無駄です。 取扱いは年金事務所ですので。 一応、一回ずつ払っていく（年金保険料とは別に）というやりかたが負担が少ないのでは ないかと思います。 住所地を管轄とする年金事務所です。 事故や病気で障害を負ったときに困ることになりますので早くしたほうがいいですよ。
補足のご質問を拝見しました。 以下、お答えしますね。 ＞「計約153万余りの振込額」という数字を見て驚いてしまったのですが、これは初回の振込み分でいただける金額なのでしょうか？ はい。そのようにお考えになって差し障りありません。 ただし、おわかりになっていることとは思いますが、このような多額の金額となるのは、あくまでも初回限りです。 障害認定日請求の遡及（遡及請求）によって実際に過去にさかのぼって支給されることとなるのは、いま（請求時）から最大５年前までの分だと決まっています。 したがって、仮に障害厚生年金３級の最低保障額が最大５年分遡及するとしても、そのような人の場合には、単純計算でも約３００万円もの初回振込となります。 これが障害厚生年金１・２級の人ともなれば、障害厚生年金と同時に障害基礎年金も支給されるわけですから（このように同時に出る、ということはご存じですよね？）、人によっては、遡及による初回振込額が３００～５００万円以上にものぼってしまうことがありますよ。 なお、遡及することによって、障害厚生年金の支給対象となる期間が、既に傷病手当金（健康保険）や生活保護給付を受けていた期間と重複してくることがありますが、その場合には、障害厚生年金は全額支給となる反面、既に受けた傷病手当金や生活保護給付の返還を求められる決まりになっていますので、念のため、そのようなことも頭に入れておくと良いでしょう。 以上です。 金額だけを単純に見ると驚かれる方も多いのですが、いずれにしても、このようなしくみになっています。 そのほか、年金証書に「次回診断書提出年月」が示されているはずですが、これは、そのときまでしか実際の支給が保証されない、ということを意味しています。 障害年金は、原則「有期認定」で、１～５年間隔（ひとりひとりの障害の内容によって異なります）で診断書（障害状況確認届）の提出（提出月は、誕生日のある月になります）を求められる（要は「更新」です）のですが、そのときに再認定を行なうため、障害軽減だと判断されれば、いつでも支給停止になる可能性を伴っています。 いま「支給停止」と書きましたが、いったん得た受給権じたいは死ぬまでなくなりません。したがって、再び障害が悪化したときは、あらためて請求（診断書を添えて、支給停止事由の消滅と支給再開請求を届け出る）することによって、再び支給を受けることができます。 このようなしくみも理解されるようになさって下さいね。 　
NO４の方　のおっしゃるように、確かに、条件満たされれば、寡婦年金がうけられる場合ありますね。 また、補足としてまだ受給資格なく、寡婦年金ももらえない場合は、1号被保険者として、3年以上の納付があった人なら、死亡一時金がうけられる場合もあります。
年金保険料の支払い方法は、振込用紙による窓口振込み、電子納付、銀行口座やクレジットカードからの自動引き落としなど自由に選べます。（家族名義でも登録可能です。） 『国民年金保険料』＞（2）保険料の納付方法 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、経済的に納付が困難な場合は「保険料の免除・猶予」制度があります。（後払いすれば将来の老齢基礎年金も満額受給できます。） 『（国民年金）保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞給料振り込みなど、引き取る方法も 「引き取る方法」というのは何のことでしょうか？ 「給与振込の方法（手続き）」なら一般的には「口座情報（銀行名・支店名・口座番号・口座名義人など）」を所定の用紙に記入するだけですが、実際に必要な手続きは勤務する（給与を振りこんでくれる）会社に確認して下さい。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『国民年金は、障害・死亡保険でもある』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit3.h … 『国民年金は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『Q1（子供の）過去の国民年金保険料を一括して支払った場合』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php ※0円は「0」と入力されていないと正しい税額になりません。 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。
単刀直入に結論を申しあげますが、「何級になる」と断言することはできかねます。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準というものがあるのですが、医師の診断書に記載されたこれらの項目の内容（日常生活能力の程度などの内容）だけで等級が決まる、ということは決してないからです。 また、ただ単に「予後不良」というだけで決まることもありません。 その他もろもろの項目の記載内容や、治療歴などはもちろん、病歴・就労状況等申立書に書かれた内容などをすべて引っくるめた上で、障害認定基準に照らして総合的に判断されることになっています。 つまり、ただ単に「これこれこういう状態だから」「どこどこにマルが付いているから」「何々病だから」というだけで認定される・等級が決まる、などということはありません。 障害認定基準にも「現症だけで認定することは不適切」、つまりは、「ただ単純に何々がこうだからということだけで認定するのは不適切」であると、明確に示されています。 したがって、たいへん申し訳ない言い方になってしまうのですが、こういった質問自体、残念ながら、あまり意味を持ちません。 　
> この年金額は今までの給料の多寡にもよりますが、年金加入期間（保険料の支払期間）も > 関係するはず。 ご見識の通りです。 > そこで、今の年金額は1年ごと(たとえば、誕生月とか）に給料の額(支払った年間保険料）と > 支払った期間分での再計算（1年分の加算計算）がされていますか？ 既に１番様が９割がた答えております様に、毎年の再計算ではありません。 > または、年金額の再計算は65歳以降でも退職(厚生年金の喪失)しない限り見直しはありませんか？ そうなります。 > もしそうなら、たとえば70歳で退職し仮に5年間分として月5000円ＵＰになるとしたら、 > 1年ごとに退職(年金の喪失）そして加入手続きをすれば66歳から毎月1000円ＵＰとなり、 > 公平性を欠きますね？ 毎年、資格喪失と資格取得を行った場合、確かにその都度【注】再計算がなされます。 　【注】正確には、資格喪失後１ヶ月経過時点で 　　　資格の再取得をしていない事が必要。 　　　　よって、５月某日に資格喪失した者が 　　　６月に資格取得すると再計算とはならない。 一方、厚生年金加入中は老齢厚生年金支給額の一部(又は全部)停止が行われるので、一般には不公平は生じないか、生じても僅かであるとされております。 その結果、『支給停止に該当しない方』という条件が付加された下では、ご賢察の通りとなります。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 因みに、ご質問文に書かれている内容からは以下の程度の事は読み取れます ◎現在６６歳という事は、昭和２１年頃のお生まれ ◎加給年金を含む年金額　約２００万円 　　⇒老齢基礎年金　約８０万円 　　⇒加給年金　　　約２３万円 　　⇒推測による老齢厚生年金　約９７万円 ◎(推測による)基本月額は　９７万円÷12≒８万 ◎直近１年間の標準賞与　不明[ゼロ?] ◎標準報酬月額　少なく見積もって１５０千円
ご質問者さんは、男性？24年4月以降生まれならば、60歳から特別支給報酬比例部分のみ支給で定額部分はありません。 女性ならば、62歳から定額部分がでています。 勤務年数は何年でしょうか？ 44年以上ならば、退職（被保険者でなくなれば）されたら長期特例の適用を受けることができます、この場合、加給年金対象の奥様がおられたら、加給もつきます。 あと考えられることとしては、 在職老齢年金で停止になる年金はどの程度でしょうか？全額停止ですか、一部停止ですか？ 給与はどの程度なのでしょうか？ 雇用保険の高年齢雇用継続給付はうけておられるのでしょうか？ トータルでお考えください。 雇用契約の条件を変えれば厚生年金から外れることは可能ですが、 上記長期特例に該当する場合は、退職したほうが得ではないかと想定されますが、 他の場合は給与や雇用条件、総収入、総支出、あるいは自分の希望する働き方など、トータルで慎重にお考えください。
・今までの掛金はどうなるのか。 　加算部分の掛金が一時金として返還されると思われます。基金に問い合わせてください。 ・今後の給与及び退職後にどのような影響はあるのでしょうか？ 　今後は加算部分の掛金が引かれませんから給与手取額は増えます。 　退職後の年金は企業年金が無くなる分少なくなります。 ・企業年金は個人が負担しているのかどうか、わかりません。 　企業年金も会社負担と個人負担の両方で成り立っています。
免除申請は、年金事務所あるいは市町村役場のいずれでも受け付けしています。 また、世帯全員一括して行う必要はありません、 申請したい方のみ、すればいいのです。 具体的にいつ離職されたかが不明ですが、 23年7月以降の離職であれば、24年6月までの免除申請が可能です。 また、離職票など添付すれば特例免除（前年本人所得をゼロとみなす）ができます。 離職証明できる公的資料がない場合は特例は適用されません。 この場合、ご質問者の世帯状況により、全額免除あるいは若年者猶予になる可能性があります。（配偶者がおられてその方に収入ある場合を除く） 年金事務所あるいは市町村役場で申請される時、23年1月1日以降に他市町村へ転居などされていなければ、特に所得証明などの添付は必要ありません。 免除は全額免除以外にも若年猶予あるいは部分免除もあります、ご質問者の世帯状況により、本人のみの収入での判断はできません。 お早めに申請に行かれるようお勧めします。 受け付けられたその場で免除できるできないを判断するものではなく、誰でも後日審査され、決定通知書が送られます。
＞恥ずかしい事に夫は国民年金は将来もらえなくなるから払わないと言って、個人年金に加入しています。 法律的には納めていただきたいのですが、個人の考えなので何とも答えようがありません。 考えられるのは、自営業ですから老後になっても高額な収入が見込まれるのではありませんか。 今年金制度の改正をもくろんでいますが、高所得者は老齢基礎年金の半額はカットしようとしています。 そうなると高額所得者はますます国民年金の保険料を払う気はなくなるでしょう。 ご主人様の考えもわからなくもありません。
結論から先に申し上げると、ご質問の件では併給できます。 詳細は、健康保険法第１０８条第２項に規定されています。 以下のとおりです。 （ http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html ） 「傷病手当金の支給を受けるべき者が、同一の疾病又は負傷及びこれにより発した疾病につき厚生年金保険法による障害厚生年金の支給を受けることができるときは、傷病手当金は、支給しない。」 傷病手当金の支給事由が適応障害であり、一方、障害厚生年金の支給事由が下肢障害ということであれば、同一の疾病又は負傷及びこれにより発した疾病とは考え難いため、併給調整はありません。 したがって、ご質問のようなケースの場合には、どちらとも受給できます。 なお、たとえ同一の支給事由であっても、障害基礎年金のみしか受給できないような場合には、併給調整の規定がないため、同様にどちらとも受給できます。 　 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html
JRになってからもしばらくはJR共済でしたが、厚生年金に統合されました。 統合の経過措置として「共済で受給開始した被保険者は年金3割カット」「被用中は平均標準報酬月額制度に移行」(共済の受給基準は「離職当日に適用される」俸給表で支給だから、約５割減に)。 その後物価スライドが凍結されていましたが、自民党政権末期に予定物価率に到達してスライドが解除されました(だから民主党政権の２年連続スライド減は適用された)。
＞今日、国民年金の納付書が届きました。私の場合、4月および5月分は国民年金を金融機関で支払い、6月以降は厚生年金が給与天引きされるという理解で良いでしょうか？ 　・その様になります 　・4月分と5月分のみお支払い下さい 　 ＞派遣会社から、6月1日付けで厚生年金への切り替え手続きをするので、保険証が届いたら、自分で区役所へ行き国民年金の脱退手続きをするように言われました 　・厚生年金→健康保険、国民年金→国民健康保険、に読み替えて下さい 　　（4/1から国民健康保険に加入している場合、加入していない場合は特に手続きは不要です 　　　家族の健康保険の扶養になって居る場合は、扶養から抜ける手続きをして下さい）
ご質問では滞納の状況が不明なのですが、一般的に支払いにくい場合は、ためらわず免除申請されたらよいと思われます。 そうすれば、年齢や所得状況（世帯主、配偶者、本人）により、免除あるいは猶予が認められるか結果が通知されるしくみです。 学生さんではなく一般の方であれば、免除申請の申請対象期間が7月から6月までを1年間としていますので、23年7月から24年6月までを申請される場合はお早めにされるようお勧めします。 免除申請の窓口は、年金事務所あるいは市町村役場で、どちらでもかまいません。 免除申請をされることはよくあることなので 特におそれることはないですよ、
はじめまして。 作業所は一般就労とは違います。 作業所に通所している人の多くは 障害年金を受給しているのではないでしょうか。 むしろ、あくまでも私の印象ですが、 診断書の「日常生活能力の判定」でｄが3つもあって 作業所に通所できるのが、ちょっとアンバランスな 感じがします。そちらの方が気になります。
老婆心かもしれませんが... > 私は日本を出国する前に厚生年金を国民年金に加算してきたので、あと18ヶ月分納入すれば年金を受け取ることができる 25年で日本の年金の受給資格が得られますが，それにはカラ期間も含めてよいということは理解しているようですね。 しかし，日本国籍から離脱した後はカラ期間ではありませんから誤解のないように。日本国籍であれば日本以外に住んでいても合算対象期間に数えてくれますが，日本国籍から離脱した後に日本の年金の合算対象期間を増やすには日本に住むしかありません。
回答が間に合いませんでしたがせっかくなので追加してもらいました。 長いですがよろしければご覧ください。 -------------------------------- 「国民年金」VS「厚生年金」ではなく、あえていうなら、 「国民年金」VS「国民年金」＋「厚生年金」 となります。 図解するほうが分かりやすいので以下のリンクをご覧になってみてください。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html josawaさんは現在「1号」なので保険料が「14,980円/月」 一方の「厚生年金」は「2号」で、「国民年金保険料が厚生年金保険料に含まれていて」、なおかつ、「半分が会社負担」です。 保険料は給料に応じて決まりますので、以下のツールで「月収25万円、40歳」で試算すると、本人負担は「21,336円/月（年間約26万円）」となります。 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ---------------- さらに、「扶養１名あり」とのことですが、扶養されているのが「2号の配偶者」の場合は、収入が基準額以下ならば、「国民年金の3号」となることができます。 「3号」の保険料は「厚生年金制度」から拠出されますので夫婦共に保険料の負担はありません。 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『年金の第3号被保険者とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04 … ※「扶養１名あり」がお子さんやその他の家族（親族）の場合は「年金」は無関係です。 その他厚生年金に加入するメリットは以下のリンクが分かりやすいと思います。 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『国民年金は、障害・死亡保険でもある』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit3.h … --------------- 次に「健康保険」です。 健康保険は市区町村運営の「【国民】健康保険」と会社で加入する「健康保険」では仕組みが大きく違います。 「市区町村国保」の場合は「世帯」単位で加入して「世帯」の所得【など】をもとに保険料を算定しますが、市区町村によって保険料率は大きく違います。（※世帯に会社の健保加入者がいる場合はその家族は除外して保険料を計算します。） 「世帯（の加入者）」全員分の保険料を世帯主が支払う義務があるので納付書は世帯主宛に届きます。 一方の、「会社の健康保険」は世帯ではなく本人のみが「被保険者」となります。 保険料はやはり給料に応じて決まります。 「協会けんぽ」という主に中小企業が加入する健康保険の場合は上記のツールによると、本人負担が「約15,000/月（年間約18万円）」です。（加入する健保で違いがあります。） 『平成24年度保険料額表（協会けんぽの場合）』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,0,120,713.html 『保険料月額表（リクルート健康保険組合の場合） 』 http://kempo.recruit.co.jp/info/107.html なお、「会社の健康保険」には国保には無い「被扶養者制度」というものがあります。 これは「被保険者の家族（親族）が一定の条件を満たすと、【月々の保険料負担無しで】健康保険（証）が使える」というものです。 そのような保険加入者を「被扶養者」と呼んでいて、「被扶養者」が何人いても「被保険者」の保険料は変わりません。（※介護保険料だけは負担のある健保もあるようです。） 『健康保険 家族の被扶養者』 http://tt110.net/23taisyoku1/S-hifuyousya.htm なお、被扶養者の認定基準は「協会けんぽ」に準じていますが、健康保険ごとに基準の厳格化（あるいは緩和）が行われていますので、正確な認定基準は【加入する】健康保険に直接確認が必要です。 『あなたの医療保険はどれですか？｜横浜市』 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/iryo … 『被扶養者とは？（協会けんぽの場合） 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,230,25.html 『被扶養者認定（リクルート健康保険組合の場合）』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html なお、被扶養者が「配偶者」の場合で「年金の3号被保険者」にもなりたい場合は、健康保険の「被扶養者認定」と合わせるのが（セットで手続きするのが）原則です。 また、「国保」にはない「傷病手当金」という制度があります。 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm ------------------ （補足） 健康保険や年金の「被扶養者」の認定基準と税金の「扶養控除・配偶者控除」は全く関係がありません。 税金の控除は、家族の誰がどの年金制度・健康保険に加入していても違いはありません。あくまで税金は税金の基準で控除が使えるかどうか決まります。 ですから、健康保険の被扶養者の認定基準でいう「収入」は交通費も含む場合が多かったり、税金のように1月から12月というように区切らなかったりします。 唯一、税金と保険が関係があるのは、支払った保険料が所得から控除できるということでしょうか？ 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『生計を一にする親族（所得税）』 http://www.110ban.gr.jp/zeikin/sh02-47seikeiwoit … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『国民年金は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … （参考） 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『所得税・住民税簡易計算機（給与所得用）』 http://tsundere-server.net/tax.php ※0円は「0」と入力されていないと正しい税額になりません。 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。 『（国民年金）保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険料を軽減される「特定受給資格」「特定理由離職」とは？』 http://guchi-ok.com/situgyou/19/
会社に基礎年金番号と新住所を伝えて、健康保険・厚生年金保険資格取得届を提出してもらって下さい。 あなた自身ではなく、会社から年金事務所に届ける書類です。 資格取得届を出したときに年金事務所のほうで住所変更が確認できると、そのまま変更してくれます。 なので、上で書いた手続きで住所変更届を兼ねることができるので、あらためて住所変更届を出す必要はありません。ねんきん定期便も新住所にきちんと届くようになります。 参考URL：http://www.kaiketsu-j.com/?q=node/383
現在、年金手帳の表紙の色は「ブルー」で、「日本年金機構」と発行者名が記されているはずです。 ２０１０年１月に日本年金機構が発足したため、それ以降に新たに発行された年金手帳はそのようになっています。 年金手帳は、年金制度の変遷に応じて、大きく分けて、表紙の色が以下の３つに分かれます。 なお、いずれの色の表紙の年金手帳であっても、最初に発行された以降に再発行を受けていないかぎり、いまの「ブルー」の表紙の年金手帳と同様、当然に通用します。 （１）カーキ ‥‥ １９６１年～ 国民年金手帳といわれています（当初は水色でした）。 厚生年金保険のほうでは、これとは別に「厚生年金保険被保険者証」（白色）があります。 （２）オレンジ ‥‥ １９７４年１１月～ （１）の国民年金と厚生年金保険とを統一して、これ以降、新たに発行されるもの（再発行を含む）については、オレンジ色の年金手帳としました。 表紙に記されている発行者名は「社会保険庁」となっています。 （３）ブルー ‥‥ １９９７年１月～ 全公的年金制度（国民年金、厚生年金保険、共済組合）で共通する「基礎年金番号」が導入されたことに伴って、これ以降、新たに発行されるもの（再発行を含む）については、表紙の色がブルーになりました。併せて、基礎年金番号が年金手帳の中に記されることとなりました（全公的年金制度で共通する番号。個人を特定することが目的。）。 なお、それまでの色の年金手帳を持つ人にはこのときに「基礎年金番号通知書」が発行されたため、その通知書を、既に持っている年金手帳の中に貼付することとなりました。 さらに、２０１０年１月以降、新たに発行されるもの（再発行を含む）については、表紙の発行者名が「日本年金機構」となっています。 質問者さんのお手元にある年金手帳は、上記のどれでしょうか？ この年金手帳は、本来、再就職を繰り返す度につぎつぎと発行を受けるようなものではありませんし、また、会社で保管するべきものでもありません（会社で保管している所が多いのですが、「そのような必要には及ばない」という通達が社会保険庁時代に既に発出されています。）。 いったん発行された年金手帳については、ご自分から再発行を願い出ていないかぎり、上述したような制度の変遷があったときにも、原則、再発行や切り替えはされていません。 したがって、複数冊の年金手帳を持っていることは、通常はありません。 つまり、「Ａという年金手帳を自分は持っているが、これとは異なるＢという年金手帳が会社に保管されている」ということは、通常は考えられません。 基礎年金番号がある現在、基本的に、１人に１つの基礎年金番号が一生続くことになっていますし、また、年金手帳も１人に１冊ということになっています。 このため、万が一、年金手帳を複数冊持っているようなとき・複数の基礎年金番号を持ってしまっているときは、届け出によって、１つにまとめなければなりません。 以上のようなことを踏まえていただいた上で、会社に問い合わせてみると良いと思います。 お手元に年金手帳がある以上、私見ですが、何らご心配には及ばないと思うのですが。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
国民年金保険料を納める→老齢基礎年金が増える。 厚生年金保険料を納める→老齢基礎年金と老齢厚生年金が増える。 なので、厚生年金の方が金額は多くなります。 離婚分割はあなたが請求すれば、あなたの年金はちょっと増えますし、相手の年金はちょっと減ります。
運用次第ですから将来の事などわかりませんよ
年金保険料は日割りではなく、月割りです。月単位で保険料がかかります。 ４月２日入社で現在も在職中なのであれば、国民年金保険料の4月分は支払う必要はありません。 もし、納付書が届いていたとしても、破棄してかまいませんよ。
年金事務所の回答を信じましょう。心配するには及ばないと思います。 提出する時期により3カ月かかることもありますが、あなたの場合は６月支払いの締め切りに間に合ったのでしょう。
＞国保の算定に控除は？ 課税基準額によります。 ＞103万に関しては　103万－65万＝38万が所得？ 貴見のとおりです。 ＞年金の方はどうなりますか？ 無関係です。 ＞所得税とか市民税では　障害控除があると思いますが 国保の算定では何も関係ないのですよね？ 貴見のとおりです。 遺族年金は皆さんご指摘の通り非課税です。課税基準額には入りません。 所得割は上記課税基準額により算出、均等割りは人数によります。
alesis さんの回答 No.7 にあるように、国民年金法施行規則第75条ただし書きにより、法定免除は職権適用（強制的に適用）できることは理解しています。 しかしながら、私が回答してきたように、法定免除の実務的な運用に関しては全国で統一されておらず、一部の地域においては、「本人が法定免除を受けずにいままでどおり保険料を納付し続けたいといえば、それを認める」という取り扱いがなされていました。 また、一方で、平成18年９月29日付け庁保険発第0929001号（以下のPDF）により、法定免除に該当した場合における国民年金保険料の還付も行なわれています（こちらが本来の取り扱い）。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/21 … つまり、取り扱い・運用が地域によってまちまちであるわけで、回答 No.7 でご指摘のあるような問題が生じています。 そこで、私は、回答 No.7 を受けて、あらためて日本年金機構などからの事務連絡や通達などを見直してみました。 すると、このまちまちな取り扱いに関して障害者団体等からの抗議を受け、「2011年１月以降、（少なくとも新規裁定を受けた）障害基礎年金受給権者に対しては、届け出がなされなかったとしても（例外なく）強制適用せよ」という事務連絡・通知が厚生労働省より発出され、全国で取り扱いが統一されたことになってることが判明しました。 このことを私は失念していたわけで、おわびします。 但し、実態としては、まだまだ全国的に取り扱いが統一されていない地域が見られる、とのことでした。 いずれにしても、現行法令に忠実・厳格に沿わなければならないかぎり、回答 No.7 であらためてご指摘を受けたとおりである、ということがわかります。 このため、基本的には、免除理由該当に関する届書を出し、あらためて追納するしか方法がありません。 alesis さんの再三のご指摘、深く感謝いたします。 以上、結論は出尽くしたようですので、これで一段落とさせていただきます。ありがとうございました。 　
＞年金定期便に記載されている基礎年金額（老齢基礎年金）と厚生年金額（特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分額と老齢基礎年金の報酬比例部分額）を受け取るためには退職後６０歳まで引き続き保険料を払い込む必要がありますか？ 同じ給料・賞与で６０歳まで働かないとこの金額にはなりません。 ＞また、退職後５７歳８ケ月目から６０歳までの保険料を納めなかった場合、年金定期便に記載されている金額は減額となりますか？ 納付がなければこの金額にはなりません。 ＞またどのくらい減額となってしまうのでしょうか？ 老齢基礎年金２年５カ月未納の場合、約４７，５００円少なくなります。 老齢厚生年金は給料・賞与が不明ですので算出困難です。 仮に年収６００万としたら、約８４，３００円少なくなります。
将来（１５年後）の年金制度がどうなっているか不明ですし、年金は本来損得計算すべきものではないですが、現在の制度（６５歳から受給）で、給付水準は現在と同じと仮定して敢えて損得計算してみます。 平成２３年度の国民年金満額受給額（Ａ）　　　７８８，９００円/年 平成２３年度の国民年金納付額　　　　　　　　　１４，９８０円/月 　４０年分（満額）の総納付額（Ｂ）　　 　　　　１４，９８０円×１２ヶ月×４０年＝７，１９０，４００円 これから、Ｂ/Ａ＝９．１年となるので、損得計算は下記になります。 ・６５歳から９．１年後、即ち７４．１歳まで生きたら元がとれる。 　（１００％もらえる） ・８０歳まで生きたら、１５年/９．１年＝１６５％もらえる。 ・８５歳まで生きたら、２０年/９．１年＝２２０％もらえる。 ・９０歳まで生きたら、２５年/９．１年＝２７５％もらえる。 将来、受給額が減って、納付額は増える方向なので、％はもっと減るでしょうが、 平均寿命まで生きれば得になる可能性が高いと思われます。 国民年金は、自分で納めた額と同額を税金で補填しているので、平均寿命まで 生きれば、納めた額の倍額（２００％）を本来もらえるはずなのです。
国民年金は保険料額が年度単位で固定なので、通常は何１０年間に亙って納付した保険料の累計額が３５万円となるものであり、納付免除に対する追納（最大１０年間）で一括納付するような事例を除いて３５万円を一括納付する事は発生いたしません。 この通常例を以って預金と比較すると言うのであれば、預金に関しても一括預け入れではなく、毎月の国民健康保険料と同額による『月掛け』で考えるのが適切となります。 すると、何年何月にどの銀行のどの金融商品に預けたのかと言う詳細なデータが必要では？ また、『３５万円を一括で金融機関に預ける』と言う条件を優先して考えた場合、国民年金保険料は追納を行ったと考えるのが妥当しなりますので、追納した効果を見るためには、何か月分の保険料を追納したのかと言うデータが必要となります。 ですので、ご質問文には考察するために必要な基本条件の設定が不足しているために回答不能。 因みに、ファイナンスを少しでもかじったものであれば必ず習う知識ですが、同じ利率の金融商品に月掛けで預けた場合と一括で預けた場合とを比較すると、その利回りは大凡1：2の比率となります。
国内外の金融機関で、ウェルスマネージャー・プライベートバンカーとして、富裕層向けの資産管理業務に従事していた者です。 確定拠出年金(通称401K)は給料の一部を毎月拠出して、選んだ投資信託を毎月買い付けることになるので、やり方としては投信積み立てと同じような効果になります。 その場合、既にご存知かもしれませんが「ドルコスト平均法」という概念は必ず抑えておきたい所です。(URL参照) その上で、どのように運用するかという話ですが、残念ながら日本ではこれだという本が出版されてないと感じています。 最も効率的なのは、金融機関などが行う資産運用セミナーにでることだと思います。 ただし、セミナー終了後に色々な勧誘を受ける可能性がありますので、薦めてくる具体的な商品に関してはあまり耳を貸さない方がいいでしょう（金融機関の商品販売体制に課題もあります）。 運用方法において簡単にお話しておくと、最低限の分散投資を考えるのが基本です。 アセットクラスは大きく分けて以下のようになることが多いです。 国内株式 国内債券 海外株式 海外債券 商品(原油や金など) 不動産REIT ヘッジファンド（確定拠出ではないかもしれません） これらの全体の割合を100％として、各アセットクラスの割合を増減させるとリスクとリターンが変動します。 （例：国内株式20％、国内債券20％、海外株式20％、海外債券20％、商品10％、不動産REIT10％） つまり、アクティブにしたければ、株式や商品の割合を増やすことになりますし、パッシブにしたければ債券の割合を増やしていきます。 勉強を続けている投資家の方々が、チェックされているのは日経ヴェリタスです。米国のバロンズの日本語版を目指した投資のための情報が詰まっています。投資信託の情報をチェックしたければ、モーニングスターのHPでリターンやファンド評価を見るのもいいかと思います。 何かしら参考になれば光栄です。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/11607/
> その時係りの人が申請を出して（免除だったか減免だった・・？）みますか？と言われたみたいです > 1ヶ月　私の家にすみました > 5月から海外です　3月末退社 そうすると・・・少なくとも平成２４年４月分は国民年金第１号被保険者として保険料の納付義務が生じます。［お嬢様が２０歳以上の場合です］ 係りの方の話が、「免除」なのか？「任意加入被保険者」なのか？はたまた、その両方だったのか？疑問は残りますが・・・第３者には状況が今一つ攫めないので・・・判りきった事を書きます。 「免除」 　現在、退職した者が申請すると保険料を免除すると言う特例が施行されており、多分、これのことを言っていると思われます。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　海外に行かれた後も国民年金第１号被保険者で有り続けるというケースも考えられるので、失礼ながら、ご本人（又は親族）が月額約１万５千円の国民年金保険料を納める余力が無いのであれば、手続きを行うべきです。 「任意加入被保険者」 　お嬢様が『日本人で外国に居住している20歳以上65才未満の人』という条件に当てはまる場合、国民年金の任意加入被保険者となる事ができます。 　　http://www.city.kagoshima.lg.jp/_1010/shimin/1ku … 　任意加入する理由は人それぞれとは思いますが、今回の場合は『何年後かに日本に戻った時に公的年金からの給付額が減額されて困る』というリスクを回避するために選択となるのではないでしょうか？ 　そう考えると、お嬢様がどの国に行かれるのかは存じませんが、向こうの国での公的年金制度に加入なされるか、『私、もう絶対に日本に戻らない。加入しないリスクは承知しているわ』とお考えであれば、加入する必要はありません。 　　
結論から先に書きます。 そのままでは、障害厚生年金１級になることはきわめてむずかしいと思われます。 更新は、あくまでも、いままでの「うつ病」に対してだけ行なわれます。 早い話が「脳の器質障害」はそのままでは反映されない（反映してもいけない）ため、うつ病単独での悪化で１級の状態になったのでなければ、障害厚生年金１級になることはまず困難です。 （私見ですが、うつ病単独で１級の状態であるとは考えられないため、「障害厚生年金１級はきわめてむずかしい」とお答えしました。） あとから生じた「脳の器質障害」は別物です。 うつ病との因果関係を認めることができない（うつ病だから脳炎が必ず生じる、とは限らないということ。その逆も。）ということもありますし、そもそも障害認定基準でも分かれていますよ。 障害年金でいう精神障害は以下のとおりで、それぞれ別々のものとして考えます。 ◯ 統合失調症、統合失調症型障害および妄想性障害 ◯ 気分（感情）障害 ［そううつ病］ ◯ 症状性を含む器質性精神障害 ◯ てんかん ◯ 知的障害 ◯ 発達障害 あなたが書いている「脳の器質障害については‥‥」は「症状性を含む器質性精神障害」単独で精神障害と神経障害があらわれている、というときに適用されます。 言い替えると、既にうつ病としての精神障害を持っているため、今回は適用されないのです。 また、うつ病に対して適用される基準でもありません。ですから、「うつ病」としての更新である今回の更新（８月）には適用できません。 以上のことから、今回の更新については、脳炎後の状況を反映させることができません。 そのため、更新は更新で行なって下さい。 その上で、あとから発生した脳炎は脳炎として、別の障害として、新規に障害年金の請求を行ないます（精神・神経の障害か、又は肢体不自由などとして、身体の動きなどの実態に合わせて判断して下さい。）。 脳炎による肢体不自由がある場合は、さらに精神の障害とは分けて（診断書も分ける。整形外科で所定の関節可動域や筋力の測定が必要。）、別途に、新規に障害年金を請求しなければなりません。 要は、その障害の部位や内容ごとに分けるのです。 そのような請求の結果として、既に受けている「うつ病」での障害年金と併合して、１つの級にまとめることができる場合があります。 非常に複雑な併合条件（１つにまとめるための条件）があるのですが、あまりにも複雑過ぎるため、説明は割愛します。 いずれにしても、請求したあとでなければ結果はわからないため、ここでは何とも申しあげられません。 また、必ずより上位の級になる、というわけではありませんし、１つにまとめることができずに二者択一をしなければならない（複数の障害年金は受けられない決まりがあるから）、という決定がなされるときもあります。 詳しいことについては、年金事務所なり社会保険労務士なりに相談なさったほうが良いでしょう。 　
将来受給可能性のある厚生年金関係を考えてみます。 １．年金受給資格 　・厚生年金＋国民年金加入期間が25年以上のため、 　　A,Bともに厚生年金受給可能。 ２．老齢厚生年金受給額 　・B の方が、厚生年金加入期間10ヶ月多いため、 　　その分金額増えるが、若干です。 　・なお質問者様の年齢の場合は、厚生年金受給は65歳 　　からとなります。 ３．配偶者等への遺族厚生年金 　・長期要件である、厚生年金加入期間20年以上のため、 　　A,Bともに受給条件同一。 ４．障害厚生年金 　・初診日に厚生年金に加入しているのが条件：　 　　　不幸にして厚生年金加入をやめたあと10ヶ月の間に 　　　病気やケガがあるとAとBに差が出ます。 　　　 お考えのように、将来受給できる老齢厚生年金額には あまり差がありません。 可能性の低い４項に差が出るくらいでしょうか。
平成２３年９月１日以降、精神の障害に関する障害認定基準（国民年金・厚生年金保険障害認定基準）と診断書様式が改正されているので、その点を踏まえてお答えしますね。 （参考ＵＲＬのＰＤＦのとおりです） ２級は、「日常生活が著しい制限を受ける」か「日常生活に著しい制限を加えることを必要とする」という状態です。 その上で、統合失調症であれば、「残遺状態又は病状（要は統合失調症の影響が強い状態）があるために、人格変化、思考障害、その他妄想・幻覚等の異常体験があって日常生活が著しい制限を受ける」という状態が２級です。 但し、障害認定基準にも書かれているように、症状は実にさまざまですから、具体的な日常生活状況等の生活上の困難度や原因・経過を考慮してゆきます。 つまり、ある１つの数値のようなもの（検査数値のようなもの）では、とても決まらないのです。 ですから、たとえば労働時間にしてもそうで、「何時間以内だったら働いても良い」「何時間以内だったら認められる」などといった基準は存在しませんよ。 また、統合失調症については、発病以降の療養状況や経過も加味されます。 ＞ 労働能力について、『労働を継続して行う能力に欠ける』と書かれてしまいました。 私見ですが、労働に何らかの制約が付くわけですし、事実上の日常生活にも影響してくるのですから、このように書かれたことが問題になる、とは考えられません。 逆に、そのように書かれなかったときのほうが問題です（労働に支障がないことになるから）。 ＞ 基礎年金２級は難しいでしょうか？ これまでの説明でおわかりいただけるとは思うのですが、何とも申しあげられません。 お書きいただいている情報（病状経過のほかもろもろ）が少な過ぎる、ということもありますが、精神の障害独特のむずかしさ（症状などを数値化できない、というむずかしさ）があるためです。 ですから、極端な話、日本年金機構の専門的な判断に任せるしかありません。 このことはご理解下さい。 もちろん、いろいろと心配や不安が募るとは思います。しかし、どうしようもないのです。 身体の障害であれば、検査数値などが客観的に示されるため、ほぼ確定的に「何級になりますよ」と言うことも可能なのですが、精神の障害ではまず困難ですよ。 （数値化ができないため、漠然とした基準にならざるを得ないのです。） 　 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 …
同じような質問は多くありますが、 それは、「現時点でこのまま老後を迎えれば……」 という計算なのですよ。 つまり、架空の話なのです。 本来の意味は、「足りないでしょ。だから、これからも掛け金を 納めて受け取る年金の金額を増やしてください」ということです。 ついでに言えば、一般的な政治への無関心が 現在の状況を作り出したと言って、過言ではありません。 年金制度を決めるのは、国会議員です。 その国会議員を選ぶのは、国民なのです。 国の借金が増えるのは構わない。 自分の税金が増えるのはイヤ。 でも、目の前の道路は、ちゃっと整備して。 という結果が、今の日本です。 年金も基本的には、同じ構造です。
可能です。 障害年金そのものは、受ける方がどのような経済状態にあるかではなく、障害年金を受け取れる資格があるかどうかにかかってます。
まず、先に難聴が生じた耳と、あとから難聴が生じた耳のそれぞれについて、 それぞれ単独に、以下のことを確認することが必要です。 ◯ 各々の耳の難聴の初診日のときに加入していた公的年金制度の種類は？ （国民年金のみか、厚生年金保険だったか） ◯ 初診月の２か月前までの保険料納付要件が各々満たされているか？ （最低限、初診月の１３か月前から２か月前までの１年に未納がないこと） 注１： 初診月 ＝ 初診日が存在している月のこと 注２： 保険料納付要件 ＝ 初診日の前日の時点で満たしている必要がある ◯ 各々の耳の障害認定日（初診日から１年６か月経過後）の際の障害状態は？ （障害年金の各級に該当するか否かを見ます） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 難聴（聴覚障害）による障害年金の級は、以下のとおりです。 難聴発生が片耳だけであっても、両耳ともｄＢ値などを満たす必要があります。 つまり、「両耳の‥‥」と書かれた部分については、 両耳とも基準値（ｄＢ値など）を満たしていなければいけません。 なお、国民年金・厚生年金保険障害認定基準にしたがって、 ２級（２）や３級については、法施行令別表の定めを具体的に読み替えます。 （以下は、読み替えた結果を記しています。） １級 両耳の聴力レベルが１００ｄＢ以上 ２級 ＜以下のいずれかにあてはまること＞ （１）両耳の聴力レベルが９０ｄＢ以上 （２）両耳の聴力レベルが８０ｄＢ以上で、かつ、最良語音明瞭度が３０％以下 ３級 ＜以下のいずれかにあてはまること＞ （１）両耳の聴力レベルが７０ｄＢ以上 （２）両耳の聴力レベルが５０ｄＢ以上で、かつ、最良語音明瞭度が５０％以下 聴力レベルは、オージオメーターによる純音聴力検査で導かれます。 ピーとかポーとかという電子音を聴かせ、どの音圧（ｄＢ）なら聴きとれるか、 ということを見ます。 各々の耳について、以下の計算式で算出されます。 聴力レベル ＝ （ Ａ ＋ ２Ｂ ＋ Ｃ ） ／ ４ ・ Ａ ‥‥ 周波数５００Ｈｚの音声を聴かせたときの単独のｄＢ値 ・ Ｂ ‥‥ 同じく１０００Ｈｚのとき ・ Ｃ ‥‥ 同じく２０００Ｈｚのとき 一方、最良語音明瞭度とは、言葉の聴き取り能力を見るものです。 聴力レベルが９０ｄＢに満たない場合は、必須と言っても良い検査です。 本人が最も聴き取りやすい強さの音声で測定され、 所定の検査表の言葉のうちどれだけの個数を正しく聴きとれたか、を見ます。 すなわち、語音弁別能ともいいます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 以上のようなことを踏まえていただいて、 ご質問のようなケースの場合には、次のとおりとなります。 要は、それぞれの耳ごとに、 前述した各級の状態にあてはまるか否かを見ていただき、 次いで、以下のＡないしＢを考えてゆきます。 （Ａ） 先に生じた難聴の初診日が厚生年金保険であるとき 先に生じた難聴の障害認定日において、３級に該当するのであれば、 単独で障害厚生年金の支給対象になります。 したがって、まず、先に生じた難聴による障害認定日請求を行ないます。 その上で、別途に、あとから生じた難聴による障害認定日請求も行ないます。 そのときに、あらためて２級以上に該当することが認められれば、 併合というしくみによって、あとから生じた難聴による部分以降については、 障害厚生年金 ＋ 障害基礎年金 に改定されます。 しかし、先に生じた難聴が３級にも相当しないときは、 初めて２級というしくみによらなければならないために、 先に生じた難聴の初診日が厚生年金保険であったとしても、 以下のＢと同じ流れになります。 （Ｂ） 先に生じた難聴の初診日が国民年金であるとき 先に生じた難聴の障害認定日において、２級に該当しなければなりません。 そうでないときは、単独で障害基礎年金や障害厚生年金の対象とはなりません。 対象とならなかった場合には、 あとから生じた難聴による請求（６５歳の誕生日の前々日まで）を行なって、 先に生じた難聴と併せて障害状態を見たときに２級以上に該当するとされると、 それ以降の部分について、「障害年金」が支給されます。 （「障害年金」‥‥ 支給される種類は、あとの難聴のときの加入制度による） なお、参考ＵＲＬでお示ししたＰＤＦは、 国民年金・厚生年金保険障害認定基準（平成２３年９月１日最終改正）の 全文となっています。 専門的ではありますが、よろしければ、ぜひご参照・ご活用下さい。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001xu0 …
素人の爺です。 まだ年金はもらっていません。 私の会社での企業年金は４０年勤務で毎月、約１０万円の上乗せです。 国から頂く年金（国民年金含む）（年金ネット試算によると）は２３０万です。（家内分は含まず） 会社から頂いた資料によると企業年金（厚生年金基金方式）の国内での最高額の標準月額は約１２万です。 私の会社の場合、退職金は純粋に支給されますので、企業年金とは別口です。 純粋に国の年金＋厚生年金基金で毎月４８万頂くことはあり得ません。 おじさんは奥さんの年金や年金以外の個人年金や株の配当金も含めて世帯年収が６００万と言っているのでしょう。
回答２でいただいた補足に対する回答です。 以下のとおりです。 ＞ 補足で質問なのですが、 ＞ 今回の場合、通院と入院は、欄を分けて書く必要がありますか？ はい。Ｄ←→Ｅにあたる部分ですね。 過去から現在に向かって、分けて記すようになさって下さい。 通院していたときは通院していたときで、いつからいつまで・その間に医師から受けた治療内容や指示、その他日常生活や就労などの状況、服薬の有無などを書いて下さい。 但し、細かい薬剤名などは、必ずしも記す必要はありません。 入院していた期間があいだに挟まれているような場合は、同じ病医院であっても、いったん欄を分けて、同様の内容をあらためて記すようにして下さい。 つまり、通院は通院で、入院は入院で、それぞれ欄を分けて書いてゆきましょう。 退院して、そのあとで再び通院に戻ったときには、そこからまた、引き続き同様の内容を記してゆきます。 また、通院も入院もしていなかった期間があるときにも、欄を分けて書きます。 結局、通院していた期間、入院していた期間、通院も入院もしていなかった期間と、基本的に３種類がありますよね。 ですから、それぞれを、過去から現在に向かって１日の空きもないように書いてゆくわけです。 なお、前回回答したように、最初の請求のときとダブっている期間（Ａ←→Ｄにあたる期間）については、年金事務所から受けた指示のとおり、あらためて記す必要はありません。 　
健康保険証の資格取得日は、何日になっていますか？ 5月1日以降だと、年金も4月は国民年金です。
回答１へのお礼文をありがとうございます。 蛇足になってしまうかもしれませんが、少し補足しておきますね。 まず、法定免除の届け出や追納に関して。 いろいろ煩雑ですし、正直「どうしていったん還付を受けて追納するの？」と、 釈然としないモヤモヤが残ってしまうのですが、 法令で定められていることをきっちりとやろうとする限りは、 やはり、国民年金法施行規則第７５条に定められているような届け出をして、 還付を受けたのちに、あらためて追納してゆくのが正当なやり方だと思います。 したがって、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7462469.html に記した届書書類で 法定免除の届け出手続きを済ませていただいて、 次に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7459394.html に記した追納申込をすれば良い、 と思います。 ＞ 法定免除されてるうちは追納できない 既に説明させていただいたと思いますが、これは明らかな誤りです。 ＞ 過去の失業したときの免除に対する追納も申請してきました こちらは「申請免除」を受けたときの追納の申込です。 申請免除と法定免除の違いはわかっていらっしゃると思いますが、 申請免除の場合は、所得の条件が伴います。 但し、失業者特例のときは、その条件が緩和されていますので、 質問者さんは、その緩和の特例の適用を受けたわけです。 ＞ この追納も申請しようとすると、 ＞ 「障害年金を受けているうちはしない方がいい。 ＞ １０年後の状況を見てから考えればいい」と言われ続けて これも間違った説明ですね‥‥。 どんどん追納を先延ばしにしてしまうと、それだけ加算金が多額にかかります。 このことも私が説明しましたよね。 ですから、役所の誤った説明はもってのほかなんですけれど。 ＞ １０年というのは追納の期限ということでわかるのですが こちらの説明だけは誤っていません(^^;)。 ＞ なぜ期限ギリギリまで待ってから決めたほうが良いのか おそらく、障害状況確認届の提出後の障害年金の支給停止を想定したのでしょう。 ご存じかとは思いますが、障害年金は有期認定なのです。 年金証書に次回診断書提出年月が示されていると思いますが、 それが、診断書提出年月で、通常、誕生日のある月になっているはずです。 （但し、年金コード番号が「６３５０」の人は、誕生月に関係なく必ず７月。） ６３５０ ‥‥ ２０歳前に初診があるときの障害基礎年金（２６５０も） ５３５０ ‥‥ 通常の障害基礎年金 １３５０ ‥‥ 通常の障害厚生年金、通常の「障害厚生年金＋障害基礎年金」 障害状況確認届は、その診断書提出年月に出す義務があります（必須！）。 要は、診断書を再提出して、再認定を受けなければならないわけです。 その結果、等級が下がったり、支給停止（非該当）になることが十分ありえ、 当然、法定免除の対象とはならなくなってしまうこともありえます。 つまり、役所としては、 「そういう可能性もあるので、法定免除を受けられるうちは最大限受けたら？」 ということを言いたかったのだと思いますよ。 ただ、「期限ぎりぎりまで」うんぬんの箇所は、明らかな誤りです。 加算金のことを考えたら、どう考えてみてもおかしな説明です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ そのほか、追納を考えてゆくときに、 少し気をつけるべきポイントがありますから、以下に記しておきますね。 【１】や【２】が大事なポイントです。 ただ、いまひとつ難解かもしれませんので、 必ず年金事務所に問い合わせて確認して下さいね。 以上、お伝えすべきことは、２回の回答でひととおり記したつもりです(^^;)。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【１】 追納の順序は、国民年金法第９４条第２項に定められています。 順１ ⇒ 順２の順で、先に経過した月の分（要するに最も過去の分）から 順番に追納してゆくことになっています。 順１ 　学生納付特例の規定により免除を受けた保険料 順２ 　法定免除、 　全額免除［申請免除］、 　若年者納付猶予、 　４分の３免除（＝ ４分の１納付済）［申請免除］、 　半額免除（＝ ４分の２納付済）［申請免除］、 　４分の１免除（＝ ４分の３納付済）［申請免除］ 　については、 　先に経過した月の分（最も過去の分）の保険料 学生納付特例の規定による分は、追納しないかぎり、 将来の老齢年金額には反映されなくなってしまうので、 優先的に追納できる（つまり、順１のほうが先）ようになっています。 但し、国民年金法第９４条第２項のただし書きで、 「学生納付特例前に全額免除期間がある」場合であって、 かつ、（全額免除のほうが先に）追納期間が過ぎ去ってしまうようなときは、 この順序を逆にして、先に経過した月の分から追納することもできます。 （順序を逆にできるのは、あくまでも本人の申し出があったときだけです。） 蛇足ですが、学生納付特例の制度は、 平成１２年４月から（平成１２年度から）始まっています。 また、注意すべき点ですが、「免除」ではなく「猶予」です。 （＝ 法定免除や申請免除とは分けて考えるべき、ということ） 平成１２年３月まで（平成１１年度まで）は旧・学生免除制度で、 学生納付特例とは異なり、こちらのほうは「免除」です。 （＝ 現在の法定免除や申請免除と同じふうに考える、ということ） また、若年者納付猶予は、 ３０歳未満の若年者に対する特例的な全額免除のしくみで、 平成１６年６月１１日法律第１０４号附則に基づく、時限的なものです。 平成１７年４月から平成２７年６月までに限って実施されます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【２】 申請免除や学生納付特例、若年者納付猶予（以下「申請免除等」としますね）を 受けた期間については、法定免除の対象とはなりません。 このため、障害基礎年金の支給が遡及したような場合は要注意です。 遡及した部分を 申請免除等 ⇒ 法定免除 に切り替えてもらいたいときは、 申請免除サイクル内に「申請免除の辞退」の届け出を行なう必要があります。 申請免除サイクル ‥‥ その年の７月分から翌年６月分まで （７月に申請する場合に限り、前年の７月分からその年の６月分もＯＫ） 法定免除は、法定免除の要件に該当した日が存在する月の前月分からです。 例えば、障害基礎年金を受けている人であれば、 受給権発生日（年金証書に記されています）の存在する月の前月分からです。 つまり、もしも「申請免除の辞退」をしたいのなら、 そのことを頭に入れておく必要があります。 ただ、もう既に納めてしまったものに関してはこのようなことはできないので、 あくまでも「まだ未納が残っているとき」にだけ考えます。 （そういった意味では、質問者さんは【２】は考える必要がないと思います。） 　
年金手帳は再発行可能です。 日本年金機構のサイトのページを見て、所定の様式にしたがって手続き（あなたは国民年金第１号被保険者）をして下さい。 年金手帳の再発行について http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 手続きのときに使う所定の様式（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 再発行後、免除申請を行ないます。 詳しくは下記をごらん下さい（日本年金機構のサイトのページ）。 免除申請の手続き方法 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 免除申請書（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 　
> 私は３０代♀です。 ということは・・・学生とか30歳未満とか失業とかによる免除は今回は該当しない。 だから、国民年金保険料の免除で使えるのは、年齢等に依存しない「全額免除」「3/4免除」「半額免除」「1/4免除」の何れか。 よって、ご質問者様は親と同居しているようなので、「世帯主」+「ご質問者様」の収入(所得)額で免除の判断となります。 【日本年金機構】 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > 毎月パート給料約８万円から > 国民年金を約１万５千円払っています。。 A 公的医療保険[健康保険、国民健康保険]の方はどうなっていますか? 　一定の親族が加入している「健康保険」の被扶養者になっているのであれば良いのですし、国民健康保険だというのであれば、世帯主がご質問者様の分を含めて保険料を支払っているはずです。 　しかし、中には制度を知らないのか、知っていてもわざと無視しているのか、国民健康保険の加入手続きを怠り、保険証を持たない方が居ります。もしも、そのような状態で病気や怪我をした場合、いろいろと面倒ですよ。 Ｂ　なぜ厚生年金に加入しないのですか？ 　実際には法令を誤解している企業や労働者が多いために、アルバイトやパート労働者は厚生年金に加入していない（加入させてくれない。加入したくない）ことが多いようですが、法令上は週20時間とか週30時間働かないと加入できませんとは定めておりません。そして2ヶ月以上勤務しているのであれば、法律条文に書かれている適用除外にも該当いたしません。 　もしも、月額8万円で厚生年金に加入すると、保険料の本人負担額は最低額の約8042円であり、この金高を収めることで、その月に対する年金記録は「国民年金の保険料納付」+「厚生年金の保険料納付」となります。難点は、健康保険にも加入しなければならないということですが、多く見積もっても「厚生年金保険料+健康保険料」は、現在支払われている国民年金保険料よりも安いとおもわれます。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000000421 … 　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ … > 将来もらえるかわからない年金‥ > たぶんもらえないだろうな‥と思うと、 将来のことは誰もわかりませんから・・・昔からこんな趣旨の名言がありますよね（私が間違って覚えているかもしれませんので） 　「死後の世界が本当に居るのかどうかを考えるのは不毛である。自堕落に生活した場合、 　　本当に死後の世界があったら地獄に落ちた貴方は後悔する。御心に叶う生活をした場合、 　　死後の世界があれば生前の生活に感謝を覚えるし、死後の世界が無いのであれば、貴方 　　自体が存在しないので残念に思うことは無い。だから、信仰する」 それに、日本の年金は過去の負債の精算［世代間扶助］なので、貴方が支払う保険料は現在の年金支払いに充当されております。ということは、極端なことを言えば、貴方より年長者の親族が現在受け取っている年金の何パーセントかは貴女の保険料です。その方々に『私達は年金が貰えないかもしれないから、自分で保険料を納めたくないの。○○さんが受け取っている年金の一部は私が納めなければいけない国民年金保険料から支給されているから、私の国民年金保険料を支払って』と申し出て、保険料の適正な負担を行わないと日本国民として不公平。 また、一部の方は民間の個人年金のほうが利回りがよいと申しておりますが、それを考える場合には現在受け取っている年金額と現在の国民年金保険料による比較ではなく、現在受け取っている年金額とそのものが支払った保険料額で比べなければ不公平です（個人年金は本人が納めた保険料だから）。そして、公的年金は、基本的には終身年金。そう考えると、国民年金や厚生年金以上に利回りの良い個人年金は存在しないか、存在しても破綻のリスクが高いと言えるのではないでしょうか？ > ３０代半ばくらいには結婚している可能性があります。 だから、それが何かの理由となるのですか？ 例えば、昔から専業主婦と働く女性との間では保険料及び年金給付について確執があります。 現時点では国民年金第３号被保険者は保険料の納付は行いませんが、将来はどうなるのかは不明です。 　１　次のような変更を想像するのは簡単です 　　　・国民年金第３号被保険者は、国民年金第１号被保険者と同じく、保険料を自分で収める 　　　・厚生年金に加入している配偶者が、これ迄とは異なり国民年金第３号被保険者の 　　　　保険料実額も給料から控除［現在は厚生年金に加入しているみんなで負担］ 　２　パート労働者の適正な社会保険への加入がなされていない現状に対して、雇用保険と同じく明確な線引き［週２０時間以上の労働］を定めるという討議がなされているのは、余ほどノホホンとしている方で無ければニュースで１度は聞いたはず。 > アドバイスがありましたら 当初は建設的な事を書くつもりだったのに、いつの間にかお小言になってしまいました。 第１案　親から独立して自活する 　生活費が嵩むので、しばらくすると『生活保護』を申請できる。 　申請が認められれば当然に国民年金や国民健康保険の保険料は納めなくても良い。 　生活保護の申請が認められないとしても、『国民健康保険料の免除や減額』『国民年金保険料の一部又は全額免除』の申請が出来る。 第２案　親へのパラサイト度を高める 　親に話して国民年金保険料を納めてもらう。
いま、国民年金第１号被保険者であることが大前提です。 いま、自身が厚生年金保険や共済組合に入っていないこと（国民年金第２号被保険者ではない、という意味）と、国民年金第３号被保険者（いわゆる「サラリーマンの妻」である専業主婦）ではない、ということが必要です。 その上で、障害基礎年金１級・２級を受けているときは、法定免除の対象となります。 法定免除となったときは、国民年金保険料の全額の納付を要しません。 回答は次のとおりです。 （あなたの解釈はおおむね間違ってはいませんが、正しくは以下のとおりです。） Ａ１． 障害基礎年金の受給権発生日（年金証書に記されています）の存在する月を、まず確認して下さい。 その前月分以降については、法定免除の対象となります。 ただし、そうであっても、既に納付してしまった分は還付されません。既に納付してしまった分を除いて、還付を受けられます。 Ａ２． 国民年金保険料の追納（最大で１０年）が可能です。 ただし、別途の申込を要します。また、最も過去の分から順次納める必要があります。 また、いまから２年を超える過去の分を追納しようとするときは、加算金が付きますので、それだけ納めるべき額が多くなります。 全額一括のほか、分割納付（１か月ずつ、２か月ずつ、３か月ずつ、４か月ずつ、６か月ずつ）もできます。 追納申込書 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 加算金などをはじめとする説明（日本年金機構） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … Ａ３． 障害年金を受けている間であっても、追納ができます。 Ａ４． 追納をすれば、その追納した月分については、国民年金保険料を全額納付したことになります。 したがって、それだけ、将来の老齢基礎年金の減額を防げます。 なお、老齢基礎年金は保険料納付済期間が４０年（４８０月）なければ、満額を受給できません。 満額の老齢基礎年金の額は、障害基礎年金２級の額と同じです。 これらの取り扱いの根拠通達は、次のとおりです。 国民年金保険料の還付に係る事務の取扱いについて（通知） （平成１８年９月２９日／庁保険発第０９２９００１～０９２９００２号／社会保険庁運営部年金保険課長通知） 国民年金保険料については、国民年金法第８９条の規定により障害基礎年金の受給権者となるなど定められた要件に該当するに至ったときは、その該当するに至った日の属する月の前月からこれに該当しなくなる日の属する月までの期間に係る保険料について、既に納付されたもの及び同法第９３条第１項の規定により前納されたものを除き、納付することを要しないものとされている（法定免除）。 これは、障害基礎年金の受給権発生日等の属する月の前月分以降の保険料については、同日前に納付のあったものを除いて納付義務自体が生じないためであり、その結果、同日以降において納付されていた保険料は、還付することとなるものである。 このため、障害基礎年金が裁定され、その受給権が遡って発生した場合には、当該受給権発生日以降に納付されていた保険料（同日の属する月の前月以降の保険料に限る。）は還付することとなるが、障害の程度が軽快した場合にあっては、保険料の還付を受けることが将来老齢基礎年金を受ける上での不利益な取扱いにつながる恐れがあることから、障害の程度が軽快する可能性のある被保険者については、保険料を還付するに際し、その旨を説明すること。 なお、説明した結果、被保険者が還付対象となる保険料に係る期間を保険料納付済期間とすることを希望する場合には、追納制度を活用することにより対応すること。 　
元本保証の金融商品でしたら、金利の差はわずかです。 預けやすい近くの金融機関で、地道に積立てるのがいいでしょう。 私は田舎在住なんで、最寄のＪＡバンクで積立型終身共済ですけど。
回答１・回答２の者です。 私の最後の回答として、補足させていただきます。 不服申立は、診断書のコピーをもらって行なう、 などといった性質のものではありません。 等級の決定通知（不該当を含む）が届けられてから６０日以内に、 厚生労働省の地方厚生局にいる社会保険審査官に対して、 文書又は口頭（原則は文書）で申し立てます。 所定の様式を地方厚生局から入手して申し立てる、というのが基本です。 （管轄区域に注意して下さい） 不服申立のしくみ（社会保険審査制度） http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/shinsa/syak … http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/shinsa/syak … 地方厚生局所在地 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shozaiann … 管轄区域 http://kouseikyoku.mhlw.go.jp/kantoshinetsu/abou … この不服申立のときは、所定の様式で申し立てるわけですが、 先ほども書いたとおり、診断書のコピーを添えたとしても無意味なので、 カルテを医師から開示してもらって、そのコピーを添え、 『「カルテにこれこれこう示されている」ので、 　診断書の内容および等級の決定は明らかに誤りであると思われ、 　◯級とされないのは納得ができない』 といった感じで、不服を申し立てることになります。 以上です。 ともかく、窓口請求前に、自分で診断書のコピーを取らなかったことは、 率直に申しあげて致命的だったかと思います。 窓口に出してしまったあとは、どんなに不安になっても取り返しがつきません。 また、障害認定基準なども窓口請求前にきちんと調べ上げて、 医師との間で十分に意思疎通し、基準に沿って診断書を書き上げていただく、 ということをするべきだったかと思います。 ただ、しつこいようですが、 いま現在も人工透析療法が続いているのであれば、 私の見解としては、２級になることは確実ではないかと考えます。 　
ANo.1です。 申し訳ありません。訂正があります。 誤） 「税金」＝【所得】×「税率」 【所得】＝「収入」－「必要経費」－「所得控除」 正） 「税金」＝（【所得】－「所得控除」）×「税率」 【所得】＝「収入」－「必要経費」 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『サラリーマンの必要経費「給与所得控除」』 http://allabout.co.jp/gm/gc/43916/ 以上、ご確認よろしくお願い致します。
多くの場合、厚生年金や共済年金に35年から40年程度入っていた夫と専業主婦の家庭の場合で、60歳以降に夫が亡くなった場合に残された妻が一人で遺族年金と自分の年金で暮すのは、夫婦で暮すより金銭的には楽です。定年後に夫を亡くした後は、しばらくすると妻は不自由がなくなって元気になるものです。 月24万なら多い方で遺族厚生年金も13万くらいですから、自分の老齢基礎年金と合わせて一人暮らしは何とかなるでしょう。たぶん、退職金か企業年金も残るでしょうし。 ただ、夫が60歳前に亡くなった時は遺族厚生年金も減りますから、ちょっと大変かもしれません。 それより、気にすることは夫婦が生きている間でしょう。65歳まで働けるかということと仕事を止めたときに月31万程度でどうかということです。退職金や企業年金などでどうなるかということですが。 住宅ローンや子供への費用は定年までになくしておくことは重要です。
公的年金で積立方式はありません。 積立方式では、確かに支払った額以上の年金はもらえますが、貰うときには物価が上がっていて役に立たないとか、長生きしたらなくなってしまうとかということになるのです。 厚生年金も積立方式で始まりましたが、経済が急成長して物価上昇に追いつかなくなったので、修正積立方式から現在の賦課方式に変わってきたのです。だから、後からできた国民年金は初めから賦課方式なのです。 物価が全く変動しないのなら積立方式でもいいでしょうが、自由経済では積立方式は安定した資産にはならないのです。 401Kは、基本は投資ですが定期預金の商品だけで運用すれば積立方式ともいえるでしょう。でもそれでは、やはり物価が上がった時には目減りしてしまいます。
適用事業所 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　パート・非常勤などは関係なく、「常時５人」が適用の条件です。 　非常勤の医師などが交代勤務の場合、常時５人に満たない可能性があります。 　受付・事務を派遣にしているのは、制度を熟知していているからではないでしょうか？ 　個人病院側としては、貴方を社会保険に加入させると、貴方の年収の１割程度(会社負担分だけで）の負担が増えます。年収５００万であれば、５０万の負担増です。 　病院側としては、社員全員のベースアップ１割を要求されているようなものですから、なかなか簡単には応諾しないでしょう。 　政府も強制適用事業所の管理を強めていく方針のようですが、なかなか実現は難しいようです。
＞…25年、国民年金を支払っており 　・国民年金に25年加入していてたと言うこと ＞11年、厚生年金を支払いました 　・厚生年金に加入していて、同時に国民年金にも加入していたと言うこと 　　（厚生年金の保険料は、厚生年金＋国民年金の二つ分です） ・合わせると、国民年金に36年加入、厚生年金に11年加入になります ・国民年金は将来、老齢基礎年金として支給され、厚生年金は将来、老齢厚生年金として支給されます 　（二つの年金が支給されます） ＞疑問なのですが、厚生年金には国民年金基金と厚生年金基金を支払っている。と聞いた事があります 　・国民年金基金は国民年金加入時に任意に加入する年金です（厚生年金加入者は加入出来ません） 　　（国民年金＋国民年金基金は（国民年金基金に加入した場合）、厚生年金（国民年金＋厚生年金）の様な物です） 　・厚生年金基金は（国民年金＋厚生年金＋基金分）で、厚生年金基金に加入している企業のみ関係あります、厚生年金のみの場合は関係有りません 　・で、厚生年金に加入しているのなら・・国民年金と厚生年金に加入で、国民年金基金と厚生年金基金は関係ありません ＞25年の国民年金と11年の国民年金を合算出来ないのでしょうか？ 　・記録上は国民年金の加入期間は36年です ＞11年の厚生年金は無駄になるのでしょうか…？ 　・無駄になりません、その加入期間に応じた、老齢厚生年金が将来支給されます
(参考意見） 　　私は一時金受け取りを支持します。 　　(理由） 　　　・現在、基金制度の問題は厚生年金代行部分がマイナスになって 　　　　いる基金が多いことです。代行部分を国に返却不可能になって 　　　　いますので解散は不可能です。（国会で大問題になっている） 　　　　即ち「厚生年金」が元本割れしている可能性が大きいです。 　　　 　　　・もし脱退一時金を受け取り、個別の基金から連合会に移管 　　　　されれば代行部分はより確実に確保されます。 　　　　（一般的には10年未満であれば連合会に移管されるが基金 　　　　　によって規約が違う）　　 　　　 　　　いずれ基金制度が廃止になるとしても厚生年金本体の穴埋め 　　　は大きな問題です。 　　　
＞上記２つの意見についてどう思いますか？ ＞早急に義母には相談予定なのですが、皆さまは、どう思いますか？？ ご主人が１５年後くらいに事業を継承する話、あなたが経理を担当する話が決まっているのではありませんか。 これに反する話はどうでしょう。いらぬ軋轢が生ずるのでは？ 国民年金保険料は必ずしも全額払う必要はありません。 市役所で一部免除など相談されることです。未納のまま放置はリスクが多すぎます。
病歴・就労状況等申立書のことですね。 時系列順に過去から現在に向かって、医療機関ごとに、できれば、通院と入院とを明確に区別できるような形で書いていって下さい。 このとき、例えば、質問例のように「Ａ院を受診している途中でＢ院を受診し、その後再びＡ院を受診」といったことがあったときには、その事実をそのまま書きましょう。 Ｂ院を受診する前までのＡ院の受診歴をいったん書き、次にＢ院のことを書いて、再び次の欄から、Ａ院に関する続きを書きます。 つまり、間にＢ院を受診したときがある（イメージとして、そこでいったんＡ院の受診が途切れると考える）わけですから、あまりむずかしく考えず、それをそのまま書いてゆけばいいのです。 要は、質問者さんがお考えになっているように、１回１回区切って書いたほうがベストということになります。 なお、受診していなかった期間も含めて、過去から現在まで１日の空きもないように書かなければいけません。 国民年金用（障害基礎年金のみのとき。つまり、初診日に入っていたのが国民年金だけのとき。）と厚生年金保険用（障害厚生年金）とで様式が異なる、ということはご存じですか？ 以下のとおりです。国民年金用は「病歴状況申立書」といいます。 但し、国民年金用に代えて厚生年金保険用が用いられてもかまいません。 病歴状況申立書（国民年金用）［ＰＤＦ］ http://www.hemophilia.jp/html/family/guidebook/p … 病歴状況申立書（国民年金用）の書き方 ⇒ こちらも参考にしていただくことをおすすめ！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6762712.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5545112.html 病歴・就労状況等申立書［ＪＰＥＧ］ （表）http://www4.plala.or.jp/apla/nenkin/gif/byoreki. … （裏）http://www4.plala.or.jp/apla/nenkin/gif/syurou.jpg なお、精神の障害で、障害年金用診断書（様式第１２０号の４）が使われるときには、その診断書にも治療歴を細かく書く欄が特に設けられているので、病歴・就労状況等申立書との整合性が厳しくチェックされます。 一方に書かれていることがもう一方では書かれていない、ということがないよう、記載順・記載内容などについて、医師との間で十分にすり合わせたほうがベスト（精神の障害以外であっても、このことは言えます）です。 　
＞おおまかな計算方法をお教えします。 ＞細かい計算法を示した方もおりますが、おわかりにくいと思います。 ＞年金額は変化しますので、ザクットした計算で十分です。 とは思いませんけれどね。 計算方法は日本年金機構のホームページでも示されています。 細かい計算方法を書かれた方は、それにしたがって粛々と書いただけ。 わかりにくいとかなんとかというよりも、当然のことをしたまでだと思います。失礼に聞こえました。 だから、tamarinnさんがやってる説明がベストだ、とは限らないと思います。 というより、やっぱり、基本は基本。 伝えるほうはちゃんと伝える。読む方もちゃんと理解する。これが大事だと思います。 法令なんかのこともそう。 特例は特例としてあるけれども、でも、原則というか基本を知ってないことのほうがやばいと思います。 回答するとき、ざくっとした計算でいいとか、特例がいままで途切れたことはないからあえて細かい説明を省くとか、そういうのはちょっと賛成できないですね。 ああでもない・こうでもないと質問や回答をやり取りするより、正直、丹念に日本年金機構のホームページを見てゆけばいいんですよ。 そのぐらいの勉強は、お互い、やっても損はないと思います。
まず、本当に「全額免除：ですか？ 大学生や専修学校生なら「学生納付特例」です。 免除期間や学生納付特例期間分の未納保険料は10年経過するまでは遡及して納付が可能です。 7月以降の納付について、その月分は支払わなければなりませんが、過去の分を支払うかは任意です。 過去の免除期間や学生納付特例期間分の未納保険料は10年遡って支払えると書きましたが、2年を越えた分については当時の保険料に一定額を加算した保険料を支払う必要があります。（延滞料みたいなものです） よって、過去の保険料を支払われるなら、一番古いものから順番に2年以内に支払いを済ませることをお勧めします。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
＞任意加入して国民年金を払った場合、特別年金に影響せず、そのまま貰えるのですか？ もらえます。 ＞国民年金を払いながら定額部分も貰えるのでしょうか？ もらえます。 ９年ちょっとで元が取れます。長生きの自信があれば得になるでしょう。 民主党は年金額の少ない人に加算する法律を提出しました。（消費税が上がってから） この辺も含めて判断したいですね。
お礼をありがとうございます。 もう１度、回答２を読んでいただけますか？ いつから障害年金をもらえるのかを説明します。 障害認定日請求が認められたら、基本権が、障害認定日のある月から発生します。 基本権というのは、いったん障害年金を受けられるようになったら、仮に途中で支給が一時的に止まったりするようなことがあっても、原則、死ぬまでは喪われない権利です。 けれども、実際に支給を受けられる権利というのが別にあって、これを支分権（しぶんけん）といいます。振込を受けることができる権利です。 障害認定日請求のときは、障害認定日のある月の翌月分から支分権ができるので、つまり、翌月分から支給を受けられます。 ただし、障害認定日のときにすぐに請求しないで、ずっとあとになってから請求が行われたときは、請求を行ったときから最大過去５年前までの分しか受け取れません。それよりも過去の支分権が、時効で消滅してしまうからです。 言い替えると、もしも障害認定日請求が認められたのなら、いまから遡って最大５年前までの分を受け取ることができます。これを遡及といいます。 生まれつきの障害を持っている人や、２０歳前の何ひとつ公的年金制度（制度というのは、厚生年金保険や国民年金のこと）に入ってなかったときに初診日があった人は、２０歳の誕生日の前日が障害認定日になるという特例があるので、そのときに障害年金の１級か２級の状態にあてはまっていれば、国民年金保険料を納めることなしに、最短で、２０歳から受けられます。 これを、２０歳前障害による障害基礎年金といいます。 とても特別な、特例的な障害年金です。そのため、所得制限もあります。 障害認定日請求ができないか認められないときでも、あとになってから障害が重くなったときには、事後重症請求をすることができます。 基本権は、事後重症請求をした日がある月から発生します。 支分権は、その翌月の分から発生します。ただし、障害認定日請求のときの遡及と違って、どんなに請求が遅れても、過去にさかのぼって支給されることはありません。 要は、障害認定日のときに障害年金の級にあてはまっていないと、遡及は受けられません。 障害年金の受給が決まった人は、その後、何年か１度（ひとりひとりの障害の内容や重さによって違い、１年ごとから５年間隔まで）にあらためて再び障害年金用診断書を再提出する義務があります。 これを障害状況確認届といいます。 障害年金用診断書によって障害年金を受けられるかどうかを見るからです。 障害状況確認届を出したあと、もしも障害が軽くなったので障害年金を支給できない、とされると、再び重くなるまで、障害年金の支給が止まります（支給停止といいます。）。 一時的な支給停止（支分権がいったんなくなること）になるだけなので、基本権（死ぬまでは無くならない、年金を受ける権利）は無くなりません。 支給停止になったときは、自分で「障害が再び重くなったので、また障害年金を出して下さい」という届け出＆診断書を出すと、認められれば、再び支給が再開されます。 また、支給停止にならないような人でも、「重くなったので、もっと上の級にしてほしい」というときは、自分で届け＆診断書を出して認められれば、障害年金の額は増えます。 障害年金用診断書は、障害年金専用の様式になっています。 障害の種類ごとに分かれていて、特に精神の障害（知的障害や発達障害も含みます）のときは、原則、精神科のお医者さんに書いてもらわなければいけない決まりがあったり、あるいは精神の障害じゃなくても、どこどこはこのように書かないとだめとかここは必須記載事項だとか、とても細かい決まり事があります。 障害基礎年金の額は、定額です。 １級だと、年額で約９８万円（１か月あたり約８万２千円）。２級は年額で約７８万円（１か月あたり約６万６千円）です。 一方、障害厚生年金は、ひとりひとりのお給料の額（障害を負ったときよりも前のお給料の額）などから決められるので、人によってまちまちです。 ただし、まちまちでも、障害厚生年金３級の額は絶対に障害基礎年金２級の７５％を下回っちゃだめ、という決まりがあるので、障害厚生年金３級は、最低限で年額約５８万円（１か月あたり約４万８千円）は出ます。 ということで、障害年金の受給が決まれば、最低限、年額約５８万円以上は確保できます。 上で書いたように、３級で５８万円、２級で７８万円、１級で９８万円が最低ラインだからです。 そして、２級や１級の人で障害厚生年金がもらえるような人のときには、ここに、さらに、自分のお給料の額が反映された障害厚生年金が上乗せされる、というイメージです。 今回も、できるだけ簡単に書いた（ある意味、言い替えた）つもりです。 ほんとうは、ちゃんと専門用語を使って細か～く書いたほうが正確なのですけれどもね‥‥。
　いい質問ですね。（笑） ＞　老齢厚生年金と老齢基礎年金とにわけたのでしょうか・？ 　実質的には、「産業構造の変化に対応できる年金制度とするため、公的年金の１階部分の財政統合を行った。」といったところでしょうか。 　つまり、「分けたの」ではなく、各公的年金制度の１階部分をすべて「基礎年金」として、財政的に統合してしまったのです。 　 　財政統合をしない「縦割り方式」だと、例えば、 ○産業構造の変化（時代の流れ）によって国民年金加入者の農業従事者や商店主が、廃業してサラリーマンになっていく 　　　　　　　　↓ ○支え手である国民年金加入者が減っていく 　　　　　　　　↓ ○国民年金の保険料収入が減る 　　　　　　　　↓ ○国民年金制度は財政的に苦しくなる（財政的な破綻） 　こうなると、(1)国民年金の給付額を減らすか、(2)国民年金保険料を値上げするか、(3)国庫負担を増やす、などいずれかの施策を実施しなければなりませんが、(1)(2)は国民の激しい反発、(3)は財政的に厳しい・・・といずれも厳しい道のりが予想されます。 　一方で、現在の「基礎年金方式」では、毎年の年金給付に必要なお金（元国民年金1号加入者への支払分も元2号・3号加入者への支払分も全てひっくるめたもの）を（１号・２号・３号ひっくるめた）現役加入者の頭割りで「拠出金」として各制度に負担してもらうことになります。 （※「現役１号の拠出金が、元１号の年金給付にのみ充てられる」あるいは、「現役２号・３号の拠出金が、元２号・３号の年金給付にのみ充てられる」わけではありません！！） 　極端な例でいうと、仮に国民年金（1号）の加入者がゼロになると、頭割りで国民年金制度が負担する「拠出金」もゼロになりますが、この場合の年金給付に必要なお金（元１号・２号・３号全体分です）は、厚生年金制度（2号・3号）が肩代わりして負担してくれる形になります。 　すなわち、国民年金制度側から見れば、財源で困ることがなくなります。 ・・・と、こんなところで、ご質問の答えになっていますでしょうか？
役にたたないかもしれませんが。 当方、 小さなクリニック（精神科ではない）→小さな精神科（この病院が初診日）→大きな精神科Ａ→大きな精神科Ｂ→大学付属病院→大きな精神科Ｂ を受診しました。 精神科Ｂに定着し、障害年金の書類は、その病院の方で自動的にやってくれました。
こんにちは。＃２です。お返事ありがとうございました。 銀行口座の凍結について、他の方々が触れられているように、 銀行は、口座名義人の死亡が分かった時点で凍結できますが、 死亡が分からない時点での凍結は、できるはずもありません。 なので、しばらくの間は、振込等できることはあります。 上記のことが原因で、社会保険事務所等が、本人の死亡を確認できないまま、 実はとっくに死亡した人の年金を払い続けていたという事象は、何度もニュースになっています。 しかしながら、未支給年金につきましては、本人が死亡していることが前提ですから、 社会保険事務所は、死亡した本人の口座が凍結されていなくて、 わざわざ死亡者本人の口座に振り込むことはしません。 よって、必ず別の口座を指定する必要があるのです。 最近は、住基ネットで死亡確認が行われるようになりましたが、 以前は、本人が提出する「現況届」（生存を証明する書類）や、 遺族が提出する「死亡届」に１００％頼っていました。 なので、死亡したにもかかわらず年金支払いが続いてしまうことが多々ありましたが、 現在は減ってきているようです。（完全になくなったわけではありません） 未支給年金は、遺族が受け取ってしまいますが、 法律上は、本人の権利に基づいて、本人が受け取るべきものです。 年金が「後払い」という性格上、死亡後に振り込まれてしまうのは、 仕方のないことだと思います。
素人の爺です。 国民年金基金。 厚生年金基金。 確定根出年金。 …これら、公的年金を補充する年金は法的には「仲良し倶楽部」で破綻しても法的な保証はありません。 例えば私の会社の「厚生年金基金」は厚生年金にプラスして約3000円を毎月40年間支払うと厚生年金に＋して約１２０万が毎年死ぬまで、一生涯支払われます。現実に退職者は支給されています。予定利率は約5.5％の運用予定です。しかし実際の運用実績は約２％です。運用損は若いものに対し後回しです。厚生年金基金とはそんな「ボッタくり商品」です。厚生年金基金が支給済みの老人だけ得をして、あとの若い従業員はお金がないから、厚生年金の分も払えない。つまり税金で補填してむらえと言ったら、国民年金や厚生年金だけしか支給されていない人達は怒りませんか？ 会社の無作為はどうなるのでしょうか？ 国民年金基金は初期の加入者は予定利率5.5％で死ぬまで保証。最近の加入者は予定利率1.5％で生涯保証。どんなに上手に運用しても現実には２％前後の運用実績のはずです。 どうするのでしょうか？心配なら直接「国民年金基金」に電話で問い合わせる。ありいは問い合わせて「文書」を出してもらう。加入者であればその権利はあるはずです。 私にはその権利がありません。
ナンバー４です。 ＞６０歳以上の厚生年金は国民年金には反映されないようです。 反映されます。 ６０歳以降で厚生年金で働けば、 国民年金（基礎年金）と言う形では、反映されませんが、 （国民年金は原則６０歳までなので）。 しかし、経過的加算と言う形で、 国民年金相当額が満額（４８０か月）になるまで加算されます。 この経過的加算は、以下でも適用です。 １８歳から厚生年金で働いた場合。 １８～２０歳の分の国民年金相当は反映されない？ （国民年金は２０～６０歳なので）。 この場合も、経過的加算で国民年金相当額が加算です。 年金はややこしいですね。
＞この場合どうするのが一番お得なんですか？ 結論から申し上げますと「si11921789さんの加入する共済組合に確認しないと判断ができない。」となります。 以下理由となります。 --------------- まず「被扶養者」の認定基準の「130万円未満」は「1つの基準」にしか過ぎず、（「共済組合」に限らずどの健保でも）「収入には交通費を含める」など、税金とはまた違った収入に対する考え方があります。 それに、「共済組合」の場合は夫婦の年収を合算して考えるところが多いと思います。 あくまで一例ですが「福岡市職員共済組合」の基準をご覧ください。 http://www.kyosai-fukuoka.jp/aramasi/hihuyousha. … というわけで、加入されている共済組合に直接確認いただいたうえでご判断いただく必要があります。 なお、「被扶養者の認定」には「実態に即した判断をする」という考え方があるので「担当者の裁量」により基準を超えても認められること【も】あります。 ＞父の所得税が増える 税金と「健康保険の扶養認定」とは関連がありません。 お父様が気にしていらっしゃるのは「所得控除」という税金の優遇策のことではないでしょうか？ 「所得控除」というのは税金計算の対象となる所得から差し引ける金額のことです。（※税金そのものから差し引くのではありません。） 「社会保険料控除」を使えば支払った国保の保険料を差し引くことができますが、控除よりも保険料自体が無くなることのほうがメリットが大きいのはお分かりいただけると思います。 家計の状況を全て把握しているわけではないので断定的なことは言えませんが、ご両親が「被扶養者」になることによるデメリットは特に思い浮かびません。 ＞母の遺族年金がもらえない 「遺族年金」の受給資格（要件）にも「健康保険の被扶養者かどうか」はありません。 ＞介護保険なんたら 介護保険（保険料）については、ご両親を健康保険の被扶養者にすることになった場合、ご両親に代わってsi11921789さんが支払う事になるかもしれません。詳しくは共済組合に確認が必要です。 ＞とにかく何もするなと言われます。 ご両親の心配されていること（の具体例）と共済組合の扶養認定基準がはっきりしないと明確な回答は難しいです。ご容赦下さい。 （参考） 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm 『あなたの医療保険はどれですか？｜横浜市』 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/iryo … 『国民健康保険には「扶養」という制度はありません』 http://5kuho.com/html/fuyou.html 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ ※不明な点がありましたら「補足する」からご質問ください。
事業主が手続きするのにそんなに負担も手間もありません。ただ、一部の事業所で手続きするのに社会保険労務士に手続きを代行してもらって数万程度の手数料がかかっている実態がありますが。要るのは年金手帳だけです。 　要は保険料が負担となるので加入を渋っているだけです。 　中小企業では厚生年金、健康保険に加入していない会社、従業員が多いという深刻な実態があります。 　質問者さんの会社でも会社そのものが厚生年金、健康保険に加入していないとか、他にも加入していない方がおられるとか深刻な実態があるかもしれません。あと、保険料を負担する余裕が無いとか。あと震災不況があります。 　あと、これの恐ろしいところは会社だけで無く、従業員の手取りが増えてしまうケースがあることです。国民年金は保険料１万５千円の定額制で、月給が２０万以上であれば保険料は厚生年金が上回ってしまいます（老後の年金を無視した話です。老後、これでは年金が少なくて困ってしまい生活保護申請になってしまいます）。国民健康保険は単身世帯であれば東京都市部等では保険料は健康保険の本人負担分程度で済んでしまうことがあります。あと、国民健康保険料の支払義務は住民票上の世帯主であり、給料を貰っている人ではありません。中小企業ではこうして支払義務を免れ、手取りを増やしてローン返済にあてている従業員もいます。 　そうした場合に質問者様が年金機構に密告してしまうと事業主だけでなく同僚の恨みを買う恐れもあります。 　まず、住んでいる自治体のホームページを見て、国民健康保険の保険料（税）を計算できないかやってみましょう。で、保険料が安ければ加入手続きを検討すると良いでしょう。そうすると無保険の問題も解決するかもしれません。 　保険料が高い場合はそうした会社に就職していてもメリットが無いので転職を考えましょう。密告するのは会社を退職してからが良いでしょう。
「同じような問題に直面された方」ではないですが分かる範囲で ＞自動的に国民年金と国民保健の両方の支払いを求められるのでしょうか？ はい、「帰国後は住所を日本に戻したい」とのことなので、どちらも強制加入です。 以下は沼津市のサイトですが年金についてはどこでも同じです。 『Ｑ11 日本人が海外から帰国したときは？｜静岡県沼津市』 http://www.city.numazu.shizuoka.jp/kurashi/zei_h … ※必要書類は転入先で直接ご確認下さい。 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ＞仕事が見つかるまで、できれば出費を最低限に抑えたい 年金・国保ともに減免制度がありますので転入先の市区町村でご相談下さい。 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民健康保険 免除と申請』 http://sky-tree.net/ins/index.htm 『国民健康保険―保険料が安くなる制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html ※どちらも「世帯」の所得が勘案されます。
＞国民年金を払い7ヶ月目になるのですが 国民年金は、２０歳以上の方が払うのですが。２０歳以上で宜しいですね。 ＞厚生年金はアルバイトでは入れないのでしょうか？　 ＞入る為にはどうしたらいいのでしょうか？ 他の方が回答されているようにアルバイトでも入れますが、雇用契約上、就業日、就業時間が正社員の３/４以上必要です。 例えば、正社員の就業日、就業時間が、２０日/月、１６０時間/月の時、就業日１５日/月以上、就業時間１２０時間/月以上必要。 ただ厚生年金加入になると、あなたが払う金額と同じ額を会社が負担する必要があって、会社負担が増えるため、会社は加入を嫌う可能性があります。その時は会社との交渉が必要になりますね。 ＞40年間厚生年金を払った人しか厚生年金はもらえないのでしょうか？ 厚生年金をもらうには厚生年金に１年以上加入していれば良いですが、前提条件として年金加入期間が２５年以上必要です。 年金加入期間＝厚生年金加入期間＋国民年金払込期間＋国民年金免除期間 ＞例えば、国民年金を20年間、厚生年金を20年間払った場合はどうなるのでしょうか？ 年金加入期間４０年（２５年以上）、厚生年金加入期間２０年（１年以上）で、上記条件を満たすため厚生年金受給できます。 ＞現在通信制の高校に通っているのですが学生ではやはり入れないのでしょうか？ 学生でも２０歳以上であれば、厚生年金、国民年金とも加入できます。
確かにお父さんの年金加入期間が厚生5年のみであとは国年であるならば、2カ月分とすれば、金額的に違和感があります。 確認しますが、 65歳で国民年金の請求をしたとありますが、ひょっとしてそれまではご自分の年金手続きはなさってなかったのでしょうか？60歳から65歳は遺族を選択されたのでしょうね。 お父さんの生まれ月はいつでしょうか？ 例えば、12月生まれであれば、4月支払い分は１から3月までの3か月分が入ってることも考えられます。 そして、金額を確認してもらうには、年金証書の金額及び額変更通知書、振込通知書を確認してください。 あるいはおわかりになりにくければ、年金事務所にいつのぶんか確認してください。
補足をありがとうございます。 大切なポイントをつかむことができました。 結論から先に申し上げますと、初診日は３０代（共済組合加入時）の、糖尿病での初診日のときです。 糖尿病と糖尿病性網膜症・糖尿病性腎症・糖尿病性壊疽（糖尿病性神経障害・糖尿病性動脈閉塞症）は「相当因果関係あり」として「同一傷病」として取り扱われることとなっているため、いちばん初めの病気（すなわち「糖尿病」）の初診日を基準として、糖尿病として取り扱います。 その上で、糖尿病として１種類、腎疾患としてもう１種類と、２種類の診断書を出して請求していたならば、障害共済年金（２級以上であれば、併せて障害基礎年金も）を受けられ得ていました。 但し、障害共済年金は、原則として、在職中は支給停止（障害共済年金独特のしくみ）ですが。 同様に、糸球体腎炎（ネフローゼを含みます）・多発性のう胞腎・慢性腎炎に罹患し、その後に慢性腎不全を生じた場合（人工透析に至った場合を含みます）は、両者の間隔が長い場合であっても、やはり「相当因果関係あり」とされます。 つまり、「相当因果関係あり」のときは、腎不全と診断された日や人工透析が始まった日うんぬんを見るのではない、ということになってしまうのです。 ご質問を拝見する限り、障害共済年金の障害認定日請求を行なっていなかったことから、障害認定日（３０代のときの糖尿病での初診日から１年６か月経過後［法改正を勘案すると、実際には、当時は３年経過後だったと思われます］）のときの障害の状態が満たされていなければ、いま６５歳を迎えてしまった以上、事後重症請求もできません。 結果として、障害年金は受けられなくなってしまいます。 一方、昭和６１年４月以降は新法障害年金になったのですが、それよりも前に初診日や障害認定日があるときは旧法障害年金のしくみによらなければならないので、非常に複雑になってくると思います（正直、現在では、年金事務所などにきちんと旧法に対応できる人がいることは稀です。）。 当時のカルテが現存していなければ障害認定日時点の診断書を書きようがありませんが、カルテの法定保存年限は５年ですから、現実的にも、受給はきわめて困難（というよりもできない）と言わざるを得ないと思います。 結果論になってしまうのですが、なぜ、６５歳前までに障害共済年金や障害基礎年金を考えなかったのか、また、特別支給の老齢厚生年金（又は特別支給の退職共済年金）の障害者特例（特例として、特別支給の老齢厚生年金［退職共済年金］の全額を受けられるもの）を考えなかったのか、疑問が残ります。 注：特別支給の老齢厚生年金［退職共済年金］ 　６５歳以降の本来の老齢厚生年金とは別物です。 　障害者特例の詳しいしくみについては、下記ＵＲＬを参照して下さい。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7398034.html いずれにしても、何らかの疾病・障害をお持ちの場合は、受給の必要性がいますぐにはないとしても、障害年金などのしくみをあらかじめ熟知しておいたほうがよろしいかと思います。 そうでないと、たいへん失礼な言い方をお許しいただきたいのですが、いろいろな面で著しい不利となりかねません。 ご質問の場合は、残念ながら、そういう不利なことになってしまった、と言わざるを得ませんでした。 ＞ 行政には、糖尿病のことを伝えてもはっきり「無理」と断れていない様子で 初診日を書類によって確定することができないからですよ。 早い話が「答えようがなかった」というわけで、ある意味「逃げている」のだと思います。 以上、私なりの見解である（受給困難、あるいは受給できない）という点をお断りさせていただきます。 できれば、社会保険労務士さんなどの専門職にゆだねてみても良いかもしれませんが‥‥。 　
Ａ１． 各偶数月１５日に、前々月分と前月分の２か月分を支払うこととしています。 したがって、６月１５日に支給されるものは、４月分と５月分です。 Ａ２． 年金の支給は、受給権発生日の属する月の翌月分から始まり、受給権消滅日の属する月の分まで続きます。 受給権者が死亡したときは、死亡日の属する月の分まで受けられることになります。 したがって、例えば、５月１日に死亡した人の場合は、５月分までの年金が支払われます。 Ａ３． Ａ２から考えて、６月１日に死亡した人の場合は、６月分までの年金が支払われます。 注意事項があります。 死亡した人の口座は、遺産に係る処理が終了するまでの間は凍結されてしまいます。 そのため、通常は未支給年金の請求という手続きを遺族がおこなって、遺族の口座のほうに振り込んでもらうようにします。 例えば、５月１日に死亡した人の場合は、死亡時点では４月分と５月分の年金（６月１５日支給）が未支給年金ということになります。 また、併せて、「死亡したのでもう年金は受け取りません」という年金独自の死亡届を提出しなければなりません。 未支給年金の手続きを済ませないと、死亡した人の口座に振り込まれてしまうことになりますが、口座が凍結されてしまうので、そのままでは、遺族であっても引き出すことができません。 　
No.2 です。 お母様は現在67歳とすると、昭和19年度のお生まれですか。 経過的寡婦加算額は、平成21年時点（満額の老齢基礎年金が７９２，１００円）で、２３７，８００円になりますが、「満額の老齢基礎年金額」に応じて変わります。
同じものです。 16.412 ％ とは 16.412／100 ですから、分子・分母に 10 を掛ければ 164.12／1000 です。 1000 分 の 164.12 ですよね。 これが労使折半ですから、1000 分 の 82.06 ずつになるわけです。 よって、被保険者負担率は 1000 分 の 82.06。 単に表記方法の違いだけであって、言っていることは同じです。 　
N0２，３での指摘について 家族の納付状況、当時の台帳・・を調べてもらえばよいとの指摘について 第三者委員会の調査をよくご存じなく親切から回答されてるものとは思いますが、こうしたことは当然調べられていますので、こうした指摘は今更ながら、まず、あてはまりません。 調査内容についての説明は第三者委員会にてお尋ねください。 また、第三者委員会での決定が出た以上、現段階ではこれ以上の方法はありません。 ただし、 ＞母は「間違いなくずっと納めたので納得いかない」と怒っていますが、証明できるものは残していませんので、なんともしようがありません。 納めていた証拠が記憶によるものとした申し立てで、万一ですが当時の領収書などが出てきたやなんらかの証拠が新たにみつかった場合は再度申し立てすることができますが難しいと思われます。
　どうしてなのか不思議なんですが、昔から経過的加算はいろいろと誤解が多いんですね。 　No.4の方がおっしゃっているのは、経過的加算の上限（S21.4.2以後生まれで480月）のことかと思いますが、これは、厚生年金の世界の話ですので、厚生年金の加入期間だけで判断します。 　経過的加算は、細かいことは抜きにしてザックリ言うと、 　「厚生年金の加入期間（上限480月）」から「20歳以上60歳未満の国民年金第2号被保険者期間（＝老齢基礎年金に反映する月数）」をマイナスして出てきた月数が、経過的加算の対象となる月数となります。 　例えば、サラリーマン一筋で、18歳から60歳になるまで42年間（504月）、厚生年金に加入した場合で考えてみましょう。 経過的加算を計算する上では、厚生年金の加入期間は上限が適用され480月。国民年金2号期間も480月となり、差し引き0月ですので、経過的加算はつきません。 　したがって、この例の方の場合、結果的に、18歳から20歳になるまでの間の加入分は、老齢厚生年金（報酬比例部分）の額にのみ反映し、老齢基礎年金にも経過的加算（又は定額部分）にも反映されません。 　今回の質問者さんの場合は、18歳から当初の5年間のみ厚生年金（国年2号）、その後は全て国民年金の1号又は3号と思われますので、上限は適用されず、20歳未満の厚生年金期間は経過的加算として支給されることとなります。 （関連条文）S60改正法附８IV、59II、S61経過措置令74
就労うんぬんということ以前に、精神の障害に係る基準の改正を把握したほうが良いと思います。 昨年９月１日から適用されており、診断書様式もかなり変わりました。 主なポイントは以下のとおりです。 参考ＵＲＬ（改正通知の全文［ＰＤＦ］）も参照してみて下さい。 ◯　前回の診断書の提出時との比較をはっきり示さなければならなくなった。 ◯　知的障害に関しては、以下のようなことも書かなければならなくなった。 　学習の困難度（読み、書き、計算）、遂行能力の障害の度合、注意力の障害 ◯　発達障害関連の症状があるときは、以下のようなことを記すこととなった。 　社会関係の質の障害、コミュニケーションの障害、常同的・反復的な行動パターン ◯　知的障害の程度の記載項目が独立した。 ◯　就労状況を詳述に記さなければならなくなった。 　一般企業か施設等か、雇用形態、勤続年数、仕事の頻度、１か月の給与額、仕事の内容、意思疎通状況 その上で、障害認定基準で次のように定められました。 「就労支援施設や小規模作業所などに参加する者に限らず、雇用契約により一般就労をしている者であっても、援助や配慮のもとで労働に従事している。したがって、労働に従事していることをもって、直ちに日常生活能力が向上したものと捉えず、現に労働に従事している者については、その療養状況を考慮するとともに、仕事の種類、内容、就労状況、仕事場で受けている援助の内容、他の従業員との意思疎通の状況等を十分確認したうえで日常生活能力を判断する。」 つまり、これらのことを逆にとらえてほしいと思います。 知的障害ゆえの制約がきわめて軽く、たとえ障害者枠での採用であっても、「特別な援助などを仕事場でほとんど必要とせず、他の社員などとの意思疎通も良好で、正社員と何ら変わらない程度の業務の遂行が可能」であれば、「障害年金がストップする可能性がないとは言えない」ということになるわけです。 ですから、「どれだけ仕事上の制約が生じているか、どのような配慮・支援が職場で必要とされるか」ということを詳細に診断書に反映していただけないようですと、たとえ障害者枠での採用であっても厳しいものがある、ととらえたほうが無難です。 　 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 …
こんばんは。 私は以前、厚生年金基金を取りまとめている「企業年金連合会」に勤めていたものです。 ご質問１～３の内容について、別の方が詳しく説明されていますが、 もう少し分かりやすく書かせてもらいます。 お父様がお勤めになっていた事業所は、厚生年金基金という団体に加入していました。 事業所が基金に加入していると、そこで働く人は自分の意思に関係なく、 基金の「加入員」となり、事業主と本人が毎月「掛け金」を収めます。 掛け金は、事業主が納める割合の方が高いため、加入員の損にはならない設定になっています。 基金をつくる以前に、集める掛け金と支払う年金のバランスを決める際、 専門家が試算をして、事業主と加入員が納める割合を決めるのですが、 必ず加入員が得をする仕組みにすることが決まりです。（厚生労働大臣認可） そうなっていないと、認可が下りずに、基金を作ることができません。 バブル期には、会社の福利厚生の一環として、基金に加入する事業所が増えました。 基金は、厚生年金にプラスして受け取れる、「おまけ年金」なのです。 せっかくの福利厚生ですが、本人の意思に関係なく自動的に加入員となるため、 自分が基金に加入していることを知らない人は多いです。 私の父も、いくつかの基金に加入していましたが、（転職したため３ヶ所の基金に加入していました） そのことを知りませんでした。 死亡届と未支給年金の請求は、同時に行うことが多いです。 ２月に亡くなった人は、２月分まで年金を受け取ることができます。 ２月分の年金が振り込まれるのは、４月１３日です。 （本来は１５日ですが、１５日が日曜日のため、金曜日になります） 年金は本人の口座に振り込まれますが、本人は死亡しているため振り込むことができません。 そのため、遺族が代わって「振り込んで下さい」という書類で請求するのです。 退職年金は、それがある基金と、ない基金があります。 それぞれの基金によって、決まりごと（基金規約といいます）にのっとって運営されています。 貰えるものは貰っておいて損はないですから、ぜひ請求されてください。 遺族年金と、基金の未支給年金は関係ありません。 遺族年金はお母様が受け取るべきもの、未支給年金はお父様が受け取るべきもの（過去形ですが） なので、未支給年金によって、遺族年金が減らされることはありません。 基金から受け取る年金にも税金はかかります。 予め源泉徴収していますので、受け取った分から新たに納める必要はありません。 翌年の確定申告で、還付金が貰える場合もあります。 長々と失礼しました。
老齢基礎年金や老齢厚生年金を受けられる条件を満たすことを前提に、 障害基礎年金や障害厚生年金を受けている人は、６５歳以降、 以下の組み合わせ（併給の組み合わせ）からどれか１つを選択します。 １　障害基礎年金 と 障害厚生年金 ２　障害基礎年金 と 老齢厚生年金 ３　老齢基礎年金 と 老齢厚生年金 このことから考えてゆくと、障害基礎年金のみ受けている人の場合は、 もし、障害基礎年金の支給が停止されてしまったときには、 事実上、上記３を選択してゆくしかありません。 というよりも、障害基礎年金や障害厚生年金は有期認定が通例ですから、 障害状況確認届の提出（一定年数毎の診断書再提出による更新）の結果で、 いつでも、障害軽減による支給停止になり得る可能性があります。 また、２０歳前障害による障害基礎年金（年金コード：６３５０）のときは、 さらに、所得による支給停止による可能性も生じますから、なおさらです。 つまり、６５歳以降の老後の生活の安定性を確保したいのならば、 上記３の組み合わせを選択することが、最も現実的で安全だと考えられます。 老齢基礎年金を受けるためには、 国民年金保険料を納めた期間（厚生年金保険料を納めた期間も含みます）、 国民年金保険料を免除された期間、合算対象期間（★）の３つを 通算した合計が、原則として、２５年（３００月）以上あることが必要です。 ★　合算対象期間（カラ期間ともいいます）となる主なもの ２０歳以上６０歳未満の期間のうち、 （１）昭和６１年３月までの、国民年金に任意加入しなかった期間 （２）平成３年３月までの、学生で国民年金に任意加入しなかった期間 （３）昭和３６年４月以降で、海外に住んでいた期間　など ★　合算対象期間は、以下て述べる計算式には反映されません。 上記の「２５年（３００月）」を満たすことを前提に、 以下の計算式によって、老齢基礎年金の額が算出されます。 （つまり、単純に免除を受けた月数だけ減額されるのではありません。） ７８万６５００円Ｘ（Ａ＋Ｂ＋Ｃ＋Ｄ＋Ｅ）／４０年Ｘ１２ Ａ　保険料の全額を納付した月数 Ｂ　保険料の全額免除を受けた月数Ｘ８分の４［＜－－ 全額免除］ Ｃ　保険料の４分の１を納付した月数Ｘ８分の５［＜－－ ４分の３免除］ Ｄ　保険料の半額を納付した月数Ｘ８分の６［＜－－ 半額免除］ Ｅ　保険料の４分の３を納付した月数Ｘ８分の７［＜－－ ４分の１免除］ ７８万６５００円は、平成２４年度額（満額の場合）です。 障害基礎年金２級の額と同額です。 なお、平成２１年３月分までの保険料に対しては、 ＢからＥの「８分の◯」の部分を、次のように読み替えます。 Ｂ　６分の２［＜－－ 全額免除］ Ｃ　６分の３［＜－－ ４分の３免除］ Ｄ　６分の４［＜－－ 半額免除］ Ｅ　６分の５［＜－－ ４分の１免除］ 一方、老齢厚生年金は、 上記の「２５年（３００月）」を満たしていることを前提に、 厚生年金保険の被保険者期間が１月以上あれば、 厚生年金保険の被保険者月数と、被保険者期間の平均報酬額に応じて 計算された額（そのため、当然ひとりひとり違います）が支給されます。 以上のことから、免除を受けた分の保険料を追納しないかぎり、 将来の老齢基礎年金の額は減ってしまいます。 可能であれば、追納（免除済分を、１０年以内にあとから納めること）を なさってみるのも良いと思います。 所定の手続きなどが必要ですので、以下のＵＲＬを参照して下さい。 追納は、最も過去の分から順に納めなければなりません。 また、いまから２年を超える過去の分に対しては、 利息に相当する加算金を付けて追納しなければなりませんから、 納めるべき金額がかなりにのぼる、ということも承知しておいて下さい。 追納のしくみ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 追納申込書（ＰＤＦファイルです） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
まず、相当な収入が無いと行われないようです。実施は、見せしめ程度の割合です。それと、差押えの前に、「払わないと本当にやるぞー」って書類が送られ、次に「払うわないと本当に差し押さえるぞー」って最後通告がきます。そんときに払えばいいだけです。若年の納付免除だから10年分で、たかだか１００万ちょっとでしょう。国民年金に付随する障害年金なんて制度の代わりの蓄えもあるなら、たかが知れた額です。 国民年金制度が破綻するって、誰が言ってますかね。国民年金は支給額が少ないですよね。だから、国として減額はできませんよね。だから、毎年、掛け金は上がるようになっています。それより、国庫負担のI／３から１／２にした財源を確保するのも目的の消費税を上げようとしてるんですよ。それでも足りなければ、国庫負担を２／３にし、それでもだめなら全額税金にしますよ。それを制度破綻と言うなら、広義ではそうなんでしょうね。 国民年金みたいな基本的な国の約束が守れなかったら、国が破綻するということだし、外国に資金を移動できない普通の国民の何千万人が飢え死にするんですかね。一方、そんな事が起こる前に生活保護何てなくなるでしょう。今，三兆円/年も使ってるけど、歳をとっても、心身ともに健全なら支給されないてしょうね。フリーターの前進が中年になる時代となる飢え死にするのが毎年何千人規模なら、目の前と思いますよ。 私は自営だけど、同業者も、友人、知人も払っていないのはいます。同業者の組合の役員もしてるけど、あなたみたいなことを言うのは、まず、収入が少ないのが圧倒的です。数千円の会費をはらえなくて、話し合う事は多かったからね。ならば、次なる手段を考えないのかって、めんどくさくてしないようです。まぁ、自営には向かないね。 歳をとると、趣味とか、食費なんか少なくなって、生活費が少なくなると思うでしょうね。確かに、食べる量は少なくなるけど、認知症とかの病気にならなければ、暇つぶしの金はかかるね。一方、確実に医療費はかかるようになるから、現役の時より、トントンかかかるよ。５０歳代の私が去年一か月強の入院、同居の母も同じ位、今年、現時点で父が二か月目ってね。差額ペット代が一万/日としても、かなりかかります。 サラリーマンを辞めて、自営になる時にお世話になった方に、たかだか数１０万程度の国民年金なんかを払えないなら自営になるなっていわれました。私は失業保険も貰っていません。短期の尊徳より、意識の向上を考えればよかったと思います。姑息な生き方はしない方がいいですよ。だって、差押えがこわいって、それなら、たかだかしれた金を払えばいいだけじゃないですか。それ度の収入が無いってなら、質問として解かるんですよ。あんまり、かっこつけちゃ、将来が見えなくなりますよ。
そんなもんじゃないでしょうか。 私の見込み額は６５歳で年間１５０万円ですよ。 ずっと厚生年金に加入してるのに。 お父さんが、給料から引かれていた年金額に比べれば その何倍も１カ月にもらえるのならすごいじゃないですか。 その上、おじいさんが「もらいすぎだ。返したい」と言っているなら ちょうどいい。少しもらいましょう。
「支給対象期間がダブっていても貰えるのか」 　　ＹＥＳ 「それは支給額が調整されず１００％の金額で貰えるのか」 　　ＮＯ 　　厚生年金側が減額される 「減額されたとは言え『特別支給の老齢厚生年金』は、所定の月に必ず支給されるのか」 　　ＮＯ 　　ご質問の場合、『特別支給の老齢厚生年金』は、在職老齢年金として調整済み。 　　この調整済みの年金額よりも、雇用保険との調整額（支給停止額）の方が多ければ、 　　当然、年金の支給は停止します。 参考となるＵＲＬ先 　http://www.aitetsurenkikin.or.jp/f/f-koyouhoken. … 　http://www16.plala.or.jp/srss/koyouhoken6.html 　　↑誤字が多いですが、書いてある内容の範囲では間違っておりません 　http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/kounenrei_ant …
すみません。 書類の提出先の正確な情報です。確認しましたので、補足させていただきますね。 （全リニューアル公開された日本年金機構のホームページにもきちんと記されていました。） ◯　受けられる障害年金が障害基礎年金だけのとき 　初診日が国民年金第１号被保険者だったとき ‥‥ 市区町村役場の国民年金担当課 　初診日が国民年金第３号被保険者（被扶養配偶者）だったとき ‥‥ 最寄りの年金事務所（センター） 　初診日が２０歳前のとき（２０歳前障害） ‥‥ 市区町村役場の国民年金担当課 ◯　受けられる障害年金が障害厚生年金を伴うとき 　初診日が国民年金第２号被保険者（厚生年金保険）だったとき ‥‥ 最寄りの年金事務所（センター） 　（初診日が２０歳前でも、その２０歳前のときに第２号被保険者だったのならこちら） 　
>最初の2年位がずっと国民年金で納入されていて、なおかつ最後の数か月が未納となっているまま厚生年金に切り替わっていました。 この時、健康保険はどうされてたでしょうか？ 国民年金なら通常国保ですが、国保の場合自分で保険料を支払います。 また、勤務形態に変化はなかったでしょうか？ ＞この当時の給与明細がないので自身で確認ができない&記憶がうろ覚えなのですが 少なくともこの時期に自ら国民年金を納めていた覚えはないので、派遣会社から天引きされていたと思うのです。 派遣先が適用事業所（厚生年金）になったのはいつからでしょうか？ また、いっしょに勤めてた方などはどうなってたのでしょうか？ あなたの記憶もあいまいな点もありますが、通常国民年金は、納付書によりじぶん（あるいは家族が）で納めます。 会社が納めるはありませんし、給与からひくもありません。 方法としてはぐらかされる云々より、はっきり確かめましょう。 聞き方は、派遣先が適用事業所（厚生年金）になったのはいつからで、自分が厚生年金ひかれだしたのはいつからか。なぜ、2年後からひかれだしたか。 状況把握しないまま年金事務所にいっても解決はしません。 状況把握し、それでも疑問が残った場合年金事務所にいって下さい。
問題点はふたつに分けられると思います。 (1)＞問題点；年金事務所は「”認められるもの”と（Ｈ19年の書類提出時に）勝手に判断し，その年金額を父に振り込んでいたとのこと。今まで支払った額（差額）を返金して欲しい。」と言われました。 遺族の立場で，納得がいかない状態です。 まず、お父さんの年金記録の申し立て内容が不明ですので、断定はできませんが、簡単に説明すると、申し立てがなされた案件のうち、内容に寄り第三者委員会に回送するまでもなく年金事務所段階で記録の訂正（回復）ができる場合もあります。 それに該当していたということではなかったのでしょうか？ 記録を訂正したが、これは、誤りだったので返金してほしいということですね。 本来額より多くもらわれてるならば、感情的な部分は否めないでしょうが、返金は仕方ないものと思われます。むしろ経過はどうであれ、国のお金なので誤りならば受け取ったままというわけにはいきません。 返金なさったうえで、今後のことは相談なさってください。 (2)年金記録の申し立てについて 内容は十分把握されているのでしょうか？ 申し立て内容及びその根拠はわかってらっしゃいますか？ また、認められなかった理由を理解されてないようにも思いました。 第三者委員会では非常に緻密に調査します、ただ、専門的なことなので一般の人にはわかりづらいことはあるかと思いますが決していいかげんなものではありません。 申し立てが認められないからと薄っぺらいとかいいかげんということではありません。 申し立て内容がはっきりはしませんが、 ＞「当時の経営者，家族の所在がわからないため認められず）」 という記載があるので厚生年金事案かと思いますので、一般的な判断を書いておきます。 通常、厚生年金事案であれば、おおまかにいって申し立て期間に勤務の実態があるかどうか、そして厚生年金保険料を支払っていた事実があるかどうかにより判定します。 勤務は認められても、保険料が払われたと認められなかったら駄目です。 ＞「当時の経営者，家族の所在がわからないため認められず）」 これは、調査の事実の一つであり、だめな理由ではないと思われます。詳しい理由などよく聞いてください、また、本人への通知文書があるので見せてもらって下さい。 結論として、返すものは返し、記録申し立てについては認められなかった理由を確認するということがいいでしょう。 そのうえで、厚生年金保険料は絶対払ったと確信され、前回申し立て以外の新たな証拠や情報がある場合は再申し立ても可能です。
成人前に特別児童扶養手当の支給は受けてはいらっしゃいませんでしたか？ 日本年金機構業務処理マニュアルＰＩ－４－１２に係る疑義照会回答によると、以下のように記されています。 （照会年月日：平成２１年２月３日、受付番号：２０１０―１２２、回答年月日：平成２２年７月３０日、年金給付部給付指導グループ回答） 『【２０歳前障害の場合】に記載されている「診断書の作成日にかかわらず・・・」の診断書とは、「特別児童扶養手当の診断書」であり、直近の特別児童扶養手当の診断書に基づき受付・審査する。また、障害認定日における障害の程度について認定できる特別児童扶養手当認定に用いられた診断書があれば、不可逆性の要件は必要とせず、診断書の省略は可能である。』 親御さんが特別児童扶養手当（重度障害児を扶養する父母に支給されるものです）を受けていたのであれば、２０歳直近の診断書（但し、お子さんの障害の程度が「不可逆［もう絶対に良くならない］」だと記されていること）をもって、障害年金でいう障害認定日のときの診断書に代えることができるんですよ。 したがって、原本証明（福祉事務所長又は市区町村長から）をもらった特別児童扶養手当の診断書のコピーを用意できれば、大丈夫なんです。 （ただし、あくまでも特例的な取り扱いです。） 一方、障害児福祉手当は受けていらっしゃいましたか？ こちらは、特別児童扶養手当とはまた別のものです。 障害児福祉手当は、重度障害を持つお子さん自身が受けられるものです。 こちらについては、特別児童扶養手当のときと違って、同じマニュアルの疑義回答の中で「障害児福祉手当の診断書は、障害年金でいう障害認定日のときの診断書に代えることはできない」とされています。 その他、例えば、重度の知的障害や精神障害の場合であっても、精神科に受診する必要はなくなりました。 平成２１年１０月２２日付けの庁保険発第１０２２００１号通知（社会保険庁運営部年金保険課長通知）により、てんかんや知的障害等、診療科が多岐に分かれている疾患については、小児科、脳神経外科、神経内科、リハビリテーション科等を専門とする医師が主治医であったとしても、その医師が「精神・神経障害の診断又は治療に従事している医師」である限りは、作成しても良いとされたからです。 ２０歳前障害の場合の診断書は、実は、現在は「障害認定日の前３か月・障害認定日の後３か月の現症が示されたもの」を必要とします。 平成２１年前までは、２０歳前障害についても「障害認定日の後３か月以内」のみでした。 しかし、２０歳前障害に限って、「障害認定日の前３か月以内」でも認めるようになりました。 すなわち、現症とは、障害認定日の前後３か月以内の実際の受診時の病状・症状になります（この期間内の受診は必須です。）。 なお、障害認定日とは、次のいずれかです。 （１）初診日から１年６か月経った日が２０歳到達日（誕生日前日）よりも前 ＝ ２０歳誕生日の前日 （２）初診日から１年６か月経った日が２０歳到達日（誕生日前日）よりも後 ＝ そのまま１年６か月経ったとき ということで、少し説明が長くなってしまいましたが、要点をまとめると次のようになります。 ◯　２０歳前障害（生まれつきの障害など）であっても、基本的に、障害認定日時点の診断書は必要。 ◯　障害認定日の前後３か月の診断書を用意すべき。 ◯　それができないときは、直近の特別児童扶養手当の診断書で代えられる場合がある。 ◯　いずれでも認められないとき（障害認定日時点）は、残念ながら、現状のまま。 もし特別児童扶養手当の診断書が用意できるようであれば、いまからでも遡及請求が認められる可能性はあります。 但し、いま受けているもの（事後重症請求といって、障害認定日時点の障害の程度が明らかにできなかったためら遡及されず、請求日以降の分しか受給できないもの）をいったんそっくり返上して、あらためて審査・認定をやり直すことになりますよ。 それはそれで面倒だとは思いますが、できないわけではありません。 最後に。 グチを言いたいお気持ちはよくわかります。仕事でかかわっていても、あまりに複雑過ぎるので閉口してしまうからです。たまったものではありませんよね。 いずれにしても、なかなかわかりにくい説明だとは思いますが、上述したことを踏まえていただいて、１度、日本年金機構に直接相談してみることをおすすめします。 業務処理マニュアル番号の番号を示せば、さすがに相手は「知らない」「だめだ」とは言えませんもの。 　
NO1の回答の中の説明ですが、正しくありません、書かれてるのは妻65歳以降の場合のみのことです。 夫が妻65歳未満に亡くなれば妻本人の年金と遺族厚生との選択となります。 また、質問の遺族年金はわざわざ遺族給付と言う必要はないと思われます。 ＞受給者本人が選択したパターンで年金給付されたが、現時点では次のようになる。 　・残された妻本人に老齢厚生年金が支給される場合 　　遺族厚生年金の金額から老齢厚生年金の金額を控除した金額 　　この金額がゼロ又はマイナスとなる場合には、遺族厚生年金は支給されない。　 　　簡単に言えば、結果として、遺族厚生年金と残された妻本人が受け取る老齢厚生年金のいずれか高いほうの金額が支給となる。 　・残された妻本人に老齢厚生年金が支給されない場合 　　遺族厚生年金が全額支給される また、質問者の話では、必ずしも2カ月分の報酬比例部分かどうかは判別できず、単純に4分の3とはいえません、また、（夫の）厚生年金加入期間も不明であり、長期加入の場合、寡婦加算がつく場合とそうでない場合とでは大きく金額は異なります、よって簡単に遺族厚生年金の額を推測するには無理があります。 おおざっぱな簡単な推測はあてになりません。 また、蛇足ながら、結婚を考えるのに今後の収入を考えるのは無理もないですが、遺族年金の計算はどうなのでしょう、個人的には疑問です。
こんばんは。 10年経過していない期間だけでも追納したほうがよいのでしょうか。 →ご存知のとおり，学生納付特例による免除を受けた期間は，将来の年金額にまったく反映されません。追納できる期間の保険料（：免除承認日の属する月前10年以内に納期限がある保険料）だけでも追納したほうがよいと思います。
国民年金・厚生年金保険障害認定基準の、心疾患の基準、肢体の障害の基準、併合等認定基準のそれぞれに該当すれば、より上位の級への改定を請求することもできるのですけれどもね。 参考ＵＲＬのＰＤＦに、実に細かく載ってます。 ただ、これははっきり言いますけれど、単にステントグラフト（人工血管）が入っているだけで心疾患が認定されるようなこともなければ、腰椎にボルトが入っているというだけで肢体の障害が認定されるようなこともありません。 というより、認定はまず無理です。 現実問題として、心疾患の場合、ほとんど寝たきりのような状態でなければいけませんから。 また、併合といって、より上位の級に改定してもらうためには、少なくとも１つの障害が障害年金の２級以上でなければだめです。 要は、どっちにしても現実的ではないんですよ。 ということで、残された可能性としては、今後のうつ病の悪化による額改定請求。 ２級以上の状態に確実に悪化した、という理由によって、上の級に改定してもらうのです。 そうすると、２級以上ならば、障害厚生年金と障害基礎年金の両方になりますね。 でも、既に回答が付いてるように、障害厚生年金や障害基礎年金にばっかりこだわっていると、老後にもし支給停止なんぞになってしまったら、経済的にあっぷあっぷになってしまいます。 結局、老齢基礎年金、老齢厚生年金、障害者特例を選ぶのが、長い目で見るといちばんメリットがあるもんですよ。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001xu0 …
ここで相談してもこういったトラブルで解決される事案ではないと思います。 年金問題だけでなく法の専門家に相談されるほうがいいですよ。 法テラス http://www.houterasu.or.jp/
税務署で所得税の「納税証明書」を交付してもらえます。 『納税証明書の交付請求手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/shome … ＞納税証明書…確定申告書等を提出した場合の納税額、所得金額又は未納の税額がないことの証明書 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … なお、確定申告のデータは税務署から申告者の住所地の役所へ提出され住民税算出に使われます。 ですから、住民税の確定する6月以降ならば役所でも「課税（所得・収入）証明書」を発行してもらえます。 『課税証明書とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-kazeisyoumei.htm なお、給与所得の場合は事業所（会社）が市区町村に「給与支払報告書」を提出していますので、確定申告をしていない場合も、役所でならば証明書が取れます。 （参考） 『国民健康保険 免除と申請』 http://sky-tree.net/ins/index.htm
回りくどくなりますが、社会保険及び税金関係の基本的なことを（ご存知のこともあるでしょうが）一から書いてみたいと思います。 長いですがよろしければご覧ください。 ＞扶養からは外れました。 社会保険でいう「扶養」は主に職場の「健康保険」に関わるもので、収入など一定の基準を満たす親族（家族）は「保険料の負担なく」健康保険が使えるというものです。 今後、ping02さんが職場の健康保険に加入した場合はやはり一定の基準を満たす親族を「被扶養者」とすることができます。（被扶養者が増えてもping02さんの保険料は変わりません。） なお、その基準は「年収130万円未満」とよく言われますが、それはあくまで基準のひとつにしかすぎません。加入する「健康保険」ごとの「独自基準」もあるので【自分が加入する】健康保険の規定が重要になります。 一例）『被扶養者認定（リクルート健康保険組合の場合）』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html ＞国民年金は二十歳以降両親が払っていてくれていました。 30歳未満の方には「若年者猶予」という制度があり、基準を満たせば納付を待ってもらうこともできます。 その期間は「未納」にはなりませんので「障害年金」などの受給も可能です。 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/index … 『国民年金保険料・免除制度（よくわかる国民年金）』 http://nenkin.shopping-square.com/contents/hoken … なお、現在ping02さんは「第1号被保険者」というものに区分され、職場で「厚生年金」に加入すると「第2号被保険者」になります。 ping02さんが結婚された場合は、ping02さんあるいは配偶者が厚生年金加入者（2号）で、一方が「1号」の場合は（条件を満たせば）「1号」から「第3号被保険者」となることもできます。 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 「第3号被保険者」の保険料は厚生年金（あるいは共済年金）制度から支払いが行われますので本人負担がなくなります。（2号の負担が増えることもありません。） 「健康保険の被扶養者」となる配偶者は、同時に「国民年金の第3号被保険者」となる場合がほとんどです。 『年金の第3号被保険者とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04 … 『専業主婦の年金、第3号被保険者って？ [年金入門] All About』 http://allabout.co.jp/gm/gc/13233/ ＞三重から上京し、品川区に住んでいます。住民票は実家のある滋賀にあります。 住民票は品川区に移す必要があります。 ただし、実家に住民票を置いておく（住民登録をしておく）明確な理由があるのであれば、現在住民票を置いている自治体の役場（役所）で説明をして許可を得て下さい。 ＞健康保険と年金手続きに必要なものはありますか？ 健康保険は職場の「健康保険」に加入していない（あるいは被扶養者ではない）場合は住民登録をしている市区町村が運営する「【国民】健康保険」に必ず加入する必要があります。 したがって、品川区民でない場合は品川区で国民健康保険に加入することはできません。 住民票を移されるのであれば住民登録と同時に手続きをされて下さい。 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm 『国民健康保険には「扶養」という制度はありません』 http://5kuho.com/html/fuyou.html 「国民年金」の諸手続きは「年金事務所」で行いますが、市区町村役場にも窓口が設けられています。 ただし、「1号」のままならば原則手続き不要なので役所の指示に従って下さい。 『日本年金機構＞全国の窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html ＞どのように申請すればいいのでしょか。 おおむねどこの市区町村でも必要なものは同じですが「一律」ではありません。 今回の場合は品川区役所のホームページで確認して下さい。 不明な点は電話するなどして確認します。そうしないと2度手間や手続き漏れになります。 『品川区＞手続き』 http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/hp/menu000000 … ※なお、不測の事態で年金や国保の支払いが困難になった場合は、税金と違って前述の「減免」という制度があります。（税金には「延納・分割」があります。） 「未納で放置」は制度上の配慮を一切受けることができませんので、速やかに住所地の役場（役所）で相談して下さい。 ------------- ＜税金について＞ 税金は家族ではなく国民一人ひとりにかかるものです。 「所得税（国税）」なら住民登録の場所も「原則」影響がありません。 「所得税」と「住民税（地方税）」は両方ともに所得（にかかる税金）を自己申告して納めます。 ※今後、税金の話しで頻繁に耳にすることであろう「所得」という言葉ですが、「収入から必要経費を差し引いたもの」が「所得」と呼ばれます。 なお、「給与所得者（アルバイトなどを含む）」の場合は所得税の「確定申告」が不要な場合がほとんどです。 給与所得者の所得税は「源泉徴収」され一定条件下で申告が免除されます。 住民税については、事業所（会社）は「給与支払報告書」というものを従業員の住む市区町村へ提出する義務があるので、それを元に計算され一年分（1月～12月）の所得にかかる税金を翌年の6月以降に納めることになります。 住民に直接納付書を送るか事業所に委託して天引き（特別徴収）してもらいます。 ----------- なお、源泉徴収はいわば「見込年収での仮徴収」のようなものなので過不足を12月以降に調整します。（年末調整） 「年末調整」されない場合でも、条件を満たせば申告不要です。 しかし、余計に徴収されている場合は返還されることなくそのままになります。 返還を求める場合は会社の発行する「源泉徴収票」を元に「還付（かんぷ）申告」という申告をします。（給与以外所得がなければ非常に簡単です。郵送でもできます。） また、所得から差し引ける「所得控除（こうじょ）」というものを「年末調整」で申請し忘れた時にはそれも合わせて申告します。 ※たとえば支払った年金や健康保険の保険料は「支払った人の所得から」差し引くことができます。（税額からではありません。） ※税務署に申告書を提出するとそのデータは申告書の住所地へ提出されますので住民税については（控除を）申告する必要はありません。 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『No.1900　サラリーマンで確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『［PDF］平成23年版　給与所得者と年末調整（リーフレット）（平成23年10月）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告書等作成コーナー』 https://www.keisan.nta.go.jp/h23/ta_top.htm 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※確定申告（義務者の）申告時期（2月中旬～3月中旬）は非常に込み合いますので還付申告の相談は時期をずらすことをお勧めします。 （参考） 『新入社員の皆さんへ、梅屋敷商店街のランダム・ウォーカーからのメッセージ （2012年版） 』 http://randomwalker.blog19.fc2.com/blog-entry-19 … 『【第173回】 新入社員への確定拠出年金ガイド』　 http://diamond.jp/articles/-/11921 ※各種制度は適宜改正されますので、最新の情報は直接窓口で確認をお願いします。 ※不明な点がありましたらご指摘ください。
Q_A…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞難しいですね…電話して、間違えだから廃棄してもらっていいと言われたので廃棄しました。説明が簡単すぎて本当か不安ですが… 良かったですね。 ちなみに、全部理解しなくても大丈夫です。そのために年金事務所があるので。 不安があったらすぐ確認されると良いですよ。 「消えた年金記録問題」があったので今ではすぐに納付状況が分かるようになっています。 未納期間がなければ何も問題ないので確認されてみては？ 年一回「年金定期便」も送付されるようになったのでそれでも確認はできますが。 （参考） 『日本年金機構＞全国の窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html 『ねんきん定期便コーナー』 http://www.nenkin.go.jp/pension/teiki/ 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html ※すぐには使えませんが色々調べられます。 『障害年金の受給要件』 http://www11.ocn.ne.jp/~f-sikaku/syogainenkin_yo … 『保険料滞納中の障害年金請求』 http://syougai.jp/faq/faq0063.html
再度おじゃまします。 ＞３５歳の私でも今から婚活してめぐりあえますか？ すくなくとも、その彼よりは条件のいい人とめぐりあえるでしょう。 その彼もすまないと思っていて、あなたが保険をかけたいのであれば、 交際をつづけながら婚活をさせてもらうことを認めてもらってはいかがでしょうか。 その場合は、婚活の相手にも、彼がいることは話した方がよいです。お互いの信頼関係のために。 特定の人と交際がスタートする時点で、彼とはお別れすることになると思いますが。 別にわたしは条件で男性を選ぶようにとすすめるつもりはありませんが、 今のあなたの本音がそれかなあと思いましたので・・・。背中を押すつもりで回答しています。 今のまま結婚しては、後悔しそうに思いますよ。 よそをのぞいてみて、「やっぱりこの人だ」と思えたら、それはそれで、よい収穫だと思います。 婚活に踏み出すなら、確実によい条件の人と結婚できる「保証」を求めておられる印象もあります。 ご存知のとおり、人生に保証なんてありません。リスクをとって、チャンスを得るのです。 「石橋を叩きすぎて壊してしまう」タイプになっていませんか？ 何かを失い、何かを得る、それが自然だと思います。 あれもこれも欲しい、と抱え込んでいては、一番大切なものを失ってしまいます。 欲張りになって身動きとれないよりは、ほんとうに大切なものを持って、基本は身軽でいることが大事かなと思います。 ご自分にとって、何が一番大事なのか、優先順位をつけてみてくださいね。 その他はいったん手放すと、 完璧とはいかなくても、満足のいく結果になりやすいと思います。
　一般企業のOBです。HPを参照しました。 　　1.予定利率は1.25%と記載されています。 　　　もし運用利回りのことでしたら不確定なことを断言 　　　すると詐欺行為と看做される可能性があります。 　　　＜最近世間を騒がせている会社もあります＞ 　　2.有利性について 　　　一般的には、市場の金利を上回る運用はかなり困難と 　　　思います。共済が有利か不利かは断言できません。 　　　（生保も銀行、投信会社と並ぶ運用のプロですが） 　 　　　共済制度といっても実際は民間生保の終身保険です。 　　　（共済組合は販売事務の元締め） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
この400万というのは公的年金等です。 公的年金（国民年金、厚生年金、共済年金）のほか、企業年金、退職年金、個人型を含む確定拠出年金、国民年金基金なども含みます。 公的年金だけならとても400万などにはなりませんが、公的年金等ですと400万を超える人もいるでしょう。それでも多数はいないでしょう。 企業年金は多めに源泉徴収される場合もありますから、400万以下でも確定申告したほうが得になる場合があります。そのほか所得控除などもありますから、実際に計算してみて申告するかしないかを決める必要があります。より、正確な自己判断が求められるようになりました。
２番様が掛かれておりますように論理上は可能ですが、次のような条件を満たす必要があります 　１　平成２３年７月に厚生年金及び健康保険の被保険者となる法的事実が証明できること。 　２　会社が『自らの怠惰で法的手続きを怠った』と言う内容を書いた書類を行政に提出すること。 　３　会社が遡及して厚生年金保険料及び健康保険料を速やかに納付すること。
> １、厚生年金加入に問題はないのか 問題ない > ２、本当に一括などと言われるのか > ３、これから分割で払うとして、自分で納付書や引き落としなどで払うのか 市役所に出向き、どういう方法が取れるかを相談したほうが良いです。 タカをくくっていると、一括で支払えとか、最悪は財産差し押さえとなってしまいます。 　http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 　http://blog.canpan.info/ishikawa/archive/959 　http://www.nenkin.go.jp/info/unei/09/data/02.pdf
障害状況確認届（再認定［更新］のための診断書の提出）ですね。 審査期間（３か月）が終わるまでは、いまの障害年金の支給が止まることはありません。 年金額が減額改定または支給停止となるときは、指定日の翌日から起算して３か月を経過した日の属する月分から行なわれます。 指定日とは、誕生月の末日です。 質問者さんの場合でしたら、５月３１日が指定日です。 したがって、その翌日である６月１日から７月・８月・９月と数えて、１０月１日に３か月が経過します。 つまり、減額改定または支給停止になるときは１０月分（１２月振込分）からとなるので、逆に言えば、少なくとも９月分（１０月振込分）までは支給されます。 一方、増額改定（級上げ）となるときは、指定日の属する月の翌月分から行なわれます。 つまり、６月分から増額されます。 また、障害等級に変化がないときは、次回診断書提出年月のお知らせ（ハガキ）が、障害状況確認届提出後約３か月以内で届きますので、そこで今後の支給が確定します。 これらの取り扱いの根拠通達は「障害基礎年金受給権者等の現況届の取扱いについて」（平成元年３月８日／庁保発第６号／各都道府県知事あて／社会保険庁運営部長通知）などです。 厚生労働省法令等データベースシステムに載っています。 きちんと根拠を知れば、必要以上に心配なさることはありません。 　
世の中をなめていたらひどい眼にあいますよ。 右肩上がりの成長期なら意識しなくても皆自動的に何らか老後（働けなくなってから） の保障がありました。今の老人は余程の馬鹿かなんかでなかったら恥の「生活保護」 を受けずに何とか生活しています。 それが普通の世の中だったのです。（特別ではない、それが普通です） しかし現代、それも期待できない混迷の時代ですよね。そこでどう対応するかです。 思うのですが、頭でっかち的な報道がよくされます。しかしなめてはいけません。 税金、年金、保険、等々、これは現状良いか悪いかわかりませんが個人が世の中でお互いに 生きていっている最小限度の「責任」なのです。 貴方がどこかへ行くとき「道」を歩く、「生活保護者」に成ればこれすらの義務を遂行 していないともいえるのです。（本当に必要としている人を除く、至極当然なことですが） 役所へ行き色々聞きましょう、」届けをしましょう。 それが貴方がこの世で生きている証明になるのです。 今、損をしたと思っていることがこんなに不透明な時代でも将来得になること請合います。
自分で払う場合は国民年金で毎月１万５千円くらいです。 半年まとめて払うと安くなります。 １年まとめて払うと更に安くなります。 普通会社に正規雇用ではたらくと 会社が厚生年金を払ってくれます。 老後は給料の相当分保障されます。 できれば、会社で厚生年金を払ってくれる会社がみつかればいいと思いますが・・・。
＞上記の金額は少ないということはありませんか？ ＞（３２５万×３／４＝２４３万になりますが・・？） 報酬比例部分の４分の３ですから３２５万円ではありません。 ＞共済分を別途請求する必要があったのでしょうか？ 年金証書があったはずです。それによって共済組合に請求する必要があるかどうかわかります。 たとえば、ＮＴＴの恩給部分がある、あるいは職域加算があるとか・・・。 （共済組合はＮＴＴ／ＪＲ／ＪＴのいずれかとして答えました。）
遺族厚生年金を受けられる妻（遺族）とは、「死亡当時、死亡した方によって生計維持されていた方」となります。 生計維持とは、「生計同一」「年収850万ないこと」のふたつです。 詳しい説明は省略させてもらいますが、この条件満たしていないとただ形だけ結婚の届けをしてるだけでは難しいこととなります。 また、年金の話からはずれますが、ご質問内容での婚姻自体がトラブルのもとではないでしょうか、なんのための結婚でしょうか、熟考が必要と思われます。
勘違いでしたら、お許しください。 おそらく、ご子息が二十歳になった際に学生免除を許可されたのでしょう。 しかし、これは納付を延期するもので、社会人になってから、利子を加えた年金を納付しなければいけません。 二十か月分程（個人により変化します）の納付切符が、お手元に届いていると思われます。 書類をお確かめください。
６５歳以降であれば、障害年金を受けている者は、以下から１つを選択することとなります。 なお、以下で、障害年金とは、障害基礎年金と障害厚生年金［又は障害共済年金］をいうものとします。 また、老齢厚生年金は、退職共済年金と読み替えることができるものとします。 ◯◯共済年金となるのは、公務員や私学教職員など、共済組合による公的年金の加入者です。 （１）障害基礎年金 ＋ 障害厚生年金 （２）障害基礎年金 ＋ 老齢厚生年金 （３）老齢基礎年金 ＋ 老齢厚生年金 以上のことから、６５歳以降については、障害厚生年金３級［又は障害共済年金３級］の人は、老齢基礎年金も老齢厚生年金［又は退職共済年金］も同時には受けられません。 つまり、併給はできません。 ところで、６０歳以上６５歳未満のときに、ある一定の生年月日の範囲内であれば、特例的に受けられる「特別支給の老齢厚生年金」というものがあります。 本来の老齢厚生年金（６５歳以降のもの）とは別物です。 このとき、障害年金でいう３級以上の障害に相当する人であれば、請求により、障害者特例を受けられます。 なお、特別支給の老齢厚生年金を受けられる間は、障害基礎年金や障害厚生年金を同時に受けることはできないので支給停止となります。 ６０歳以降６５歳未満の人に支給される「特別支給の老齢厚生年金」は、【報酬比例部分】と【定額部分】から成り立っています。 報酬比例部分は、６５歳以降の老齢厚生年金に相当します。 また、定額部分は、６５歳以降の老齢基礎年金に相当します。 特別支給の老齢厚生年金は、昭和３６年４月１日までに生まれた男性と、昭和４１年４月１日までに生まれた女性が受けられます。 ★　特別支給の老齢厚生年金のしくみ（障害者特例ではない通常の場合） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ６０歳から受けられるのは【報酬比例部分】だけです。 残りの【定額部分】は、それぞれ以下の年齢にならないと受けられません。 【男性】 昭和１６年４月２日～昭和１８年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和１８年４月２日～昭和２０年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和２０年４月２日～昭和２２年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和２２年４月２日～昭和２４年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 昭和２４年４月２日～昭和２８年４月１日生まれの人　⇒　定額部分はなし 【女性】 昭和２１年４月２日～昭和２３年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和２３年４月２日～昭和２５年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和２５年４月２日～昭和２７年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和２７年４月２日～昭和２９年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 昭和２９年４月２日～昭和３３年４月１日生まれの人　⇒　定額部分はなし ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ また、以下の生年月日になってしまうと、【報酬比例部分】の支給開始が、次のように遅くなってゆきます。 【男性】 昭和２８年４月２日～昭和３０年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３０年４月２日～昭和３２年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３２年４月２日～昭和３４年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３４年４月２日～昭和３６年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 【女性】 昭和３３年４月２日～昭和３５年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３５年４月２日～昭和３７年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３７年４月２日～昭和３９年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３９年４月２日～昭和４１年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 障害者特例は『【報酬比例部分】を受けられる年齢』以降に請求可能です。 すなわち、以下の年齢以降で請求できます。 障害厚生年金３級以上を実際に受けているか否かは問いません。 障害者特例の請求前１か月の障害状態が、年金法でいう３級以上の障害状態に相当すればＯＫです。 （注：身体障害者手帳の障害等級とは全く無関係です。） ★　障害者特例のしくみ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【障害者特例を請求できる年齢】（以下の年齢以降に請求できる） 【男性】 昭和１６年４月２日～昭和２８年４月１日生まれの人　⇒　６０歳 昭和２８年４月２日～昭和３０年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３０年４月２日～昭和３２年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３２年４月２日～昭和３４年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３４年４月２日～昭和３６年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 【女性】 昭和２１年４月２日～昭和３３年４月１日生まれの人　⇒　６０歳 昭和３３年４月２日～昭和３５年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３５年４月２日～昭和３７年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３７年４月２日～昭和３９年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３９年４月２日～昭和４１年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 障害者特例を請求し、適用を受ければ、請求した月の翌月の分からの「特別支給の老齢厚生年金」の額が改定され、「報酬比例部分＋定額部分」を、特例的に受けられるようになります。 特別支給の老齢厚生年金受給権者障害者特例請求書 http://shinsei.e-gov.go.jp/search/servlet/Proced … ◯　書面による手続及び電子申請システムによる手続の共通情報 ◯　書面による手続に関する情報 ◯　申請書様式：『申請書様式（ＰＤＦ）Ａ４／３枚』 特別支給の老齢厚生年金受給権者障害者特例請求書（説明） http://www.office-onoduka.com/tetsuzuki/rourei12 … 特別支給の老齢厚生年金の障害者特例とは http://www.shogai-nenkin.com/rou2.html 特別支給の老齢厚生年金受給権者障害者特例不該当届 http://www.office-onoduka.com/tetsuzuki/rourei13 … ６０歳からと６５歳以降の、障害年金と老齢年金 http://www.shogai-nenkin.com/rou1.html 　
#2ですが、ちょうど自分が学生の頃に学生免除から学生納付特例制度になり、驚きが大きかったのでちょっと強めに書きました。当時、学生免除だと思って申請していて、「免除 == 払わないでいい」と思っていたのが、そうではなかったので。 #3さんの回答へのお礼でちょっと気になったのでそこだけ補足します。 > ということは学生時代は申請をして払わなくても社会人になって払えば、満額ではなくとも年金はもらえるということですね。 社会人になって追納すれば満額もらえます。 社会人になって追納しないと、その期間減らされた金額がもらえます。 国民年金の年間支給額は次の式で計算できます。 788,900円 (平成23年度支給額) × (保険料納付済月数 / 40年×12ヵ月) なお、788,900円の部分は毎年変わります。 大抵の人はサラリーマンとして働いているので、これに加えて、厚生年金の分が乗りますが、ここでは割愛します。(複雑なので、20歳以上になると誕生日に毎年送られてくる"ねんきん特別便"でも見たほうが楽です) 言い換えると、今学生だとして、2022年までに追納すれば、満額もらえます。今の金額で言うと788,900円もらえるということです。まあ、40年後の日本経済はそんなによくないでしょうし、老人も多いでしょうから、金額はきっとこれより少ないでしょう。 ここからは学生納付特例制度を毎年申請しているという前提で話します。毎年紙が来るので、書類に記入した上で、学生証のコピーと一緒にを送って下さい。 一番差額が少ないケースはあなたが3月生だとして、学部で卒業し、追納せずに60歳をむかえる場合で、貰える金額は満額の約97%になります。今の金額で言うと、767,533円。 4月生だとして、博士後期課程までストレートに行った上で、追納せずに60歳をむかえると、満額の82.5%になります。今の金額で言うと、650,842円。 ちなみに、学生納付特例制度の期間は納付期間である25年に含まれるので、学校を卒業したあとに15年間収めない期間があっても年金はもらえます。 #3さんがおっしゃるとおり、多くの人はサラリーマンとして働き、国民年金に加えて、厚生年金ももらえるので、実際の金額はこれよりずっと多いです。厚生年金の金額は現役時代の給料の額と物価スライドで決まるので、現役時代にいい給料をもらっていると、国民年金の満額との差分は相対的にどうでも良くなってきます。 とまぁ、学生納付特例制度の申請は見本の通り書きこむだけで簡単に出来ますし、3年以内なら追納の際のは変わりませんから、まず申請しましょう。そして、3年後までに追納するか否かは決めればよいでしょう。もちろん、多少の利子がかかりますが、それ以降も10年以内なら追納できます。
＞この場合、課税非課税どうなるのでしょうか 　・アルバイトでの収入は会社からの給与でしょうから、給与収入 　　この場合、年間103万までは非課税になります 　・＞前年、所得税を所得（給与：この場合は給与が適切）から引かれましたが、確定申告で戻ってきました 　　非課税なので、仮徴収された所得税分が全額戻ってきたわけです 　・結論・・・2.非課税 に○です
＞2等級上のランクの健康保険と厚生年金料をひかれています。 勘違いされてる可能性が高いと思われます。 標準報酬月額のしくみを正しく把握されてないように思います。 毎年４，５，６の給与の平均で決めます。 通勤手当など入らないとか思われてることも多いですね。実際は対象です。 疑問ならば、直接会社に確認することです。 あるいは、年金事務所に出向いて、（あなたが行く場合は委任状必要）標準報酬月額がいくらで報告されてるか確認します。 控除されてるのと同じであれば疑いは晴れるでしょう。
はじめまして、よろしくお願い致します。 主治医さんは、更新の診断書を依頼した時にどういってましたか。 以外と診断書が高いので、もらえないなら書かないと思います。 主治医さんいわく、審査する医師？がいるのでその人が決めると言ってました。 ところで、仕事はしていなく無職なら大丈夫だと思われます。 ご参考まで。
厚生年金基金は政府も勧めてきた経緯があります。裏には天下り先の確保という面があったのかもしれません。 ですが、運用での損失は企業責任で補填する義務があります。役人の巧妙な仕掛けです。 基金の代行返上や解散の場合は当然ながら、厚生年金から移した保険料分は戻すか企業年金連合会に移すことが必要です。まだそのお金があればできますが、それを企業が補填しきれず倒産したときが問題なのです。さすがに役人もそこまで考えて制度を準備してなかった。「想定外」といういつものやつです。
払込票にもよると思います。 お持ちの払込票などに書かれている年金事務所や相談窓口で確認されるべきだと思います。 払込票によっては、コンビニで納付できるものもあると思います。 国民年金保険料の納付には期限があり、免除等の手続きをしないと２年以上前の過去のものを納付できなかったはずです。期限に注意して、古いものから納付しましょう。 期間的余裕があれば、電話で相談すれば新しい納付書を送ってもらえると思いますので、新しいもので納められた方が良いかもしれませんね。 ペイジーに対応した払込票であればＡＴＭでもできるかもしれませんが、通常は銀行窓口での納付でしょうね。しっかりと確認したうえで、しっかりと納付しましょう。 初歩的ではないと思います。逆に納付できないから納付しないなどと安易に放置しているような状態がおかしいと思いますけどね。 市役所などでも納付は可能かもしれませんが、確実なのは年金事務所で相談の上で新しい払込票で納めるのが良いでしょう。
NO2の回答は、多くの問題ある誤った回答であると思われます。 初診日の定義を勘違いされてないでしようか 精神疾患であるとき、最初から精神医院にかかる人はめったにいません。 しかも、発病から初診まで15年もの期間があるとすれば、他院での診療を受けてることが多いものです。NO3で言われてるように初診は精神医院とは限りません、 質問者がおっしゃるように単に調子悪いと思ってらした場合もあるでしょうから。 内科の医院にかかったことがあるなどの受診歴があることが多いものです。
＃1です 　＞「ねんきんネット」で見てみると、払った分が反映されてないのですが 　・コンビニで支払ったのが年金機構に伝わるのに数日 　・ネット上の年金ネットに反映されるのは、更新が月に1回ですから（20日以降の模様） 　　今月支払ったのなら、来月の後半には反映されていると思いますが
なぜ取り戻すの？ どうせ払わなくてはならないでしょ
以下の２から５までがなく、 源泉徴収票で示される「支払金額」が収入のすべてであるのなら、 １の総所得金額だけを見ます。 １　総所得金額 ２　退職所得金額及び山林所得金額 ３　土地等に係る事業所得等の金額 ４　長・短期譲渡所得の金額 ５　先物取引にかかる雑所得等の金額 総所得金額は、以下のしくみで算出されます。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 総所得金額の算出のしかた ★ 収入が公的年金以外の場合 源泉徴収票での「支払金額」（総収入金額）が ６５万１千円～１６１万８千９９９円までであるときは、 総所得金額は「総収入金額－６５万円」。 （給与のみのときは「給与所得控除後の給与の金額」と一致） これが「あなた」の場合。 （そのとおりになっている。） 父が公的年金を受け取っているか否か（収入が公的年金のみか否か）や 父の年齢が不明なので、父の総所得金額については言及できない（◆）。 ★ 収入が公的年金のみの場合で、６４歳以下のとき 総収入金額が１３０万円未満であるときは、 総所得金額は「公的年金の総収入額－７０万円」。 ★ 収入が公的年金のみの場合で、６５歳以上のとき 総収入金額が３３０万円未満であるときは、 総所得金額は「公的年金の総収入額－１２０万円」。 計算結果がマイナスになるときは、総所得金額はゼロ。 ★ 注意事項 遺族年金や障害年金は非課税なので、収入には含めないこと。 一方、老齢年金は課税対象なので、収入に含めること。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ この算出結果が「所得金額」になります。 それを用いて、免除の承認基準（回答２）に該当するか否かを 判断なさって下さい。 なお、ほんとうに基準に該当するのか否かは、 きちんと日本年金機構が判断すべきものなので、私は言及しません。 「こうなりますよ」と断言してしまうことで、 万が一間違っていた場合は、取り返しがつかないことになるからです。 （父の状況がまだまだ不明なので、上述の◆のとおり言及できないのです） 当Ｑ＆Ａで私ができることは、しくみをご説明するまでです。 申し訳ありませんが、ご理解いただけますと幸いです。 姉の所得は無関係、という点は事実です。 これは、日本年金機構のサイト（下記ＵＲＬ）を見ればわかります。 「本人・世帯主・配偶者の前年所得」と記されています。 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/index … http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/index … 以上です。 いずれにしても、あれこれと考えていても始まりませんので、 疑義があるときは、年金事務所などにお尋ねになることが大事です。 このＱ＆Ａサイトの書き込みは、 私が書いたことも含めて、必ずしも正確性が保証されないのですから。 （正直申し上げて、かなり間違った情報も多々書き込まれています） 　
過誤納付の還付については、既に回答があるとおりです。 １度過誤納付があったのでその分を還付しましたよ、ということです。 障害基礎年金１・２級を受けられるときで国民年金第１号被保険者（自ら国民年金保険料を納めるべき者）の場合は、国民年金法第８９条の規定により、国民年金保険料の納付は法定免除となります。 この法定免除になっているか否かを、確認なさって下さい。 上記のような要件に至って法定免除となるときは、「該当日がある月の前月分」の保険料以降、「既に納付されたもの（前納のしくみを使って納めたものを含む）」を除いて、納付を要しません。 「障害基礎年金の受給権発生日のある月の前月分」以降の保険料については、同日前に納付のあったものを除いて納付義務自体が生じない、というものです。 この結果、同日以降において、「（既に）納付されていた保険料」が還付されることとなります。 したがって、過誤納付の還付がこのしくみによるものなのかを確認してみて下さい。 （詳しいしくみについては、参考ＵＲＬにお示しする通知［ＰＤＦ］のとおりです） 　 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/21 …
参考ＵＲＬのＰＤＦの請求書は、年金事務所で直接様式をもらったときは、本来、２枚複写になってます。 １枚目が請求書、２枚目が通知書です。 ＰＤＦはそのまま使え、２枚複写にはなってないので、請求書と通知書におんなじことを書いて下さい。 そして、２枚とも年金事務所に出します。 どっちも、あなたの資格喪失の確認を処理するための書類です。ただそれだけのことです。 で、請求書のほうは、年金事務所で保管します。 そして、きちっと確認＆証明してくれて、通知書のほうをあなたに返してくれます。 あなたはその通知書を持って役場に出かけ、国民健康保険に入ればいいんです。 いままで、なんべんもなんべんもおんなじような質問をされてますけれど、回答がそんなにわかりにくかったですか？ ほんとうにわかりにくかったのなら、ごめんなさい。 ただ、わからないことがあったら、ここで質問を繰り返すよりは、正直、さっさと年金事務所に出かけて聞いてきちゃったほうが早いですし、とても安心できるもんですよ。 上で書いたようなしくみになってるので、きちっときちっと速やかに手続きしたほうがいいです。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/main/system/form-pdf/33. …
60歳でも働いている人はいっぱいいます。 足りない分は働けばいいんです。 専業主婦の母もパートに出れば数万は稼げますよ。
年金事務所はどこにでもあるのは何のためなんでしょうか。
納付期限の右側下に使用期限の記載がありませんか・・あればその日まで なければ年金事務所に電話で確認して下さい
> 妻が死亡した場合も同じく遺族年金を受け取れるのでしょうか？ ご質問は労災の事ではないようなので、正式には遺族年金というものはございません。 　国民年金：遺族基礎年金 　厚生年金：遺族厚生年金 結論としては、 ・夫が５５歳になるまでの間に死亡した場合には、子供に遺族厚生年金の受給権が発生する可能性があり、子供が18歳に達するまで年金給付。 ・夫が５５歳になった後の死亡であれば、夫に遺族厚生年金の受給権が発生する可能性がある。 参考までに・・・↓には厚生労働省が作成した給付パターン表です http://www.mhlw.go.jp/shingi/0112/s1214-4e6.html ○遺族基礎年金：失礼ながら、夫であるご質問者様が生存している限り、支給されません。 　この年金は、遺族が「妻と子供」又は「子供だけ」のときに受給の可能性があり、「夫」と「被保険者死亡後に夫に養育されている子供」の組み合わせの時には誰にも支給されません。 　証左として説明ページをネット検索したら、逆に間違った説明が多々見受けられるので、簡潔に説明いたします［正確にはもう少し条件が色々と付きます］。　 　１　公的年金に加入している状態は、即ち、国民年金の第１号～第３号のいずれかの状態で加入中です。 　２　国民年金加入中に被保険者が死亡した場合、死亡した者と生計を同じくしていた１８歳未満の子供は受給権が生じます　３　しかし、国民年金法第４１条は「遺族基礎年金の支給停止」について定めておりますが、その第２項には『子に対する遺族基礎年金は、妻が遺族基礎年金の受給権を有するとき、又は生計を同じくするその子の父又は母がいる時は、その間、その支給を停止する』と定めているので、父親であるご質問者様が養育又は養育費を出していると、子供の受給権が停止となります。 ○遺族厚生年金：支給される可能性はあります。 　簡単に書くと、この年金の支給条件は次のようになっております。 　　１　厚生年金に加入中に被保険者（今回は妻）が死亡。 　　２　死亡した日の属する月の前月の時点で保険料納付要件をクリアしている事。 　　　　⇒今回の場合、国民年金の保険料滞納が無いのでクリア 　　３　死亡した被保険者によって生計を維持されていた一定の年齢範囲内の遺族 　ここに書いた条件３における「一定の年齢範囲内」が問題となり、夫は『５５歳以上』、子供は『１８歳未満に達した後の最初の３月３１日を経過していないこと』が条件となります。 　ですので、死亡した時点での状況によって答えが真逆となります。 ついでに 国民年金からの給付には「寡婦年金」と「死亡一時金」と言う物がございますが、 　・「寡婦年金」は『寡夫』には支給されません。 　・「死亡一時金」は、国民年金第１号被保険者が死亡した場合が絶対条件なので、『厚生年金に加入している者』や『国民年金第３号被保険者』が死亡した場合には対象となりません。
「日本国内に住所を有する20歳以上60歳未満の者」が加入するのが年金ですから、奥様は「第３号被保険者」になり得ません。 つまりご自分で年金を払うしかありません。（40年とするためには） もちろん、任意ですけど。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7387144.html で言及しました。 ご質問はちょっと逆で、「会社が年金事務所に出した資格喪失届が、ちゃんと受理されて、資格が喪失されているかのを確認してもらう」という用紙です。 健康保険・厚生年金保険資格取得・資格喪失等確認請求書といいます。 様式を以下からダウンロードして、それをそのまま使ってかまいません。 年金事務所に出します（会社を通さないで出してしまってかまいません。）。 健康保険・厚生年金保険資格取得・資格喪失等確認請求書（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/main/system/form-pdf/33. … 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/main/system/form-pdf/33. …
最終勤務先（事業所）での被保険者期間のほか、あなたが確認したい以下のようなこと（あなたが請求書に記入します）を公式に確認して、送り返してくれます。 様式（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/kakun … ◯　被保険者氏名 ◯　生年月日 ◯　基礎年金番号 ◯　健康保険被保険者証の番号 ◯　事業所の名称 ◯　事業所の所在地 必ずしも、資格の喪失を証明する書類とはなりません。 このため、国民健康保険等に加入するので健康保険の資格喪失証明等が必要である場合には、別様式である「健康保険・厚生年金保険資格取得・資格喪失等確認請求書」によって下さい。 （健康保険の被扶養者がいるようなときには、最初の請求書では対応できないから） 健康保険・厚生年金保険資格取得・資格喪失等確認請求書（様式／ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/main/system/form-pdf/33. … 同　説明（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/main/system/explanation/ … その他参考（日本年金機構） http://www.nenkin.go.jp/main/system/index8.html 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/kakun …
退職に伴い脱退一時金として支払われるのでどのような運用がいいかといご質問と思いますが、とりあえず最寄りの銀行で定期預金がいいと思います。 金利の低い現在、いろいろ探しても、手間暇に相当する利息は期待できないからです。
はじめまして、よろしくお願い致します。 下記サイトを参考にして、調べてみました。 結果は、無理のようです。 その中の記載です。 ＞（１）後発障害については、既存障害と全く関係無い別の傷病を原因として引き起こされた障害であることが併合改定や併合認定の条件になります。 又、＞循環器科でうつの薬のせいではないかとのことを言われ、メンタルクリニックに相談し、薬を変えて見ました。結果、心拍数は40後半から・・・ のことから、全く関係ない？ではないのだと思われます。 この条件も２級からなので、質問者さまは３級なので今の等級を閣下？して新たに 申請する形となるでしょう。 しかし、診断書を書いてもらえる医師がいないと思われます。 ご参考まで。 参考URL：http://www.fujisawa-office.com/shogai12.html
事件として報道されたため、その問題が起きることはもうないので、企業年金連合会は安心です。
お礼コメントをありがとうございました。 　診断書の次回提出日は、主治医の診断書から判断されます。 　次回提出が２５年と言うのであれば、診断書提出時には２５年までは就労が無理な状態と判断されていたように思います。 　参考 　http://www.matsui-sr.com/nenkin/1-13.html 　奥様がお勤めになっていた会社から声が掛かるというのは、嬉しいことですね。 　その反面、鬱病発症のきっかけがそちらの会社なのであれば、よくよく考えるべきです。 　以前のカテゴリは何を選択されていたのでしょう？ 　社会ー福祉ーその他(福祉）で質問された方が、実際に障害年金を受給されている方の回答が集まるように思います。 　年金だけの問題ではなく、みなさんがどのような形で就労されているなどの情報も集まると思います。 　くれぐれも、無理だけはなさりませんように。 　そして、奥様を支える質問者さまもご自愛下さい。 　
　直ちに年金が支給停止されるわけではありませんが，障害年金の受給を継続するには年に１回「現況届」を提出する必要があり，その時点で制限付きながら労働はしているということになると，現在の障害は３級相当ということで年金額が減らされる可能性はあります。
年金制度はしょっちゅう変わるので、断定には少し心配なのですが、国民年金の老齢基礎年金の場合、申請により、全額、或いは１／２、１／４納付の猶予があります。それぞれ給付時点（65歳）での給付額に差がありますが、給付資格期間には算入されますので、納付猶予の申請は忘れないようにして下さい。 その上救済措置として、10年分前まで、追納できるそうです。
国民年金のお話でしょうかね。 国民年金の保険料の制度には、免除や猶予の制度があります。 収入が少ないことについての要件を満たせば、一部の免除や全額免除、猶予などの適用が受けられます。 これらの制度を利用すると、通常の過去にさかのぼっての納付が２年の時効がありますが、１０年過去にさかのぼって納付ができます。 免除の適用を受けて追納をしなかった場合には、納付期間の算定では免除期間がカウントされ、受給額については、全額免除でも納めた人の半分程度をもらえる計算になると思います。 払えないから払わないなどというような人が多いですが、払えないなりの手続きを行えば優遇的に取り扱われることもあります。そして、未納という扱いではなくなりますので、催促などもなくなることでしょう。 単純に払えないから払わないというのは認められないことを理解しましょう。国民年金は国民の義務なのです。払えないことが要件を満たせばしっかりと手続きを行いましょう。 収入などの確認が必要となりますから、市役所などからの手続きとなると思います。 また、収入の申告や届出（給与収入であれば勤務先からの届出など）がされていない場合には確認ができませんので、何かしらの別な手続きを要求されるかもしれませんので、事前に電話で相談されるなどされるとよいかもしれません。 私は、１０年以上前に２０歳以降の一部が学生であったため、免除を受けましたね。学生や失業という理由の場合には、別枠の条件もありますので、あなたに合った条件を把握されるようにしましょう。 ただし、ご家族などがある場合には、世帯収入や夫婦での収入なども条件となったり、夫婦で一方だけの免除ができないかもしれません。しっかりと相談してみましょう。 日本年金機構のＨＰなどにもいくらかの説明があるかもしれませんんで、合わせて確認されるとよいかもしれません。
上京先の住所が確定し次第、国民年金、健康保険の手続きは必須であり手続きすることが義務です。 雇用保険については、自営業開始時に手続きが必要。 不思議すぎると思われることがあり、入籍して即別居されるとは、大変珍しい形です。 それに上京先の住所も決定せずにとは。 無論、バイトが決定している以上、失業保険受給対象者には全くなれませんし、支給も皆無です。 但し、転出届と転入届の提出可能期限については、各１４日以内という規定があり、それを１日でも超過し届け出だされた場合には、法律により罰則が科せられます。罰金や過料刑など。 まずは、上京先の決定を今月３０日迄には確定され、転出と転入先の役所に届出されることを是非にお勧め致します。
日本年金機構法という法律に基づいて、厚生労働大臣の監督下にあります。 厚生労働大臣の監督を受けて、国の厚生年金保険や国民年金に関することを行なうものです。 日本年金機構法 http://law.e-gov.go.jp/announce/H19HO109.html 日本年金機構の業務運営に関する省令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H21/H21F19001000 … 実務的には、厚生労働省年金局が管掌しています。 給付に関することや障害年金の障害認定基準の改正に関することなど、より具体的なことは、年金局の事業企画課の担当です。 要は、これらの部局の監督や指導の下に日本年金機構が動いています。 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shigoto/ http://search.e-gov.go.jp/servlet/Organization?c …
Ｎｏ２です。 ネットでお調べになりおわかりになったかもしれませんが、念のため。 ４４年以上（528月）の被保険者期間があり、退職している場合は「定額部分｝が支給されます。 そのうえ、「加給年金」が付きます。 中学校を卒業してから60歳まで厚生年金に加入していた人などが該当します。
＞支給額は概ね確認とれたのですが、年齢に関する情報が入手出来ませんでした。 現状の認識としては、今年私が他界したとすると、妻は６４歳まで遺族基礎年金及び遺族厚生年金を受給し、６５歳からは老齢基礎年金と老齢厚生年金を受給するものだと思っておりました。 これは間違えで年金受給額には上限があり、老齢年金を受給後に上限額に達していなければ、遺族年金も受給できるということで宜しいでしょうか？ 結論から言いますと貴兄の場合、奥様（専業主婦）は「老齢基礎年金」と「遺族厚生年金」が６５歳から支給されます。 上限額に達していないの意味が不明ですが、奥様に「老齢厚生年金」があるケースのことではないでしょうか。
質問者様が厚生年金に加入されているとして回答します。 ＞自分は52歳、妻は53歳です。妻と結婚してから社会保険の扶養に入れましたが、結婚は数年前のため、妻が65歳になっても妻の加入期間は１５年程度です。 年金加入期間は、保険料支払い期間＋保険料免除期間＋カラ期間となります。また奥様が加入期間２５年に満たない場合、７０歳まで国民年金を支払うことができます。そのため２５年以上の加入期間に成りうるかどうか年金事務所等で確認されることをお勧めします。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13522/ 加入期間２５年に満たない場合、現行制度では奥様の老齢年金受給資格はありません。 但し、必要加入期間２５年は今後もっと短くなる可能性もありますので、諦める必要もないかもしれません。 奥様が国民年金受給資格を得られず、ご主人が６５歳以降に亡くなられた場合は、奥様は遺族厚生年金のみ受給することになります。年金額はご主人老齢厚生年金の３/４となります。
いくつか疑問がわきました、 (1)4年前で以降のぶんの免除ができてなかったとのことであれば、以降のぶんの納付書が何度も届いていたはずです、また督促なども何度かあったはずであり、今までに気付かれたはずではないでしょうか？ また、毎年の認可ハガキも届いていなかったはずですが。 (2)また、継続免除希望ならば申請書に丸印をつけることになっています、つけておられたということでしょうか？ 書類は市町村で受け付けますが、最終認可は年金事務所です、申請書に丸印を見逃したってことでしょうか？ 年金事務所では免除申請書を何年ぶんかは保存しているはずです、 確認されましたか？ (1)(2)の内容に寄り ＞本人のせいではなく手続きした職員の不手際で未納にされた場合 といえるかどうかですね。 ＞年金事務所の職員に事情を説明し、未納ではなく全額免除にして欲しいと言ったそうですが、未納を全額免除に変えるとこは出来ないと断られたそうです。 上記を考えると無理との判断と思えます。
企業年金は退職一時金の運用(積立)方法のひとつであり、通常は退職一時金として受給する方が定年でも有利な税制ですから、受給で問題無いです。中途退職は運用継続不可。 基金加入事業所から年金機構の厚生年金事業所に転職した訳ですが、基金の年金部分は企業年金連合会(旧基金連合会)に移管され連合会の通算年金として支給されます(国営部分相当額は年金機構に移管され老齢厚生年金や老齢基礎年金として合算支給される為極少額です)。 連合会の通算年金から元の基金に振り戻すのは元の基金に加入した場合だけ、その部分だけの振り戻しであり、業種が変わったり単独基金から業種別基金に変わったりした場合はそれぞれの加入期間で連合会の通算年金になります。この場合それぞれ単独給付額を合算して年金年額を計算します。
未納期間は納期(毎月翌月末)から24ヶ月経過した時点で時効となり納付不能です(免除の場合は納期から10年に時効が延びます)。 基礎年金法が施行され、厚生年金の定額部分も国民年金として支払われるようになりましたが、国民年金の納付済や免除期間と厚生年金の加入期間を合算して25年あればとりあえず受給資格は成立します。 障害年金の受給資格は初診時点での納付状況で決まる為、初診時点がいつかまた加入状況はどうかで変わります。初診が25年納付後なら問題ありませんが、大工さん当時の古傷悪化の場合は年金無しの可能性も一応有り得ます。 後大工さんの当時に建設業退職金共済の共済手帳をお持ちでしたら、共済印紙504枚から退職金が受給可能です。念のため確認されると宜しいかと。
基本的に共済年金は、「厚生年金相当部分＋職域加算」となり、厚生年金相当部分は、厚生年金とほぼ同じです。 厚生年金の基本的な計算式は、 「平均標準報酬額　×　給付乗率　×　被保険者期間の月数」 ですが、地共済も「平均標準報酬額→平均給与月額」「被保険者期間→組合員期間」等と言い方こそ異なりますが、その概念はほぼ一緒です。また、標準報酬額の再評価方法（物価や賃金による改定方法）もほぼ同じです。（自信ないですが、経過的加算や加給年金額も同じ？かな。） したがって、違いは、職域加算部分がプラスアルファでつくところだけかと思います。 地共済連合会のホームページに資料がありましたので、ご覧ください。 http://www.chikyoren.or.jp/nenkin/kyufu.html （職域加算部分の給付乗率も、生年月日による読み替えがあるようですので、チェックしてみてください。）
関係のない人とあなたは言いますが、あなたは相続人ではないですか？ 相続手続きは終わっていないとしたら、遺産を相続人が共有しているものと考えます。 このようなことから、あなたが相続放棄を家庭裁判所で手続きをしない限り相続人となり、相続人は遺産を相続するとともに、債務も相続することとなります。ですので、手続き遅れによる支払いすぎの返還請求が可能な年金事務所からすれば債権者となり、相続人であるあなたに請求する権利があるのでしょう。 知る知らないは別とすれば、あなたはご両親の相続人として、いろいろな手続きをしなければなりません。相続人の都合で手続きが遅れたりしたために支払いすぎたものを返してもらうように要求するのは、年金事務所は正しい業務でしょう。そもそも年金制度は相互扶助に基づく制度であり、積み立てではありません。そして、国庫のお金からも支払われているものですから、国民から集めたお金を厳密に管理し、払うべきものをしっかりと払い、払いすぎれば回収もするものでしょう。 お父様お母様が財産を残さずに亡くなったのであり、年金事務所からの請求などを払うお金もないのであれば、あなたは放棄すべきだったことでしょう。相続人は相続したくなければ自由に放棄でしますからね。ただ債権者の保護などからも放棄の手続きに期限があります。 不当ではなく、正当な要求です。あなたが要求にこたえず、あなた以外に相続人がいればその人へ請求が行くかもしれません。あなたの考えを他の相続人が納得すれば同様に拒否するでしょう。そうでなければ、他の相続人からあなたはいろいろ言われることでしょう。 また、あなただけが相続人であればあなたの財産を、あなた以外にも相続人がいれば相続人全員のうち年金事務所が判断する相続人の財産を差し押さえることになるかもしれませんし、裁判になるかもしれませんね。 国は損得だけで動けません。払いすぎの年金が１万円であっても、人件費などの大金をかけて回収することになるでしょう。 納得できないのであれば、裁判や差し押さえと戦うか、年金事務所の督促などに異議申し立てなどをしましょう。まず勝てないと思いますがね。
＞義母が遺族年金を打ち切られました。 お義母さんの受け取っておられた年金の中身が不明ですので、適格な回答はできません。 同時にお義母さんの加入歴や亡くなられたお父さんの加入歴も不明ですので同様です。 ただ、よくあるのは、お父さんの遺族年金よりも自分のほうが多くなったためご自分ね年金を受け取るケース、 あるいは義母が遺族年金を打ち切られました、というのが勘違いであったならば、 ６５歳時の裁定請求手続きハガキを提出されておらずご自分の年金が出なくなったケース、 また、６０から６５の間に失業給付受給したが届けがなされなかったためご自分の年金が出なくなったケースなども考えられます。 また、６５歳から自分の老齢基礎が少ないため、金額的に減額となる場合も多く見受けられます。 いずれにせよ、内容については年金事務所にて聞いて頂くしかありません。 NO1の回答４/４が受け取れるは明らかな誤りです。
＞年金の相談です。60歳時点で満額支給まで100ヶ月不足しています。61歳から給料が半額でも厚生年金を65歳まで払うのがいいのか、厚生年金ではなく、国民年金に5年間入る方がいいのか、どちらが支給額が多くなるのでしょうか？ 厚生年金加入のほうが当然多くなります。 ただし、今までの妻夫加入歴により、加給年金との兼ね合いなどから必ずしも有利とは限りません。妻20年以上厚生年金加入となり、不利となることもありえます。 今までの妻夫加入歴が不明ですので断定はできません。 ＞最低25年の資格は得ていますが満額の480ヶ月には、65歳まで支払っても、40ヶ月、不足します。65歳から受給した方がいいのか、生活が大丈夫なら480ヶ月になるまで受給を延長し, 最低25年の資格あるなら、65歳以降の任意加入はできません。 また、私見ながら、よく「満額」にこだわる人いるのですが、余り意味がないと考えます。 60過ぎて、月約15000円の保険料を払って得になるかどうか・・寿命は誰にもわかりません、 また、そういうことをしなくても加給や振替加算があることも多いが知られていないことが多いため自分の年金額を勘違いしてることも多いためです。
ご質問者さんが何歳なのか不明です、 現在は在職中で、妻は3号ということでしょうか。 退職時妻60未満なら、妻本人が60までは国民年金加入が必要となってきます、念のため説明しました。 ＞夫である自分が65歳未満で死亡した場合は、妻に一生、支給されるが、65歳以上で死亡した場合は支給されないため、生活に困ったら生活保護の申請をして下さいと書いているサイトがありました。 そのようなサイトみたことないですが、このとおりの記述だとしたら、誤りですね。 ありえないですね。 また、詳細説明は省略しますが、他の方の説明では抜けてる点があるので書いておきます、 妻65歳まえと後の遺族厚生年金で大きく違うのは、夫20年以上の厚生年金加入あるいは被保険者期間中の死亡ならば、65歳まえで、夫死亡の時妻40歳以上ならば、 遺族厚生年金＋中高齢の寡婦加算（592100円）がつきます、後なら、中高齢の寡婦加算（592100円）は経過的寡婦加算（妻年齢に寄りきめられている）となります。 これは妻65歳後は基礎年金が支給されるためです。 つまりは、65歳以降で金額が減らないよう設計されている、（が、妻基礎加入少ない場合は減る事がある。） ただ、上記は一般的な短期加入の妻の場合であり、妻夫の加入状況により実際は異なってきますので、万人にあてはまるかどうかは不明です。 あくまで一般的な場合として参考になさってください。
回答３関連の補足です。 まず、国民年金の強制被保険者の区分をよく理解されたほうがよろしいかと思います。 （第３号被保険者のしくみと、６０歳うんぬんの部分をよく理解することも大事） ◯ 第１号被保険者 日本国内に住所のある２０歳以上６０歳未満の者であって、第２号被保険者および第３号被保険者ではない者。 （被用者年金制度（厚生年金保険・共済組合）から老齢または退職を事由とする年金を受けることのできる者は除く） ◯ 第２号被保険者 厚生年金保険の被保険者、共済組合の組合員または加入者。 ◯ 第３号被保険者 第２号被保険者の配偶者であって、その第２号被保険者に生計維持されている２０歳以上６０歳未満の者（被扶養配偶者）。 　
ANo.5です。 ベストアンサーをいただきありがとうございました。 ＞最後に、旦那が払ってなくて私だけが払ってる場合、特におかしい事になりませんよね？ なりません。 「国民年金」の保険料の支払は原則一人一人に支払い義務があります。 ただ、旦那さんに収入がなくて奥さんが働いているような場合は前回の回答通り「世帯」でくくられるので、奥さんが保険料を負担すべき立場にはなります。 そうでない場合は旦那さんが年金を受給できないことで奥さんの負担が増えるということはあるでしょう。 旦那さんは「老齢基礎年金」を受給できませんし、障害者になっても「障害年金」が受給できません。 ※回答締切済のため追加のご質問は新規に投稿をお願い致します。
他の回答にありましたが、市区町村への問い合わせは意味がありません。 催告状はあくまで年金機構の業務なので、市町村にはなんの権限もないし業務としても関係がありません。 催告状になんの返事も支払いもしない人に対しては、差し押さえの準備に入る事があります、 世帯主が親の場合、親にも本人と同時に支払い義務は生じてきます。 ただし、あなたと親の関係についてはおうちの仲のことであり、今後の事は十分にはなしあうことです。支払えないのを親あるいは役所のせいにはできません、親としても、あなたに早く仕事をみつけてほしい気持からかもしれませんし。 結論からいいますと、すぐに年金機構に連絡してください。 また、７月からの分猶予されたとのことですが、催告のあとからでしょうか？ 滞納分は 一括支払い無理ならば、支払い意志を見せれば分割支払いもできるはずです。 いままで支払い努力もしてるならば怖がることはありません。 ただ、他の方が書いてるように罰則はないというような甘いものではないのでしっかりそうだんしてください。
同月得喪という特殊な例になっています。 意外と知られておらず、誤解（２重払い）を招きやすい内容です。 これは、被保険者の資格を取得した月と同じ月にその資格を喪失した場合、 その被保険者期間を１か月としてカウントする、というものです。 （質問者さんの例では、Ｂ社での１０月分［厚生年金保険］がそうです。） 通常は、被保険者期間を計算するときは「月」が単位です。 国民年金法第１１条や厚生年金保険法第１９条で定められていて、 月末時点の加入制度（被保険者としての加入制度）を見て、 それをカウントします。 同月得喪の取り扱いについても、これらの条で定められています。 （質問者さんの例では、１０月分［国民年金］がそうです。） 保険料は、被保険者期間それぞれにあたる月に対して徴収されます。 質問者さんの例では、厚生年金保険の同月得喪があったので、 １０月分の厚生年金保険料が発生（既に徴収されている）するとともに、 １０月分の国民年金保険料（未納のままになっていると思われます）も 同時に発生します。 つまり、１０月分に限っては、 ２重に納めなければならないことになるわけですが、 それぞれについて、将来の年金額にしっかりと反映されますので、 決して、ムダだとはお考えにならないで下さい。 （厚生年金保険料は老齢厚生年金に、国民年金保険料は老齢基礎年金に） その他、１０月分については、 国民健康保険料（自治体によっては国民健康保険”税”）も発生する、 と考えられますので、お住まいの市区町村にお尋ねになって下さい。 （お住まいの市区町村によって、取り扱いにばらつきがあります。） 　
生活保護受給者のおよそ4割が、高齢者です。低年金・無年金者　と言われています。 年金と生活保護との関係は大きな矛盾をかかえていますが、議論がタブーでした。しかしさすがに 多額の税金を投入するようになり、わずかですがテレビでもこの問題が取り上げられるようになりました。 国民年金を40年間まじめに納めてきて、受け取れる国民年金（基礎年金）は月額およそ6万6千円。そこから健康保険料を支払い、病院に行けば3割負担。 一方生活保護費は、単身でも月十数万円です。健康保険料は免除で医療費も無料。 生活保護が受給できると、国民年金（基礎年金）の倍もらえるのです。 ＞生活保護費より低い年金額の人… でくくると、基礎年金しか受給できない人は、全員当てはまります。この人たちが低年金者となるなら、国に政策が間違っています。（年金額が低すぎる） ですから若い人の中には、年金保険料は払わないで、年をとったら生活保護で　と考える人が増えて、国民年金の納付率がどんどん低下しています。（資料を探したのですが見つからず、納付率は現在5割程度だったと思います） 民主党は最低保障年金7万円　などと言っていますが、生活保護給付水準はそれよりもずっと多いのです。 いったい国は、月いくらあれば生活できると思っているのかわかりません。 少なくとも、まじめに年金を納めてきた人は、生活保護費より多い年金を受給できて当然と思いますが。
ANo.7です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞辞めたのが6月なら確定申告はもちろん年末調整も手続きされてないという事ですよね。103万超えても越えなくても自分で行くべきですよね？ まだちょっと誤解が解けきれてないようなので、くどくなりますが我慢して読んでください。 税金は「バイトだから、風俗だから、○○だから…」というように「何で稼いだのか」はまったく関係がなくて、「年間でいくら稼いだのか？」を元に計算する必要があります。 しかも、それは「自己申告」で、自分で計算して「確定」しないといけないものです。 それがいわゆる所得税の「確定申告」というものなので、「いつの間にか誰かがやってくれている」ということはありません。 確定申告をしなくても良い人は「給与所得者」、いわゆるサラリーマンやバイトやパートの人で「一箇所で働いていて、そこで受け取る給料だけが収入の人」です。 そういう人は、会社が毎月代わりに税金を納めてくれる「源泉徴収」と月々収めた税金の過不足を調整してもらえる「年末調整」で「年間の稼ぎにかかる税金」を正確に全て納めてしまうことができるからです。 しかし、その会社の知らない（関係のない）「収入」が別にあったら誰も「代わり」には計算してはくれません。 なので、サラリーマンでも他に収入がある人や、もともと給与所得者ではない人は税金を「確定」させる「申告」が必要なのです。 面倒でも一度以下のリンクを見て下さい。 『No.1900　サラリーマンで確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm この法律があるので、ここに該当しない人は「申告しなくて良い」という事になるのです。 kyokyoaknotさんの場合は以下の部分が該当しますので、「確定申告が必要な人」になります。 ＞1か所から給与の支払を受けている人で、 ＞給与所得及び退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円を超える人 さらに具体的にすると、 ・「バイトの給料以外に（風俗の）所得が20万円を超えている」 となります。 ＞扶養控除から外れてるので国民健康保険も個人に変更されてます。 ＞なので親が勤める会社にも扶養してないという話になっています。 細かいことですが、今後質問される時のためにあえて指摘しますと「扶養控除」は（ご両親の納める）「税金」の計算にかかわるもので「国民健康保険」とは全く関係がありません。 （参考リンク）『扶養控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-fuyou-koujyo.htm ご両親の「【会社の】健康保険証」から「【国民】健康保険」に変わったのは、【会社の】健康保険組合の定めている「扶養親族」というものの基準を外れた、あるいはご両親が外すように依頼したということです。 -------------- （参考） 「【会社の】健康保険の扶養」とはどういうことかについて詳しく知りたい場合は以下のリンクをご覧下さい。（※サントリー健保組合のものですから他の健保組合の基準はまた違います。） 『被扶養者の認定基準』 http://www.suntorykenpo.or.jp/shiori/fuyousha_ha … 『家族が扶養からはずれるとき』 http://www.suntorykenpo.or.jp/shiori/fuyousha_ha … -------------- ＞住民税の支払い書も私宛に個別で届くようになってます。 これもあえて指摘いたしますと、税金は一人一人が各々の収入（所得）に応じて払うものなので、「扶養されているから払わなくて良い」というものではありません。 扶養されている場合は所得が無い（少ない）ことが多いので、「たまたま」払うべき税金がなかった（請求が来なかった）というだけです。 ＞申告そのものは隠す気はありません。 それが無難とは思います。 ＞ただ、6月までの総給料が両親に知られた場合にその額でどう1年やり過ごしたのか変に心配かけるなと。 kyokyoaknotさんが教えないと申告内容はご両親にはわかりませんよ。 聞かれた時どう説明するかはkyokyoaknotさん次第ですが。 ＞もし扶養外れておきながら103万以下の収入なら(昼職のみ申告なので)何らかの知らせが自宅に届くようになるのでしょうか。 これは上記の通りで風俗の分も申告が必要です。 もちろん自己申告ですから、バイトの分だけでも申告できますが、意図的に申告しないのは立派な「脱税」です。 それこそバレたら税務署からお尋ねが来ます。 ＞そういえば風俗で毎月どれくらい稼いだかしっかり把握していませんでした。。。 給与（報酬）関係の書類がないのでしょうか？ 現金手渡し？ そもそもその店がまともに税金を納めていないかもしれませんね。 税務署も人出をかけるので脱税調査は額の大きなものを優先しないといけないので、kyokyoaknotさんに調査が及ぶかどうかはわかりませんが、店が摘発でもされるとkyokyoaknotさんも摘発される可能性は十分ありますね。 仕事は今後も続けていくのでしょうし、「脱税」したくないなら「税務署」に相談に行くのがいいですね。 税務署は税金を払う意志のある人には別に厳しくないですよ。 「親バレ」が心配ならその辺も正直に話したほうがいいですね。 もっとも、「バレないようにする」のは税務署の仕事では無いですが、税務署が申告内容を両親に報告する義務もありません。 それに、むやみに個人情報を他言したらそれこそ署員のモラルが問われます。 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※やはり「絶対バレないから大丈夫ですよ。」という回答にはなりません。 ※分かりにくい所があったら補足して下さい。
とりあえず、６０歳以降６５歳未満の間、 以下にお示しする「特別支給の老齢厚生年金」を考えることができるので、 それに絞ってお答えしておきたいと思います。 ６０歳以上（このご質問では義兄さんのこと）で、 （１）老齢基礎年金を受けるのに必要な資格期間を満たしている （２）厚生年金被保険者期間が１年以上ある ということによって、老齢厚生年金の受給資格を満たしている方には、 ６５歳になるまでの間、「特別支給の老齢厚生年金」が支給されます。 ６５歳以降の、本来の「老齢厚生年金」とは別のものです。 特別支給の老齢厚生年金の額は、 報酬比例部分と定額部分を合わせた額となっています。 報酬比例部分は、６５歳以降の、本来の「老齢厚生年金」に相当する部分、 一方、定額部分は、６５歳以降の「老齢基礎年金」に相当する部分です（注）。 注： 特別支給の各部分は「老齢厚生年金」や「老齢基礎年金」そのものではない。 ただし、 昭和１６年４月２日以降生まれの男性（女性は「昭和２１年」と読み替え）は、 定額部分の支給開始年齢が引き上げられ、 さらに、昭和２４年４月２日以降生まれの男性（同「昭和２９年」）からは、 報酬比例部分だけの支給となっています（下記ＰＤＦ参照）。 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/pdf/k … 報酬比例部分はひとりひとり異なります。 それまでの報酬（給与等）の額と被保険者期間が反映されたものです。 昭和２６年生まれ、ということは、定額部分の支給はありません。 また、定額部分の支給がないと、加給年金は付きません（下記ＵＲＬ参照）。 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/roure … 特別支給の老齢厚生年金における加給年金は、 定額部分が支給されている場合に限って、付きます。 厚生年金保険の被保険者期間が２０年以上あるか、 又は、４０歳以降（女性は３５歳以降）の同期間が１５年以上あるときに、 その人が、定額部分の支給開始年齢に達した時点で、 その人に生計を維持されている人（年収８５０万円未満）がいれば、 以下のような加給年金額が付きます（下記ＵＲＬ参照）。【★】 ６５歳未満の配偶者 ‥‥ ２２万７千円／年 １８歳到達年度の末日までの間にある子 ‥‥ ２２万７千円／年（２人目まで） （３人目以降は、７万５千６百円／年） http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/roure … ６５歳以降（お義兄さんが６５歳以降のとき）については、 上記【★】の要件を満たしていさえすれば、加給年金額が付きます。 また、生年月日に応じて、配偶者に対する加給年金額に特別加算があるので、 そのことも併せて考えてゆく必要があるかもしれません（下記ＰＤＦ参照）。 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/pdf/t … 加給年金の対象者となる方がいるとき（【★】のようなとき）は、 「加給年金額対象者あり」のときの専用請求書を用います（下記ＰＤＦ参照）。 （「特別支給の老齢厚生年金」をあらかじめ受けていた人の場合） http://www.nenkin.go.jp/receive/pdf/rorei195-4.pdf その他、いろいろとややこしいものも多いかと思われますので、 よろしければ、適宜、年金事務所の窓口で相談されるようにおすすめ下さい。
＞小規模な事業を法人として立ち上げたいと考えています。 社長一人の会社でも強制適用です。 在職調整がかかります。（皆様が説明されている通り） 個人開業なら調整はありません。 実態は知りませんが、年金機構はこう回答すると思います。 税務署で把握している法人と年金機構で適用している法人数は異なっているそうです。 裏があるかもしれません。その道の専門家に相談されるのが早道だと思います。
やむを得ず遠隔地にいる場合もありますので、多くの手続きは郵送受付が可能です。 ただし、「どこまで可能なのか？」「何が必要なのか？」といったことを事前に電話（対応していればメール）で確認しておいてください。 不備が一つでもあれば通常は受理されません。
申し訳ありません。 No.3 様や No.4 様からご指摘があったように、勘違いしていました。 私の No.2 は撤回させていただきます。 ただ、ねんきん定期便やねんきん特別便が送付された際にもお知らせがありますが、住所の変更そのものがあったことの手続きは必要となりますので、市区町村役場の国民年金の担当の窓口に適宜届け出ていただくようにお願いします。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/pension/tokubetsu/henkou …
> ４０半ばでもうすぐ満額支給となります。 他の方がすでに指摘なされておりますが、老齢給付(注)の受給権である「２０年(以上)加入」を満たしたということですね。 　・老齢基礎年金は４０年間保険料を納めなければ満額とはなりません 　・老齢厚生年金は加入していた期間中に支払った保険料[正しくは報酬月額等]に応じて支給 (注)老齢給付 　老齢を年金給付原因とする年金給付の事を指し、「老齢基礎年金」や「老齢厚生年金」が該当いたします。 > 私が先に死んでしまっても妻は満額年金を受け取れるのでしょうか？ > それとも妻が受け取る予定分だけなのでしょうか？ まずもって『満額の年金』というのが何を指しているのかが不明ですね。 １　基本論 　公的年金制度は、一人ずつの権利であり、夫の権利を妻が引き継ぐ(例えば相続)ということは行いません。 　ですので、夫が月額１５万円を老齢受給する権利があったとしても、夫が受給前(受給中)に死亡したからといって、夫が受け取る筈(受け取っていた)年金額は妻に対しては１円も支払われません。 ２　老齢給付 　妻が受け取る年金は妻の年金加入履歴によって計算されるので、夫が何百万円の年金を受給しようと、妻の受け取る年金額には一切無関係。 　仮に妻が国民年金の保険料を全期間滞納していたら、妻は老齢基礎年金を１円ももらえませんし、夫が受け取っていた年金の受給権を相続するということもありません。 ３　遺族給付 　年金給付には「遺族給付」というものがあります。 　一定の条件に合致する場合には、妻はいずれかの組み合わせによる年金受給が可能。 　１　遺族基礎年金+遺族厚生年金 　　　※遺族基礎年金は、被保険者(常に夫)死亡時に１８歳未満の子供がいることが絶対条件 　　　※遺族厚生年金は、死亡した被保険者の厚生年金加入履歴に基づき「老齢厚生年金」の計算をした金額の７５％。 　　　　この時、死亡した被保険者の厚生年金加入月数が３００月に満たない場合には、加入月数は３００月として計算してくれる。 　２　老齢基礎年金+遺族厚生年金OR本人の老齢厚生年金 　　　※本人(今回は妻)が厚生年金での加入実績がある場合に限り、「本人の老齢厚生年金」は発生する。 　３　老齢基礎年金+本人の老齢厚生年金+(遺族厚生年金－本人の老齢厚生年金) 　　　※結果として、上記２と同じことになる。 こんなところで、疑問の一部は解決したでしょうか? これを踏まえたうえで、疑問点を補足欄に記入ください。
＞すみません、一つ確認させてください 実際には６月２０日で退職になります この場合、７月からもらえるということでしょうか？ ７月、８月分を９月１５日に貰えると考えてよいでしょうか？ 退職後の改定については翌月からです、 ただし、実際９月１５日に改定額で払うのに間に合うかどうかは別の話です。 場合によっては後日精算ということがあります。 計算は７月から改定の計算。 ＞退職2か月後に、厚生年金が満額いただけるということですね （満額といっても生活できるレベルではありませんが・・） 「満額」・・そういう言葉は使いません、勘違いですね。 昭和２６年４月生まれなら、６０歳から６５歳までは特別支給老齢厚生年金の報酬比例部分のみの支給です。 退職後１ヶ月で改定されるのであって、退職2か月後にもらえるという意味ではありません。 また金額については、新たに調べる必要はないですね、 額改定通知書が届くのでそれををみましょう、 おおよそで、今までの通知書で把握できます。
おいくつかわかりませんが、国民年金基金は国民年金の上積みで条件として国民年金本体を支払っていることが必要です、免除になれば脱退です。 国民年金基金保険料は全額控除対象となりますので節税効果あります。 ただ金額的には国民年金の倍を払うような感じとなります、余裕あれば口数を増やすことも可能です。
詳しいところは分からないですが、AIJへ運用委託していたのは、企業年金＋厚生年金のようです。 企業年金は当事者責任で片付きますが、厚生年金（国の代行運用）部分は会社が肩代わりしてもしきれない場合（会社倒産時）は、最終的に厚生年金が負担せざるを得ないということです。この問題に旧社会保険庁からの天下りがからんでいるとも報道されていますが、何ともやりきれない話です。
> 共済年金の職域加算部分と厚生年金基金と確定給付年金の違いはなんですか？ 1　当然ですが、根拠となる法律および保険料徴収・管理する者が異なります。 2　厚生年金基金は、国が行う厚生年金保険料の運用の一部を代行し、「代行した部分+α」の年金給付を求められていますので、厚生年金基金に加入していたものが受け取る年金額の合計は「厚生年金+α」となりますが、支払い元に区別すると次のようなイメージ 　　　『日本年金機構：厚生年金－代行部分』 　　　『厚生年金基金：代行部分+α』 　　一方、公務員等が加入する共済の職域加算は、飽くまでも共済からの給付であり、別の団体等から給付されるものではありません。 　　確定給付年金は、どの団体によるものを言われているのかによって説明は異なりますが・・・年金支払額を確約した上で、運用実績結果に連動して毎回の保険料又は掛け金が変動するタイプと、国民年金基金のように、給付額および毎月の掛け金の金額が確定しているタイプがあります［論理上の説明になっております］。 ３　年金の給付額と保険料等の関係で区別すると 　ａ　厚生年金および公務員等が加入する共済 　　　　年金給付額は保険料に比例する。 　ｂ　確定給付年金 　　　　年金額は契約時に確定している。保険料等は変動する。 　ｃ　国民年金 　　　　年金給付額と保険料は確定しているが、法改正に伴い変動するので、上記ａとｂの両方の性格を持つ。 　ｄ　確定拠出年金［４０１ｋ］ 　　　　保険料は固定。 　　　　年金給付額は、保険料支払い者が資産運用会社に運用パターンを指示した結果に従うので、論理上はゼロ円になることもある。 > その確定部分を基本として共済の職域加算部分を同じと仮定すると、掛け金はどう違ってきますか？ ご質問文の意味が理解できませんので、もう少し具体的に書いていただけないでしょうか？ 確定給付年金は共済からの給付ではありませんし、『どこかの保険会社が販売している確定給付年金に共済の職域加算相当額の追加契約をする』というのであれば、保険料の決定方法が異なりますので、保険屋さんに聞いたほうがよいです。 > 平成22年に共済年金の職域加算部分が廃止になると議論されていましたが現在はどうなっていますか？ 公務員の皆様が強烈に反対していますので、制度は継続中です。 > 共済年金と厚生年金の年金一元化が平成36年頃から始まると聞いた気がするのですが > 実際はどうなっているのでしょうか？ 将来のことは判りませんが、共済側は、赤字運営となっていた旧国鉄などを厚生年金に押し付け（統合し）、黒字経営・職域加算の権益保護を続けるという見事な経営方針を貫いてきました。
＞(1)国民年金への切り替えについて 空白期間の回避は可能でしょうか？ 勘違いされています。 手続き日＝取得日ではありません、 例えば、５月１０日に国民年金取得４月２８日からとして手続き（切り替え）をするといった具合です。 退職日27日の翌日が資格喪失日となります。 要するにあわてて手続きしなくても通常の範囲で手続きすれば空白というものはできないしくみです。 また、この時に、併せて年金の住所変更の届けも行って下さい。 同じ手続き用紙で市町村にてできるしくみですので心配はいりません。 また希望であれば、同時に免除申請の手続き（世帯構成あるいは年齢や収入により認可されない場合もあるが、離職票を添えてすれば若干有利）も行うとよいでしょう。 また、蛇足ながら、NO２で言われてる退職日の件ですが、退職日についてはご本人とその会社が話して決められることでありますが、通常どこの会社でも給与締切日があり、そこにあわせて退職日を慣例によりきめられることが多いものです。 ２，３日のために多く健康保険料を払うことになると言われていますが、そうではありません、月単位での支払いなので、退職月はまだはらっていないことになるので、１カ月分払うだけであり、２，３日のために１カ月分払うわけではありません。 また、損得については、ご本人が判断されるものであります、 中には退職月の厚生年金負担がないほうを得と思われる方もあります。 しくみを知って考えられることはよいかもしれませんが、損得は必ずしも決められません。
終身年金の場合でも年金額は初めに決めた額が変わりません。将来も含めて利子の見込みを考慮して年金額が決められているのです。それが確定給付年金なのです。 また、終身年金の場合には保証期間が定められています。最低でも保証期間分がもらえるもので、保証期間前に死亡した場合は残っている期間分が一時金で遺族に支払われます。 保証期間は15年～17年が普通かと思います。 私の例では、年金額×（保証期間＋2年）の額が、一時金でもらう額に近いです。 つまり、（保証期間＋2年）までは利息なしの元本とトントンで、それ以上生きると利息が還元されてくることになります。
各人の生活状況などにより大きく異なることです。 ここに書いても無駄なだけです。
>夫７３歳で厚生年金（１か月２５万）を、妻７０歳で厚生年金（１か月７万）を受給しています。 >夫の年金停止手続きと、妻の遺族年金受給手続きを行う予定なのですが、 手続きの仕方（選択）において、損得が発生することがありますでしょうか 1、必要な手続きは、通常、「死亡届け・未支給年金請求」「遺族厚生年金請求」です。 ２、夫も妻も６５歳以上であり、受給内容は、「老齢厚生年金＋老齢基礎年金」と思われます。 この場合、選択はありません。昔は選択だったが今は、 平成１９年度より、妻の「老齢厚生年金＋老齢基礎年金」をまず受け取り、遺族厚生年金の差額がある場合は差額支給となっています。 ＞手続きの仕方（選択）によって、損をしては困ると思い質問させていただきました。 上記のとおりですので損をすることはありません。 代理人が変わって手続きを行う場合は必ず委任状を用意してください。
従業員数が満たない企業には、制約がありませんから、この法案が成立するかは、未定です。 云えることは、該当する企業は、大企業のうちでしょうから、企業負担分も努力しなくても捻出できるでしょう。 年収の概算は、将来に向けての計算はしません。実績が計算の基数になるでしょう。企業も当てにならない連中のためにお金を注ぐ無駄使いは、１００％行いません。 毎月、支給額が変わるような人は、対象から外されます。 【厚生年金に加入してしまった後で１年間の年収が、条件に満たなかった場合】のような方は、最初から加入させてもらえません。また、納入した保険料は、国民年金に合算されます。 ９４万円の年収は、月給にして、￥78.334.・・時給￥1.000 なら、78時間強。週休2日なら、毎月１６日くらいの勤務。 これを、実行する企業は無いですね。時給は同じでも勤務時間を減らして、人数を多くします。勤務日もシフトを作って、少ない日数しか働けないようにします。 人件費は同じでも、勤務する人員の数が、多くなります。 ですから、この法案は、ザルです。お気の毒ですが、あなたのご心配は，とり越し苦労と申します。
質問(1)　上記条件で厚生年金の被保険者になるのでしょうか？ →再就職先に聞いて下さい。制度と実態は必ずしも同じではありません。 　当社では月7.5回（4日に1回）夜勤のみの方の雇用がありますが、対象にしています。 質問(2)　宿直の時間も厚生年金加入条件の就労時間に加えるのでしょうか？ →報酬の対象ですから加えますが、休憩時間等は除いて勘案します。
こと年金に関しては、真偽がわからない噂話が多いです。誤った噂も多いです。 この件に関しては根拠を確認してください。 年金制度は非常に複雑です。 少なくとも年齢や加入状況、また「俺たちの方が総額で多く年金がもらえる」 の総額の内容がわからないことには的確な回答は難しいと思われます。 どういった意味でおっしゃったのか聞いてみて下さい。 一例ですが、知り合いの片方の方に、前の結婚での遺族年金をもらっておられるとかの場合、結婚すると遺族年金は失権しますが、結婚してないから（ほんとうは事実婚も対象なのですが）、もらい続けてると場合もあります。２人分＋遺族＞２人分 また、蛇足ながら、NO１で質問者の奥様には所得８５０万ない限り遺族年金がもらえるといった記述がありますが、必ずしもそうとは限りません。 奥様が６５歳以上で、ご主人と遜色ないあるいは多い老齢厚生を受けておられる場合は、老齢厚生＞遺族年金となることもあり、事実上受給できない場合もあります。 この質問では、奥様も長期間働かれているとのことであり、注意が必要です。 なお、事実婚の場合でも遺族年金受給可能なときもあります。
どうも、損得ばかりしか頭にないんじゃないかと思う人たちが盛んに不安を煽っているようですよね。とくに週刊誌とか。 ２０代後半、男性です。 調べてみると、意外にも年金は簡単な老後対策であることがわかります。 もちろん、生活水準を上昇させ続けたいとか、そういうのはダメですよ。年金はあくまでも国が最低限度の生活を保証するものなのですから。豪遊するために支給しているわけではありません。 なので、退職までそれなりに自己資産を蓄えておけば、普通は生活に困ることはありません。 制度は確実に変えていかなければならないとは思いますが。 たまたまさっき見つけた記事を張っておきましょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/391475/
＞22年3月で会社を退職 ということは所得は少なめですね。 であれば減額あるい免除を受けられる可能性が高くなります。 年金に関しては減免を受けても「障害年金」や「遺族年金」受給資格の判定で「納付期間」としてカウントされます。 ただし、「老齢年金（いわゆる年金）」は支給額が減りますので、一定期間内であれば後で納めることもできます。 なお、国民年金は「国」、国民健康保険は「自治体（市区町村）」と管理する主体が違うので減免の判断基準はそれぞれ違います。 また、年金は減免しかありませんが、国保は減免できない場合も徴収猶予や分割制度があります。 詳しくは以下のリンクをご参照下さい。 『国民年金保険料・免除制度（よくわかる国民年金）』 http://nenkin.shopping-square.com/contents/hoken … 『国民年金保険料の免除制度』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/exemptio … 『日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/application/index.html ※役所には「国民年金」の窓口もあります。 『国民健康保険の免除をしよう』 http://sky-tree.net/ins/index.htm
補足にお答えします。 ＞ 職を探してる期間が、１ヶ月ではなく、２週間ほどでしたので、もしかしたら中断無く加入できているかもしれません 確認しましょう。もしかしたらという考えは禁物です。 初診日の日付と本人の身分がわかるもの（免許証や年金手帳）と印鑑を持って、年金事務所の窓口に出向いて事情を話せば、保険料納付要件はすぐにプリントアウトしてくれます。 そうやって確認することがとても大事です。 ＞ もう一つお聞きしたいのですが、大事なことを見落としており、国民年金には未加入で、厚生年金にしか加入してなかったかもしれないのです 大丈夫です。 厚生年金保険の被保険者は国民年金第２号被保険者といって、国民年金にも加入していると見なされます。国民年金保険料を納めたものとして取り扱われます。 ＞ 国民年金に加入していなかった場合、厚生年金を払っていても障害年金は受けれないのでしょうか？ ＞ 厚生年金だけの加入で（厚生年金での直近１年要件が満たされている場合）、障害年金は受給できますでしょうか？ 上で説明したとおりです。 厚生年金保険だけでも、直近１年要件を満たしているときは大丈夫です。 保険料といったときには、国民年金保険料だけではなく厚生年金保険料も考えて下さい。 また、国民年金第３号被保険者（いわゆる夫に扶養されている専業主婦）の期間は、保険料納付済として取り扱います。 こういうことを踏まえて、もう１度見直してみて下さい。 それでも直近１年要件がほんとうにだめなら、今度こそアウトです。
会社の企業年金の種類が何かですね。 ・厚生年金基金でしたら、今回のＡＩＪ投資顧問事件みたいなことにならないとしても、将来どうなっているか不安ですね。 ・確定給付年金でしたら、自分で運用するよりは、年金にしておいたほうがいいかも。 ・確定拠出年金でしたら、ハイリスクハイリターンの運用も可能ですが、安全第一を優先されるのなら一時金で受け取って、元本保証の金融商品にされたらよいと思います。
以下の決まりごとを前提として、 平成２３年１１月４日の現症（障害状態）を見てみると、次のとおりです。 障害認定基準が満たされておらず、障害者特例の適用は受けられません。 【平均純音聴力レベル値】 ◯ 左８８．７５ｄＢ、右６２．５ｄＢ ◯ 両耳とも７０ｄＢ以上？ ⇒ ＮＧ ＝ ３級のアを満たさない 【平均純音聴力レベル値と最良語音明瞭度】 ◯ 左８８．７５ｄＢ、右６２．５ｄＢ ◯ 両耳とも５０ｄＢ以上？ ⇒ 最良語音明瞭度が満たされればＯＫ ◯ では、最良語音明瞭度は？ 　　・ そもそも２３年１１月４日には測定されていない 　　・ 平成２２年１２月６日の値が参考値 ⇒ 左１０％、右８０％ ◯ 最良語音明瞭度が両耳とも５０％以下か？ ⇒ ＮＧ ⇒ ３級のイも満たさない ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【平均純音聴力レベル値（ｄＢ）とは？】 平均純音聴力レベル値（ｄＢ）＝（ａ＋２ｂ＋ｃ）／４　【４分法】 ◯ ａ＝５００Ｈｚの箇所の純音聴力レベル値（ｄＢ） ◯ ｂ＝１０００Ｈｚ（１ＫＨｚ）の箇所の純音聴力レベル値（ｄＢ） ◯ ｃ＝２０００Ｈｚ（２ＫＨｚ）の箇所の純音聴力レベル値（ｄＢ） 上の数式で算出された値が境界値（各Ｈｚで聴き取れなくなっているｄＢ値）に 近いときは、下記数式【６分法】による参考値を使う。 （【６分法による参考値】として【４分法】の値とともに診断書に併記する） 参考値＝（ａ＋２ｂ＋２ｃ＋ｄ）／６　【６分法】 ◯ ｄ＝４０００Ｈｚ（４ＫＨｚ）の箇所の純音聴力レベル値（ｄＢ） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【語音明瞭度とは？】（検査語句を正確に聴き取れた割合） 語音明瞭度（％）＝（正答語音数／検査語数）Ｘ １００ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【年金法でいう３級の聴覚障害の状態とは？】（障害認定基準で具体的に規定） ◯ 下記のいずれかの状態をいう （「４０ｃｍ以上では通常の話声を解することができない程度」の具体的状態） ア　両耳の平均純音聴力レベル値が７０ｄＢ以上 　（両耳とも７０ｄＢ以上になっていること） イ　両耳の平均純音聴力レベル値が５０ｄＢ以上で、かつ、最良語音明瞭度が 　５０％以下 　（両耳とも５０ｄＢ以上、かつ、５０％以下の聴き取り度であること） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 審査請求（再審査）というのは、 「上記の基準を満たした」ことを前提に請求したにもかかわらず認定されなかった、 という場合に行ないます。 質問者さんの場合には、そもそも基準を満たしていなかったわけですから、 「認定されなかった」という結果は至極当然のことで、 この結果に対して審査請求を行なっても、事実上、意味がありません。 しかし、今後、年金法でいう３級の状態に該当するなら、再度の請求は可能です。 こちらの方法をとったほうが適切だと思います。 障害状態に該当したときに障害者特例を請求すると、 特別支給の老齢厚生年金の額が、 障害者特例の請求をした月の翌月の分から改定されます。 特別支給の老齢厚生年金受給権者障害者特例請求書 http://shinsei.e-gov.go.jp/search/servlet/Proced … ◯　書面による手続及び電子申請システムによる手続の共通情報 ◯　書面による手続に関する情報 ◯　申請書様式：『申請書様式（ＰＤＦ）Ａ４／３枚』 特別支給の老齢厚生年金受給権者障害者特例請求書（説明） http://www.office-onoduka.com/tetsuzuki/rourei12 … 続いて、特別支給の老齢厚生年金に関する具体的なしくみを説明します。 ６０歳以降６５歳未満の人に支給される「特別支給の老齢厚生年金」は、 【報酬比例部分】と【定額部分】から成り立っており、 昭和３６年４月１日までに生まれた男性と、 昭和４１年４月１日までに生まれた女性が受けられます。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ６０歳から受けられるのは【報酬比例部分】だけです。 残りの【定額部分】は、それぞれ以下の年齢にならないと受けられません。 【男性】 昭和１６年４月２日～昭和１８年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和１８年４月２日～昭和２０年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和２０年４月２日～昭和２２年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和２２年４月２日～昭和２４年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 昭和２４年４月２日～昭和２８年４月１日生まれの人　⇒　定額部分はなし 【女性】 昭和２１年４月２日～昭和２３年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和２３年４月２日～昭和２５年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和２５年４月２日～昭和２７年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和２７年４月２日～昭和２９年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 昭和２９年４月２日～昭和３３年４月１日生まれの人　⇒　定額部分はなし ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ また、以下の生年月日になってしまうと、 【報酬比例部分】の支給開始が、次のように遅くなってゆきます。 【男性】 昭和２８年４月２日～昭和３０年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３０年４月２日～昭和３２年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３２年４月２日～昭和３４年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３４年４月２日～昭和３６年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 【女性】 昭和３３年４月２日～昭和３５年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３５年４月２日～昭和３７年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３７年４月２日～昭和３９年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３９年４月２日～昭和４１年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 以上が、障害者特例を受けられない場合における 特別支給の老齢厚生年金の、支給開始年齢とその支給のしくみとなります。 障害者特例は『【報酬比例部分】を受けられる年齢』以降に請求可能です。 すなわち、以下の年齢以降で請求できます。 障害厚生年金３級以上を実際に受けているか否かは問いません。 障害者特例の請求前１か月の障害状態が、 年金法でいう３級以上の障害状態に相当すればＯＫです。 （注：身体障害者手帳の障害等級とは全く無関係です。） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【障害者特例を請求できる年齢】（以下の年齢以降に請求できる） 【男性】 昭和１６年４月２日～昭和２８年４月１日生まれの人　⇒　６０歳 昭和２８年４月２日～昭和３０年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３０年４月２日～昭和３２年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３２年４月２日～昭和３４年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３４年４月２日～昭和３６年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 【女性】 昭和２１年４月２日～昭和３３年４月１日生まれの人　⇒　６０歳 昭和３３年４月２日～昭和３５年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３５年４月２日～昭和３７年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３７年４月２日～昭和３９年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３９年４月２日～昭和４１年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 障害者特例を請求し、適用を受ければ、 請求した月の翌月の分からの「特別支給の老齢厚生年金」の額が改定され、 「報酬比例部分＋定額部分」を、特例的に受けられるようになります。 その他、以下のサイトも参考になさってみて下さい。 何かご不明の点がありましたら、お聞きになって下さればお答えします。 （例えば、障害基礎年金や障害厚生年金を考えることができるか　等） 特別支給の老齢厚生年金の障害者特例とは http://www.shogai-nenkin.com/rou2.html 特別支給の老齢厚生年金受給権者障害者特例不該当届 http://www.office-onoduka.com/tetsuzuki/rourei13 … ６０歳からと６５歳以降の、障害年金と老齢年金 http://www.shogai-nenkin.com/rou1.html 　
＞(1)将来年金を受け取ることになった際(もしくは今現在)に困ることはないか 　年金定期便が届かなくなることが考えられます、 　（ただし、郵便局へ転送届をしていれば、1年間は転送してくれます。） 　つまりは、こういった年金に対する情報が届かなくなる。 　受給については現在は基礎年金番号で管理しているため特に支障はないとも思えます、 　ただし、受給資格がない場合の案内なども届かない、 　裁定請求の書類も届かないなど。 ＞(2)転職・退職をした時はどうなるのか 　現在は基礎年金番号で管理しているため特に支障はないとも思えます、 年金に関する情報をえるためにもきちんと住所は届けておく必要があります、 通常会社から届けてもらいます、 無理な場合は最寄りの年金事務所へ年金手帳、身分証（免許証など）を持って本人からでも届けることが可能ですので届けて下さい。
遺族厚生年金の計算には、夫婦お互いの加入歴及び年金受給の内訳が必要となります。 また、お母さんの年齢やお父さんの加入期間によっては、経過的寡婦加算といったものがつくことがあります。 すなわち、単純に４分の３した額とはなりません。 いずれにせよ、年金事務所に手続きに行かれる必要があり、そこで正確に聞いてもらうことです。 お早めに年金事務所へ行かれて、「未支給年金」「遺族厚生年金」の手続きをなさってください。 添付書類など複雑ですのであらかじめ電話にて必要なものお聞きになってからが良いでしょう。 また、＞３月なので次回の受給はどんな計算に なるのでしょうか。 ４月１５日支給は２月３月分の年金が支給されますが、こちらは本人が亡くなった後の未支給年金となりますので、請求者であるお母さんが請求することにより支給されます。 本来お父さんが受けられた年金額（ただし国支給分）となります。 通常亡くなった方の銀行口座は凍結され振り込み不能となりますが、このまま手続きされずに、万一通常通り振り込まれた場合はそれが未支給年金となります、この場合も手続きは必要です。
＞ 障害年金の受給と国民年金基金の脱退はセットだったんですね。 ＞ 制度をよく確認せずに障害年金を申請してしまったようです。 ＞ ２年後に傷害年金の更新手続きをせずに再加入します。 更新手続（診断書［障害状況確認届］の提出）をしないことはできません。 義務だからです。 意図的に手続をしなければ、悪意ある違法行為です。 また、障害が再度悪化したとき、障害年金を受けられなくなります。 それでも良いのでしょうか？ 障害年金の受給権をいったん獲得したら、 実際に受ける・受けないを問わず、受給権は失われません。 つまり、たとえ更新手続をしなかったとしても、 実際の支給がいったんストップするだけで、 受給権そのものは消えないのです。 法定免除を受けられる者である、という条件も消えず、 国民年金保険料も納めないため、国民年金基金にも入れやしません。 結局、あなたの思いは叶えられないのです。 そのため、あなたができるのは、追納をすることだけしかありません。 追納すれば、国民年金基金には入れなくとも、老齢年金の減少は防げます。 そのことはご理解いただけませんでしょうか？ とにかく、国民年金基金のことはあきらめざるを得ません。 追納し、かつ、障害年金の一部を貯蓄することが、最善の手段なのですよ。
回答３への補足です。 加給年金は、確かに配偶者が６５歳に達したときはなくなるのですが、特例があって、大正１５年（１９２６年）４月１日生まれまでの配偶者のときは除かれるのです。 ということは、お母様はこれに該当しているため、お母様が６５歳以降になった後でも、お父様には加給年金が付きました。 このようなときは、お母様が亡くなった月（昨年１０月）までは加給年金（年２２万７千円）が付きます。 しかし、昨年１１月分以降は受けられません（お父様の年金額は昨年１１月分から減額改定されます）。 １０・１１月分は１２月に振り込まれ、１２・１月分は２月に振り込まれています。 したがって、手続き漏れが生じているのであれば、少なくとも、１１月分・１２月分・１月分の、３か月分（５万６千７５０円）を返還しなくてはなりません。 　
はじめまして、よろしくお願い致します。 あなたは、頭が良い人ですね。 傷病手当を１年と半年間貰った後に、老齢年金を申請すると得。 ありかも知れません。社会保険事務所に聞いてみても良いですが自分達の立場では 本当のことを言うことは、自ら進んで言わないでしょう。 しかし、年金の受給は申請方式なので申請しなければ良いわけです。 傷病手当金を貰うと言うことは、働く（任意保健加入？）・・・ 話は変わりますが、下記サイトを見ましたら質問者さまの言う通り うまい話はなさそうです。 併用してもらえることはないで調整されますと記載されてまいした。 国もなかなか、がめついのですね。 ご参考まで。 参考URL：http://www.bekkoame.ne.jp/~tk-o/kennpo/shoute.htm
障害認定を受けた時に２０才を超えていたら、所得制限はありません。 いくら所得があろうと年金を受ける権利があります。 また、障害年金を受けると、国民年金は黙ってても免除になります。 ＞国民年金と年金基金の掛け金を払いたいと言っても 障害年金を受けると免除になるので、払う必要はありません。 というか払えません。
情報が断片すぎてわかりません。 しかも、 「今から掛ければ２年毎に10万戻ってくるらしい」 と　　 ～らしいというのはあまりにアバウト過ぎる。 これは一時払いと思っていいのだろうか？ 二年毎は良いとして、それはいつまで続くのか？未来永劫？5回とか10回の回数限定？ 二年に10万では、年間5万、一月4千円ぽっち。 それで生活の支えになるのか？ 結局どっちでも良いじゃないかとしか思えず。
公務員の共済にも色々とありますので、ＨＰに比較的説明が載っている『地方公務員共済組合』加入だとした上で書きます。又、問われている年金は『退職を理由とする年金』に限定させていただきます。 > 「かみさんが60にならないと俺の年金が貰えないから > 　離婚して独身になったほうが絶対いい　」 年金の受給開始年齢は直ぐ後に書きますが、本人（夫）に比べてご質問者さまは１３歳年下ですから、 　本人が６５歳　→　配偶者は５２歳 　本人が７３歳　→　配偶者は６０歳 夫が言っている内容に従えば、『独身者であれば６５歳から受給できるのに、妻帯者だから７３歳まで受給権が生じない』と読めますね。 しかし、退職を原因とする年金に於いて本人（夫）の年金受給開始年齢は、配偶者（妻）の年齢とは無関係です。 ではチョットした説明 厚生年金に１年以上加入していた者が６０歳以降に『特別支給の老齢厚生年金』が支給され、その支給開始年齢が段階的に引き上げられているのと同じく、公務員も『特別支給の退職共済年金』が支給され、その支給開始年齢は段階的に引き上げられて居ります。 　http://www.chikyosai.or.jp/division/long/retirem … その結果、昭和３６年４月以降に生まれた方は、本人（夫）が６５歳前には退職を理由とした年金は受給できません。 その救済策ではありませんが、本来65歳からもらえる年金を繰り上げて早い時期から受給する事は可能です。この場合、1ヶ月繰り上げるごとに０．５％の減額となり、減額は一生涯続きます。例えば、繰り上げて６０歳から受給するのであれば、３０％減額［上記ＵＲＬの「2　退職共済」→（5）に書いてあります］。これは厚生年金でも同じ。 　５年繰り上げ×１２ヶ月×0.5％ 　　＝６０月×0.5％＝30％ > （離婚しても、厚生年金は半分妻だったような。。それも嫌なのだろうか。。 >　　別にそうなったら、私はお金は要りませんが。。） 離婚時の年金分割でしょうか？ 本人へ支払われる年金は、年金分割を行わない限り、100％本人分。 逆に、年金分割の合議が整った場合には、婚姻期間に対応する二人が受取る年金額から夫々の「老齢基礎年金」部分を除いた合計額を任意の割合で分割し、その際に50：50が選べる。 特に、ご質問者さまは専業主婦なので、自動的に『3号分割』が適用されます。 　※上記ＵＲＬの「8　離婚時の年金分割制度」 　http://www.kkr.or.jp/nenkin/rikon/rikon1.htm 　http://www.shichousonren.or.jp/pensioner/benefit … > 退職し、年金支給までの5年間　「退職してまで働きたくない」 >　「20万貰えるのが10万なんてふざけてる」 昭和36年以降の生まれだから、働こうが、ブラブラしていようが、65歳までは年金給付されません［上の方に書いた繰上げをすれば別ですが］。 寧ろ、６５歳までの５年間に働いて、公務員共済又は厚生年金に加入していれば、６０歳でリタイアした場合よりも高額の年金が受給できます。 『２０万円が１０万円』の件は、私には何を指して言っているのか判りませんので、コメント不能。 > あれれ。。たしか加給年金というものがあり > 私が60になるまでは支給されるのではなかったかな >　それを言ったら、 > 「それは今だけ　もう廃止だし」 夫は余人には知りえない年金制度の改正案を知りえる方のですか？それとも、又発表されていない民主党が考えている年金改革案の最新版が国会で通る事が決定しているとの情報でもお持ちなのでしょうか？ 少なくとも私の狭い知識の中では加給年金制度は継続されます。 > いずれそうなるから、離婚案は名案のように語っていました。。 現時点で真に離婚すれば、相手（ご質問者様）からの申し出により『第３号分割』が適用されるので、本人の年金は減額となります。 これまで、ご質問者さまは相手（夫）が気持ちよく働けるように心を配り支えてきたのですから、ウソの情報による離婚を強要されるのであれば、権利行使をなさればよいと考えます。
＞年金の金額は年間の額なので… 国民年金が 4万ということは、昨年の暮れに 65歳になったばかりということですか。 まあそれはどうでも良いですけど、年額で間違いなければ、 ＞そうすると扶養にできるということでしょうか… 控除対象扶養者にできます。 「同居老親等以外の者」として 48万円の控除です。 その上、あなたが「障害者控除」27万円または 75万円を取ることができます。 (特別障害者に該当する場合に 75万) ＞祖母自身の確定申告は不必要ということでしょうか… はい。
大前提として、「６１歳定年退職⇒あまり間を置かずに再就職」と言う流れといたします。 因みに、その場合には『（2）失業保険』は発生いたしません（法律上は、失業保険自体が存在しないけれど）が、高年齢雇用継続給付が給付される可能性が有ります。 > ここで質問ですが、 > 各種資料を調べても、どうしても「２８万円支給停止枠」が明確になりません。 ２８万円については、明確に定められて居りますよ。多分、判り難いのは、年金は法改正前の内容がネット上にはびこっている為ですね。 ２８万円は次の２つの合計額です。 　I　基本月額 　　○再就職［厚生年金に再加入］しなかった場合の、本人の年金（加給年金を除く）を１２で割った金額。だから、ご質問文の（3）から加給年金を除いた金額の１２分の１。 　　○ただし、ご質問文の（4）が厚生年金基金であれば、厚生年金基金から支給される金額も含めた上で、１２分の１。 　II　総報酬月額相当額 　　○次の２つの合計額 　　・再就職した際の標準報酬月額 　　　ａ　本人の給料・報酬や通勤費用等から導く。 　　　ｂ　ご質問文の（８）が該当する。 　　　ｃ　ご質問文の『（９）アルバイト』も厚生年金の被保険者となる場合がありえる。 　　　　　その場合には、（８）+（９）となる。 　　・直近１年間の賞与額を１２分で割った金額 ※ここまでの内容に対して参考となるＨＰ ［在職老齢年金の基本的な説明］ 　http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/zairouminao … 　http://3times.info/shakaihoken/sohoshugetsugakus … 　http://ameblo.jp/nenkin-no-blog/entry-1052918765 … ［厚生年金基金と在職老齢年金］ 　http://nsk-kikin.jp/zaishoku/zaishoku_01.html 　http://www.syupan-kikin.or.jp/docs/01_info/012_n … > それとも他にまだ何かあるのか。 ご質問文の文脈から問われている内容ではありませんが 更に、再就職した際の賃金が、６０歳到達時の賃金に比べて一定比率以上の減額となっていた場合には、最初に書きました「高年齢雇用継続給付」が職安から２ヵ月ごとに本人へ支給されます。 その場合には、ご質問者様がお調べになられている「２８万円」に絡む『６０歳代前半の年金の支給停止』（在職老齢年金の支給額の調整）による減額後の年金額が更に支給調整されます。 ※参考となるＨＰ ［高年齢雇用継続給付制度］ 　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ［調整について］ 　http://www.shiruporuto.jp/life/nenkin/qa/nenkqa0 … 　http://www.aitetsurenkikin.or.jp/f/f-koyouhoken. …
回答を見ますと疑問に思うものがありますので、書きます。 まず、国民年金・厚生年金とあなたが書いている「厚生年金基金」は同じではありません。同じ運用をしている訳ではありません。 厚生年金基金は、国が行う＜厚生年金＞の事務代行をすることによって免除保険料率の適用を受けられるんです。その率は２．４～３．０％です。つまり、保険料率を安くして貰えるんです。 その部分と運用益により、普通の厚生年金より加入者に多く支給できる仕組みなんです。 今回の問題は、その年金資産の運用を任せた投資顧問会社が運用に失敗したか、初めっから運用実績がなかったのに虚偽の説明で＜基金＞の会社を騙したということです。 これは規制緩和により、投資運用会社が届け出制だけになり、資産状況をチェック出来る仕組みがなかたこと、また、旧社会保険庁や厚労省のＯＢが投資顧問会社に天下ったりして、この投資顧問会社を多くの＜年金基金＞に紹介した事実が上げられます。 国民年金・厚生年金も平成１３年の財政投融資制度改革により、独自の運用をすることが決められました。 つまり、それまでは年金積立金・郵便貯金・簡易保険のお金が国の財政投融資資金として貸し出され、（橋や学校など、公共事業などに使われた）運用利子のような形で優遇利率が戻ってきたのです。 そのことが小泉内閣により攻撃されたんですね。 またアメリカなどからはそれらの金を市場に還流しなさい（金融のグローバル化）と言う圧力がず～っとあり、郵政の民営化がなされ、年金積立金の独自運用が始まったのです。 もちろん年金の場合は、社会保険庁による年金積立金の流用や年金記録のずさん管理などがあり、また将来にわたる年金制度設計の問題がありましたがね。 ２００３年には国民年金・厚生年金の積立金は、１４４兆円ありました。今は１１６兆円だそうです。それでも。平成１３年から今までの累計で２３兆円の運用益が出てると書いています。 上記の積立金は、「独立行政法人年金積立金管理運用」によって運用されています。 運用を指示するのは、運用委員会（１１人）により大まかな運用を指示しています。どうでもいい指示であることは分かります。「安全にとか、投資先を集中しないとか」そんな程度でしょうね。 問題は、何十兆円の運用は動きが取れないと言う事実です。そんな大金を簡単に投入したり、引き上げたりしたら、金融市場は大混乱します。 僕が推測するのは、政府の円操作などに利用されている可能性です。 あまり書くと不安がる人もいるのでこの辺で辞めます。 積立金の金額は、政府の発表でもまちまちでしたね。どの数字で書いているかがよく分からないんです。
両方受給出来ます。 基本的に本人の年金と遺族年金は別物ですので 別々に連絡が来ます。
前年度の所得が対象です。 なお、単身世帯ですと確実に全額免除でも 世帯主や配偶者などの所得も審査の対象です。 失業した年や翌年だと失業による特例が受けられるうえ、 申請した当人の所得が除外されるので。
＞しかし、私の同年配の知人の何人かは、年金生活者ですが、優雅なことを言っていますよ。 だったら、その人に年金額を聞けば良い。 それ以外に、あなたの疑問は解決しない。
3 　http://www.1sitsugyou.com/basic/enchou.htm 　傷病手当金を満額貰った後、失業保険を受けたいのであれば。ハローワークに失業保険の受給期間の延長届を出せば良いと思います。 　失業保険の給付計算は日単位です。でも、毎日支給日がある訳ではなく、１カ月に一回、（ハローワークの指定日に）ハローワークに行って、失業状態にあることを示さなければなりません。そのため、失業保険の支給は月に１回となります。（銀行振込ですが） ５　恐らく言っている意味は、障害厚生年金の３級が通らない場合に貰える、障害手当金（一時金）の事だと思われます。 　６０歳なのに、障害厚生年金の３級目的に申請するのは、少し不自然に思われるので。 　http://www.shogai-nenkin.com/teatekin.html 　ちなみに。障害手当金の額は、『報酬比例の年金額（３級障害厚生年金）の２年分で、最低保証は現在は約１１８万円（３級障害厚生年金の最低保証額の２年分）』のようです。 　 　ちなみに。障害年金の受給要件は、『働けない事』ではありません。精神疾患の場合は、ある程度はそう言えるかも知れませんが。身体障害で障害年金を受給している場合、働いている人は大勢います。 １ 　http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/kenpo/nenkin_ … 　多分、言っているのは、これの事だと思いますが。 ２ 　http://tt110.net/10knenkin/I-kakyu-nenkin.htm 　条件『６０歳から支給される”特別支給の老齢厚生年金の定額部分”を受け取れる人が対象者となっています』と書かれています。 　http://tt110.net/10knenkin/I-tokubetusikyu.htm 　今、６０歳ということは、昭和２６年生まれであると推測されるので。 　『６０歳から報酬比例部分のみの支給となります』と書かれているので。 　加給年金は６５歳からなのでしょうね。その点については、私は詳しくないのですが。 ４ 　ハローワークの傷病手当は、受給するのが、難しいです。要するに、失業保険の受給資格を得て、失業保険の受給期間中に、傷病状態になった場合に、貰えるものですから。 　私も詳しくないので。分かる所から書いてみましたが。ご参考になれば幸いです。
＞どれぐらい差がつくものなのか検討もつかないのでどうか教えて下さい 年金額は会社に聞かないとわかりません。 一般的には一時金・年金７５歳保障・終身保障など、どう選択するのかによります。 仮に、２５００万円を２．７パーセントで８５歳まで毎月年金として貰うとします。 月に１１４千円ほどでしょうか。（エクセルの関数で計算）２５年で３４２０万円受け取れます。 ９２０万円が利息分に該当します。 これ以上の運用益を出す自信があれば一時金をもらいましょう。
ご質問に答えるためのデータが提示されていないので、回答不能です。 以下の文章をご理解の上、ご自身で解決なされるか、必要なデータを全て公開下さい。 ○ご質問者様 　厚生年金の保険料は「標準報酬月額」×『保険料率』で算出いたします。 　保険料率は全国一律なので、「標準報酬月額」がいくらなのかが必要となります。 　では、「標準報酬月額」はどのようにして導くのかと言うと、細かい事を省いて大雑把に書けば「月給+会社が支給する通勤費用の1か月分」をランク表に当て嵌めるだけです。 　↓は保険料の表［平成23年9月分～平成24年8月分］です。 　http://www.nenkin.go.jp/main/employer/pdf_2011/r … 　　表の見方は 　　例えば、月給20万円で、通勤費用として3か月の通勤定期券￥13万2千円であれば、 　　　20万円+13万2千円÷3＝20万円+4万4千円＝24万4千円 　　　表の「報酬月額」と言う欄で24万4千円を含むランクは『230,000［以上］～250,000［未満］』 　　　このランクの保険料は「一般」の中の「折半額」に書かれている１９，６９４円４０銭 　　　円未満の取扱いに関しては表の下の方に書かれているの。この場合、１９，６９４円となる。 ○配偶者 　厚生年金に加入している（加入する）者によって生計を維持している２０歳以上６０歳未満の配偶者が厚生年金や共済年金に加入していないのであれば、国民年金第３号被保険者になる事もありえます。 　その場合に必要なデータは、第３号被保険者となろうとしている配偶者の収入（予定額）が『年１３０万円未満』であるかと言う１点。
さっさと国民年金加入して、未納分払っちゃいましょう。 そうしないと、２９５ヶ月が０になってしまいます。 （年金が全く貰えない）
社会保険料や厚生年金額は、給与額に応じて控除されます。 したがって後日脱税行為が発覚しても、それは給与所得以外として認定されます。 つまり、後日社会保険料や厚生年金額の追加徴収はありません。
ご主人が難病で退職されたとのこと、たいへんだと思いますが頑張ってください。 年金のことですが、ご主人と奥様の年金の記録がわからないのと現在の収入状況が確認できないので、 また、、障害年金の種類は何でしょうか?　 障害厚生か障害基礎かまた障害年金の等級も回答に影響します。 一般論で言えばご主人が厚生年金に加入したことがあって老齢年金の受給権を確保されいる(国民年金と厚生年金を合計して25年以上加入している)状態であれば遺族厚生年金は支給されます。 遺族基礎は、子供さんが18歳未満の場合だけです。 (障害厚生年金の1級2級を受給している場合も大丈夫です。障害基礎であれば老齢年金の受給資格満たしていることが必要。)また、奥さんの国民年金については、厳しく言えば納付はしなければなりません。 一部免除などの制度もあるので申請してみてはどうですが?それもダメだったんでしょうか。 しかし、もし無理しても納付が可能であれば納付しておいた方が良いと思います。 単純計算で国民年金は約10年受給されれば、かけた分は返ってきます。なので、奥さんが75歳以上長生きされた場合は 納付しておいた方がとくだと思います。65才以降は奥さんの国民年金とご主人が無くなった場合の遺族厚生年金両方受給することになります。なので、国民年金の部分は増やしておいたほうがいいと思います。 もしもご主人が奥さんが65歳になられる前になくなられた場合は、65歳までは遺族厚生年金のみとなります。 受給額も現在の障害年金より減ることになります。 委託会社の人は年金の知識はあまりないので、一度お近くの年金事務所に行かれた方がもっと詳しくおしえてもらえると思いますよ。担当者にもよりますが、マスコミが言ってるほど対応は悪くないと思います。 今後の人生設計に影響があることなので、ご自身がしっかりと確認した方がいいと思います。 ご主人のご病気が改善されればいいですね。私も病気で休職中ですが、前向きに考えることにしています。 一度年金事務所に電話されてから必要なものを確認のうえ年金事務所に行ってくださいね。
＞昨年まで妻を扶養家族に… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、確定申告うんぬんとのことなので 1. 税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (収入ではない) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞昨年途中から妻も年金受給を始めました… 昨年中にいくらの年金があって、それを「所得」に換算するといくらですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞１、昨年同様私の扶養家族として申告する… だから、妻に年金以外の所得はないとして、「所得」が 38万以下あるいは 76万以下かどうかで判断します。 ＞この場合妻の年金から引かれた税金が戻ってこない… 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉はなく、夫が配偶者控除か配偶者特別控除を取るかどうかのことと、妻に確定申告の必要があるかないかのこととは、次元の異なる話です。 連動しません。 ＞２、私と妻別々に申告する… 年金が 400万以下で他の所得が 20万以下なら、確定申告の義務はありませんが、しても悪くはないです。 ＞今まで妻は確定申告をしたことが無い… 初めての人は確定申告してはいけないなどという法はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
厚生労働省「障害年金の認定（知的障害等）に関する専門家会合」を経て、 昨年９月１日改正の国民年金・厚生年金保険障害認定基準で、 知的障害・発達障害の認定基準がしっかりと明確化され 精神障害全体の障害認定基準が大きく変わっています（診断書様式も）。 そのことをきちんと踏まえておいたほうがよろしいかと思います。 障害年金の認定（知的障害等）に関する専門家会合 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000an1 … 「障害等級」と「日常生活能力の程度」の相関性（ＰＤＦ） http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000013lj … 国民年金・厚生年金保険障害認定基準（ＰＤＦ／抜粋） ［精神の障害の基準は１頁目から６頁目まで］ http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001xu0 … 国民年金・厚生年金保険障害認定基準（ＰＤＦ／全障害） http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001xu0 … 診断書様式等（ＰＤＦ／記入例を含む） http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 発達障害とその他認定の対象となる障害（そううつ病、統合失調症、てんかん）が 併存している場合には、併合（加重）認定は行なわれません。 諸症状を総合的に判断した上で認定されることになっています。 したがって、診断書や病歴・就労状況等申立書の内容が非常に重要な意味を持ってきます。 なお、知的障害を伴わない発達障害の場合で、 発達障害の症状により初めて受診した日が２０歳以降であるときには、 ２０歳前傷病・２０歳前初診としてはとらえず、 その発達障害としての初めて受診した日をもって「初診日」とします。 言い替えると、その初診日の時点における 加入公的年金制度（国民年金、厚生年金保険、共済組合）が問われ、 保険料納付要件（初診日の前々月までの３分の２要件又は直近１年要件）も見るので、 初診日よりも前に保険料の未納があったときには、 どんなに障害が重くとも受けられないこともあり得ますから、十分な注意が必要です。 さて。 ご質問の場合は、Ａ病院が初診となります。 当時の診断が「うつ病」であったとしてもです。 発達障害、という診断が確定したときが「初診日」となるのではありません。 確定以前に、うつ病としての受診があったわけですから。 発達障害は、通常、幼少時から持っている障害であることもあって、 発達障害が前に来、うつ病は発達障害の２次障害であるとも考えます。 しだかって、Ａ ⇒ Ｂ ⇒ Ｃ病院という流れには相互関係や連続性があり、 転医が繰り返されていますから、Ａ病院での初診証明（受診状況等証明書）が必要です。 （ＢやＣを初診日とすることはできない、ということを意味します。） その上で、Ａの初診日から１年６か月経過日＋３か月以内に実際に受診していた所があり、 その病医院に記してもらう必要がある診断書（障害認定日現症診断書）を元に、 「障害認定日において、障害認定基準でいう障害の状態である」と認められれば、 最大５年の遡及が可能となります。 逆に、これが認められないということになったときは、 現在の請求日（窓口提出日）の前３か月以内に実際に受診したときの状況を、 その受診先の病医院で診断書（請求日直近現症診断書）に書いてもらい、 それを元に「悪化により障害の状態に至った」と認められれば、 請求日のある月の翌月分から支給を受けられます（遡及は一切できません）。 つまり、２通の診断書をどちらとも用意します。 その上で、請求時に「障害認定日現症診断書を使って認定の可否を審査して下さい」 「但し、それがＮＧであれば、事後重症請求（請求日直近現症診断書）で審査して下さい」 という旨の申立書（年金事務所に問い合わせて入手して下さい）を、必ず添えます。 そうすることによって、どちらかの診断書で認められ得る可能性が開けます。 「初診日１年６か月経過後＋３か月以内」に実際に受診していなかったり、 あるいは、受診しており、かつ、その当時の症状を示す診断書を書いてもらったとしても、 当時の障害状態がＮＧであるのなら、当然、遡及はなされません。 その場合には、考えられるのは「事後重症請求」だけです。 初診日（Ａ）の時点では国民年金だけにしか入っていなかった、ということですから、 受給を考えられ得るのは障害基礎年金のみ。 １級か２級の障害の状態に該当しなければならない、ということになります。 実際に受けられるかどうか、ということは言及しません。 さまざまな条件が絡んできますから、主治医等ともよくご相談下さい。 　
暮らしがどうのこうのとは別に、見舞いに行くのは個人の心の問題でしょう。 「父親が死ぬと貧乏になる」とは家庭により違うでしょう。 お父様が亡くなられることにより、遺族年金がもらえるのかどうかとその額によって、残された者の生活は違います。 遺族厚生年金や遺族共済年金を貰えば、残されたお母様はお父様が生きていた時より楽な生活ができる場合もあります。未亡人になると元気になることだって良くあることです。 年金では、18歳以上の子供は、子供がいないことと同じです。
> 年金特別便が来ました。 定期便の方ではなく特別便？ > 給料明細では高く引かれ、年金特別便のは安く記載されていました・・・これってどういうこと？？ もう少し具体的な情報を公開下さい。 例えば、企業年金［厚生年金基金］に加入している場合、会社によっては「厚生年金保険料」と言う項目で「厚生年金保険料」と「厚生年金基金掛金」を控除する事があります。この場合、給料から控除された保険料は『標準報酬月額が＊＊千円のときに控除される厚生年金保険料は幾らですか？』と問いかけた場合の回答額とほぼ一致［大抵は一致します］。しかし、徴収された保険料は一定の比率（加入している厚生年金基金によって異なる）で厚生年金と厚生年金基金へ納められるので、「ねんきん定期便」や「ねんきん別便」に印字された金額は、給料から控除された金額より低くなります。 　※同様の説明をしているＨＰ 　　http://www.tochigikensetsu-kikin.or.jp/info/pens … 　　　↑ 　　基金側が作った説明なので、簡潔で判りやすいです。 　　http://www.nenkin-sr.com/html/regular_mail.html 　　　↑ 　　公的資格者が説明しています。 　　ここの「35歳・45歳・58歳以外の方のねんきん定期便」と言う題名からはじまる説明の中の「＜最近の月別状況の見方＞」と言う名所が付けられた箇所から読んでください。
あくまで推測ですが、契約が３ヶ月の人も居るのでしたら、No1さんが言ってるように会社側も半分負担なので（経費がかかると言う理由で）最初から入れないと思っていたのではないでしょうか、違法ですけどね、たまたま質問者様は賃金の変動があって契約書が２ヶ月つづとなってしまっただけなのではないでしょうか
蛇足ですが、いまちょうど、「障害年金の認定（関節の機能等）に関する専門家会合」により、障害認定基準と診断書様式の改正・改訂案が固まったところです（平成２４年２月２４日）。 変形性股関節症による肢体の障害も含めて、今年４月頃（予定）から障害認定基準が見直されることになっていますので、そのことも頭に入れておくと良いかもしれません。 障害年金の認定（関節の機能等）に関する専門家会合 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000an1 … 細かいことについては、新旧の障害認定基準・診断書様式ともども、以下に載っています。 たいへん貴重なものなので、ぜひ１度目を通してみると良いかもしれません（改正作業が進められていることは、意外なほど知られていないようです。）。 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000002382 … 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000an1 …
>特例で認められた学生の期間は、保険料免除されるわけでなく納付猶予ですから、２年経過後からは利子も合わせて１０年以内に払うことになっています。 たびたび目にする誤りですが、学生納付特例について納付猶予と定めてもいませんし、追納についても免除と同様で、義務とはされておらず任意です。 さて、質問についての回答ですが、 ＞20歳の誕生日前〔誕生日は3月で大学２年生の時です〕に 国民年金の支払い用紙や案内が届いたので すぐに学生控除の手続きをしました。 通常学生納付特例申請は４月から翌３月を４月から翌４月の申請となっています。 毎年度の申請が必要となってきます。 (1)であれば、申請されたのは３月だったのでしょうか？ であれば、３月は学生納付特例申請・認可・・・翌４月からの分はこの時申請はできず、翌４月から新たに申請が必要となっていたはずです。 ＞私の場合19歳になった時〔大学2年生の始め〕に申請してれば良いという事みたいです。 この時はまだ被保険者ではなく申請はできません。 ３月（誕生月）かあくる月４月に前年度分である３月分の申請ができます。 (2)ご質問の状況からは、申請されたのは４月だったのでしょうか、 この場合、前年度分（３月）と当年度分４月から翌３月の申請が可能です。 ２枚提出が必要、１枚だけ申請され、前年度分（３月）が未納として残った可能性があります。 (3)申請されたのは５月以降だったのでしょうか この場合当年度分４月から翌３月の申請が可能であり、前年度分の申請は不可のため、前年度分（３月）が未納として残った可能性があります。 (2)(3)のどちらかと考えられます、現状として １枚だけの申請されたため、３月分は未納として残っているものです。 納得いかないならば、申請日が(1)(2)(3)のいずれにあたるのか年金機構に確認する方法はありますが、(1)であった場合なら、再度現年度の申請することで未納はなしとなる可能性はありますが、 (2)(3)の可能性も高いと思われます、ここは１月分払うのが一番早い解決と思われます。
ご質問内容について回答するのは無理があります。 年齢、加入状況などまったく不明ですから。 年金額変動は様々な理由が状況に寄りあります。 主なものでは、妻が６５歳となり加給年金がなくなった、 夫の在職老齢年金調整や雇用保険調整、 夫や妻の定額部分支給されるようになった、 今までの過払い分の精算などです。 まずは、ご自分で額変更通知書と実際の振込額をチェックしてみてください。 年金額の変動については額変更通知書ですべて通知されているはずですので。 それで、合わないと思える月について、資料を持ったうえで年金事務所で聞いてください。 介護保険税＋国民保険税の変動内容は市町村から通知されていますのでそちらをご覧ください。
＞今年１月から新しい職場で月の半ばまで派遣勤務。もともと３箇月以上の長期就業予定だったため、厚生年金加入。。・・２月なのですが、厚生年金をきっちり約２万引かれています。 結局働いていた（厚生年金加入）のは、半月ということでしょうか？ その時の給料を２月にもらったら保険料がひかれていた（１月ぶん）ということでしょうか。 それならつじつまはあっています。 厚生年金は同月に取得喪失した場合も１月としてカウントされ１月分の負担が必要です。 またその後国民年金加入し１月支払いもちゃんとカウントされますので損はありませんし、間違いではありません。 同月得喪といってそういう取り扱いとなります。 これ以外の状況でしたら、またご説明ください。
＞その月は、月初めに派遣で働き始め、月の途中で退職しました。月末の状態は国民年金の状態ですので、厚生年金は引かれなくてもよいのではないでしょうか？ 　・この場合は、同月得喪（同じ月に資格取得、喪失をした場合）により保険料は発生します 　　（退職後、同月に再就職して厚生年金に再度加入した場合は、再加入の方のみ徴収されます 　　　この場合、前会社から徴収された分の返還は可能です：厚生年金保険法第19条第2項） 　・健康保険に関しても同様です 　　（こちらの場合は再就職後の保険料も徴収されるので二重払いになります） 　・尚、徴収された厚生年金分は老齢厚生年金分に充当されます、国民年金分は老齢基礎年金分に充当されます ＞このままの状態で問題ありませんか？ 　・問題有りません・・適正な処理ですから
正しくは、加入期間ではあるが、未納期間であり、障害年金の納付要件を計算する際は 未納の扱いとなります。 ただし、障害年金の納付要件を計算する際は、この期間がカラ期間である場合は加入期間の月数からは省かれ、納付要件が計算されます。
＞転職先より「年金番号」を知らせるよう連絡が入ったのですが、年金基礎番号だけ伝えればよいのでしょうか？ 番号があればよいのですが、通常、確認のため年金手帳の提出を言われることが多いように思います、会社の指示に従って下さい。 ＞その際に、未納分について、会社に知られてしまうのでしょうか？ 知られることはありません。 ＞退職中は、再就職するため、ハローワーク等に通っておりましたが、なかなか再就職が決まらず、フリーランスで不定期ですが、仕事をしておりました（年120万ほどの収入です）。この場合でも、年金未納分は全額免除となるのでしょうか。たびたびで本当に申し訳ありません、ご教授いただけると大変助かります。 免除申請は毎年７月から翌６月まで翌７月まで受け付けています、 つまり今なら、２４年７月から翌６月までの分は申請できますが、それ以前の分はできませんので支払う方法しかありません。 また、免除の決定にあたっては前年度収入のより審査されます、退職による特例は翌年まで有効ですが、世帯構成や配偶者の収入により必ず全額免除となるものではありません。 とりあえず、今申請できる分を退職による特例で（添付書類必要・・離職票など）出して結果を待つことです、また以前分は納付書に寄り支払うことです。
国民年金の国庫は違うと思います… 納めた分をもらうと聞きました。 免除は何分の2とか半分以下、もらえるのが少なくなります。
回答２（ｓｒａｆｐさん）が答えておられる「保険料免除」のことで、少々補足があります。 平成１７年４月以降、法改正により、保険料免除を申請したときに、最大で、申請した月の直前の７月分まで遡及して承認されるようになりました。 例えば、平成２３年７月に申請したとすると、その直前の７月分（平成２２年７月分）まで遡及し、最大で「平成２２年７月分から平成２３年６月分まで」と「平成２３年７月分から平成２４年６月分まで」の２年度分、承認を受けることができるわけです。 ここで、「初診日のある月」を平成２３年８月だとしてみます。 このとき、「平成２２年７月分から平成２３年６月分までが未納なので、これから申請して（平成２３年８月の初診日よりもあとで申請して）、全額免除を遡及して認めてもらいたい」とします。 そして、実際に承認されたとしましょう。 結果だけを見ると、「初診日のある月（平成２３年８月）の前々月（平成２３年６月）からさかのぼった１年間（平成２２年７月～平成２３年６月）」に未納がない（全額免除の遡及承認を受けたから）ので保険料納付要件（特例）は満たすはずだ、と思うかもしれません。 ですが、実は満たしません。 なぜならば、法令の条文に「申請があった日以降、保険料免除期間に算入することができる」と書かれているからです。 つまり、どんなに免除申請を行なって遡及承認されたとしても、初診日のほうが免除申請日よりも前に来てしまっているならば、障害年金の保険料納付要件を考えるときの「保険料免除期間」に算入する（組み入れる）ことはできません。 ｓｒａｆｐさんの説明（回答２）ですと、一見、算入ができるように思えてしまいます。 ですが、そんなことはありません。算入できないのです。 要するに、保険料納付要件が満たされていないときは、初診日からあとでいくら納付しようが免除申請しようが意味がありません。 これを「逆選択の防止」といい、「保険料納付要件を満たしていないことがわかった後で、あわてて納付したり免除を受けたりすることは認めないよ」というしくみです。 「保険料納付という義務を果たしていない者には、年金の支給を受けるという権利は与えない」というもので、ごく当然のことです。 したがって、２０歳前初診による障害基礎年金ではなければ、「初診日よりも前の段階で保険料納付や保険料免除をきちっと済ませて、保険料納付要件を満たしきる」ということをしていない限り、どんなに障害が重くても、決して１円も障害年金を受けることはできません。 　　
おいくつか不明ですが、船員保険は現在はありません、厚生年金のことでしょうか？ また、厚生年金、共済年金などは国民年金と異なり、報酬及び加入期間により受給額は変わってきます、これだけの内容では、簡単にどうこう言える類ではありません。
船員保険は現在はありません、 お尋ねの事は、厚生年金の第４種被保険者のこと（任意加入）でしょうか、？ こちらも制度は廃止されています。 失業後が６０歳未満であれば国民年金（第１号被保険者）となります。 ６０以上であれば強制加入はなく国民年金の任意加入の方法があります。
在外居住・日本国籍喪失による国民年金の喪失手続きについては書面によるため，日本国内に協力者がいればその人を通じて行うことになります。（米国在住で国民年金保険料を支払っていたということは，国民年金の任意加入をされていたということでしょうから，届出をした協力者の方がおられると思いますので。） 必要書類など詳しいことは，やはり，協力者を通じて問い合わせるか，日本の最後の住所地の年金事務所又は千代田年金事務所に直接問い合わせるとよいと思います。（メールによる問い合わせは無いようですので，電話による問い合わせになります。） なお，喪失手続きにおいては脱退一時金の支給申請ができます。申請すれば，納めた保険料の半額弱が返ってきます。 一方，米国と日本とは社会保障協定を結んでおり，日本の被保険者期間と米国の被保険者期間とを通算の上，日本と米国どちらかに年金の請求ができることになっています。つまり，今後米国で11年以上公的年金を掛ければ，日本の国民年金を受給できる可能性があります。仮に将来国民年金を受給できるとすれば，脱退一時金を受給して精算してしまうよりも受給額の点で有利になります。ただし，国籍喪失のタイミングにより受給できる場合とできない場合とがあるようですので，何らかの形で年金事務所に問い合わせることをお勧めします。 ※日本年金機構HP http://www.nenkin.go.jp/question/index.html
社会保険（健康保険・厚生年金）の保険料は月単位であり日割りはありません、支払は月末の状態で判断されます。 要するに月末に在籍していればその月の１か月分の保険料を払う、在籍していなければ払わないと言うことです。 ＞年金加入期間には、その月は入らないと聞いたのですが、どういうことでしょうか？国民年金についてでしょうか？厚生年金は、国民年金も納めていることになるので、１箇月分とはならないのでしょうか？ 例えば２月２６日に退職すれば２月分の社会保険料は払いませんので厚生年金は１月までで、２月以降は国民年金となるわけです。 ただしねんきん定期便などでは 厚生年金　○○年○○月○○日～○○年１月３１日 国民年金　○○年２月２月２７日～ のように表示されます。 これを見て２月１日から２月２６日が抜けている、ということは切り替えたその月は年金加入期間に加算されないと思い込んでいる人が多く、他人にもそう教える人が結構いますがそれは間違いです。 厚生年金は１月までなので１月３１日までと表示されている、国民年金は切り替えたのが２月２７日なのでその日付が表示されているということだけで、前述のようにあくまでも月単位であり１月までは厚生年金であり２月からは国民年金で抜けている期間はありません。 ですからあくまでねんきん定期便表示上の問題であるということです（誤解を生むような表示そのものが問題だといえばその通りかもしれませんが）。
納めてればもらえますよ
退職後妻の年金納付の状況が判らないと、回答できません。 夫は障害年金１級ですから法定免除ですが、妻は１号被保険者として国民年金保険料の納付義務があります。
問題点は「国民年金第３号被保険者」となる事では無く、「健康保険被扶養者」となる事の手続き上の事ですよね。 ［手続き用紙は共通だけど］ > 第3号被保険者になる場合、 > 配偶者の会社に障害基礎年金を受給していることは分かるのでしょうか？ ↓は日本年金機構ｈｐに載っている手続き用紙の書き方の説明等です。 ［詳細］http://www.nenkin.go.jp/main/system/explanation/ … ［記入例］http://www.nenkin.go.jp/main/system/explanation/ … 詳細の方を読み進めて行くと、次の一文が有りますよね。 　「ウ 年金受給中の場合 　　現在の年金受取額がわかる年金額の改定通知書などの写し」 そして手続き書類及び添付書類は、通常は会社経由で提出［手続き］いたします。 ですので、少なくとも事務担当者にはバレます。 又、証明書類を封印した封筒などで提出する事でその場は回避したとしても、年末調整に関連して作成・提出する『給与所得者の扶養控除等の（異動）申告』の方でバレル可能性も高いです。
＞もう1箇所から年金の受給を… 具体的にどんな年金ですか。 それにより課税方法が異なります。 ＞年金年間の受給額が２００万ぐらいですが、この場合、確定申告は… 公的年金等が 400万以下で、その他の所得が 20万以下なら、確定申告の義務はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞世帯主は息子の私で、父の国民健康保険の支払者… 家族で国保は父だけですか。 ＞私宛の社会保険料控除のハガキを父の確定申告に使うことは… 確定申告の義務はなくても、社保控除を適用することにより前払い (源泉徴収) させられた所得税の一部あるいは全部が返ってくる見通しなら、申告すれば良いです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞健康保険のお金は父が払っています… 国保が父だけなら父の申告要素以外にはなり得ません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 税金について詳しくは国税庁の託すアンサーをどうぞ。
表現能力が乏しいので、法律用語を書き連ねてスイマセンが、疑問解決の一助になれば幸いです。 > 妻を扶養にした場合、 　国民年金第１号被保険者又は厚生年金の被保険者であった妻を、国民年金第３号被保険者に区分変更した場合と言う事ですね。 > 国民年金保険料は全額会社負担となるのでしょうか? > それとも半分は夫が負担しますか? ○誰が負担しているのかと言う点で答えれば、厚生年金と言う大きな財布の中で均等負担。もう少し説明すると、厚生年金の全ての適用事業所（会社）と被保険者が均等に負担して居ります。 　⇒独身者であっても結婚している者であっても、厚生年金の保険料率は 　一律であり、配偶者を国民年金第３号被保険者として届け出たからと言って、 　保険料率がｕｐしたり、特別な保険料がｏｎされることはありません。 　　又、会社が負担する保険料も、独身者が何名だから何パーセント下げますとか、 　一人当たり何円安くしますと言う事も有りません。 ○では、唐突ですが厚生年金保険料率はどのように決まるのか？ 実際には統計による長期予想に従った難しい計算を行うのでイメージとして捕らえて欲しいのですが、次のようになります。 　（本年度の保険給付予定額＋基礎年金拠出金）÷標準報酬月額の総額 そして「基礎年金拠出金」は、次のような感じの式で決まります。 　国民年金第３号被保険者の保険料×厚生年金の被保険者数÷（厚生年金と共済年金の被保険者総数） ○ですので、色々と予想で算出を行っておりますが、最初に書きました様に『厚生年金と言う大きな財布の中で均等負担』となるのです。 　⇒あなたの妻が支払うべき保険料は、あなたが知らない会社と会社員が 　殆どの額を負担している。 　　一方、あなたが支払う厚生年金保険料には、あなたが会った事も無い人の 　国民年金保険料のホンの一部が含まれている。 　
海外に居住していた期間は国民年金の第１号被保険者にはなりません。 したがって学生特例の免除対象にもならず、任意加入していなければ国民年金の被保険者でもないので未納の問題も発生しません。 したがって「帰国後に再度年金申請をし、学生特例を申し込めば良いと」は誤りということになります。 おそらく、相談者さんは海外への転出届をしなかったのではないかと推察されるのですが、その場合は海外留学の期間は役所からみれば未納期間となります。 そして帰国後手続きを放っておいた期間が学生であるならば、その期間のみ学生特例期間として認められたのではないでしょうか？ 以上が私の推測ですが、この推測が正しければ、役所の方が言うように、学生納付特例がみとめられる期間は認めてもらって、未納期間をなくすためにも保険料をできるだけ納めたほうがよいと思います。 国民年金は老齢年金だけでなく障害年金もカバーしています。いざというとき困らないように、できるだけ未納期間は少なくするべきだと思います。 ただし、繰り返しになりますが海外に居住している期間は任意加入してしていなければ国民年金の被保険者ではありません。転出届を出していなくても海外に居住していたのは事実なので、後になってその期間は被保険者の資格ないと認定される可能性もゼロではないと思います。役所の窓口の方がそこまで深く考えてアドバイスすることは思えないので、日本年金機構の事務所に相談して、その指示に従うのがベストだと思います。
情報公開有難うございます。 内容を見ると単身世帯と読み取れますので、そうであれば２番様が書かれておりますように一部免除が受けられ可能性が大。 そして今回は、若年者納付猶予は無理と考えます。
ほんとうの初診日が平成５年４月なのに、そのときのカルテがもう残っていないために「受診状況等証明書が添付できない理由書」を出さなければいけないときは、次のとおりにして下さい。 ★　もう当時の医療機関がないとき（廃業してしまっているとき） このときに限っては、理由書を全部自分で書いてしまってかまいません。 ★　当時の医療機関がいまもまだちゃんと存在していて、電話で問い合わせたり直接訪ねていったときに「もうカルテはありません」と言われたとき その医療機関に理由書の用紙を郵送するか、自分で直接持って行って、以下の箇所を医療機関で直接書いてもらって下さい。 ここの箇所だけは、自分で書いてはいけません。 つまり、「カルテが廃棄されています」「だから、初診日の証明はできません」と医療機関に書いてもらわなければいけません。 自分だけで書いて、「いついつ受診しました」「カルテが廃棄されています」と主張しても、それは認められません。証拠がないんですから。 医療機関がまだ存在しているのに、自分で書いてしまっていたのではないですか？ それではダメです。「厚生年金保険の被保険者期間中であったことが確認できない」うんぬんとされてしまいます。 ＜医療機関に書いてもらう箇所（１つ目）＞ ────────────────────────────────── 傷病名　　　◯◯◯◯◯ 医療機関名　△△△△△ 医療機関の所在地　　ＸＸＸＸＸ 受診期間 　昭和　平成　◯◯　年　◯◯　月　◯◯　日　～ 　昭和　平成　◯◯　年　◯◯　月　◯◯　日 ────────────────────────────────── ＜医療機関に書いてもらう箇所（２つ目）＞ ────────────────────────────────── 診療録の保存期限が過ぎて廃棄処分しており、初診日等の証明ができません 　平成　◯◯　年　◯◯　月　◯◯　日 医療機関名　△△△△△ 所在地　ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ 医師名　ＸＸＸＸＸ　　医師個人の認印（押印） ────────────────────────────────── 初診日のときに国民年金だけしか入っていなかった（働いていなかった）のならば、そのときに限って、市区町村の国民年金担当課で手続きができます。 支給される可能性があるのは、障害基礎年金だけです。 しかし、初診日のときに厚生年金保険に入っていたときは、市区町村の国民年金担当課では手続きできません。 住んでいる所を管轄している年金事務所（以前は社会保険事務所といいました）でなければダメです。 支給される可能性があるのは、障害厚生年金です。 （３級のときは障害厚生年金だけ。１級か２級になると、障害基礎年金も同時に出ます。） 受診状況等証明書が添付できない理由書を書いてもらったときは、その医療機関の次にかかった所のうち、最も過去の医療機関で、受診状況等証明書（初診証明）をもらって下さい。 但し、ほんとうの初診日ではないので、ほんとうの受診状況等証明書でもありません（代わりとしてしかたなくそこで書いてもらった、というイメージで考えて下さい。）。 また、その医療機関にかかったいちばん最初の日が、国民年金だったか厚生年金保険だったかは、ここでは考えないで下さい。 あくまでもほんとうの初診日（受診状況等証明書が添付できない理由書で書かれた「受診期間」の開始日）のときに国民年金だったか厚生年金保険だったかを考えて、手続き先（上で書きました）を決めて下さい。 （市役所の人から「厚生年金保険からできる」と言われたのは、そういう意味です。「ほんとうの初診日が厚生年金保険だったので、年金事務所（厚生年金保険）で手続きして障害厚生年金になると思いますよ。」という意味なんです。） 知識がない、とおっしゃっておられますが、別に恥ずかしいことでも何でもありません。 但し、こちらは意識的に、細かく・詳しく、段階を追ってわかりやすく記す努力をしているつもりです。 たいへん申し訳ない言い方になってしまうのですが、少しずつでも良いので、きちっと理解はしていただきたいと思います。 　
こんばんは。 「配偶者について，年齢が現在５０歳，厚生年金の加入期間が１０年」とすれば，質問者様の厚生年金の被保険者期間が240月以上あり，かつ65歳になった当時その配偶者の生計を維持していれば，原則として被保険者加給年金額が加算されます。 昭和２７年５月生まれ（男性）については，60歳代前半の厚生年金（特別支給の厚生年金）において定額部分は支給されないので，「定額部分」とは老齢基礎年金のことをおっしゃっているのだと思います。 定額部分の無い特別支給の厚生年金に対しては加給年金額は加算されませんが，65歳になることにより特別支給の厚生年金は資格喪失し，本来の厚生年金の支給が開始され，加給年金額加算の対象となります。加給年金額の加算の要件は最初にお示ししたとおりです。 ただし，配偶者が20年以上加入の老齢厚生年金を受けることができる場合等は，加算が停止されることがあります。なお，生計維持の要件（配偶者の年収が８５０万円未満であること等）の詳細については，年金事務所にお尋ねください。
雇用保険の基本手当(失業保険)は、あくまで求職中の人が対象です。 基本手当を受給すると、老齢厚生年金の報酬比例部分は支給停止となります。
夫が厚生年金保険の被保険者のときは、その配偶者が年収１３０万円以下であれば、ほぼ自動的に、配偶者は国民年金に保険料負担ゼロで入れます。 このとき、その配偶者のことを国民年金第３号被保険者といいます。 夫が国民年金だけの被保険者であるとき・国民年金基金に入っているときは、その配偶者が年収１３０万円以下であっても、配偶者は国民年金に保険料負担ゼロで入ることはできません。 配偶者は、夫とは別に自分自身で国民年金に加入し、国民年金基金も自分で手続きをして加入する必要があります。 （つまり、夫が厚生年金保険だったときとは違って、自動的にはできません。） また、配偶者が保険料負担ゼロ（免除）にしてしまうと、国民年金基金には入れません。 このとき、その配偶者のことを国民年金第１号被保険者といいます。 こういったことを知りたかったのではないでしょうか？ いかがですか？ 正直申しあげて、他の回答者様もきちんとこういったことを答えておられますよ。 　
年金定期便はただのお知らせです。 なくしてもいいです。 日本年金機構のホームページで登録しておけば いつでも自分のデータは見られます。 ただ、明日まではメンテナンス中です
> 1986年以前、扶養に入っている妻は国民年金任意加入だったみたいですが、 > その当時国民年金は義務だったのですか？ 先ず、次に書く３つの基礎知識が無いと、私の下手な文章は理解不能となりますのでご注意下さい。 　１　日本の公的年金制度を見る場合、『昭和６０年代改正』で区別し、昭和６１年４月以降を『新法』、昭和６１年３月以前を『旧法』と呼びます。 　２　旧法の時は年金は後述するように制度ごとに給付される上、名称が同じで区別し難かったので、現在の「老齢基礎年金」＋「老齢厚生年金」に該当する給付は「老齢年金（厚生年金）」と書くのがルール。 　３　昭和３６年４月から『国民皆年金』となって居ります。 さて旧法時代、基礎年金とか国民年金第２号・第３号被験者と言う考えはなく、「国民年金」「厚生年金」「共済年金」は夫々独立した制度でした。そして、この頃の「厚生年金」から支給される「老齢年金（厚生年金）」は『夫婦２名分の年金』と言うイメージで設計されていたので、夫婦のどちらかが厚生年金に入っていれば、もう一方の者は国民年金に強制加入しなくても『国民皆年金』の趣旨から言って問題ない状態でした。 しかし、今もそうですが、この時代にも次のような制度の弊害がありましたので、その解決策の１つとして任意加入が認められておりました。［説明を簡易にするために、夫が厚生年金に加入しているとします］ ○弊害１ 　離婚したら妻には厚生年金の受給権が発生しないので、どんなに酷い夫であっても離婚できない。 ○弊害２ 　夫婦が共に厚生年金に加入していると、夫々が２名分の「老齢年金（厚生年金）」が支給される。専業主婦は国民年金に強制加入ではないので、世帯の受給額に大きな格差を生じる。
No3です。 ご質問の（２）に補足します（というか確認ですが）。 脱退一時金で無条件でもらえるのが個人管理資産が15000円以下である場合です。 15000円を超える場合で、個人管理資産が50万以下であるか、通算拠出期間が3年以下である場合に、条件があえば一時金でもらえます。 あなたは10万程度のようなので、他の条件が合えば一時金でもらえることになりますが、それが満たされているということが（２）の質問になっているということですね。
ルールは変更されていない・・・ と思います。（調べてはいませんが。） この場合、個人事業のままではその道がない、 であって法人や任意適用事業所にすると被保険者に なれるよ、と言うことではないでしょうか。 青色にしても白色にしてもとにかく個人事業では、 年金事務所と同じことを言われるでしょう。 ２号や３号のことには触れていなくて、 やけにざっくりしたやり取りですが・・・
こんにちは。 専門学校を卒業すればもちろん学生納付猶予制度は適用されなくなり，卒業後・無職の期間の保険料は滞納になっていますが，保険料をさかのぼって納付すればその期間については保険料納付済期間となります。 現在，国民年金保険料については，徴収時効との関係で２年間までしかさかのぼって納付できません。 ただし，本年10月1日に3年間の時限立法で支援法が施行され，10年間さかのぼって保険料を納めることができるようになります。といって，10月1日まで待たないでください。滞納保険料をさかのぼって納めると延滞金がつき，それは納期限から遅れるほど高くなりますので，今納められる分はすみやかに納めてください。
障害年金は受けられません。 国民年金や厚生年金保険の被保険者となれる年齢（国民年金は６５歳未満、厚生年金保険は７０歳未満）の間に障害者になった、というわけではないからです。 したがって、７０歳以降に障害者となったときは、回答２にある「障害基礎年金＋老齢厚生年金」という形での併給も対象にはなりません。 要は、７０歳を迎えた後に障害者となったら、障害年金を考えることはできないのです。 なお、盲点となりがちな注意事項があります。 ６５歳以降７０歳未満の間に障害者となったときで、障害年金の１級・２級にあたるときは、その年齢ではもう国民年金の被保険者とはなれないので、障害基礎年金１・２級は受けられないんです。 意外と知られていないと思います。 受けられるのは障害厚生年金（障害等級に応じた報酬比例額）だけで、障害基礎年金２級（約７８万円／年）の４分の３相当額を下回ることがないよう、この相当額が最低保障されます。 　
>この「定額部分」というのは、貰ってしまうと月の支給年金額が少なくなるとか障害年金が >（早めに受給するとそういうリスクがあると聞いたらしいので…） 老齢基礎値金の繰り上げ請求と混同されていますね。 http://www.nenkin.go.jp/question/tyuiten.html お父さんが貰われるのは特別支給の老齢厚生年金ですから別物です。 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/pdf/k … >また母と年齢が離れているので「加給年金」の対象となっているようです。 お母様が65歳になるまで支給されます。 こちらは繰り下げ請求と混同されているのかな？ http://www.nenkin.go.jp/question/tyuiten01.html
回答４への補足の意味を込めた、追加回答です。 てんかん発作が抗てんかん薬の服用や外科的治療によって抑制され得る場合は、障害年金の認定の対象とはなりません。 各等級に該当すると認められる状態は、国民年金・厚生年金保険認定基準により、以下のとおりです。 ＜３級＞ （１）十分な治療を行なっているにもかかわらず、（２）や（３）の状態であること （２）てんかん性発作の「Ａ又はＢが１年につき２回未満」もしくは「Ｃ又はＤが１月につき１回未満」 （３）かつ、労働が制限を受けること ＜２級＞ （４）十分な治療を行なっているにもかかわらず、（５）や（６）の状態であること （５）てんかん性発作の「Ａ又はＢが１年につき２回以上」もしくは「Ｃ又はＤが１月につき１回以上」 （６）かつ、日常生活が著しい制限を受けること ＜１級＞ （７）十分な治療を行なっているにもかかわらず、（８）や（９）の状態であること （８）てんかん性発作の「Ａ又はＢが１月につき１回以上」 （９）かつ、常時の介護が必要なこと てんかん性発作のＡからＤの状態とは、それぞれ以下のとおりです。 Ａ：意識障害を呈し、状況にそぐわない行為を示す発作 Ｂ：意識障害の有無を問わず、転倒する発作 Ｃ：意識を喪い行為が途絶するが、転倒はしない発作 Ｄ：意識障害はないが、随意運動（自らの意思で肢体を動かせること）が喪われる発作 障害年金の請求に用いられる年金用診断書の様式第１２０号の４（精神の障害用）は、精神科医又は精神保健福祉法指定医によって記されなければなりません（そううつ病や統合失調症では必須）。 但し、運用上の特例として、てんかん、知的障害、発達障害、認知症、高次脳機能障害等の場合は、診療科が精神科以外の多岐な科に拡がっているため、脳神経外科や神経内科等の専門医が主治医のときであっても、その主治医が現に精神・神経疾患の診断と治療にたずさわっているのであれば、診断書を作成することが限定的に認められています。 てんかんは脳の疾患でもあり、脳神経外科や神経内科等での所見（脳波やＭＲＩ等）も必要です。 その上で、抗てんかん薬や外科的手術をもってしても３級から１級までの発作の状態が防ぎ得ないときに、初めて認定の対象となります。 言い替えれば、ただ単に「てんかん」というだけで認定されるようなものではありません。 　
原則で回答いたします Ａ１ 　申し出る必要は御座いません。 　基金は夫々独立しており、『Ａ基金の加入期間に応じた給付はＡ基金又は移管先である企業年金連合会から支給。Ｂ基金の加入期間に応じた給付はＢ基金又は移管先である企業年金連合会から支給。』とイメージしてください。 Ａ２ 　個人データなので、企業には通知されません。 　以前似た質問で、『偶然にも転職先が同じ基金であれば手続き書類の不備で加入した基金から会社に洩れる可能性意がある』と書きましたが、今回は別団体なのでその懸念はありません。
障害年金を申請するには診断書、申立書など、病歴が長ければ長いほど 書くことが多くて大変です。 ですから書類をそろえる前に、自分に受給資格があるかどうか市役所の年金課 （国民年金）あるいは年金機構（厚生年金）に問い合わせてみるのがいいと思います。 同時に、主治医に、ご自分の病状が何級に相当するか聞いてみたらいいと思います。 受給資格があり、医師が「年金がもらえる程度」と判断していることが確認できたら 次のステップに進めばいいと思います。
＞国民年金は１/２は国庫負担だからその分は貰えるのですか？ 国庫負担分だからといって保険料を払わなくてももらえるというものではありません。
> 仙台に住んでいて大地震にあい職がなくなったためまた職を探すために > 履歴書を書かなければなりません。 > その時に厚生年金に入っていた時期がいつ頃か忘れてしまったため > 正確な履歴書が書けません。 他の回答者様が書かれているように、年金加入履歴は履歴書とは無関係であり、会社は個人の加入履歴に関与いたしませんので、余り神経質にならない方が良いと思いますが・・・他の回答者様への補足を読みました。 年金加入履歴は月単位で記録されるので、例えば入社日（厚生年金資格取得日）が「2011/3/1」であっても、「2011/3/10」であっても、共に『２０１１／３月』です。 どうしても加入履歴が知りたければ、年金手帳と身分証明書を持参の上、日本全国何処でもいいから年金事務所に行けば教えてくれますよ。年金事務所によって多少手続きは異なると思いますが、先ずは『総合受付窓口』で来意を伝えてください。『総合受付窓口』が無い場合には、「年金相談」の受付窓口が良いと考えます。 或いは、全ての「ねんきん特別便」「ねんきん定期便」を持っているのであれば、それを見れば載っています。 > 高齢なので採用されてもパートかアルバイト扱いだと思いますが最近パートでも > 条件がそろえば厚生年金をつけるというようになったとホームページの > 記事に書かれてありました。 決まりの上では昭和５５年以降からそうなって居りますよ。このときに週３０時間だとか、週２０時間と言った具体的な数値は出されておりません［他の回答者様が書かれているように、『凡そ４分の３』］。 単に、今までは企業が労働者を騙していたり、パートやアルバイト労働者が嫌がるので迎合していただけです。 > 厚生年金に切り替える為年金手帳を採用された会社に提出した場合、 > 事務の人は僕の年金の全履歴をわかってしまうのでしょうか？ 年金手帳には基礎年金銀号が印字されて居りますが、当人又は当人の委任状がない限り、年金加入記録は会社を含めて第３者へは公開いたしません。 但し、次の場合にはその限りではありません。 １　年金手帳の備忘欄に誰かが記入している。 ２　正当理由を申し出ると、その事業所番号での加入履歴データ又は一覧表（適用事業所別被保険者記録一覧表）が企業に貸与される。 　　　⇒この場合、その会社に入社する前の履歴は表示されません。 　　　⇒当社は、厚生年金基金解散時及び健康保険解散時の２回、この一覧表を申請しました。
> 国に納める金額にかかわらず > 将来支給される金額に > 差はないのでしょうか？ 厚生年金からの支給は、納めた金額（正確には「標準報酬月額」と「標準賞与」）に応じて計算されます。 　⇒年金額は報酬額に比例する［上限と下限があるので、完全な比例ではない］。 公的年金制度の説明図等には、厚生年金を「報酬比例（分）」と書居ている事がありますが、それは上記理由からです。 > 50万円毎月賃金を会社からもらっている人と > 20万円毎月賃金をもらっている人は > 掛け率も掛け金も当然違ってくるわけですが、 認識が間違って居ります。 毎月の給料から控除されている厚生年金保険料は「標準報酬月額×保険料率」で計算されますが １　厚生年金の保険料率は賃金の多寡に関係なく、原則として１年間は定率です。 　　　⇒平成２３年９月分以降の保険料率は全体で16.412％[被保険者負担は８．２０６％] 　　　⇒平成２４年９月分以降の保険料率は全体で16.766％[被保険者負担は８．３８３％] ２　標準報酬月額は法律に定められた次のタイミングで決定及び変更いたします。 　　Ａ　資格取得時決定 　　　　　厚生年金の被保険者資格を取得した際に、受け取るであろう推定の給料額などから決定。 　　Ｂ　定時決定 　　　　　毎年４月～６月に支給された各人の給料額を平均した値を使って決定。 　　　　　一旦決定すると、Ｃの随時改定に該当しない限り、どんなに給料額が増減しても翌年８月まで固定。 　　Ｃ　随時改定 　　　　　固定給に増減が生じ、増減が生じた月を含む３ヶ月間に支払われた給料額の平均値や、給料の計算対象となった日数などが、法律に定めた一定の条件に全て合致した場合に、増減した３ヶ月間の平均値から導いた標準報酬月額に変更。 　　　　　変更となるのは増減が生じた月を第１月目と呼んだ場合の第４月目の保険料計算からになる。 > この二人が同じように（例えば）30年間 > 年金を納付していれば > 支給年齢に達したときに > 受け取る月額はまったく同じなのでしょうか？ 現時点での制度を適用し、この２名は３０年間に昇・降給が発生せず、賞与を一切受取っていないのであれば、イメージとしては次のようになります。 　○30万円の人の老齢厚生年金は「平均報酬額３０万円×支給率×物価スライド率等」 　○50万円の人の老齢厚生年金は「平均報酬額５０万円×支給率×物価スライド率等」 今回は偶々、書かれている賃金額が標準報酬月額と同額だったのでこのような式になりましたが、これが３５万円の人だと「平均報酬額３６万円×支給率×物価スライド率等」になります。
お礼、ありがとうございます。 泥船に関しては、この基金は、死んじゃう以外は、年金で受給されます。従って、別の年金制度、例えば、厚生年金になったとかの脱会者でも、その原資は基金に残ります。その数は100万人を超えています。かなり、大きな組織です。次に、現在の加入者数の５％程度は、新規の加入があるようです。解散の基準はありません。年金を支払えなくなったら解散なら、僅かな運用利率だってもつようです。宝くじの高額当選の確率何かとは比べ物にならないでしょう。所詮、どう元が半分も利益を得るのとは違います。しかし、運用の範囲が決まっています。今みたいに、円高、株安なら、それを先に考えて、日本の債権、預金にシフトする等はできません。つまり、日本と世界経済が成長し続けないといけない訳です。だから、日本株が下がった時、損を承知で買い支えてるて批判もあります。 国民年金に関しては、あなたのおっしゃる通りです。マスコミ何かは悪いです。国の根幹となる制度は、最後まで守るでしょう。だから、日本の政府は制度を変えても守ろうとしています。過去の近いところでは、ロシアがそうだし、今なら、ギリシャがそうですよね。 今の若者は、最後は生活保護等と言うけど、国庫負担が２兆円を越えちゃいました。今後、国庫負担が増えるかと言えば、この国の借金等を考えれば無理でしょう。私の子供の頃は飢えにするのはいたけど、今では、ニュースになります。でも、フリーターのはしりは、もう、中年になります。後、数年すれば、珍しいことではなくなるでしょう。 何で、借金国の日本の円が上がるのかです。消去法でドルやユーロの信用が下がったのは事実でしょう。でも、借金のほとんどが国民とか、海外に資産があるとかもあります。大震災でも、一年で回復しようとしてる国は馬鹿にできませんよ。 私は国民年金基金は信用してませんが、国民年金は信頼してます。だから、国民年金基金の年金で、せめて妻だけでも、70歳まで支給を遅らせて、国民年金の支給金額をあげます。国民年金は、男女の差が無いですから、女性の方が得なんです。では、男が損かと言えば、そこまで生きれば、寿命じゃなくて、余命だから、そうでもないんです。その前に死んだらったって、その歳になったら、子供に財産残すより、迷惑をかけずに、夫婦が生きればいいと思っています。一考として、付け加えます。
そんな物消えて無くなります。
＃3です ・追加です 　法改正は3年限定ですが、 　現在あるもう一つの納付方法は 　　60歳以降に国民年金の任意加入をする事により未納分の保険料を納付することも可能です 　　（国民年金の納付は60歳までですが、その後に任意加入して未納分を支払うと言うことです）
物価が上がっても年金額が変わらないと生活できないからです。 例えば年金が5万円で、食費が2万円+家賃3万円なら生活できるけど、 物価が上がり食費3万円+家賃4万円の7万円になると、2万円赤字に なります。 貯金のある人は貯金を引き出して生活すれば何とかなる。でも貯金が 無い人は生活ができなくなってしまいます。なので、物価が上がると、 それに応じて年金も上がります。 具体的には物価の上昇を見る消費者物価指標（CPI=コンシューマー・プラ イス・インデックス）という指標をもとに年金額の改定が行われます。 ちなみに2011年12月度CPI（2010年12月度との比較）、 総合　-0.2％ 生鮮食品を除く総合　-0.1％ 食品(酒類を除く）及びエネルギーを除く総合　-1.1％ みたいな表示です。 -（マイナス）と言うのは、1年前より物価が下がっているという意味です。 つまりデフレです。
私の父は、会社の役員をしていて年金をもらっていました。 どうも、収入に応じて年金額が減らされるようです。 以下の国税局のページを参考にしてください。 http://www.nenkin.go.jp/question/0800/0835/0835. …
非常にまじめな質問に対して、このような回答は失礼なのは承知で書かせていただきます。 まずわたくし個人の印象では、あなたが未払いの4年分を収めたり、新たに年金基金に加入しても、年金機構の職員の給与や手当にまわるだけで、将来のあなたが受け取るお金の原資にはならないでしょう。 なぜ、そう思うのか。 国民年金の未納が4割近い数値であること。それから、月収が三桁に近いような、いわゆる年収一千万の壁を越えた人ほど、年金など当てにしていないからです。 仮に年金が破綻しなかったとしても、満額支払われるとは考えにくいです。 現在の生活が最優先です。今無理をしてまで支払う価値はないと思いますよ。
> 20歳から国民年金、22歳から厚生年金を掛け続けてます。 > 現時点の法律が変わらなかったとしたら > 私はざっくり何歳からどれくらいの年金をもらえるのでしょうか？ > おおよそでかまいません。 「現行制度」で「凡そ」と言うありがたい文章があるので・・・ところで、公的年金には『老齢給付』のほかに、『障害給付』と『遺族給付』があることはご存知ですよね。 １　先ずは『老齢給付』。６５歳まで厚生年金に加入するとした上で書きます。 　○老齢基礎年金 　　６５歳から約８０万円［年額］ 　○老齢厚生年金 　　他の方が書かれているようにご質問文からでは計算できません。 　　大まかな上に単純化した計算式を示すとＡ÷Ｂ×5/1000×Ｂ＝Ａの0.5％　が６５歳から支給。 　　　　Ａ＝２２歳から６５歳までの賃金及び賞与合計 　　　　Ｂ＝厚生年金被保険者月数 　　　　　⇒２２歳誕生月から６５歳誕生月の前月までとすると、４３年×12＝516 ２　次に『障害給付』。これは、厚生年金加入中に国民年金法に定めた等級で２級に該当する障害となった場合で例示します［保険料納付要件はクリアしているので。その点は説明割愛］。 　○障害基礎年金 　　　障害に認定された月の翌月から約８０万円［年額］ 　○障害厚生年金 　　　基本的には上記「老齢厚生年金」と同じ算式で算出された金額が、障害に認定された月の翌月から支給。だが、厚生年金被保険者月数が３００月に満たない者は　Ａ÷Ｂ×5/1000×300　となる。 　　　　Ａ＝２２歳から障害認定の前月までの賃金及び賞与合計 　　　　Ｂ＝厚生年金被保険者月数。 ３　最後に『遺族給付』。これは遺族となる者が不明なので、説明できません。
２０歳になる前からすでに就職して働いてる人を除き、２０歳到達月の前月に、住所地を管轄する年金事務所（日本年金機構）から国民年金加入に関する届書が郵送されてきます。 届いたら、住所地の市区町村の国民年金担当課に出向いて手続きをするか、あるいは、郵送で年金事務所に送り返して下さい。 年金手帳や納付書は、この手続きが終わった後で別に届きます。 もし、学生で国民年金加入後に免除を受けたいときは、別途に手続きが必要になってくるので、加入の手続きのときに直接窓口で聞いてきたほうがベストです。 そのほか、学生でなくとも３０歳を迎える前までは、若年者納付猶予という、別の形の免除のようなものもあるので、これを受けたいときにもちゃんと手続きが必要です。 なお、両方とも、２０歳になったときの手続きがちゃんと終わってからでないとできないので、２０歳到達が近づいても届書が送られてこないときは、住所地を管轄する年金事務所に問い合わせて下さい。 http://www.nenkin.go.jp/office/map4.html が所在地一覧です。 ２０歳前から就職してる人（厚生年金保険に入っていて、会社で働いてる人）は、２０歳過ぎは国民年金にも入ってる扱いに自動的になるので、特に手続きは要りません。 但し、もし、いろんな手続きが必要になったときは、会社経由で手続きします。
先ず、ご質問文に合わせて年金の式を簡易に書くと ○国民年金からの支給 　法律に定めた満額×物価変動率 ○厚生年金からの支給 　当人が貰った給料や賞与の合計×法定支給率×物価変動率 だから、年金が増えるためには 　・物価変動率がＵＰすればよい⇒物価上昇 　・厚生年金は、計算対象となる年収の影響するから 　　　1　年収（実際には年間の賞与額と特定のタイミングでの給料）を確実に増やす。 　　　2　できるだけ長期間加入する。
http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/index …
まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず夫の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 つまり健康保険の扶養は夫の健保がＡであれば給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 夫の健保がＢであればその健保に聞かなければ判りません。 国民年金の第３号被保険者は夫の健保にかかわらず給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 国民年金の第３号被保険者の規定はＡの健保の扶養の規定と全く同じです、国民年金は国の制度なので全国で統一され一律の規定です。 ですから夫の健保がＡであれば健康保険の扶養になれれば必ず第３号被保険者になれますが、夫の健保がＢであれば夫の健康保険の扶養になれない場合でも第３号被保険者になれることがあります。 ＞私の場合このまま国民年金第3号被保険者として国民年金（平成23年　11月・12月）を支払う必要はないのでしょうか? そうです第３号被保険者なので国民年金の保険料を支払う必要はありません。 ＞主人は会社員で、会社には自社の健康保険組合（？）があります。 とすれば健康保険の扶養の規定が第３号被保険者と異なることがあるかもしれません。 ＞130万未満とは概ねということなのでしょうか? そうではなくあくまでもある時点から先の収入の見込みで判断されるのであって、過去の収入については問わないということです。 質問者の方の場合ですと退職した時点では専業主婦となり無職・無収入であるから第３号被保険者になれるということで、それまで過去に１，０３２，８１８円の収入があったことは問わないということです。
回答３が的を射ていると思います。 厚生年金保険法第４３条第３項（老齢厚生年金受給権者の退職時改定）との絡みだと思われます。 「被保険者である受給権者がその被保険者の資格を喪失し、かつ、被保険者となることなくして被保険者の資格を喪失した日から起算して一月を経過したときは、前項の規定にかかわらず、その被保険者の資格を喪失した月前における被保険者であつた期間を老齢厚生年金の額の計算の基礎とするものとし、資格を喪失した日から起算して一月を経過した日の属する月から、年金の額を改定する。」 ここから考えると、まだ在職時の支給停止額が反映された額になっているものと考えられます。 そして、上で記したことから、次のようになると思われます。 資格を喪失した日 ＝ 退職日の翌日 （例）１２月３１日退職 ⇒ １月１日に資格喪失 資格を喪失した日から起算して一月を経過した日 （例）１月１日に資格喪失 ⇒ 一月を経過した日 ＝ ２月１日 一月を経過した日の属する月 （例）２月１日が属する月 ⇒ ２月分 ⇒ ２月分から改定 ⇒ ４月振込分（２月分・３月分）から改定 改定されるときには、あらためて通知が来るはずです（回答３のとおり）。
企業年金にも源泉徴収はありますが、それは概算で支給する機関によっても計算は違います。 企業年金連合会の方は扶養者数などを考慮し、かつ老齢厚生年金があることも考慮して比較的近い源泉徴収税額を出しますが、一般的に他の企業年金の源泉徴収税額は細かなことは考慮せず多めに徴収しているようなので、企業年金連合会の方が源泉徴収税額は少ないようです。 企業年金は公的年金と合計し、そこから公的年金控除をして税を計算します。 昨年分から、「公的年金等の収入金額が400万円以下であり、かつ、その年分の公的 年金等に係る雑所得以外の所得金額が20万円以下である場合には、その年分の所 得税について確定申告は要しません。」という制度ができましたが、企業年金連合会以外の企業年金で源泉徴収されている場合は、確定申告した方が得な場合も多いようです。
> 主人が昨年７月に職務中、県外で事故に遭い労災になりました。 ソモソモ、昨年７月に被災した後の治療は労災（通勤中であったとしても、条件から外れていなければ労災は適用されます）で行っていますよね。 > 重症だったため、病院の方ですぐ障害者６級の認定を出してくれました。 県または市の窓口で手続きを行うと交付される「障害者手帳」に関する等級でしょうか？ > 何だろうとネットで調べたら > 障害一時金なるものに該当するみたいでした。 ご質問文に出てくる『６級』が、障害者手帳ではなく労災だというのであれば『障害補償年金』（通勤災害であれば『障害年金』）の支給です。そして、治療中であれば、原則として労災の等級は決定いたしません。 ですので、障害の程度が労災保険法に定める第８級～第１４級に該当していると思われるので『障害補償一時金』（通勤災害であれば『障害一時金』）の手続きが必要と考えたと言う事ですか？ 以上の事柄が全て「ＹＥＳ」であれば、労働基準監督署へ直接手続きとなりますので、会社は手続きに関与いたしません。 ↓の説明をご一読下さい。 http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/jimu/syogaih … http://asahi-rousai.com/supply.html > 労災の為会社からは退職勧告は出来ないので、なんだかんだと結局１２月に自己退職しました。 それは色々な意味で、残念でした。
2番様が細かく丁寧にご説明為されているとおりですね。 とても簡単に書くと・・・ まず、４０年間全額免除を受けていた人を想定してください。 この方に支給される老齢基礎年金の基本式は次のようになります 　満額×免除期間÷４０年×国庫負担割合 ですので、下の様に国庫負担『1/2』が適用されている期間が長いほど、年金額は増えます。 ○国庫負担『1/3』が４０年間適用されていたら 　　満額×４０÷４０年×１／３ 　　＝満額×1/3≒満額×33.3％ ○最初の３０年間が国庫負担『1/3』で、残り１０年は『1/2』が適用されていたら 　　満額×（３０÷４０年×１／３+１０÷４０年×１／２） 　　＝満額×（3/4×1/3+1/4×1/2） 　　＝満額×（１／４+１／８）＝満額×3/8＝満額×37.5％ ○最初の２０年間が国庫負担『1/3』で、残り２０年は『1/2』が適用されていたら 　　満額×（２０÷４０年×１／３+２０÷４０年×１／２） 　　＝満額×（2/4×1/3+2/4×1/2） 　　＝満額×（２／１２+２／８） 　　＝満額×（４／２４+６／２４） 　　＝満額×１０／２４＝満額×5/12≒満額×41.67％ ○国庫負担『1/2』が４０年間適用されていたら 　⇒満額の1/2
国民年金の満額支給は40年480ヶ月保険料を全て払った場合ですから 22ヶ月分の支払が無い場合は、458ヶ月分支払いに相当する年金受給額になります 満額に対して、95.4％位の金額になります（平成24年の老齢基礎年金を元にすると、満額786500円（予定）に対し、750300円位になります：あくまで参考数値です、実際は受給するときの（その年の）満額金額が元になります） 60歳以降から任意加入をして、22ヶ月分を支払えば満額受給にすることも可能です
どちらとも言えませんし、個々の会社でも違います。 ただ、厚生年金基金は保証している運用率が出なくて、中には資産不足で四苦八苦している基金もあるようです。すでに多くの厚生年金基金は資産不足を見越して、解散や代行返上してしまっています。 確定給付型年金は、保険会社等に運用を委託する規約型と基金を設立して運用する基金型がありますが、基金型には厚生年金基金と同様な資産不足の問題を抱えているところもあるでしょう（JALが倒産したのも基金の資産不足を会社が補填したのが原因）。 ですから、今は厚生年金基金や確定給付年金を止めて、運用を従業員が行う確定拠出年金に移る場合も多いです。
現在加入している公的年金制度の種類にかかわらず、初診日の時点で加入している公的年金制度によって請求して下さい。 基本中の基本です。 これは、障害認定日請求（遡及請求を含む）でも事後重症請求でも同じです。 たとえば、初診日の時点で厚生年金保険の被保険者であって、障害認定日（初診日から１年６か月経過後）に年金法でいう障害の状態に該当しているならば、障害厚生年金としての請求を行ないます。 また、障害認定日のときに該当していなくとも、その後６５歳に達するまでに障害が悪化して該当するに至ったとき（事後重症）、やはり、障害厚生年金として請求を行ないます。 すなわち、現在加入している公的年金制度の種類で考えてはなりません。 逆に言えば、だからこそ、初診日のときの状況が大きく影響してきます（それだけに初診証明が取れることがきわめて重要）。 その他、２０歳前の障害であるときの注意事項。 初診日の時点で何１つ公的年金制度に入っていなかったときは、２０歳前初診による障害基礎年金しか考えることができません。 しかし、２０歳前初診であっても、その初診日が厚生年金保険被保険者期間中にあるのなら（たとえば、高校卒業後にすぐ就職したようなとき）、障害厚生年金を考えることができます。 　
＞最低納付期間である３００か月 国民年金法に最低納付期間というものはありません、受給資格期間300月のまちがいでしょう。 社労士がいってるのも受給資格期間300月のことであり、最低納付期間なんて法律にない言葉は使ってないのではないでしょうか、思い込みと思われます。 国民年金の納付は60歳まで強制加入、当然支払いは義務ですから60歳までは支払わねばなりません。 納付の督励は未納者には当然いきます。 300月は関係ありません。
公的年金で年末調整されている方は申告の必要はありませんが、 「扶養親族等申告書」の申告内容に変更があった場合は、 確定申告の必要があるとされています。 http://www.nenkin.go.jp/question/0900/0901/0908. … 申告しておいた方が無難なように思います。
＞２５年以上既に掛けている私が、これ以上社会保険に加入していても、いまどき、あまり得策ではないのかと思うのですが、・・ 25年は受給資格ができただけであって、十分な年金が確保できたことではありません。 年金事務所で一度現在までの年金額を試算してもらわれたらいかがでしょうか。 また、私見ながら「社会保険の加入が無くても給料の良い会社に転職した」とありますが、いまどきそんなことが実現できるのか疑問でもありますが、 給料だけでなく、社会保険の加入が無い会社の待遇ってどうでしょうね、 いずれにしても熟考されたほうがいいでしょう。
まずは、未支給年金の請求をなさってください。 年金は後払い方式のため、お亡くなりになった場合はその月までの年金を受給する権利がありますが、亡くなったことにより本人が受け取れない分は遺族が受け取れます。 戸籍や必要書類もあるので、電話で必要書類は確認されてからいかれたほうがいいでしょう。 また、遺族年金についてのお尋ねですが、お父さんに厚生年金などの受給があったかどうかによります。 受給資格のあった方が無くなれば遺族厚生年金の長期事由に該当し、遺族厚生年金を受給できます、 ただし、この年代の方には少ないと思われますが、お母さんの厚生年金がこれを超える場合は実質受けることができません。 未支給年金の手続きをされる際に年金事務所にて確認ください。 また、蛇足ながら、NO２の回答では、 ＞なお、一部のＨＰでは国民年金の保険料納付要件を取り上げて居りますが、65歳以降の老齢給付を受けている者はこの条件をクリアしていなければ年金が支給されないので、条件クリアしています。 となっていますが・・ これは、「納付要件」と「受給資格」を混同しておられます。 非常に重要な点ですので、理解することが大切ですので、ここで簡単に説明しておきます。 遺族厚生年金は、死亡の時期や理由により、短期要件と長期要件にわかれます、 長期要件とは受給資格のある人や受給者の死亡の場合です、 この場合は納付要件は問われません。 ですので、納付要件はクリアしているは誤りです。 短期要件とは(1)被保険者期間中の死亡や(2)被保険者期間中に初診日のある傷病で5年以内に亡くなった場合、(3)障害1，2級の人の死亡です。 この、(1)(2)のときにのみ、「納付要件」といわれる条件が満たされていることが必要となってきます。
昨年分から、年金収入が 400万以下なら、確定申告の義務がなくなりました。 遺族年金はもともとも申告に関係ないですし、国民年金だけなら 400万ももらえないので、確定申告のことは考えなくて良いです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞65歳まで厚生年金を収めたいのですが、可能ですか？ 　・可能です 　・厚生年金の加入は70歳までですから
通常、別料金です。 既に回答が付いていますが、１通ごとに文書料を取られます。 そもそも、受診状況等証明書は初診証明を書くもの、診断書は障害認定日現症や請求日現症を書くもので、文書の性質も異なりますから。 また、保険外ですから、医療機関ごとに料金もかなりばらつきがあります。 ちなみに。 身体障害者手帳用の意見書・診断書であれば、自治体によって、届け出ると、意見書・診断書料をあとで戻して（公費助成）くれるところがあります。 しかし、障害年金用の書類に関しては、まず、そのようなところはありません。 　
国民年金の保険料免除制度↓ http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/index … ここに書いてあります。 日本年金機構。 全額免除 四分の一 半分 四分の三 上記が免除の割合です。全額免除と半額免除だったのが間に２つ増えました。
遡って受給できる場合もあります。 障害認定日の時点で年金法でいう障害の状態に該当している、ということが必要です。 もし請求を行なおうとすると、以下のようなイメージとなります。ご確認下さい。 （文章で書くと長文になるので、箇条書きでまとめてあります。） 保険料納付要件は満たされている（でなければ、現在も受給できていない）と 思われますから、現在のものを取り下げてあらためて請求し直す、といった形に なります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 再請求のパターン 】 ┃ ╋ Ａ　初診日 ┃ ┃ ╋ Ｂ　障害認定日（初診日から１年６か月が経過した日）） ┃ ┃ ╋ Ｃ　時効年月日 ┃ ┃ ╋ Ｄ　受発日（事後重症請求による請求日） ┃ ┃ ╋ Ｅ　再請求日（障害認定日請求［遡及請求］による請求日） ┃ ● あらためて遡及請求をし直すと？ 　障害認定日請求になるので、Ｂ以降の受給権が生じる。 　但し、給付の時効の定めがあるので、実際の受給可能期間と異なる（後述）。 ● 現在は「事後重症請求」で受給している（と思われる） 　事後重症請求になっているので、Ｄ以降の受給権がある。 【 ことばの説明 】 １ 「障害認定日請求」（「遡及請求」も含む） 　障害認定日の時点で年金法でいう障害の状態に該当する場合に行なう。 　障害認定日後１年以上が経ってから行なう場合を、特に「遡及請求」という。 ２ 「事後重症請求」 　障害認定日の時点では、まだ年金法でいう障害の状態には該当しないこと。 　このとき、その後６５歳に達するまでに障害が悪化して、 　年金法でいう障害の状態に該当するようになったときには、 　そのときに初めて、６５歳に達する前までに請求が可能となるが、これをいう。 【 大事なこと 】 １　初診日の時点（２０歳以上）で、公的年金制度に加入していること 　◯　初診日が国民年金だけ ＝ 障害基礎年金のみ受給可（３級では出ない） 　◯　初診日に厚生年金保険に入っている ＝ 障害厚生年金を受給可 　　（１・２級ならば同じ級の障害基礎年金も。３級は障害厚生年金のみ。） ２　保険料納付要件は、障害認定日請求でも事後重症請求でも同じ 　◯　原則（初診日の前日の時点で見る） 　　初診日のある月の前々月までの「公的年金制度に加入しているべき期間」の 　　その３分の２以上の期間が、保険料納付済か免除期間で占められていること 　◯　平成３年５月１日以降平成２８年３月３１日までの特例（同上） 　　原則が満たされていないときは、特例を適用できるが、 　　初診日のある月の前々月からさかのぼった１年間、 　　つまりは、初診日のある月の１３か月前から２か月前までの１年間に 　　未納が存在しないこと。 ３　初診日の時点のカルテが現存し、それを医師に証明してもらえること ⇒ 必須 ４　障害認定日時点の診断書を当時の医療機関・医師に書いてもらえること ⇒ 必須 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 給付の時効 】 ● Ｅ←→Ｃの遡及は、最大５年（＝ 給付の時効の定め） ● Ｃ←→Ｂは時効で消滅するので、実際には受給できない（支給されない）。 ● つまり、実際に受給可能になるのは、Ｃ以降の分。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 既に受給している年金との相殺 】 ● 障害認定日請求［遡及請求］が認められれば、Ｃ←→Ｄ←→Ｅ ● うち、Ｄ←→Ｅは、既に事後重症請求で受給済 ● 事後重症請求の取り下げでＤ←→Ｅを相殺し、差引Ｃ←→Ｄだけ遡及受給可。 （＝ これが、実際の取り下げのときの運用の取り扱い） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 今後の支給について 】 ● 障害認定日請求［遡及請求］が通らなかったら、いままでどおり変化なし。 ● 認定が通ったときは、上述の遡及分が加わるだけで、あとは変化なし。 （＝ ある月に、遡及分がまとめて振り込まれる） ● すなわち、各偶数月の支給はそのまま続く。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 取り下げ書の文例 】 私は、傷病名 ◯◯◯◯◯◯ で障害基礎（厚生）年金を受給していますが、 この度、上記傷病にて障害基礎（厚生）年金を 「障害認定日による請求」とするため、 障害認定日で障害基礎（厚生）年金が受給できる場合には、 現在受給している障害基礎（厚生）年金の取り下げを申し出ます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 基本的な提出書類 】 ● 事後重症による裁定請求が決定された後の、障害認定日による請求 １　裁定請求書（必ず「１：障害認定日による請求」とすること！） ２　障害認定日時点の診断書（請求日直近の診断書は不要） ３　年金証書（いま受給している「事後重症請求による障害年金」のもの） ４　取り下げ書 ５　加算対象者がいる場合は、生計維持を証明できる書類（子、配偶者） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 参考 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6156103.html 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6156103.html
実際のところ、亡くなる日の２ヶ月前を基点にして １年間に保険料の未納がなければ受給できるとあります。 払えなかったら保険料免除申請すれば良かったんです。 免除期間も含んで、加入期間の三分の二は収めていて未納がないこと。 この期間には免除期間も含むとあります。 死んでからじゃ納められないよね。 役所を信じるから、こうなる。 知識がないと泣きを見る人が増える。 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/index … 遺族厚生年金でも同じです。 基礎年金より手当てがいい。
話がごちゃごちゃしているのでざっくりと回答します。 ＞安易に連絡して自分が損するような形にはなりたくないと思い、判断に迷っています。 何か勘違いをしているようですが損得で判断するものではありません。 実態に則して手続をするべきものです。 また申請は自ら行うことが基本です。 ただし健康保険は「被保険者」が手続をするのであなたにその権利はありません。 だからといって黙っているのは大変に問題ですのでご主人に連絡を取りしかるべき手続をしてください。 なお、手続方法については匿名で健康保険に問い合わせても問題ありません。 失業給付（雇用保険の基本手当）を受給しているときには健康保険の被保険者になれないというところが多いです。 あなたの場合「日額5000円（月額5000円とありましたが勘違いでしょう）」とのことなのでかなりの確率で扶養として認めてもらえませんね。 ちなみに扶養を抜けた場合は国保に加入しなければならないだけではなく、抜けていたはずの期間被扶養者として健康保険を使たらその間の健保が負担した医療費を請求されます。 一切言い訳は通りません。
厚生年金保険うんぬんというよりも、国民年金の被保険者の種類で憶えたほうがいいですよ。 第１号から第３号まであるんですが、以下のＰＤＦの１頁目の図示がとてもわかりやすいと思います。 （根拠通達［内かんといいます］も付いてます。） http://www.mhlw.go.jp/shingi/2007/04/dl/s0426-7g … まず最初に、第１条件となる以下の条件にあてはまってるか否かを見て下さい。 ◯　常用的雇用関係があること（要は、パートでもアルバイトでもそこで働き続ける関係があること） ◯　１日又は１週間の所定労働時間（労働契約書に記される内容）が、その事業所の通常の勤務者の４分の３以上 ◯　かつ、１か月の所定労働日数（同上）が、その事業所の通常の勤務者の４分の３以上 これを全部満たしてるときは、国民年金第２号被保険者。 つまりは、厚生年金保険に入れますし（というか、入らないといけない）、連動している健康保険にも入れます（厚生年金保険とワンセットだから）。 逆に、第１条件を満たさなかったとき。 あなたが夫の健康保険で扶養される被扶養配偶者だったときは、次の第２条件を見ます。 ◯　年収１３０万円以上の見込みだったら　⇒　夫の被扶養配偶者であっても、国民年金第１号被保険者 　自分で国民年金保険料を納めて下さい。 　また、被扶養配偶者から抜けて、国民健康保険にしなければならないときも。 　（被扶養配偶者から抜ける必要があるか否かは、健康保険組合ごとにかなり違いがあります。） ◯　年収１３０万円未満の見込みだったら　⇒　国民年金第３号被保険者になれます 　自分で国民年金保険料を納める必要はありません。 　通常、被扶養配偶者から抜ける必要もありません。 要は、ルートをたどっていけばわかります。 ぐちゃぐちゃと説明されたもので判断するよりも、まずは単純に、基本を憶えること。 その上で、健康保険組合ごとに違いがあったりする（国の通達よりも厳しい制限を設けていることが多い）ので、協会けんぽ（国の通達などが忠実にあてはまる）との違いも踏まえること。 そして、わからなければ、年金事務所はもちろん、健康保険組合なり協会けんぽなりに聞いてしまうこと。ここのサイトでの回答か全部正しいわけがないですからね。 ということで、まずは、ルートをたどりながら判断してみて下さい。 きっちり働ける可能性があるなら、厚生年金保険に入れたほうがいいのは言うまでもありません。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/shingi/2007/04/dl/s0426-7g …
＃２のy-y-yです。 一部の文言を訂正します。 【誤】 財形年金は、勤務先から補助も出るはずです。 【正】 財形住宅は、勤務先から補助も出るはずです。
Ｃ）その他 この案は前にも出ました。すぐ消えてなくなりました。 いかにくだらない案かがわかります。 この問題を解決するには民主党のマニフェストどおり根本的に変えるしかないと思います。 厚生年金はそもそも夫婦単位で設計されています。 東京新聞の例示が示すように、共働き夫婦合計の標準報酬（夫36万・妻26万）と専業主婦夫婦（夫62万）の標準報酬が同じ場合、保険料・年金額は同じになります。公平といえます。 現行の年金制度は所得の再配分機能があります。一部を取り上げ不公平と決めつけることはどうでしょうか。
まず、状況を簡単に整理してみますね。 以下のような感じです。 税金の配偶者控除（税制上の扶養のようなもの）や扶養控除（同左）は、社会保険上の扶養とはまた別なので、いったん切り離して考えてください。 ◯　平成２３年１月から１２月まで ＝ 夫の健康保険で扶養されていた 　あなた ‥‥ 健康保険の被扶養者（⇒ 国民年金第３号被保険者になれる） 　子ども ‥‥ 健康保険の被扶養者 ところが。 昨年６月より「子どもを連れて夫と別居」ということなので、「夫から生計維持（社会保険上の扶養の条件で、生活費をきちっと入れてもらうこと［振込がされている通帳などの証拠が必要］）を受けていた」のでなければ、夫の健康保険の扶養からは外れなければなりませんでした。 別居の場合で、いわゆる夫婦間の不和のときは生計維持されているとは認めがたいので、一般には、社会保険上の扶養から外れます。 すると、ほんとうは、次のようになっていなければいけませんでした。 ◯　平成２３年１月から５月まで ＝ 夫の健康保険で扶養してもらえる 　あなた ‥‥ 健康保険の被扶養者（⇒ 国民年金第３号被保険者になれる） 　子ども ‥‥ 健康保険の被扶養者 ◯　平成２３年６月以降 ＝ 夫の健康保険では扶養してもらえない 　あなた ‥‥ 国民健康保険に入る、国民年金第１号被保険者に切り替える 　子ども ‥‥ 国民健康保険に入る まして、６月から９月までは特に、雇用保険の基本手当（失業保険）が日額３６１１円を超えているので、健康保険の被扶養者にはなれません（年間の収入が１３０万円を超えてしまうことになるから）。 したがって、年金事務所からの説明のとおりです。 少なくとも、昨年６月以降は、国民年金第１号被保険者に切り替えて、いまもその状態が継続していなければなりませんでした。 現在、第３号 ⇒ 第１号 という切り替えを忘れてしまっているときは、半年を目安に、職権で強制的に第１号に切り替えることになっています（第３号問題があったので、いまは「職権切り替えされない」ということはなくなっています。）。 忘れてしまっている期間については、一種の保険料未納になってしまうので、職権での切り替えを待たず、ご自分できちんと切り替えの手続きをしたほうが良いと思います。 また、仮に国民年金保険料の免除（第１号の人だけが受けられます）を受けるにしても、昨年７月分からしか認められないという決まり（いついつまでに申請したらいついつの分から認める、という決まり）がありますから、これも年金事務所の説明のとおりです。 以上のように、今年１月からの国民健康保険・国民年金というのは、かなり困難だと思います。 というのは、基本的に、健康保険と厚生年金保険・国民年金は連動しているからです。 国民年金だけ切り替えて健康保険は切り替えない、ということはできません。 第３号（国民年金）は、配偶者が健康保険で扶養されていることが条件なので、言い替えると、そのような状態ではなくなったら（第３号 ⇒ 第１号 となったら）、すなわち、健康保険からも抜けることになるんですよ。 結論としては、やはり、年金事務所の指示にしたがったほうが良いと思います。 ＞ 夫の会社が別居していること、失業保険を受け取っている事実を知らなければ分からないのではないですか？ 確かにそう考えることもできそうですが、健康保険の財政が非常に苦しいので、いまはどこでも、扶養の状況についてはきちっとチェックしています。 いまバレなくとも、いずれはわかってしまうものですよ。 ＞ それとも失業保険については職安から報告がいったりするのでしょうか？ これもチェックできるんだそうです。 ＞ 失業保険は収入とみなされるとなると確定申告しないといけないのですか？ 課税の対象とはならない収入（非課税所得）なので、確定申告の必要はありません。 所得と収入とをごっちゃにしないようにしましょうね。 収入というときには、課税される・されないには関係なく、社会保険ではこちらを見ます。 けれども、所得というとき（確定申告は「所得」を見ます）には、非課税所得は除いて考えます。税制上の扶養、というのはこちらで考えます。
加入条件は ・適用事業所で働いている ・70歳未満である ・常用性が有る ・適用除外に該当していない この4つを全てクリアしている者であり、本来は「30時間」とか「4分の3」に該当して初めて加入できると言う物ではないのです。 上記条件の内、法本則に定めがなく曖昧だったのが『常用性の有無』。 これに対して一定の基準として出されたのが、所謂「4分の3基準」と言う物ですが、この通達地で行っているのは、「少なくとも4分の3基準に該当する者は常用性有りです」と言う事だけであり、基準に達していない者は全て常用性がないとか、加入できないとは一切書いておりません。又、法律等を解釈するための基本方法［法学一般と言う分野で習います］で判断しても同様です。 　 30時間と言う基準は、幾つかのｔｖ番組や有名な経済誌等に登場いたしますが、法条文及び通達には出てきません。 法定労働時間（特例を除く）が週40時間であることから、40×３／４＝30時間以上で有れば、「４分の３基準」により常用性を否定できないので加入義務アリとなります。 又、昨今、「２０時間以上は・・・」と言う改正案が世代になって居りますが、その前段階で「３０時間以上は・・・」と言う話が何年もの前に出て居ります。 尚、幾つかのサイトでは「４分の３基準」の脇に『社会保険庁通知により３０時間』とか、単に『３０時間以上』との注釈書きが見られますが［　http://seikatsu99.at.webry.info/200611/article_5 …　］。 私はその通知を見た憶えは無いので、『３０時間に満たない者は加入義務がないのか』という点に関しては、より詳しい方（信憑性の有る方）の回答を待ってください。 因みに、↓は「２０時間にしてはどうか」と言う話が出てくる「2011年9月1日　第１回社会保障審議会短時間労働者への社会保険適用等に関する特別部会　議事録」の抜書きです。 全文は　http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001ppp …　に載って居ります。 『８ページの図の見方ですけれども、４分の３以上であれば一番左で健康保険、厚生年金の被保険者ですが、４分の３未満であれば被保険者にはならない。ただし、この未満の場合に、年金には第３号被保険者があり、健保には被扶養という区分がありまして、夫婦、配偶者関係によってはこれらに該当していれば、自らは国民年金や国民健康保険の保険料を納めるということではなくて、被扶養としての大きな制度の中で負担されるということで、そこには130万円という基準があるということであります。この基準も社会保険適用のラインとの関係での検討課題の１つになろうかと思っております。９ページには４分の３という基準を定めた昭和55年の文書をお示ししています。』 『まず１つ目で、適用拡大する際に新たに適用対象となる者の範囲、ここが基本的なところになるわけですけれども、大前提としましては、これまでに適用されている方々と同様に、標準報酬を決めて保険料率を乗じて保険料を算定して、これを労使折半で負担をして、医療保険あるいは将来の年金の給付をそれまでに適用されている方々と同様に受けるという考え方を基本としております。その上で、まず時間の基準については、１つ目にありますけれども、19年の法案及び今回の成案では雇用保険と同じく週所定労働時間20時間というものを出しております。また、雇用保険では19年のときは１年だったんですけれども、今は31日以上の雇用見込みということになっていますが、今回の年金・健康保険の方でどうするかということがございます。ちなみに雇用保険制度における短時間労働者の適用範囲の変遷は参考資料１の108ページ、一番最後の紙に「雇用保険における短時間労働者への適用範囲の変遷」を付けておりまして、先ほど昭和55年の健康保険・厚生年金の内かんで４分の３以上と申しましたけれども、昭和50年代は雇用保険の方も帖��常の労働者のおおむね４分の３以上というものが掲げられていて、時間もだんだんついてきておりますけれども、その後、週所定労働時間が44時間の下に22時間となり、20時間という形になった。そして雇用期間見込みの方も近年、平成21年以降更に短縮が進んで、６か月、今や31日となっているような経過でございます。』
私の場合、母が52で亡くなりました。私は17才です。 計算はよくわかりませんが、 私は月に8万もらっています。 (厳密に言うと申請して間もないのでまだ貰ってはいません。) 参考になれば幸いですが、 ググってみてはいかがですか？
多少、専門的になるので厳しい意見も入ります。 国民年金の保険料の支払いは義務です。 ただし、どうしても払えないときは 保険料免除の制度があります。 未払いになった部分は払う義務がありますが、 これから払えないなと思ったら免除の申請を 年金事務所にしてください。 全額・四分の三・半額・四分の一とあります。 支払いの期限前ならできるうえに 国庫からの負担分は出るので 年金の減額程度で済みます。 未払いだと、そっくり抜けますので。 本題に戻って 年金を貰えるかどうか不安な状態です 自分も納得いかないのですが、 国会議員でも未納の時期があるとかでニュース でやってましたが、過去に。 確か、支払いはできるはずですよ。 早く支払ったほうがいいですよ。
年金の財源は、現在、「保険料からの２分の１」と「国庫負担からの２分の１」です（平成２１年度から）。 半々ずつになっているわけですね。 まず、このことを踏まえてくださいね。 話を簡単にするために、以下、老齢年金をイメージして回答します。 このときに、「保険料を納めるべき期間」を全部納めていたら、「２分の１」と「２分の１」とで「１」になるので減らされずに年金を受けられる、ということになります。 逆に、「保険料を納めるべき期間」を全額免除（「年金保険料控除」という言い方は誤りです）されていたら、「保険料からの２分の１」がないので、「国庫負担からの２分の１」の部分しかありません。 ですから、実際に、全額免除だったときに受けられる年金の額は、半分になりますよ。 保険料の免除（これも「年金保険料控除」ではありません！）の形には、全額免除のほかに、４分の３免除、半額免除、４分の１免除があります。 ４分の３免除というのは、言い替えると、「保険料からの２分の１」のうち、４分の１だけ納めます。 半額免除は、同様に、「保険料からの２分の１」のうち、半分だけ納めます。 ４分の１免除だったら、同様に、「保険料からの２分の１」のうち、４分の３だけ納めます。 すると、それぞれの免除のときに、実際に受けられるのは、こんな感じになります。 全額免除のとき 「保険料からの２分の１」Ｘ「納めなかった（免除されていた）」＝「保険料はゼロ」 「国庫負担の分は残り２分の１（８分の４）」 ⇒　「０」＋「８分の４」で「８分の４」の年金になる ４分の３免除のとき 「保険料からの２分の１」Ｘ「４分の１だけ納めた」＝「保険料を８分の１だけ納めた」 「国庫負担の分は残り２分の１（８分の４）」 ⇒　「８分の１」＋「８分の４」で「８分の５」の年金になる 半額免除のとき 「保険料からの２分の１」Ｘ「２分の１だけ納めた」＝「保険料を４分の１（８分の２）だけ納めた」 「国庫負担の分は残り２分の１（８分の４）」 ⇒　「８分の２」＋「８分の４」で「８分の６」の年金になる ４分の１免除のとき 「保険料からの２分の１」Ｘ「４分の３だけ納めた」＝「保険料を８分の３だけ納めた」 「国庫負担の分は残り２分の１（８分の４）」 ⇒　「８分の３」＋「８分の４」で「８分の７」の年金になる
転入届と同時に自動的に国民年金の住所変更をしてくれる自治体と、まだそうでない自治体とがあります。 そのため、事前に確認が必要です。 原則、転入先で国民年金被保険者住所変更届を国民年金担当課に提出します。 身分が証明できるもの（運転免許証など）と印鑑（認印でＯＫ）、年金手帳を添えて下さい。 但し、基礎年金番号がわかっていれば、年金手帳の代わりに伝えることでもＯＫです（年金手帳は、あらためて再発行をしてもらいましょう。）。 また、手続きは、転入から１４日以内に済ませなければならないことになっています。 転出元での手続きは要りません。 国民年金第１号被保険者（国民年金保険料を自分で納めている人）は、上のとおりです。 第２号被保険者（厚生年金保険の人）や第３号被保険者（第２号の人に扶養されている配偶者）の人は、第２号の人の勤務先を通して手続きをしてもらってください。 このとき、第３号ならば、自分で自治体に手続きしてしまってもかまいません。
６５歳以降の老齢厚生年金に限っては、障害基礎年金と併給可能です。 これは、本来の老齢厚生年金です。 しかし、６０歳以降６５歳未満で支給される特別支給の老齢厚生年金は、 以下の生年月日を満たす人だけが受けられる特例的なもので、 障害基礎年金や障害厚生年金とは併給できません。 特別支給の老齢厚生年金は、 昭和３６年４月１日までに生まれた男性と、 昭和４１年４月１日までに生まれた女性が受けられます。 特別支給の老齢厚生年金は、 【報酬比例部分】と【定額部分】から成り立っています。 障害年金を受けられる人の場合、 ６０歳以降６５歳未満の間は、以下のどちらかの受給を選択します。 選択しなかった側は、いったん支給停止になります。 ◯　特別支給の老齢厚生年金 　（報酬比例部分＋定額部分） ◯　障害基礎年金＋障害厚生年金 　（「障害基礎年金だけ」又は「障害厚生年金だけ」のときを含む） 特別支給の老齢厚生年金は、かなり複雑なしくみになっています。 ６０歳から受けられるのは【報酬比例部分】だけです。 残りの【定額部分】は、それぞれ以下の年齢にならないと受けられません。 ＜男性＞ 昭和１６年４月２日～昭和１８年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和１８年４月２日～昭和２０年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和２０年４月２日～昭和２２年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和２２年４月２日～昭和２４年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 昭和２４年４月２日～昭和２８年４月１日生まれの人　⇒　定額部分はなし ＜女性＞ 昭和２１年４月２日～昭和２３年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和２３年４月２日～昭和２５年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和２５年４月２日～昭和２７年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和２７年４月２日～昭和２９年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 昭和２９年４月２日～昭和３３年４月１日生まれの人　⇒　定額部分はなし さらに、上の範囲の生年月日であれば、 ６０歳から【報酬比例部分】が受けられるにもかかわらず、 以下の生年月日になってしまうと、 【報酬比例部分】の支給開始も、次のように遅くなります。 ＜男性＞ 昭和２８年４月２日～昭和３０年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３０年４月２日～昭和３２年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３２年４月２日～昭和３４年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３４年４月２日～昭和３６年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 ＜女性＞ 昭和３３年４月２日～昭和３５年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３５年４月２日～昭和３７年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３７年４月２日～昭和３９年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３９年４月２日～昭和４１年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 特別支給の老齢厚生年金には、障害者特例というものがあります。 障害者特例が適用（障害厚生年金３級以上の障害に相当）されると、 以下の年齢から「報酬比例部分＋定額部分」を丸々受給可能です。 障害厚生年金３級以上を実際に受けているか否かは問いません。 障害者特例の請求前１か月の障害状態が、 障害厚生年金３級以上に相当するような状態であれはＯＫです。 但し、【報酬比例部分】を受けられる年齢にならないと請求できないため、 つまりは、次の年齢にならないと、障害者特例は受けられません。 特別支給の老齢厚生年金を受けられるようになったとき、 直ちに、障害者特例専用の請求書を提出して、受給を請求します。 ＜男性＞ 昭和１６年４月２日～昭和２８年４月１日生まれの人　⇒　６０歳 昭和２８年４月２日～昭和３０年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３０年４月２日～昭和３２年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３２年４月２日～昭和３４年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３４年４月２日～昭和３６年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 ＜女性＞ 昭和２１年４月２日～昭和３３年４月１日生まれの人　⇒　６０歳 昭和３３年４月２日～昭和３５年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３５年４月２日～昭和３７年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３７年４月２日～昭和３９年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３９年４月２日～昭和４１年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 当然のことですが、以下の生年月日を満たさない人は、 もう、特別支給の老齢厚生年金を受けることはできなくなり、 もちろん、障害者特例も受けられません。 つまり、そのような人は、 ６５歳以降の本来の老齢厚生年金だけを考えます。 ６５歳以降については、下記からどれか１つの組み合わせを選択します。 満額の老齢基礎年金の額が、障害基礎年金２級と同額になるので、 必ず、障害基礎年金 ≧ 老齢基礎年金　となります。 選択しなかったものは、いったん支給停止となります。 Ａ　老齢基礎年金＋老齢厚生年金 Ｂ　障害基礎年金＋障害厚生年金 　（「障害基礎年金だけ」又は「障害厚生年金だけ」のときを含む） Ｃ　障害基礎年金＋老齢厚生年金 選択しなかったものは、将来に向かって、再び選択することができます。 たとえば、Ａ ⇒ Ｂ ⇒ Ａ ということが可能です。 しかし、「将来に向かって」の変更なので、 「Ａに戻したときに、Ｂを受けていた間のＡを、遡って受けたい」 といったような希望は認められません。 以上のことを踏まえた上で、最も有利な組み合わせを選択してください。 また、障害基礎年金や障害厚生年金のほかは課税されてしまう、ということも 大きなポイントになります（課税された分だけ手取りが減るため）。 　
国籍は婚姻の場合は夫のほうに移るはずですが。 年金は米国の年金と合算できるはずですよ。 女性は外国の人と結婚すると国籍が変わるって聞くけど。 どちらか選ぶことになるでしょうね。合算した年金を受ける 国を。
２ですが勘違いしてました 回答した内容スルーして下さい
全額免除は難しいかもですね 部分免除は可能かと思います 社会保険事務所が判断する事です
＞ 一番最初に提出した書類には出勤日数など記載する所があったので それは病歴・就労状況等申立書。 診断書（更新時もそうですけど）には、書かせる欄はなかったはずです。 就労状況を含めて日常生活の状況を把握する必要があるので、申立書のほうでは出勤日数などを見てます。 言い替えると、フルタイムで働けないようなら何らかの支障があるわけですよ。障害のために。 一方で、前の回答で根拠を書きましたけど、障害年金を受けてる本人の所得を調べるのはこれこれこういう理由のときだけ、と決まってます。 早い話、そういう理由にあてはまってなければ、あなたの所得をいちいち調べたりしやしません。 結局、はっきり言いますけど、何のためにいろんな書類を出してるかっていうことをあなたがまだわかってないんですよ。 障害年金関係であなたがやり取りしてきた過去のＱ＆Ａを探して、いろいろ見てみました。 結構詳しく説明を受けてたじゃないですか？ ちゃんと理解しましたか？ それに、もし働きながら障害年金を受けてる人（ざらにいますよ。働いてても障害年金を受け続けることはできますから。）だったら、そもそも給料から社会保険料を引かれてるわけですし、社会保険料は日本年金機構が所管しているわけですし、当然、本人の報酬とか所得の状況も把握してますよ。 でも、障害年金が本人の所得によって止まったりすることがあるのは、あくまでも２０歳前障害の障害基礎年金だけなんです。 なので、ああでもないこうでもないだの有利だの不利だのと、要らぬ心配をしたってしょうがないんです。
昭和17年4月1日以前に生れた方 1.本人の退職共済年金+老齢基礎年金 2.遺族基礎年金+老齢基礎年金 3.本人の退職共済年金の2分の1+遺族共済年金の3分の2+老齢基礎年金 のうち、いずれかを選択。 共済の相談窓口に、どれが高いかなど聞いたらいいです。
まず、「支給」ではなく、「受給」です。 理由は昭和60年の法改正で支給開始年齢が原則60歳から65歳に引き上げられたから、 そして、一気に引き上げると影響が大きいため段階的に引き上げるよう措置が取られたから。 参考URL：http://www.sia.go.jp/infom/text/kounen07.pdf
厚生年金との報道が中心ですが、健康保険もとの報道もあります。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20120126/t100155 … 制度がどうなるかははっきり言って何も決まっていませんが、 実務上は年金と健保はセットなので、 どちらかというのは考えにくい気もします。 新しい法案で該当する場合は扶養を抜けて、 会社の年金や健保に入ることになります。 該当しない人はおそらく従来どおりの収入（130万円）までは扶養でいられると思います。 もっとも実施されるのは3年後とのことなので、今年は従来どおりでしょう。
健保組合によるのかもしれないが，普通は向こう一年間の収入見込みが130万円を超えるようなら，すぐに届を出すことになっていることが多いようです。届が遅れると，過去にさかのぼって医療費や給付金の返還を求められることになります。 今すぐに健保組合に届け出てください。 国民健康保険は，自治体によって何倍もの差がありますので，住んでいる場所がわからないと保険料もわかりません。 「130万から155万までは金額は変わらない」かどうかは計算してみないとわかりません。 国民年金は月額15020円で，収入によらず定額です。
まだ何も決まってません 事業主の負担が大きいので反対してます 決まってから考えた方がいいですよ
給与明細書を確認しないと分かりませんが、社会保険(厚生年金・健康保険・雇用保険)の額は諸手当を含んだ総額の標準報酬月額で等級が決まりますから、基本給額だけでは算出は出来ません。 なお、標準報酬月額は年度変わり後の4~6月間の3ヶ月の平均額を参考にしますが、時間外(残業)手当の増減によっても見直されますから、年度途中で等級が変動することもあり得ます。 従って、給与支給総額が幾らなのか分からない質問内容では社会保険控除額が適正なのかは誰にも分かりません。 恐らく、諸手当を含んだ支給総額が基本給額より多い為にシミュレートした標準報酬月額より１等級高くなってると考えられます。
私も見ました、報道ステーション年金問題。損得計算の時に右下に何とか大教授だれだれ、生涯年収３億円で計算したよ、みたいの見えましたか？生涯年収３億円は、大卒・院卒、上場企業の一部の人、しかも生涯年収３億円とは１０年前の話らしい。単純に大卒で６０歳退職、３８年勤務してボーナス・退職金なしで月６５万！？それだけの高給取りの人は、マイナスだろうが何だろうが貯蓄をしっかりしておけばなんてことない・・・ 自衛としては、年金の事を考えてもどうしようもないので、コツコツ貯金！
「いま免除されている」ということよりも、「初診日よりも前に免除されていたか」のほうが大事です。 なぜなら、初診日の前日の時点で、以下のどちらかの保険料納付要件を満たすことが必要だからです。 なお、保険料納付済と表現したときには、実際に国民年金保険料や厚生年金保険料を納めた期間はもちろんのこと、国民年金第３号被保険者（いわゆる「サラリーマンの妻である専業主婦」）だった期間（保険料を納める必要はないが、納めたものと見なされる期間）も含みます。 １）＜大原則＞ 公的年金制度（国民年金・厚生年金保険・共済組合）の被保険者であるべき全期間（通常、２０歳以上）のうち、初診日のある月の２か月前までの期間の期間まで、全期間の３分の２以上が「保険料納付済」か「保険料免除期間」になっていること ２）＜特例＞ 上記１が満たされていないときは、平成２８年４月１日前に初診日があるときに限り、初診日のある月の２か月前からさかのぼった１年間（要は、初診日のある月の１３か月前から２か月前まで）が「保険料納付済」か「保険料免除期間」になっていること（この１年間に未納がないこと） 初診日とは、その障害年金の請求事由となる傷病のために初めて医師又は歯科医師の診察を受けた日のことを言います。 この日のカルテが請求時に現存し、かつ、そのことを初診時医療機関に証明してもらえることが条件です。 これを初診要件といい、保険料納付要件の次に必要な２つ目の要件となります。 初診日のときに国民年金にしか入っていなかったとき（国民年金第３号被保険者だったときを含む）は、障害基礎年金しか受給できません。 一方、厚生年金保険に入っていたときは障害厚生年金を受けることが可能で、年金法でいう１・２級の障害の状態（身体障害者手帳の障害等級とは全くの別物です）であれば、併せて、同級の障害基礎年金も受給できます。 ３つ目の要件（最後の要件）は、障害認定日要件です。 通常、初診日から１年６か月を経た日を障害認定日といい、この日に年金法でいう１級から３級までの障害の状態のいずれかに該当している場合（但し、障害基礎年金しか受けられないときは、３級の状態ではだめ）に、初めて、請求が可能となります（本来請求といいます。）。 また、障害認定日のときにまだ障害の状態だとは認められない場合は、その後６５歳を迎える前までに障害が悪化して該当するようになれば、その時点で初めて請求できるようになります（事後重症請求といいます。）。 ＞ 年金保険料を支払っていた人が身体障害者手帳１級、２級を受給するような状態になった場合には受給できますが 誤りです。 身体障害者手帳を持つ・持たないは全く無関係で、保険料納付要件と初診要件があらかじめ満たされていることを前提に、年金法で定められる障害の状態を満たせば良いのです。 したがって、手帳を持っていなくとも、年金法でいう障害の状態を満たせば可です。 障害認定基準も両者で全く異なります。根拠法が異なるためです。 おまけに、年金にはあって手帳にはない（あるいはその逆も）という障害も存在します。 ＞ ２０歳前障害等々障害年金は要件が細かく ２０歳前に初診日があるとき（早い話が先天性障害であるときや、幼少時からの障害を持つとき）で、その初診日のときに国民年金にも厚生年金保険にも入っていなかった、というときに限って、障害認定日の時点で年金法でいう障害の状態であれば、あとは初診要件を満たすだけで足ります。 このとき、保険料納付要件は問われません。つまりは、保険料納付ゼロで受給できてしまいます。 これを、２０歳前障害による障害基礎年金といいます（障害厚生年金は受けられません。）。特例的なものです。 障害認定日の時点て、年金法でいう１級か２級の状態にあてはまっていれば請求できます。 但し、ここでいう障害認定日とは、もし、初診日から１年６か月を経てもその日が２０歳に至っていなければ、初診日の１年６か月後ではなく、２０歳の誕生日の前日となります。初診日の１年６か月後が２０歳過ぎになるなら、そのままです。 なお、事後重症請求に関する決まりごとは、先述した内容と同じです。 いずれにしても、たいへん複雑なので即答は困難です。 年金事務所に詳細をお尋ねになることを、強くおすすめします。 　
国民年金保険料の部分免除（４分の３免除、半額免除、４分の１免除）の際に使われる「所得の範囲」と「部分免除の承認基準」とを、ごっちゃにしておられたわけですね。 「所得の範囲」と言ったときには、回答１でお示しした内容がすべてです。 国民年金法施行令第６条の１１、同第６条の１２第１項・第２項で定められているわけです。 法令でしっかり定義されているわけですから、ここは動きません。 言い替えれば、配偶者控除や扶養控除については、「所得の範囲」と言ったときには含めません。 その上で、法令とは別に、国の通達（そのときどきの実情によって任意に変更され得るもので、厚生労働省の所管部局が発出するもの）で保険料免除基準（部分免除の承認基準）を定めています。 まず、先述の「所得の範囲」にしたがった前年の所得金額（注：１月分から６月分の保険料免除に関しては「前々年の所得金額」を用いる）を求め、「前年の所得額」が以下の計算式で算出された基準金額“以下”であれば、そこで初めて、部分免除を認めることになるわけです。 部分免除を認めるときの基準金額 ＝ 基本額 ＋ （扶養親族等の数 Ｘ 扶養親族等の種類に応じた額） ＜基本額＞ 　◯　４分の３免除 ‥‥ ７８万円 　◯　半額免除 ‥‥ １１８万円 　◯　４分の１免除 ‥‥ １５８万円 ＜扶養親族等の種類に応じた額＞ 　◯　通常の控除対象配偶者・扶養親族 ‥‥ ３８万円 　◯　老人控除対象配偶者・老人扶養親族（７０歳以上） ‥‥ ４８万円 　◯　特定扶養親族（１６歳以上２３歳未満） ‥‥ ６３万円 これらの金額（あなたがおっしゃるところの不等式）は、「所得の範囲」には含みません。 わかっていらっしゃるとは思いますが、「免除基準」のほうに加算されるわけですね。 ですから、結果だけを見れば、配偶者控除や扶養控除を反映させたのと同じことになり、お考えのとおりです。 しかし、「所得の範囲」うんぬんと言ったときには、あくまでも「配偶者控除や扶養控除を含めない」ということになるので、何ともややこしいのですが、そこをくれぐれも間違えないようになさって下さい。 　
結論から言うと、そんなものということになります。ただし、お母様が65歳になれば老齢基礎年金がもらえます。その分は厚生年金の加入期間と3号であった期間の合計で25年ちょっと位ですから年金額は月4万くらいになるでしょう。30万を納めるとそれが増えることになります。たぶん月3000円ちょっとくらいふえるのかな。 加入期間を正確に把握できないのであくまでも「たぶん」です。 65歳未満にもらえるのは特別支給の老齢厚生年金ですから、昭和４７年～４８年頃の厚生年金の加入期間分しか反映されません。ですから少ないのです。 そのうち63歳までは報酬比例部分であり、63歳から増える400円はその期間の国民年金に相当する定額部分です。 65歳になると特別支給ではなくなりますが、老齢厚生年金が月1000円、老齢基礎年金が月4万くらいということになるのです。
＞扶養内で働きたいのですが 　・健康保険の扶養内で働く場合、通常月額で108333円まで（別途支給の通勤交通費を含む）になりますが（108333円×12ヶ月＝129万9996円＜130万） 　・働き方により（この場合月の収入金額は関係有りません）勤務先で社会保険に加入しなければ行けない場合が有ります・・社会保険（健康保険・個性年金）に加入すると、健康保険の扶養（国民年金の第3号も）からは外れる必要が有ります・・・重複で加入が出来ませんから 　・社会保険に加入しなければ行けない要件は、週の労働時間が正社員の3/4以上で月の労働日数が正社員の3/4以上の場合になります・・週休2日だと1日の労働時間は概ね6時間以上が該当します 　・この規程は厚生労働省の課長通達で出されています・・法律には直接記載されていません・・社会保険加入に当たっての一応の目安になっています 　・健康保険の扶養は金額で判断され、社会保険の加入は金額ではなく働き方で判断されます 　　健康保険の扶養は、社会保険加入者はなれない規程になっています ＞今年中に離婚を考えておりお金を貯めたいのです 　・離婚後のことを考えるのなら、より収入が多い所を選択するか・・当然社会保険に加入する事になります 　・現状なら、1日の労働時間を5時間30分に抑える位です・・社会保険には加入しなくとも良くなるはず ・参考 　昭和５５年６月６日付け都道府県民生主管部（局）保険課（部）長あて厚生省保険局保険課長・社会保険庁医療保険部健康保険課長・社会保険庁年金保険部厚生年金保険課長連名 　(1)常用的使用関係の有無により厚生年金保険が適用されるべきか否かを判断するものとし、 　(2)その判断に際しては、１日又は１週間の勤務時間及び１か月の勤務日数が当該事業所で同種の業務を行う一般従業員のおおむね４分の３以上であれば、原則として被保険者として取り扱うべきものであるが、 　(3)これに該当する者以外の者であっても、個々具体的な事例に即して就労形態等を総合的に勘案して判断するよう ・参考・・第１回「雇用と年金に関する研究会」資料 http://www.mhlw.go.jp/shingi/2002/06/s0605-1h.html
> ６５歳の年金支給開始までは特別支給の老齢厚生年金はなく、 > 報酬比例部分を６３歳から受給可能となると思います 昭和３２年５月生まれの男性ですので、その通りですね。 　６３歳～　特別支給の老齢厚生年金（報酬比例部分のみ） 　　　　　　　⇒『部分年金』と言う事もある。 　６５歳～　老齢基礎年金+老齢厚生年金 http://www.sia.go.jp/seido/nenkin/shikumi/kaishi … > この人が６１歳の誕生日で繰り上げ支給を希望する場合、 > 老齢基礎年金のみ減額率に応じた支給を受けられるのでしょうか > もしくは老齢厚生年金についても、 > 同様の減額率で計算された金額を支給されるのでしょうか 繰上げを行うと言う事は、同じ条件の人より早くから年金を受け取るのですから、当然に減額は行われます（減額は一生涯）。 ○老齢基礎年金 　↓にあるＱ1301に書いてありますが、６１歳からの繰上げ受給を行った場合、本来の支給額×７６％の支給となります。減額率は０．０５×４年繰り上げ×１２ヶ月＝24％。 　http://www.nenkin.go.jp/question/1300/1301/1301. … ○老齢厚生年金 　簡潔な説明をしているＵＲＬ先が見つからなかったのですが、↓を参考にして下さい。 　減額率は老齢基礎年金と同じです。 　　http://www.resona-gr.co.jp/resona-tb/info/note/p …
補足いただきましたので、回答します。 報酬比例部分は前回のＮＯ１の方の回答通りです。 年額　１２万６千円（月額１０．５千円） 厚生年金の加入期間が４８０月以上あっても定額部分は頭打ちになります。 貴兄の場合は２４０月ですので、６０歳以降厚生年金の定額部分（経過的加算）に跳ね返ります。 その額は９万８千円ほどになります。 合計　約２２万４千円（月額１８．６千円）増えることになります。 ３５０万円のもとをとるには１５．６年かかることになります。
免除の条件に該当するなら免除申請したほうがいいですが、今申請しても昨年7月以降の分しか認められません。申請に行くと6月以前については納めるように言われるでしょう。 もちろん、義務ですから何もしなくてもいいとか納めなくていいという答えはありません。 何もしないと催告が来るかもしれません。
＞今年の５月から～６５歳までの年金の収入について推定で結構です ＞年単位で結構ですが、判る方いましたらおしえてください 日本年金機構から支給額変更通知書が郵送されていると思います。 在職中・高年齢雇用継続給付受給による支給停止の通知になります。 これに該当しなくなればＮＯ１の方の説明通り全額支給されます。 この基本年金額に６０歳以降の1年分（今年の4月まで働いた分）がプラスになります。（年1万数千円） この金額は６５歳まで変わりません。 しかし、６３歳から劇的に増えるケースがあります。 ５０５月を５２８月以上にすることです。６３歳まで勤めれば長期特例に該当します。 ご参考までに。
年金の受給資格が発生するのは加入期間が25年以上からです。 国民年金の任意加入も70歳までですから、引き算をすれば45歳までということになります。 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso04.html 質問者さんの場合は20歳くらいから加入していたというので、加入期間がもっとあると思います。 また、障害年金の受給に際し支払免除の手続きがなされていれば、さらに受給資格が拡大されます。
まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず夫の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 ということでまず夫の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 この場合は夫の健保に扶養の条件を詳しく聞いて、それに合せた対応をするしかありません。 またＢの場合は扶養になれなくても、第３号被保険者にはなれることもあるので気を付けてください。 つまり夫の健保によって扶養の規定そのものが異なるということです。 また国民年金の第３号被保険者の規定はＡの健保の扶養の規定と全く同じです。 ですから夫の健保がＡであれば健康保険の扶養になれれば必ず第３号被保険者になれますが、夫の健保がＢであれば夫の健康保険の扶養になれない場合でも第３号被保険者になれることがあります。 ＞年収が１３０万円を越えた時点で健康保険を国民健康保険、年金を国民年金に加入しなければいけないのでしょうか。 健康保険の扶養は夫の健保がＡであれば給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 夫の健保がＢであればその健保に聞かなければ判りません。 国民年金の第３号被保険者は夫の健保にかかわらず給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ＞しない場合はどのような罰則があるのでしょうか。 下記の参考ＵＲＬをご覧になってください。 これは協会（旧・政管）健康保険の場合ですが定期的な被扶養者認定状況の確認（検認）の実施について書いてあります。 また最後の方に「※もし、届出をしなかった場合 　健康保険被扶養者（異動）届の提出をせず、そのまま医療機関等で治療等を受けた場合、被扶養者としての資格を喪失したと認められる日以降のかかった医療費を返還していただくこととなりますので、ご注意ください。」 とも書いてあります。 扶養を外れる収入があっても偶然検認の後であればすり抜けてしまいますが、１年後の翌年の検認で引っ掛かれば１年前のその時点に遡って扶養を取り消されて、上記のような処分を受ける可能性があります。 http://www.sia.go.jp/topics/2006/n0825.html また厳しい健保だとそういう場合に、その時点では条件はそろっていてもペナルティとして、向こう１年（場合によっては数年）扶養を認めない場合もあるようです。 また一部の組合健保では前年の課税証明や給与明細のコピーを提出させるところもあるようです。 ですからあくまでも自己管理に依る自己申告であり、どこからも何も言われないからといって放置しておくと上記のようなペナルティがあるということです。 これについても健保によって規定に差があるので、夫の所属する健保に確認することが必要です。
そもそも退職金自体、3年未満の退職者には支払われない約束になっていませんか？ 確定拠出年金は前払いの退職金なので、3年未満の退職者に払った分は返してね、というのは当たり前の制度だと思います。
> 主人だけが厚生年金に入り私は扶養という形で３号になれますか？ ご質問者様の収入額によって答えは異なります。 簡単に言えば、１番様がご回答なされておりますように、健康保険の方で「被扶養者」として認定されれば、国民年金の第３号ですね［健保の被扶養者と国年３号の届出用紙は共通なので同時申請］。 > もしなれるとしたら入る日によっては、 > 同月に国民年金と厚生年金の両方を払わないといけなくなってしまいますか？ > 上手に片方ずつに移行出来るように入れる事も出来ますか? 年金は月単位で考え、同じ月に何度も出入りしないのであれば、月末に加入している公的年金の保険料を支払います。 ですので、加入した日が何日であろうと、加入した日の属する月からは『厚生年金』となります。 ご存知とは思いますが、「健康保険の被保険者」及び「国民年金第３号被保険者」となった場合には次の手続きが必要です。 ・国民健康保険からの脱退手続き 　参考 　　http://www.city.fujimino.saitama.jp/life/insuran … 　　http://www.city.asaka.saitama.jp/guide/hoken/kok … ・国民年金の種別変更［１号⇒３号］ 　これは最初の方に書きました届出用紙を会社が適切に提出する事で自動的に処理されます。
> そうですか。。。それは、年金基金の規約なのでしょうか？ 国民年金法によるものです。 第１２７条第１項で『第１号被保険者は、その者が住所を有する地区に係る地域型基金又はその従事する事業若しくは業務に係る職能型基金に申し出て、その加入員となるとができる。（略）』と定めております。 一方、任意加入被保険者を定めた附則第５条では、その第１０項のところで『第１項の規定による被保険者［←任意加入被保険者のことです］は、第８７条の２の規定の適用［←付加保険料についての条文です］については第１号被保険者とみなし・・・（略）』と定めている関係で、第１０項で登場しない条文に対しては『任意加入被保険者は第１号被保険者として取扱わない』事となります。 ですので、任意加入被保険者は国民年金基金に加入できないと言う結果となります。
結論としては既についている回答のとおりなのですが、加算に係る生計維持や事実婚の認定に関する基準（国の通達）があるので、それも知っておいたほうが良いかもしれません。 根拠通達は、平成２３年３月２３日付けの年発０３２３第１号通知（厚生労働省年金局長発）です。 以下のＰＤＦがその全文で、認定の際に必要な書類なども定められています。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … ＰＤＦの７ページ目から、事実婚関係の認定基準が記されています。 また、１３ページ目の別表５が必要書類です。 このとき、別表５に、マル１－ア、マル１－イ、マル１－ウ－（ア）、マル１－ウ－（イ）という表記がありますが、それぞれ以下のような状態をいいます。 マル１－ア ‥‥ 住民票上同一世帯に属しているとき マル１－イ ‥‥ 住民票上世帯を異にしているが、住所が住民票上同一であるとき マル１－ウ－（ア） ‥‥ 住所が住民票上異なっているが、現に起居を共にし、かつ、消費生活上の家計を一つにしていると認められるとき マル１－ウ－（イ） ‥‥ 単身赴任、就学又は病気療養等の止むを得ない事情により住所が住民票上異なっているが、次のような事実が認められ、その事情が消滅したときは、起居を共にし、消費生活上の家計を一つにすると認められるとき ・ 生活費、療養費等の経済的な援助が行なわれていること ・ 定期的に音信、訪問が行なわれていること その上で、さらに別表６（ＰＤＦの１４ページ目）のような書類の提出を求められます。 重婚的内縁関係があったり、いわゆる偽装結婚・遺産目当ての内縁関係といったものもあるので、審査は結構厳しいですよ。 　 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 …
＞年金の分割については、離婚当事者間で合意済みです。 合意されているのであれば、「元勤務地の市町村の共済組合」で手続きしなければなりません。 ＞＞元勤務地の市町村の共済組合でなければ不可能です。 の通り、退職者共済年金は受給資格発生時点まで年金機構に保険金徴収結果は報告されない仕組みなのです。 別の組織である『今住んでいる市町村の共済組合窓口』には、何も資料は無く手続きできません。
滞納が１９年分だとします。 入籍が２０年だとします。 全く無関係です。あなたが払えるか払えないかなど、今の夫は「知ったことではない」です。 今現在、事実として滞納してる分を、貴方が払ってしまえるなら、全く無関係です。 では、事実として滞納してる分を「私、払えません、かんべんしてくれ」とあなたは言い出してるわけです。 すると、独身であったときに負担すべきものであっても、現在は夫がいて、その働きもあるので納めることができるのではないですか？と思われるのが当然です。 「まったく理解できません」と言い出してるあなた自身が、自分の立場を充分に理解されてないので、不愉快になられる原因を作ってるのです。 「独身のときに払わないといけないお金がある。それをなんとか許して欲しいと相手に申し出た」ということです。 相手は 「いつ発生した借金なのか知らないが、現在は独身ではないんでしょ？夫となった人の収入を考えても支払えないというなら、こちらも考えますが、どうでしょうか？一度旦那さんの収入状態を教えて下さい」と、貴方に伝えてるわけです。 国民年金の未納分だという点を一度「頭から外し」て、誰かから借りてると考えれば、理解が進むと思いますよ。 「あんたが独身のときに借りた金を返せって言ってるんだよ。 　なに？金がないから免除してくれ？ 　冗談じゃないよ、金がないってなら、今の夫に出してもらえばいいだろ！ 　そんなことできません？知らないって。 　あんたが免除してくれって言い出してるんだからさ。 　それなりにこっちが納得する資料だしてくれないかな？」 言い換えると、こう貴方は言われてるわけです。 それに対して「理解できない」はないですよ。 免除をしてくれと御願いしてるのは「あなた」です。
先ず、別の方の回答文から解釈なされました『法人で労働者が１名もいない場合には、社長は加入義務が無い』というのは間違い。 当初のご質問文に書かれている解釈が正しいです。 　⇒法人における社長の取り扱いに関しては次の通達が出ている。 　　『法人の理事、監事、取締役、代表社員及び無限責任社員等法人の代表者又は業務執行者であって、他面その法人の事務の一部を担任し、法人から、労務の対償として報酬を受けている者は、被保険者とする。（以下　略）』【24.7.28　保発７４号】 　⇒監査役は、会社法（旧商法）の定めにより会社から独立した中立の立場でなければならないことから、『法人の事務の一部を担任し』と言う状態になったら監査役ではなくなる。そのため、監査役は、監査役として登記されている会社で健康保険や厚生年金には加入できない。 では、ご質問文本来の内容に入ります。 実際はどうであるかと言うと、１番様が再度書かれていますように、健康保険及び厚生年金への加入手続きを行わずに、国民健康保険及び国民年金での加入を継続している経営者及びそれに追随している（或いは仕方なく従っている）労働者はたくさんおります。
おはようございます、 －ｎａｈｏｍｉ－さん。 もうここを離れるんですね。 しかしそれは－ｎａｈｏｍｉ－さんが成長したからでしょう。 生意気な事を言ってすみません。 このまま－ｎａｈｏｍｉ－さんとお別れする事が１番なんでしょうね。 もし－ｎａｈｏｍｉ－さんがお帰りになられる場合に備えて、 毎日チェックしております。 －ｎａｈｏｍｉ－さん、さようなら。
ご結婚おめでとうございます。 年金手帳でなく転出届けの時、国民健康保険の返納の話と誤解されていませんか。 ちなみに、転出届があれば転入届は受け付けられます。 婚姻届にも年金手帳は必要ありません。 ご一緒に生活を始められたのち、新住所の市役所で国民健康保険と一緒に国民年金も手続きしてください。 また社会保険であれば、厚生年金の三号被保険者の手続きをしてください。
＞ 所得の関係で国民年金の控除申請を出しています。（３年ほど） 国民年金保険料の納付の申請免除でしょう？ 全額免除のほか、半額免除や４分の３免除・４分の１免除のいずれかです。 また、これらとは別に、障害基礎年金１・２級を受けてる国民年金第１号被保険者は、届出によって全額免除（申請免除ではなく、法定免除といいます）です。 国民年金の被保険者の区分は、次のとおり。 国民年金保険料の納付の免除を受けられるのは、第１号の人だけです。 国民年金第１号被保険者＝自分で国民年金保険料を払わないといけない人で、第２号・第３号以外の人。 国民年金第２号被保険者＝要は厚生年金保険に入る人。国民年金保険料も納めていると見なされる。 国民年金第３号被保険者＝第２号の人に社会保険上扶養されている配偶者。納めていると見なされる。 ＞ 今年から厚生年金に入ることになったのですが、 ＞ 手続きのほうは会社でやってくれるのでしょうか？ 第１号 ⇒ 第２号 という動きになります。 健康保険のことも含めて、入る手続きは会社でやってくれます。 但し、いま、国民健康保険に入っている・親の健康保険で扶養されている、というときは、年金とは別に、こういった健康保険から抜ける手続きは必ず自分でして下さい（手続きを忘れるとダブってしまいます）。 ＞ 未払いなのはばれてしまうでしょうかね バレやしません。 免除を受けてたこともバレないですし、国民年金保険料の未納（免除さえ受けずに、納めないままほったらかしにすること。免除とごっちゃにしないように。）があることもバレやしません。 早い話、あなたが納めようが納めまいが自己責任ですから。 ＞ 厚生年金を払っていれば、未払い分以外の国民年金は払わなくていいんですよね？ そのとおりです。さっきも書いたとおり、第２号になるわけですからね。
現在の老齢年金は老齢基礎年金(国民年金）と老齢厚生年金の２階建ての構成になっています。 60歳以上になると（60歳になる前と）同じ保険料を負担しても増えるのは老齢厚生年金のみで、国民年金の給付には反映されないため、No1さんが回答されたように、負担する保険料に対して給付額が極端に少なくなってしまいます。 あきらかに制度上の不備ですが現状ではこのようなしくみになっています。 しかし、会社が法人であるかぎり厚生年金の加入義務、保険料の負担から逃れることはできないので受ける傷を少しでも小さくするためにできるだけ給料を減額して保険料を少なくするのがよいと思います。 （余談ですが、健康保険の保険料を少なくするメリットもあります） また、簡単なことではないと思いますが法人から個人経営に変更することによって当然厚生年金に加入する必要がなくなります。 さらに、国民年金の保険料を支払った期間が４８０月に満たない場合、６５歳まで国民年金に任意加入することができます。 この場合は、ひと月の保険料が約１５０００円であるのに対して、その分の老齢基礎年金の受取額が約１６００円ほど増加するので単純計算で、１０年足らずで元が取れます。検討されている個人年金がどのようなものか分かりませんが、国民年金の方がかなり有利なはずです（何しろ莫大な税金が投入されているのですから） 但し、ご存知のことと思いますが現在の年金制度はかなり危ういもので、現状の給付を将来に渡って継続することは困難であるため制度の見直しが進められています。 また、相談者さんに老齢厚生年金の受給資格があれば、おそらく６０歳、もしくは６１歳から老齢厚生年金を受給できますが、法人経営者であれば受給額の一部が支給停止となります。一方、個人事業主ならば全額受給できるメリットもあります。 健康保険が国民健康保険になるメリット、デメリットも合わせて検討をされるのがよいかと思います。
特別支給の老齢厚生年金は、受給権者が在職中であるときは、一定の条件にしたがって支給停止となります。 あなたは受給権者であると思いますが、１２月末日で退職されたということは、すなわち、１月初日をもって、受けられる要件を満たした（支給停止が解除された）ということができます。 このとき、年金の支払を実際に受けられる権利（支分権という）は、要件を満たした日が属する月の翌月分から始まる、という法令上の決まりがあります。 また、受けられる権利が消滅する日の属する月の分までが支給されることとなるため、特別支給の老齢厚生年金であれば、６５歳に達する日（６５歳の誕生日の前日）の前日（誕生日の前々日）が属する月の分までが、実際に支給を受けられることとなります。 翌月分から‥‥としているのは、要件を満たした日が当月の月の初日であっても末日であっても、月単位で見て差異をなくす ⇒ 当月ではなく翌月初日を基準とする‥‥という考え方からです。 したがって、質問者さんの場合には、２月分から支給が始まることとなります。 要件を満たした日が１月に属し、その翌月は２月となるわけですから、法令上の決まりからいって、２月分から支給が始まらなければおかしいわけですね。 言い替えれば、１月分の支給はありませんし、誤りではありません。 意外と知られていないしくみだと思いますが、年金事務所で受けた説明のとおりですよ。 年金の支払（振込）は各偶数月に行なわれ、前々月分と前月分の２か月分が振り込まれます。 すなわち、４月の振込は、２月分と３月分の２か月分となります。
譲渡所得になりますね。 他の所得と合わせて一定条件を超えたら、支給停止になることはあり得ます。 下のＵＲＬを参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5898701.html http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3152.htm 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5898701.html
国民年金開始年齢は年金額と保険料負担（20－60歳）との兼ね合いからです。 　　年金支払いの原資は保険料です。20-60歳の保険料負担をあまり増やすことは 　　できません。ですから少子化が進んでいるのでいずれ68歳ー70歳開始になります。 　本質論から言うと年金は生活費です、自営業者は元気であれば定年がないので年金 　開始年齢は更に伸びると考えます。（年金保険料負担増には限度があるため） 　会社員は定年で収入が無くなるので、別に厚生年金保険制度をつくり別支給されます。 　基礎年金は国民年金ですので65歳開始は自営の方と同じです。現在厚生年金も65歳に 　変更する予定です（政府）ので定年も65歳に延長させる法律を考えているようです。 　　益々若い人が就職難になり保険料納付者が減り年金開始を遅くする悪循環になっていく 　と思います。　
住んでいる住所と病院の住所が違っても全然問題ありません。 今の医師の方がいいと思っているなら、今の医師に診断書を書いてもらいましょう。
障害年金の等級変更がされる場合があります。 元々障害厚生３級は部分就労部分年金的位置で働ける能力が減った分を年金で支払う趣旨。 ですから２級年金から３級に切り替わる可能性はあります。また厚生年金には障害一時金として４級相当の打切補償金があります(治癒しても返済義務無し、重くなると新たな年金から分割返済)。 尚国民年金の障害基礎年金(未成年発症の年金を含む)ならば２級迄ですから支給は打ち切りになる場合も。但し打ち切りにするか否かは就労の有無より「日常生活に支障があるか否か」ですから、一概に就労可能性だけで支給可否は決まりません。
国民年金自体は2年分なのでもらえる金額の40分の2だけ減るだけなので 大したことはありません。 年間4万円くらいです。月にすると3000円ちょっと。 10年以上長生きすれば元が取れる計算です。 http://tosshiii.is.land.to/izoku1.html このままの給付状況が続けばですが。 しかし、年金には遺族年金という生命保険と http://tosshiii.is.land.to/izoku2.html 障害年金という傷害保険も付いています。 http://tosshiii.is.land.to/izoku3.html 特に若い時は事故などで障害者になったときの障害年金が出るかどうかが心配だと思います。 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/index … 障害や死亡といった不慮の事態が生じた場合に、(1)その事故が発生した月の前々月までの被保険者期間のうち保険料納付済期間（保険料免除期間を含む）が３分の２以上ある場合、又は(2)その事故が発生した月の前々月までの１年間に保険料の未納がない場合には、障害基礎年金や遺族基礎年金が支給されますが、学生納付特例制度の承認を受けている期間は、保険料納付済期間と同様に当該要件の対象期間になります http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/index … とあるのである程度は大丈夫だと思いますが、でも、1年以内の未納が引っかかります。 社会保険事務所に相談して、その分だけでも、早急に払われる事をお勧めします。 あと、社会人になってすぐに社会保険に入れていないのも気になりますが・・・ 普通は即日に入れると思うのですが、 3月までは国民健康保険と国民年金ですか? サラリーマンには厚生年金、健康保険があり、労使折半になって、厚生年金は国民年金の分も含めて、半額は会社が持ってくれて、大変得ですが・・・ 更に支払い時に厚生老齢年金、厚生遺族年金、厚生障害年金と加算分があり、大変お得です。 http://tosshiii.is.land.to/nenkin.html 基本的には雇う時に入らなければいけないはずですが。 出来る事なら、早めに入ってもらうに越した事はありません。 中小で誤魔化している所もありますが、試雇期間中でも、入れるはずです。
> そこで、コピーする際、 > 実家の住所と旧姓はコピーせずに提出したいのですが… お持ちの年金手帳の表紙の色はブルーですか？オレンヂですか？（まさか黄土色と言う事はないと思うけれど） ・ブルーは最新の物なので、基礎年金番号制度が導入された後に新規取得したか、手帳の再発行を受けたものが所持します。 　　⇒どうしてもと言うのであれば、番号の所だけコピーでもいいのでは？ ・オレンヂは１世代前（基礎年金番号導入前）に公的年金制度［国民年金、厚生年金、共済年金］弐加入したものが所持します。基礎年金番号の通知書類が手帳のどこかに糊付けされているか、ホッチキス等で綴られている筈です。 　　⇒基礎年金番号の通知書に印字されている氏名が現在のモノであれば、この通知書をコピーすればよいのでは？ さて、手帳の色はこの際どうでもいいのですが・・・ ↓に書いてありますように、法律上は、基礎年金番号が判れば手続きが可能であり、手続き書類に手帳自体又は手帳のコピーの添付は不要。 　http://www.nenkin.go.jp/main/system/explanation/ … では何故、会社が要求するのか？これは幾つかの理由が考えられますが、依然は手帳自体又はコピーの添付が必要だった為と、記入間違い防止と考えます。 まあ～「関係ない情報は教えたくない」と言う考えも判りますが、担当者に現物を見せる程度で妥協するというのは無理ですかね～ > 先方から旧姓等の情報が勝手に提示されたりするのでしょうか？ 現在、年金関係の届出先は「ねんきん事務所（旧　社会保険事務所）」です。 基礎年金番号を届け出た所で、会社に対して『旧制』や『旧住所』は教えませんし、年金加入記録は本人の委任状がない限り、会社に対しても非公開です［一定期間（３年前まで）の履歴は別の申請方法で会社に公開されます］。
年金と病院は全く関係ありません。 現況届けを提出するときに、一緒に提出する医師の診断書を 新しい病院でもらえばいいだけです。
＞今回62歳の母がパートをすることになり、父の厚生年金の扶養を抜けることになりました 　・お母様は現在62歳との事ですから、60歳の時点で父上の厚生年金の国民年金の第3号被保険者では無くなっています・・・国民年金の加入は60歳までですから 　・今回パートをするに当り、月の収入が108333円を超えるのでしょうから、健康保険の扶養から外れる事になります（パート先の健康保険に加入するか、国民健康保険に加入するかのどちらかでしょうから） 　　（注：月の収入が108333円を超えなければ現状のまま、健康保険は扶養のままです：保険料は無料） ＞65歳より需給を受ける場合、単純に扶養で支払ってきた額+自ら加入して支払った額より計算されて年金が支給されるのでしょうか？ 　・扶養：国民年金の第3号被保険者の場合は保険料自体は払っていません・・保険料は0円ですが払った物として計算されます 　・自ら加入して：国民年金の第1号被保険者のこと・・保険料の納付が必要 　　（厚生年金加入者本人：この場合は父上、は国民年金の第2号被保険者になります） 　・上記の第1号の期間、第3号の期間を元に国民年金（老齢基礎年金）が支給されます
受給者が死亡した場合の手続き等 ２　また、年金を受けている者が死亡した場合に、その死亡した者に支払われるはずであった年金が残っているときは、その亡くなった者の遺族にその分の年金が支払われます。 参考URL：http://www.nounen.go.jp/qa/tebiki/a/306.html
> 今年金を払っても、将来もらえないと思うので払いたくないのですが 将来どうなるのかは誰にも判らない。貰えないと言っているのは、統計からの推測であり、今後、厚生年金の加入者が増加（外国人労働者、パートへの加入適用拡大）と、受給者の死亡率上昇、一生涯現役（支給額が減らされる）の定着すれば、若い世代ほどウハウハになる。 > こういう場合、どうすれば年金を払う事を止められるのでしょうか？ 極論は、収入ゼロで生活保護を目指す。 次善策は、自分で会社（何処まで行っても個人商店のママ）を興して、役員報酬を溜めて、時部だけの老後を考える。 尚、幾つかのスレスレの方法が書かれていますが、次の危険性が有りますのでご注意下さい。 1）死亡 　保険料を滞納している期間が「一定の期間（直近１年間）」及び「一定の比率（国民年金の保険期間の1/3以上）」を超えてしまうと、遺族基礎年金又は遺族厚生年金は受給できません。 　因みに、大まかに書けば、現時点で１８歳未満の子供が１名と４０歳以上の妻がいる者が死亡した場合、遺族基礎年金は年額約１０２万円。これが子供が１８歳に達した後最初の３月３１日に至るまで支給されるので、最大（１８年間）で約１８００万円の受給。老後の保険等も考えて民間保険でカバーしようとすると、支払う保険料は厚生年金の方が安く済む。 　　http://www.city.matsubara.osaka.jp/7,2272,19,112 … 2）障害 　障害になったからと言って、厚生年金の被保険者資格がある限り保険料の支払い義務は残ります。支払い義務が免除されるのは、国民年金第１号被保険者（自営業者、無職など）の者が国民年金法に定める障害の状態［１級又は２級］に該当した場合です。 　尚、厚生年金に加入中に生じた病気や怪我が原因で一定期間内に法に定めた程度の障害［こちらは１級～３級］になった場合には、その障害の程度が法に定めた程度に該当しなくなるまで「障害厚生年金」が支給される上に、厚生年金の加入月数が３００月に満たない者は３００月加入していた者として計算された金額で支給されます。 3）労働時間を減らす 　これは法律と実務（根拠は無いのに）との間の齟齬ですね。法律及び通達では「労働時間が○○時間未満の者は加入できない」とは定めておりません。実務での間違った運用であり、行政はこれを年金制度改正で正す方向であり、幾つかの番組［ニュース解説］を見ていると、チャンと法律確認を行ったり、専門家の意見を取り入れている番組（例えばＴＢＳ「みのもんたのサタデーズバット」）ではこの点を「加入できない事もある方」と言う言い方をしております。 　※社労士の中でも、実務で憶えてしまい、法律確認していない為に、 　　明らかに勘違いしている者がいるのが恥ずかしい。 4）海外 　年金のない国が何処なのかは知りませんが、社会保障を求めるのであれば、日本の消費税に該当する税率が日本よりも高いと言う事が明らかである。 　日本は↓の国と年金（社会保障）制度の記録通算の協定を結んでいますので、少なくとも、社会保険庁ｈｐに載っている１９カ国以外の国へ行くしかないです。 　　【日本年金機構】http://www.nenkin.go.jp/agreement/download/index … 　　【旧　社会保険庁】http://www.sia.go.jp/seido/kyotei/index.htm
源泉徴収票は企業年金基金に聞かないといつごろ届くかはわかりません。 1月中には届くでしょう。それから確定申告してもいいのでは？
国民年金厚生年金などの 公的年金なら、御心配なく 法律により、物価統計を参考に 実質価値基準でその時代の額面に変更になります。 実は、現在デフレなので、 今、国民年金を受給されている方は、 以前より数百円減額されてます。 デフレなら下がるけど、インフレ激しいと上げてくれるわけです＼(^^;)...
ご質問から、おそらく遺族年金のことをお尋ねされてると思います。 遺族年金には遺族基礎年金と遺族厚生年金があります。 遺族基礎年金は基本的に１８歳未満の子のある妻が対象ですので、おそらく関係ないですね？ 遺族厚生年金については (1)遺族厚生年金の受給資格があるのかないのか 　老齢年金の受給資格があればあります、 (2)遺族厚生年金はおおまかにいって、被保険者期間中に亡くなられる場合（短期事由）や受給資格のある人がなくなる場合（長期事由）によっても計算方法が異なります、 (3)厚生年金の加入は２０年以上か などにより金額はかわってきます。 また、妻が何歳のときに亡くなるかによっても受給方法は変わってきます。 すなわち、 簡単に金額は出せません、 かといってここで細かい個人情報をお聞かせいただくのもためらわれます。 妻６５歳以前ならば、おおまかな金額は 老齢厚生年金の４分の３＋寡婦加算594200円（２０年以上のとき）となります。 早い方法は年金事務所に行き試算してもらう、 また、遺族年金についてのパンフレットもありますのでまずはご覧になるといいですね。
同じく、永住権を持つ日本国民で、現在、アメリカにすんでいます。＾＾ 仕事はしてますが。。。 3年半前、アメリカ人の主人と子どもたちを連れて渡米する際、社会保険庁の方からお聞きしたことを元に、回答いたしますね。 > 日本で３年半ほど働いていた分（厚生年金など、必要義務分は、働いていた会社から納付）が、アメリカの年金に移行できるらしいとの話（厚生年金から国民年金に移行手続きのあと）。 何も手続きなどすることはありません。 日本で３年半働いていたと言うことですので、アメリカでの就労がトータルで6年半になれば、アメリカのSSの受給資格がもらえます。 （アメリカのSS受給資格がもらえるのは、SSを払っていた期間が10年を超えてからなので。。。） その際、特別な手続きは必要なく、普通にSSオフィスで手続きすれば大丈夫です。 また、アメリカでの就労がトータルで21年半になれば、日本の年金の受給資格ももらえます。 （日本の年金受給資格がもらえるのは、年金を払っていた期間が25年を超えてからなので。。。） この場合、日本からも、アメリカからも、両方の国から年金をもらうことになります。 資格があるのであれば、在日本国大使館・領事館で手続きすれば、アメリカの口座に年金が振り込まれます。 ただ、受給金額は、かぁ～～～～なり微々たるものになります。 なぜなら、受給期間はクリアできていても、納付した金額が少額であるからです。 ま、ないよりマシ。。。というところでしょうか。＾＾； > アメリカで、当初は、学生だったので、いわゆる、空白の期間ができているとみなされて、追加金のようなものを取られるんだろうか 日本の年金は、2年に遡って払うことが可能ですが、それを超えて払うことはできません。 もちろん国も、それ以上遡って追加請求をすることはできません。 ただ、その過去2年間の分に関しても、払いたかったら払ってください。。。のスタンスですよ。 > 日本でのクレジットを無かった事にした方が良いのか、など。 なかったことにするも何も、先ほども書いたように、21年半、アメリカで働くつもりであるのであれば、日本の年金、もらわないと損です。 っていうか、受給資格があるんですから、放棄する必要性が私にはわかりません。 そんなに長く働かない。。。と言うのであったとしても、アメリカでたった6年半働けば、SSの受給資格がもらえるのですから、それを放棄する必要性も、ないのではないでしょうか？ 税務署の方が何を仰ったのか分からないのですが、もしかしたら、転出届を出されてないのではないでしょうか。 そうであれば、アメリカのSSの納付年数と日本の年金の納付年数を合算することができなくなりますので、そのことを仰ったのではないかとおもいます。 ご参考まで。＾＾
はじめまして、よろしくお願い致します。 余計なことかも知れませんが・・・ 年金にも色々あります。 例えば、障害者年金です。 重い障害を持つ方は、年金が未納でも免除されます。（法律が改定しました） 未納者が貰いない仕組みとは間違いです。 なぜそうなったかと言うと、障害者だと働けません。 生活保護で暮らすしかありません。 その生活保護者を減らすために、障害を持った方は国の裁量で障害年金が未納でも 障害年金が受給できるのです。 すなわち、年金制度も大事ですが生活保護で最低の生活も国が保障している限り この問題は解決するには消費税を上げただけでは無理があります。 今回の震災で失業者も増えて、年金よりも生活保護を申請する人が急増するでしょう。 アルバイトで働いても、生活保護の上限がありますが生活保護の方が多くお金がもらえます。 その不平等を解決しない限り無理だと思います。 私の考えでは、生活保護の方は施設などに集めて共同生活をし、強制的に仕事をさせることが良いと思います。 働かざるもの食うべからずです。（宗教でもそういう格言？があります） （障害のある方はしょがないですが、健常者なら何か仕事を与えることも考慮すべきだと思います） ご参考まで。
＞全く働かないか社会保険のない契約社員等で働く場合は 正解。ただし賢明ではないと思うね。 無職のまま、６５才までその年金だけで生活できますか。それならいいのですが。つぎに社保のない会社と書いてあるけど、社保のある会社でも年金を全額貰えるんです。原則として支給停止しない程度で働けばよい。支給停止になる年収制限額は、ご存知かと思いますが。
回答２に対する補足質問をありがとうございます。 以下に回答させていただきます。 重要なポイントについては、 今回までの回答で、ひととおりまとめ上げたつもりですので、 参考になさっていただけますと幸いです。 さて。 更新（再認定）のときの年金用診断書は 正式名称が「障害状況確認届」と言われるもので、 様式番号（精神の障害は「様式第１２０号の４」）は新規請求用と同じものの、 記載項目や記載事項が、新規請求用とは微妙に異なっています。 例えば、既に初診日や障害認定日（症状の固定）は確定しているので、 一般に、以下の項目は、障害状況確認届では設けられていないはずです。 ◯ 傷病の発生年月日 ◯ 初めて医師の診察を受けた日（注：初診日） ◯ 既存障害 ◯ 既往症 ◯ 傷病が治ったかどうか（注：障害認定日） この前提の下、障害状況確認届においては、 治療歴として最近５年間の治療歴を記入する、ということになっています。 このとき、精神の障害の場合には、 国民年金・厚生年金保険障害認定基準の上で以下のように定められているので、 途中経過としての治療歴をより具体的に記してゆくことが重要になります。 ＜統合失調症＞ 　予後不良の場合もあり、 　国民年金法施行令別表・厚生年金保険法別表第１に定める 　障害の状態に該当すると認められるものが多い。 　しかし、罹病後数年ないし十数年の経過中に症状の好転を見ることもあり、 　その反面、急激に増悪し、その状態を持続することもある。 　したがって、統合失調症として認定を行なうものに対しては、 　発病時からの療養及び症状の経過を十分考慮する。 ＜躁うつ病＞ 　本来、症状の著明な時期と症状の消失する時期を繰り返すものである。 　したがって、現症のみによって認定することは不十分であり、 　症状の経過及びそれによる日常生活活動等の状態を十分考慮する。 したがって、治療歴については、 障害状況確認届の「これまでの発育・養育歴等」の欄の 「エ　治療歴」に最近５年間の治療歴を漏れなく順次記入すると同時に、 その経過途中に治療空白期間がある場合には、 何らかの形でわかるように示す、ということが大事になります。 例えば、できるだけ以下のようなイメージで記してもらいます。 Ａ精神科　◯◯年◯◯月～◯◯年◯◯月　外来　◯◯病　薬物治療　治療中断 治療中断　◯◯年◯◯月～◯◯年◯◯月　－－　－－－　治療せず　本人忌避 Ｂ精神科　◯◯年◯◯月～◯◯年◯◯月　入院　◯◯病　入院治療　治療終了 本人が忌避した、又は外出さえ不能だったために治療を受けなかったのか、 あるいは、治療を一時的に必要としなくなったので受けなかったのか。 また、転院した場合、前院の医師から何らかの指示があったのか、 それとも本人や家族が希望して移ったのか。 要は、このようなことが一目見てわかったほうが良い、というわけですね。 その上でさらに、特に以下の項目はできるだけ詳細に記してもらって下さい。 「最近１年間の治療の経過・内容、就学・就労状況等、期間、その他参考となる事項」 また、非常に小さな字で注意書きが書かれているので見落とされがちですが、 「前回の診断書の記載時との比較」という項目がありますから、 「１　変化なし」「２　改善している」「３　悪化している」「４　不明」の いずれか１つに必ずマルが付けられていることを確認して下さい。 ここの項目については、「予後」欄の記載内容との整合性が問われます。 「予後」欄に「悪化」と書くのであれば、 「前回の診断書の記載時との比較」の欄も「３　悪化している」でなければ、 矛盾してしまうことになるわけですね。意外な盲点です。 その他、「平成○○年◯◯月◯◯日　現症」の年月日については、 必ず、誕生月１か月以内の日付でなければならない、ということになっています。 ここに関しても意外と見落とされがちですから、十分に注意して下さい。 いずれにしても、どんなに細かいと思われることでも、 障害認定においてはとても重要なものばかりで、きっちりと見られています。 そのため、本人はもちろん、周りでサポートする家族や関係者も、 障害認定基準や診断書様式をはじめとして、 ちょっとしたコツのようなものに十分に精通してゆく必要があると思います。 同時に、医師とも良好な関係を築いてゆき、 こちらの日常生活上の状況をできるかぎり診断書上で具体化していただく、 ということもたいへん重要なカギになります。 というのは、精神の障害だけに限らず、障害年金というのは、 ただ単に傷病や障害の症状だけで認定するものではないからです。 日常生活上の困難度や就労状況・治療歴等にも、大きく左右されますよ。 　
>ただし公務員共済の年金受給者は減額がないそうです。 退職共済年金も、老齢厚生年金と同様に在職者については減額されますが？？？ 参考URL：http://www.shiruporuto.jp/life/nenkin/qa/nenkqa0 …
確定申告をすれば、５年前まで逆上って還付申告をすることができます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 参考URL：http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
結論からいうと、妻の資格は関係ありません、 本人が1号被保険者であれば、国民年金基金に加入することはできます。 ＞ご質問者さまの年収［給料+賞与］が１３０万円以上であれば、ご希望は叶います。 又、それは「国民年金第１号被保険者」であり続けると言う事でも有ります。 また、NO3で上記のような回答ありましたが、誤りです。 1号被保険者に年収などの制限はありません、 3号は届け出制ですので、仮に130万未満であっても1号のままにしておくことは可能です。 130万未満であれば3号にならなければいけないような決まりはありません。 実際、妻が厚生年金であって、夫が自営業などで収入が少ない場合でも3号にはならずに、1号かつ国保加入されてるケースはたくさんあります。 勿論130万未満であれば、3号になる選択肢はあります。
この場合は年金の確定申告は不要です。 平成２３年度分確定申告から、公的年金等の合計金額が400万円以下で、 かつ、公的年金等に係る雑所得金額が20万円以下である場合には、所得税に ついて確定申告の提出は不要となりました。 前の回答者は22年度までの事を言われているのでしょう。
ご質問者はかなりお若い方とお見受けしました。 　　理由は簡単です。1990年はバブルの絶頂期です。80年代終わりに日経平均株価は 　　38,000円を超えました。殆どの人が毎年大幅に年収が大きく上昇しました。 　　 　　今の中国みたいですね。私も90年収入は80年比200％以上上昇しました。 　　バブル崩壊後　失われた10年と言われ、今は失われた20年ですね。 　　 　　欧州金融不安は世界の経済を震撼させています。日本も更に失われた30年に突入 　　するのでしょうか、心配です。
＞月の途中で退職、就職した場合、年金はどちらの企業によって掛けられるのですか？ 　・退職、再就職が同じ月の場合は、再就職先の会社・・・これは1ヶ月分の厚生年金保険料の事です 　　（例：A社を1/15退職、B社に1/20再就職だと・・その月の保険料（1ヶ月分）はB社で支払います、A社では支払いません（保険料は日割り単位ではなく、月単位で月末時点で加入している年金に払います） 　・退職、再就職の月が違う場合・・・退職した月の年金は国民年金になります 　　（例：A社を1/15退職、B社に2/15再就職（2月中ならいつでも同じ事ですが）、1月月末現在の年金は国民年金になります、2月からは厚生年金になります） ・1/30退職で1/31に再就職でも良いし、1/31退職なら2月中なら1日～29日までに再就職すれば良いと言うことです（月末の段階で会社に在籍していれば良いわけです）
お父様、お母様のそれぞれの年金証書を持って、大至急、最寄りの年金事務所（旧・社会保険事務所）にお出かけ下さい。 本人以外（家族など）が出かけるときは委任状が必要になることがあるので、事前に年金事務所に確認して下さいね。 まず、お父様の年金の振込をストップさせて下さい（そのまま何も手続きをしないと、振込が続くので、不正に受け続けていたと見なされて多大な返却が求められます。）。 また、年金のほうは年金のほうで、住民課などへの死亡届とはまた別に、年金を受けていた人の死亡届を出さなくてはいけません。 併せて、まだ支給がされない部分（１２月分。２月に振込になる分［１２月分・１月分が振り込まれます］です。）を未支給年金として遺族（通常はお母様）が受け取る、という手続きもしなくてはいけません。 同時に、お父様が受けていた年金の種類（老齢基礎年金や老齢厚生年金）次第では、お母様が遺族厚生年金というものを受け取れる場合があります。 お母様自身が受けている年金（老齢基礎年金や老齢厚生年金）と一緒に受けられることもあるので、その手続きもしましょう。 （これは、お父様の受けていた年金をお母様のほうに付け替える、ということではありません。そのようなことは制度的にもできません。） 必要な添付書類も多いので、あらかじめ年金事務所の窓口でじっくり話をきいてきましょう。 いろいろと知らないままでいると困ったことになりかねないので、多々たいへんなときかとは思いますけれども、早急に手続きをお取り下さいね。
前回回答にも書きましたが、「日常生活に関する申立書」というのは障害共済年金独自の様式です。 国家公務員共済組合の場合ですと、下記ＰＤＦのような様式になっています。 精神障害を除く一般の障害者用 http://www.kkr.or.jp/nenkin/houtei/houtei_pdf/07 … 精神障害者用 http://www.kkr.or.jp/nenkin/houtei/houtei_pdf/07 … その他の共済組合の場合にも、上記に準じているはずです。 日常生活の状況について大きな変化が見られなければ、まさか虚偽を記すわけにはゆきませんから、前回同様でかまわないでしょう。 逆に、「障害部位の動きなどに変化が見られる場合」「それによって行為に制約が生じている場合」「あるいは身体障害者手帳の等級が変わった場合」「その他障害者施策による諸制度を新たに利用することになった場合」等については、その旨を記したほうが良いと思います。 前回提出時のコピーは取ってあるのですよね？ むずかしく考え過ぎることはなく、ありのままを記していただければ良いでしょう。 （自分用にコピーを取っておくことは鉄則です。） 障害共済年金の更新（再認定）はおおむね１年から３年の間隔で、ひとりひとりの障害の程度によって異なります。 障害基礎年金や障害厚生年金での間隔（１年から５年）とも異なりますし、『障害基礎年金や障害厚生年金のほうでは「診断書提出不要（永久固定）」とされても、障害共済年金のほうでは再認定がほぼ常に求められる』という大きな違いもあります。 ですから、１・２級で障害基礎年金も同時に出る障害共済年金のときは、「障害基礎年金では診断書提出不要なのに障害共済年金では再認定が求められる」ということがしばしば起こります。 障害共済年金の更新（再認定）は、再認定年だけを定めている場合がほとんどです。 暗黙の了解として「誕生月末日までに診断書等を提出させる」のですが、このしくみは障害基礎年金や障害厚生年金のしくみを流用したものではあっても、必ずしも誕生月末日とは限らないようです。 このあたりはブラックボックスになっていて、障害基礎年金や障害厚生年金とは違い、そのしくみが公開されていません。共済組合ごとに異なります。 したがって、やはり、ご面倒でも所属の共済組合に直接お問い合わせ下さい。 更新が認められたか否かも、通常、特にお知らせが来ることは稀です。 障害基礎年金や障害厚生年金の場合には、必ず「次回診断書提出年月のお知らせ」というハガキが届く（更新時の書類を出してから、おおむね３か月程度あと）ので更新結果がわかるのですが、障害共済年金のときは、このようなハガキが送られてくるとは限りません。 何と、何１つ連絡がないことすら稀ではありませんよ。 （言い替えれば、ストップするようなときに限って連絡してきます。） このため、認められたか否かや次回再認定年（次回の診断書提出年。障害基礎年金や障害厚生年金での年とずれてくることもある。）については、共済組合の組合員番号を伝えて、直接問い合わせるしかありません。 このような違いを踏まえていただかないと、正直、ややこしいことになってしまいます。 極端に言えば、共済組合ごとに細かいしくみに多々違いがあり、また、障害基礎年金や障害厚生年金のルールが通用しない（例えば、「いったん障害共済年金の事前認定がＯＫにならないと、障害基礎年金を請求できない」「職域加算がある」「在職中は原則として支給停止」「公務による障害の場合は別計算式での年金額になる」）ので、回答がたいへんむずかしくなってしまうのです。 どちらにしても、あれこれ心配し過ぎても始まりません。 共済組合に問い合わせていただくことが、結局は、一番の早道になると思います。 お力になれずに申し訳ありません。
＞ 国民年金の金額と障害基礎年金２級の金額は同じですよ 違いますよ(^^;)。 正しくは、老齢基礎年金（国民年金の給付の１つ）がもし満額もらえるならば障害基礎年金２級の額と同額、という表現が正解。 老齢基礎年金を満額もらえてなかったら、ぜんぜん同額にはなりません。 満額もらうためには、４０年きっちり保険料を納めてないとだめです。 また、国民年金というふうに何でもかんでも一緒くたにしてしまうと、国民年金の給付にはいろいろあるので、すべてが障害基礎年金２級の額とおんなじになってしまいます。 そんなことはあり得ないので、ちゃんとしたしくみを知っておいて下さいね。 現実には、既に回答が付いているとおり。 ６５歳になるまでに障害基礎年金の障害基準（手帳とはまったく別物）を満たしてなかったら、もう障害基礎年金の請求はできないんです。 要するに、この質問自体意味がないということ。障害基礎年金へは変えられません。
夫の扶養になった場合今までの２０年間の厚生年金は、 ６５歳から貰える額に反映されます、、 決して無駄になりません、ご安心を。 公的年金の受給資格（６５才からもらえる）は、 厚生年金、国民年金、第３号期間、などの合計が２５年以上。 皮算用です。 これから扶養になって６５才になった時点で、 あなたがもらえる年金は。 あなたの会社員時代の累計収入を２０年×３００万＝６０００万円と仮定。 これの約０．６％が報酬比例部分。 ６０００×０．６％＝３６万円（年額）。 定額部分（国民年金相当）は４０年以上なので、 満額の約７９万円（年額）。 従って、３６+７９＝１１５万円（年額）。 月額で１０万弱です。 女性でこれだけもらえれば平均以上なのでは。 ２０年の会社員時代が利いてますね。 女性は結婚で早々と退職するので。
＞◎「妻が当該20年以上加入する厚生年金を受給できる時」とは、定額部分を一部受給できる63歳ではなく、報酬比例部分を受給できる60歳なのですか。 言葉の説明になりますが、前段の一定条件を夫が満たしている時に、妻が当該20年以上加入する厚生年金を受給できる時（場合）いうことであって、妻の一時期を指すものではありません、夫婦の年齢差により、たまたま、夫が加給年金資格の出る65歳の時点（26年9月）ではあなたの場合妻が63歳（定額部分支給は26年11月であるので、9月時点はまだ報酬比例のみ）であるということになります、通常ならばこの時はすでに妻は20年以上の年金を受けてることになります。 ＞◎私が65歳になった時点で、妻が在職中でも老齢年金の請求手続き済みで全額支給停止状態であれば、私は加給年金が受給できるのでしょうか。 妻が全額停止であれば、夫にその間は加給年金がつきます、 （在職老齢で全額停止、失業給付受給で全額停止など） ただし、在職老齢年金で少しでも年金受け取れる場合（月）はでません。 また、その時点で妻が老齢年金の請求手続きをしていなければ、私の加給年金はどうなのでしょうか。ちなみに妻は、「65歳まで非正規雇用でも年収360万くらいで、どうせ年金は全額支給停止になるから請求手続きをしない」と言っています。 過払いとなる可能性が考えられます、 「どうせ年金は全額支給停止になるから」・・・これは断定はできないと思われます。 女性の場合、これぐらいの収入なら、一部出ることは良くあります。 少しでも年金が出れば、加給はつきませんから、たまたま、請求が遅れたとしても、遡及して計算しなおしますので、誤ってついていた加給年金は返金しなければならずかえってめんどうなことになりかねません。 請求を遅くすることによりつかない加給がもらえるようなことはありません。 65歳まで請求しないことには何のメリットもありませんから、60歳で請求されることをおすすめします。
結論として、年金事務所にて確認してください。 なお、 ＞過去の年金記録に漏れがあったとのこと で修正申告を行いました。 とのことなので、この時点で仮計算書が届き、修正するか否かが選べ（2種類以上の年金を受給されてる場合や短期事由の年金受給者は修正すると不利な場合もある）、修正するを選ばれたように思います。 ただし、有利不利については年金事務所にて詳しく説明されてるはずとは思います。 また、停止額については、いろいろなケース考えられますが、例えば昭和15年生まれ男性ならば60歳時点では在職中であり、高所得者であれば、在職老齢年金での全額停止も考えられます、その後は退職し年金受給されているなど。 詳しくはあなたの場合どういった意味であるかは、やはり年金事務所におたずねください。
これは、一口で申し上げることがたいへん困難です。 ただ、一般的な考え方を申し上げると、それぞれを別々の傷病だととらえて、「併合」という取り扱いが行なわれることになっています。 このとき、初診日がどちらが先か、ということとは関係なく、受給権が先に生じたほうを「前発障害」とします。 必ずしも「先にかかった病気による障害」ということではありませんので、十分に注意して下さい。 そうしましたら、その上で、「後発障害」（こちらも、必ずしも「あとにかかった病気による障害」ではありません。）の受給権が追って満たされたときに、「前発障害」の受給権を喪失させて、「後発障害」のほうに統合する（通常、後発障害のほうの等級が特例的に上がります。）という取り扱いをします。 （これが「併合」です。） 受給権については、障害認定日（初診日から１年半後）において障害状態が認められるならば、「前発障害」と「後発障害」の受給権獲得日時は、初診日の古い順に並びます。 なぜならば、障害認定日の古い順に受給権獲得日時が並ぶこととなるからです。 ところが、「先にかかった病気による障害」が事後重症請求としてしか認められなかったとき（症状が軽いために、障害認定日の時点では障害年金の基準に該当しなかったとき）には、その順序が逆になってしまう場合が発生します。 つまり、「先にかかった病気による障害」のほうが初診日が前なのにもかかわらず、「あとにかかった病気による障害」（初診日が後の障害）のほうが「前発障害」になってしまうのです。 これは、ほとんど知られていないでしょう。 要するに、「いついつ受給権が取れたかという日付の順」に並ぶわけです。 ここで、もう１度、最初の説明をお読み下さい。 「併合」のとき、一般に「前発障害」の受給権が喪失されると書きました。 すると、もしも、別の障害での障害年金を請求したときに、併合結果によっては不利になる（あるいは、結果として併合されないので請求そのものが意味を持たなくなる）という場合が、十分起こり得るのです。 というのは、受給権獲得日時の日付順ばかりではなく、前発障害・後発障害それぞれ単独で見たときに、 ある一定の等級が満たされていないとだめだ、という細かい条件があるためです。 ですから、とにかくたいへん複雑なケースとなってしまいます。 したがって、まずは、いま進められている最初の請求結果（障害認定日の時点で認められるか認められないか、年金での障害等級はどうなるか‥‥などなど）がわからないことにはどうしようもありません。 正直申し上げて、結果もまだわかっていないのに、先々のことを考えるのは焦り過ぎですよ。 もうしばらく待ったほうがよろしいかと思います。 　　
＞手帳は会社が保管しているものとばかり思っていて、確認もしていなかったのです 基本的には個人が管理するものです、ただ紛失する人が多いので会社が保管すると言うところもあるということです。 ＞この場合どうすればいいでしょうか？ 下記のように「ねんきんダイヤル」に電話するか最寄の年金事務所に申し出て再発行してもらいます。 http://www.nenkin.go.jp/question/1100/1110/1110. … 「ねんきんダイヤル」は下記の「２．一般的な年金相談に関するお問い合わせ」に載っています。 http://www.nenkin.go.jp/calender/tel.html
＞　厚生年金保険と企業年金基金とは同じものなのかと・・・・ まったく別物で、連動はしません。 厚生年金は、日本年金機構（旧、社会保険庁）、つまり、国の運営です。 企業年金基金は、会社が運営したり、同業者で運営することもあります。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E4%BC%81 … また、そのほかに、似た名前の「企業年金」という、企業単独の年金もあります。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& … もし、、「企業年金基金」が無い企業は、弱小企業であり、また、健康保険も入れずに、国民健康保険に入るしかない企業です。 たいていの企業は、「企業年金基金」だけが多いですが、「企業年金」との両方が有る企業は、大企業ですね。 ＞　・・・・一時金給付で頂くことにしました。 ＞　65歳からの年金の給付されるのでしょうか？ 一時金で貰うと、年金にはなりません。 しかし、企業が将来倒産等したり、年金支払いが多くなって運営資金が無くなることがあります。 「企業年金基金」の場合は、「連合会」等となっていれば、年金の金額が少なくなることがあります。 「企業年金」の場合は、企業単独の為、資金が続かずに解散となることがあります。 もし、「企業年金基金」や「企業年金」の名前の前に、「確定」と付いている場合は、契約とおりの金額が年金になりますので、金額は少なくなりません。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& … このように、企業の将来が不安なら、質問の様に、先に一時金で貰ってしまうのも、あなたの考えの選択肢です。 ＞　あと一時金給付でもらったお金は返還とかはできるものなのでしょうか？ 会社や企業年金基金等の考えのため、出来るかどうかは、ここでは回答できません。 早急に、会社や企業年金基金の担当者に聞きましょう。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 企業年金基金がある会社なら、労働組合の共済年金とか、財形年金（無税）等いろいろな年金もかけていませんか？ もし、それらの年金らしい名前ががあれば、支給開始年齢や、支給条件、支給金額等も確認しておきましょう。
あなたの状況次第ですが、基本的に会社が交付するものではありません。 以前の社会保険事務所（社会保険庁）、現在の年金事務所（日本年金機構）からあなたの自宅へ郵送されるはずです。 あなたが就職する前に20歳となっていれば、就職とは関係なく、20歳の誕生日頃に自宅に届いていることでしょう。20歳前に就職されたのであれば会社の手続のあとに自宅に郵便で届くことでしょう。 既に持っている年金手帳に記載の番号などを確認するため、会社が提出を求めることがあります。各種手続の際に番号が必要になったりするため、従業員の紛失による余計な手続を回避するため、会社が提出を受けたまま預り保管することもあるようです。 年金手帳の再発効も可能です。 年金定期便などでも番号などは確認できます。 年金事務所へ行けば再発効も、加入履歴などもわかります、 再発効だけであれば、住所地役所経由での再発効も可能でしょう。 年金専用ダイヤルで必要書類の取り寄せなども可能かもしれませんね。
ちなみに。 年金っていうのは、自分で「下さい！」と請求しないともらえません。 で、老齢厚生年金（特別支給の老齢厚生年金も含む）に限っては、もらえる年齢が近づくと、日本年金機構から請求書を送ってきます。 これは、「年金を下さいと請求してね」という性格のもので、「保険料を追加で払ってくれ！」という性格のものじゃありません。 ただ、どっちにしても、待ってても住所間違いなどでトラブることも多いので、さっさと年金事務所に尋ねるのが鉄則です。 はっきり言って、黙って待っていても何もしてくれないですし、ここで質問し続けたって変わらないですよ。
財形年金は年金と言っても預貯金です。 支払方法が分割払い戻しと言うものです。 国民年金や厚生年金や企業年金とはまったく違う、ただの預貯金です。 預貯金を払い戻しても収入や所得が有った事にはなりません。 税務申告も不用です。
奥様が年上で加給年金を受けているときは注意が必要です。 ５月までは全額支給停止になると思われるから関係ありませんが・・・。 請求が遅れたことにより奥様の加給年金を返せということもあり得ます。
回答者は個人事業主です。 JAのほうで税理士事務所に委託し、おそらく青色申告で専従者給与 も奥様に払ってきたと想像してます。奥様への給与を100万以下と 新年度は決めます。たとえば96万とします。 質問者さまの所得から経費として引く額を96万としてできますので、 総額としての世帯主の所得額の低減ができます。扶養控除の38万 円よりも多額なので節税になります。 また社会事業税及び国民健康保険税の所得割にも影響してきます。 もちろん市町村・県民税も減額できますね。 なんといっても高い税金は国保なので、専従者がいいのではと、こ んな提案をさせていただきました。なを共済において国保に代わる ものがございますかもしれませんが、その点は不理解ですいません。 平素、国民のため、今後の食料生産にも感謝します。
> 今月から社会人になりまして年金を強制的に払うことになるのですが、 > 20才を過ぎた約4 年間年金を払っていませんでした。 その４年間は『国民年金第１号被保険者』と言う法的取り扱い状態ですが、上記文章の後半に出てくる『払っていませんでした』が意味する所が「保険料滞納」なのか、「保険料免除」なのかが不明ですね。 > 過去の分を払うのと払わないのとではどちらが得なのですか？ 金銭的損得（費用対効果。投資とリターン）で考えている時点で公的年金（国民年金、厚生年金、公務員などの共済）制度を勘違いなされています。 それはさて置いて、支払わないとどのようなデメリットが生じるのかを列記いたしますので、ご判断下さい。 １　公的年金の保険料は２５年以上の納付実績（免除期間を含む）をもって、６５歳からの『老齢基礎年金』及び『老齢厚生年金』の受給が可能となります。更に、２０歳から６０歳［未満］までの４０年間の保険料納付（こちらは免除期間は含まない）、又は６０歳以降に任意加入して４０年間の実績を作る事で『老齢基礎年金』は満額支給となります。 　　ですので、仮に「２４年間、厚生年金に加入した。その後、自立したけれど『保険料なんか支払いたくない』と考えてワザと滞納し続けた」とすれば、現在の法律条文に従えば、あなたは『老齢基礎年金』も『老齢厚生年金』も受給できなくなります。だったら、厚生年金の保険料を支払うのは無駄でしょうから、サッサと退職して自分で会社を興した方がマシと言う考えになりますね。 ２　被保険者であった期間中又は被保険者であった者で特定の年齢に達するまでの間に初診日があり、加入している（していた）公的年金制度の各法律［国民年金法や厚生年金保険法］に定める障害等級［障害者手帳等の等級ではない］に該当した場合には、障害給付［障害基礎年金や障害厚生年金］行われます。 　しかし、現在の法律条文及び特例的取り扱いにより、次のどちらかの条件（保険料納付要件）に該当しないと、その障害状態を給付原因とする給付は一生涯受けられません。 　・条件１［法律に書かれている原則］ 　　初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の２／３以上の期間について、 　　保険料が納付又は免除されている。 　・条件２［特例］ 　　初診日のある月の前々月までの１年間に保険料の未納がない。 と言う事で、「折角就職したけれど、１０ヵ月後には障害等級２級に該当する障害」になったとしたら、アナタには障害給付がなされません。 ３　不運にもアナタが死亡した場合、残された一定範囲内の遺族に対して遺族給付がなされます。上記２と内容は同じになるのですが、保険料納付要件を満たしていないと「一定範囲内の遺族」が居たとしても保険給付はなされません。 > 過去の分を払うとしたら大体でいいので幾らくらい掛かるのでしょうか？30万以上ですよね・・・ ○保険料免除を受けていたのであれば、４年間遡れますので・・・単純計算では、月額１６千円×４８月≒７６～７７万円。 ○保険料を滞納していたのであれば・・・確か特例法［年金確保支援法］が８月に成立したので、上記と同じですね。
障害年金の更新より、先ずは働ける状態かどうかが大事ではないですか？ 確かに、精神障害の場合就労により年金の支給が停止される可能性はあります。働ける状態なら働く、働けない状態なら働くべきではないと思います。 働ける状態なのに、年金の支給停止を恐れ働かないのは本末転倒です。 医者と相談して決めればいいと思います。
回答１にある障害認定基準を見ていただくとわかりますが、 発達障害と知的障害とで、その認定の基準が異なってきます。 障害認定基準（診断書様式を含む）は、以下のＰＤＦです。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … これを踏まえた上で、かつ、ＩＣＤ－１０コードを考えると、 実のところ、「知的障害」という文字が傷病名に含まれていることは、 適切な傷病名だとは申し上げられません。 つまり、「自閉的特徴を伴う知的障害」では不適切なのです。 「自閉症」ないしは「広汎性発達障害」とされるべきでしょう。 なぜならば、どう考えてみても、知的な遅れそのものよりも、 社会性の欠如や対人関係の異常性が顕著で、 そのことによって就労生活に著しい制約がもたらされているためです。 なお、このとき、病歴状況申立書をはじめ、 病歴関係や傷病名が記される部分も、きちんと統一することが必要です。 一般に、知的障害のときは、年齢相応の知的発達が遅滞するのみです。 したがって、たとえ「何々歳相当の知能」という言い方をしても、 その年齢に相当する社会性や対人関係の良好さは、きちんと持っています。 また、年齢を増すとともに、社会的な経験が蓄えられてきますから、 柔軟に対応できるようになってゆき、就労も十分に可能となります。 ところが、発達障害の場合は、社会的経験が蓄えられたとしても、 柔軟な対応を取ることができず、自分勝手な行動パターンに終始します。 その現象は、社会性の欠如や対人関係の異常性としてあらわれます。 知的障害との違いが、おわかりになるでしょうか。 言い替えれば、現にどのようなことに困っているのか、ということに着目し、 適切な区分（発達障害 か 知的障害）としてもらわなければなりません。 医師の「見る目」も問われますし、障害認定基準の熟知も必要です。 そして、それが障害年金の認定の可否を大きく左右してしまいます。 次に、日常生活能力の程度について。 障害年金では、発達障害や知的障害を「精神障害」の中に含めています。 但し、運用上そうしているというだけであって、 必ずしも精神疾患を伴っているものばかりではありませんから、 そのあたりは「制度上そうなっているだけだ」と割り切ってお考え下さい。 これは、やはり回答１で示されている以下のＰＤＦでわかります。 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000013lj … 発達障害がある場合、まず、それぞれの級に相当する状態が、 以下のとおりに定義されています。 １級 　発達障害があり、社会性やコミュニケーション能力が欠如しており、 　かつ、著しく不適応な行動がみられるため、 　日常生活への適応が困難で常時援助を必要とするもの ２級 　発達障害があり、社会性やコミュニケーション能力が乏しく、 　かつ、不適応な行動がみられるため、 　日常生活への適応にあたって援助が必要なもの。 ３級 　発達障害があり、社会性やコミュニケーション能力が不十分で、 　かつ、社会行動に問題がみられるため、 　労働が著しい制限を受けるもの。 このとき、便宜上（運用上）「精神の障害」うんぬんという言葉を用いて、 日常生活能力の程度（５区分）と結び付けています。 ＰＤＦでもわかりますね。 要は、「精神障害を認め‥‥」の箇所を「発達障害を認め‥‥」と 置き換えて考えていただいたほうが、直感的に理解できるかと思います。 なお、日常生活能力の程度は、精神疾患そのものとは直結しません。 診断書様式をごらんになっていただくとわかるとおり、 適切な食事、身辺の清潔保持‥‥などなど、計７つの項目があり、 これを５区分のいずれかに区分するのですが、 精神障害と知的障害とに分かれ、なぜか発達障害の記入箇所がないため、 運用上「精神障害」に記すことになっているのです。 ただ、運用上うんぬんとは言っても、 今回の改正（障害認定基準は９月１日から改正されました）にあたっての 専門家会合（それぞれの障害の特性を踏まえた検討を行なった機関）では、 発達障害を「人格上の障害」という精神障害の１つ、だととらえたそうです。 正直申し上げて、これも妥当なことだと思います。 知的障害と比較してみても、人格上の障害は際立っているのが事実で、 それは、表面的には精神障害と見まがうことさえありますから。 （このため、就労の現場でも理解されず、長期雇用につながりません。） いずれにしても、きちんと知識を持っている医師であれば、 発達の遅れ（社会性、対人関係性）が顕著である、という実態を 十分に活かした診断書を作成できるはずです。 もちろん、親御さんとしても、 事前に障害認定基準などを熟知しておくのに越したことはありませんよ。 ちょっとしたことが認定の可否を大きく左右してしまうからです。 限られた字数でいろいろとお伝えしたいため、 どうしても文章が回りくどくなってしまいますが、お許し下さい。 また何かありましたら、補足等をしていただけましたら幸いです。 　
厚生年金基金では、国の厚生年金の報酬比例部分の代行運用をしている部分（代行年金）と基金独自の運用部分（加算年金）があります。 このうち代行年金は厚生年金の代行ですから老齢厚生年金を受給できるまでは貰えません。それが基金から脱退した場合の基本年金になります。 一方、加算年金は脱退時に一時金で貰うか、60歳になって年金で貰うかの選択ができるのです。一時金で貰うと52万ちょっとですが、年金にすると最低でも15年分はもらえますから総額で216万以上になります。長生きすればもっと貰えます。今の52万か将来の216万以上かの選択です。さしあたり52万の使い道がないのなら年金のほうが魅力はありますね。 ただ、基金の財政が苦しくなって運用利率を下げるとか、基金を解散するとかすることになるとその年金額が保証されるかどうかはわかりません。 なお、「夫の会社の厚生年金に入る」のではなく、扶養に入って国民年金の第3号被保険者になるのが正しいです。
> (1)住民税は５月に前年度の所得が確定し、請求金額が決定されるそうですが、 前年度［国の会計では４月～翌年３月の事］ではなく、前年［１月～１２月］です。 確定申告や年末調整を行うと、そのデータが市役所に通知される事であなたの前年の所得をつかみます。 > これは国民年金も同じですか？ > 私は休職中で、来年は１～１０月までずっと傷病手当のみの支給になり、会社からの給与は０円です。 国民年金は、所得に関係なく一律の定額。 但し、前年の所得によっては申請する事で、減額又は免除としてもらう事も可能。 > もし来年の１０月いっぱいで会社を辞めた場合、 > 翌年の１月の時点で「前年度の年収０」ということに事実上なるわけですが、 > これも住民税と同じように、１月の時点ではまだ「前々年度」の年収が適用されてしまい、 > もしかすると国民年金の全額免除が受けられなかったりしますか？ 確かに、国民年金保険料の減免は所得で判断するのが基本ですが、現時点では「失業」を理由にするという特例が有ります。 　http://www.sia.go.jp/infom/pamph/dl/mokuteki4.pdf 　http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 　http://www.nishikasugai-rc.jp/ > (2)その場合１月～５月までは国民年金を払ったとして、５月になって前年度の所得が確定して、 > ６月からは国民年金の免除を受けられることになりますよね？ 平成２４年１０月３１日に退職した場合の事をお尋ねですよね？ その場合 ・平成２４年１１月以降は国民年金の第１号被保険者［配偶者が厚生年金に加入していないのであれば］となりますので、平成２３年の所得がいくらであるのかで判断。しかし、退職による特例が使えると考える。 ・平成２５年分 　平成24年の収入がゼロであれば、申請する事で減免となる。 > (3)ちょっと話題がそれて住民税の話題になるのですが、 > 住民税も１月～５月は前々年度の年収で課税額が決定されるわけですよね？ その通りなのですが・・・私が書かれていることを読み間違っているのかもしれませんが、意味合いがチョット違う。 住民税の金額は前年の所得によって決まっており、給料から控除するのであれば6月から翌年5月までの12回分割で徴収［これを「特別徴収」と呼びます］し、給料から控除しないのであれば各地の市役所等が決めた回数で分割納付［これを「普通徴収」と呼びます］。 ですので、1月～5月は『前々年』の所得を対象で計算されてはおりますが、既に決定済みの金額を分割納付しているだけです。 > その場合、６月になって「前年度の年収」が確定して、私の場合、前年度の年収がゼロ、になるわけですが、 > その場合は１～５月の間に払った住民税というのは帰ってきますか？ 帰っては来ません。 理由は直ぐ上に書きました説明を読んでください。 > (4)失業保険の話なのですが、来年は私は給料の支払いが完全になくなり、傷病手当のみの支給になります。 > このような状態で、休職期間満了で会社を辞めた場合、失業保険は出るのでしょうか？ > 失業保険は「給与起算日数が１ヶ月に１３日以上あり・・・みたいな条件がありましたよね？ > ということはむずかしいのでしょうか 離職（退職）日から過去2年以内に休業期間がある場合に離職票に書く賃金の支払状況は、その過去2年間中に存在する休業期間だけ過去に遡って書きます。 つまり、過去2年間の中に10ヶ月の休職期間があれば、2年10ヶ月間の間に支払われた賃金を書くということです。 詳しいデータが無いので断定はできませんが、所謂「失業保険」の受給権は取得出きる可能性は有ります。
質問の趣旨としては、 夫が40代で死亡した場合、 遺族厚生年金はいくらぐらいうけとれるのかということでしょうか？ ふたとおりのことが考えられますが、夫は現在も在職中と考えていいのでしょうね？。 その時点で夫が在職中または20年以上の厚生年金加入であり、妻40歳以上の場合は その時点で夫がうけるべき 老齢厚生年金の4分の３＋中高齢の寡婦加算（594200円妻65歳まで） ですので、 老齢厚生年金の4分の３の計算よりも、中高齢の寡婦加算（594200円妻65歳まで）がうけられるかどうかが重要ポイントとなってきます。 これ以外の場合はその時点で夫がうけるべき老齢厚生年金の4分の３のみとなります。 あと、老齢厚生年金の質問でしたが、念のため、子供が18歳未満の場合は遺族基礎年金が受給できる場合があります。 ご質問の場合は詳しい情報は不明であり、状況が断定できないことは申し上げておきます。
文体が質問ではなく、情報掲示板に情報提供している形になって居りますね。 > 年金は、もらえるもの、と安心しているが その通りですね。 例えば、チョット調べれば基本的な事が書いてあるのに、公的年金は「老齢給付」のみだとした書き方をしている方が居ます。 　⇒公的年金には「遺族給付」「障害給付」も有ります。 　　この両給付は、現時点では特例により、直近の１年間に保険料の滞納がなければ『保険料納付要件』をクリアいたしますので、２５年も納付する必要は御座いません。 > 詳しいことは、知らないのでは？ > 今後のことは、ファイナンシャルプライナーに、聞くとわかりますよ。 小生、社会保険労務士と２級ＦＰ技能士［ＡＦＰ］の資格を持つ者です。 『今後の事』がこれから先の年金制度の変遷であれば、それを話せるのは偽預言者ですね。 多分、現行の公的年金制度に基づく諸々の決まり事の事を言われているのだと解します。その場合、残念ながら、ファイナンシャルプランナーの勉強は社会保険労務士の勉強で言えば入門（２級）又は上級基礎（１級）レベルです［一応、ＣＦＰの勉強はしておりました］。その為、年金を得意としている１級又は２級の者で無いと、年金制度の概要は説明できませんし、それらの方も大概は日本年金機構や旧社会保険料のＨＰに載っている基本的な知識レベルです。 又、社会保険労務士は厚生年金や国民年金を受験科目として勉強いたしますが、合格後に専門家としての研修を積まないと年金相談は厳しいです［実務で聞かれる内容は試験勉強だけではカバー出来ないから］。 私が考える望ましい資格者は 　ファイナンシャルプランナー（ＡＦＰ又はＣＦＰ）＋社会保険労務士＋銀行業務検定「年金」（２級）+社会保険労務士協会主催の年金相談員［応用］講習修了者
年金は、損得で行ってる訳じゃないので お年寄りを、現役世代が養いって事で年金が成り立っています。 そんなこと言ったら、お金払って無い人は、生活保護で年金以上のお金が支給されているじゃないですか・・ よっぽど不公平ですよね。 サラリーマンは、辞めたくても厚生年金は天引きです。自分たちが支給対象になるころには、どうなっているか分かりませんね。 政治参加にお年寄りが多いで、お年寄り優先な政治をどうにかしないと変わりませんよ。 次回の選挙には、みんなで行きましょう。若者が働ける環境をつくて行かなければ、持ちませんよ
年金のカットは、厚生年金を払っている仕事のみ。 これは、厚生年金を払いながら、受給もしている場合、 一定の条件を超えると年金がカットされる。 厚生年金のない仕事をしている人は、いくら稼いでも年金カットになりません。 厚生年金のある仕事（厚生年金を払う仕事）の場合は、 月額４８万円以上の収入の場合４８万円を超えた額の、 半分が年金から引かれます。 あなたの場合は４８万円とは程遠い（失礼）ので全く心配無用です。 年金のカットはありません、ご安心を。
補足です。 遺族厚生年金とは別に、遺族は、障害厚生年金としての未支給年金を受けることもできます。 これは、厚生年金保険法第３６条第１項と国民年金法第１８条第１項において、「年金の支給は、権利が消滅した月で終わる」とされているためです。 したがって、例えば、１２月中に死亡した障害厚生年金の受給権者であれば、１２月分までの障害厚生年金（１級又は２級の者であれば、障害基礎年金も）は支給されることになります。 ここで、厚生年金保険法第３６条第３項と国民年金法第１８条第３項により、各偶数月に前々月分＆前月分が支払われるわけですから、１０・１１月分は１２月に、１２・１月分は２月に振り込まれることとなり、最大で３か月分（１０・１１・１２月分）、あるいは、少なくとも１か月分（１２月分）は「未支給年金」となります。 生計を維持されていた遺族は所定の請求手続きによって、この「未支給年金」（障害厚生年金）を、自己の名で、遺族厚生年金とは別に受け取ることができます。 厚生年金保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO115.html 国民年金法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO141.html 　
国民年金の被保険者（第１号・第２号・第３号という３つの種別があります）に関する届出に何らかの漏れがあるために、被保険者期間（通常、２０歳以上６０歳未満であれば、１か月も途切れなく続きます）に中断期間が生じてしまっている、ということを意味します。 例えば、厚生年金保険が適用されている事業所（第２号）を月末以外に退職したとき。 各号の種別は月末終了時点で見ているので、言い替えれば、月末以外の退職のときは、その月の初めから第１号（自ら国民年金保険料を納める必要がある）でなければなりません。 ところが、手続きを失念してしまうと、その月がぽっかりと「第２号でもなければ、第１号でもない」という月になってしまいます。 一方、配偶者（配偶者が厚生年金保険に入っていること）の被扶養配偶者（第３号）だったとき。 もし、配偶者が失職すると、被扶養配偶者（いわゆる「サラリーマンの妻である専業主婦」）は第３号とはなれないので、自ら第１号に切り替える手続きをしなければなりません。 ところが、この手続きを失念してしまうと、やはり、同様に空白期間が生まれてしまいます。 勧奨が来た、ということは、ご自分では気がついていないにもかかわらず、上述のような空白期間が生じていることを意味します。 通常、「これこれこういう事由による」という旨が記されたものが添えられている（納付書が添えられることもあります）と思うのですが、お気づきになりませんでしたでしょうか？ いずれにしても、詳細を年金事務所ないしは市区町村の国民年金担当課にお問い合わせの上、所定の手続き（未加入期間分の国民年金に関する手続き）を行なったほうがよろしいかと思います。 なぜならば、ちょっとした空白期間があるだけで、障害年金が受給できなくなってしまうような危険性さえ生じかねないからです（年金は、老齢を理由としたものばかりではありません。）。 手続きの窓口は、通常、市区町村の国民年金担当課です。 なお、このサイトを「未加入期間国民年金適用勧奨」というキーワードで検索していただくと、たくさんの過去Ｑ＆Ａが見つかることと思います。 それらも併せて参考になさっていただければ、幸いです。 　
まずは、社会保険上の扶養と税制上の扶養とを、切り分けて考えて下さい。 なぜなら、それぞれ別個のものだからです。 最初に、社会保険上の扶養から述べます。 ご家族が加入している社会保険（国民健康保険は含みません）の被扶養者にする、というケースです。 この場合、本人の障害基礎年金（非課税所得です）と給与収入とを合わせて、収入（課税・非課税は問いません）が年間１８０万円までならば、本人は被扶養者になれます。 時給７３９円ですから、週休２日・休憩を１時間取るとして単純計算すると、７３９円Ｘ６ＨＸ５日Ｘ５２週で、年間で約１１５万３千円。 一方、障害基礎年金２級は年間で約７８万円余ですから、合わせると計１９３万円となり、これだけで、もう被扶養者にはできない計算になります。 この場合、リネン会社の社会保険（健康保険・厚生年金保険）に加入することが原則です。 通常の社員の４分の３以上の勤務時間・勤務日数で勤務するためで、パートであってもアルバイトであっても、この要件を満たせば、一般には、社会保険に加入しなければなりません。 但し、総合的な実情を勘案した上で決めることも許されていますから、もし社会保険に加入しなかった場合は、本人は自ら国民健康保険に入って国民健康保険料を負担し、また、国民年金では国民年金保険料も負担しなければならなくなります。 但し、このような負担（国民健康保険、国民年金）が生じる人のうち、障害基礎年金１・２級を受ける人の場合は、法定免除といって国民年金保険料の全額の納付の免除を受けられるので、国民年金保険料の負担は生じません（厚生年金保険に入ったときは、この免除は受けられません。）。 次に、税制上の扶養です。 この場合、原則として、本人自らに税を負担する義務が生じます。 つまり、月々のお給料から税が天引きされる、という形が大原則で、ご家族の扶養にする形はあまり適切だとは言えません。 その上で、本人自身の障害者控除を利用すれば、本人の実質的な税額はゼロになると思いますよ。 正直申し上げて、リネン会社のやり方には「？」が付きます。 それぞれの事情もあるのでしょうが、普通は、きちんと社会保険に加入させた上で（つまりは家族の扶養にはしない、ということ）、本人のお給料から社会保険料も税もきちんと天引きするべきものです。 そうしなければ、いつまで経っても本人の経済的自立にもつながらず、障害者は「お客様扱い」で終わってしまいますよ。 　
現在は３５歳で、１９歳のときに下肢を切断したのですね？ 初診日（１９歳）の時点で厚生年金保険に加入していなかったのなら、 初診日よりも前にいくら厚生年金保険に加入していたとしても、 障害厚生年金にはなりません。 （このあたりは、勘違いされてはいませんか？） 請求時に、年金加入履歴はきちんとチェックされていますから、 日本年金機構の決定には、そうそう誤りはないと思われます。 ２０歳到達日（法令上、２０歳の誕生日の前日）までに初診日があり、 その初診日に、国民年金にも厚生年金保険にも加入していなかったときは、 「２０歳前初診による障害基礎年金」しかなくなります。 万が一、２０歳前初診であっても、 その初診日に、確実に厚生年金保険に加入していたのであれば、 つまりは、在職中（厚生年金保険被保険者期間中）に下肢切断したのなら、 そのときに限って、障害厚生年金の受給は可能です。 （年金加入履歴をきちんと見ていれば、このミスはあり得ません。） 要は、ほんとうに在職中に下肢を切断しているのかどうか。 その点が大きなカギです。 あらためて請求し、請求が通れば、過誤訂正が行なわれます。 既に受けている「２０歳前障害による障害基礎年金」は無効となるので、 それをそっくり返納する形で精算し、 あらためて、正しい年金（障害厚生年金）が支給されます。 　
特定口座の場合で、分離課税で支払っている場合です（証券会社で税金を差し引いて支払われる場合） 一般口座で自分で確定申告をしている場合は所得になります（自分で税金の申告を行なう場合）
>両方支払っていないと社会保険料控除の対象にはならないのでしょうか？ 片方だけでも大丈夫です。 来年確定申告する際は「源泉徴収票通り」として源泉徴収票に記載された金額と 「国民健康保険」として支払った金額を申告できます。 >またどちらかに未納があった場合、確定申告した際に税金の追納などありますか？ 関係ありません。 >あと、免除・減額対象者の計算式がありますが・・・ 国民年金でしたら「30歳未満で納付猶予」の場合以外は世帯収入だと思います。 パートの時に所得税が天引きされていたのなら還付申告になると思います。 その場合は2月まで待たなくても申告できますので 源泉徴収票・銀行の口座番号の控え・認印を持って申告に行ってみてください。 国保については領収書(納付控え)などは不要です。 確定申告書の作成(所得税の試算)はWebでもできます。 よくある質問もまとめられていますから参考にしてみてください。 参考URL：http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
補足です。 回答２で触れた額改定請求（障害給付額改定請求書）に関しては、以下を参照して下さい。 参考Ｑ＆Ａ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6297398.html 障害給付額改定請求書（見本）［日本年金機構］ http://www.nenkin.go.jp/application/index.html#s … 請求書様式は、年金事務所の窓口で入手できます。 窓口提出日前１か月以内の病状が示された年金用診断書（様式第１２０号の６－（２））を添えることとなるので、所定の診断書用紙も併せて入手し、前記の期限内の病状を書く必要があることに十分留意した上で、医師に記入をお願いして下さい。 なお、ご承知のはずですが、障害基礎年金のみのときは、請求そのものは年金事務所に出すのではなく、市区町村の国民年金担当課に提出することになっています。 　
　頑張って調べてみました。 　修正　”障害共済年金の２級が受給出来て、夫婦と子ども２人の家賃込みの生活保護費ぐらいになるかも知れないですね。”でした。 　でも、正確な数字を調べてみるともっと厳しいようです。 　まず、標準報酬月額には、ボーナスは含まれていないようです。 　http://www.sia.go.jp/seido/iryo/iryo08.htm 　http://questionbox.jp.msn.com/qa2516463.html 　『標準報酬月額を決める場合にそのもととなる報酬は、賃金、給料、俸給、手当、賞与、その他どんな名称であっても、被保険者が労務の対償として受けるものすべてを含みます。ただし、大入り袋や見舞金のような臨時に受けるものや、年3回以下の賞与は含まれません。』 これで、標準報酬月額（今まで仕事を始めた月から初診日まで月収額の平均のようなもの）を計算するとなると。３０代なら、恐らく、月３０万いくかいかないかだと思います。まあ、とりあえず、月３０万として考えます。 　http://www.shogai-nenkin.com/gaku.html 　このサイトには、平均標準月額に対して、いくら障害厚生年金がもらえるか書いています。 　平均標準月額が３０万の場合、 　障害１級は約１８４万円。障害２級は１４８万円。障害３級は６８万円と書いています。 　そして、あなたの家庭の場合、妻と子ども２人のため、障害１級と障害２級の場合６８．１万円が加算されます。 　すなわち、障害１級は約２５２万円。障害２級は約２１６万円となります。 　これは年額なので、月額に直すと、 　障害１級は約２１万円。障害２級は１８万。障害３級は約５．６６万円となります。 　 　共済年金の職域年金が分かりませんが。 　多すぎると公務員以外の人から苦情が出るので、多分、月２万円程度以内ぐらいではないかと推測されます。　 　http://www.syougai.jp/case/nou/j01002.html 　身体障害者手帳３級で、１級の年金が出る可能性は低いのではないかと私には思われるので。 　取れても２級。もしかすると３級の可能性もあるのではないかと思われるのですが。 　下手すると家を売って、自己破産して生活保護を受けた方が精神的に楽なぐらいかも。もっとも、家のローンは自己破産すると、保証人が払わないといけなくなるので、それも簡単な方法ではないですが。 　 　公務員なら、家のローンは通りやすいので。結構高い金額のローンを組んでいるのではないかと推測されるのですが。 　まあ、これだけの情報では何も分かりませんが。 　後は、ファイナンシャルプラナー（FP）にでも、お金払ってでも聞いて下さい。 　何年前に買った家か、月いくらローンを払っているか、残額がいくらぐらいなのか、それが分からないのに、回答は出来ません。 　今まで、家計を任されていなかったのですか？　なんとなくあいまいな質問の仕方なので。 　家を売却するにしても、下手をすれば、借金を背負うだけの事になりかねないので。 　中古住宅販売業者に、あなたの住んでいる家が今どれぐらいの価格で売れそうかも聞く事も必要だと思います。
わざと手続きを遅らせる（年齢を繰り下げて［年齢が増してから］請求する）というのでしたらできませんので、回答１のとおりです。 つまり、通常どおり手続きをしていたときにもらえる額以上をもらえる、といったような恩恵（老齢厚生年金の繰り下げをしたときのメリット）はありません。 一方、手続きが遅れてしまったので取り戻したい、という意味でしたら、回答２のとおりです。 報酬比例部分については、過去の分を一括受給（初回振込時）できます。 　
はじめまして。年金だけでいうと以下の様になります。 「収入」（積み立てている部分） ５９兆６０００億円（本人負担分）３１兆８０００億円（事業主負担。厚生年金等）２７兆８０００億円 「支出」（給付分）５３兆６０００億円。ここだけ見ると黒字に見えますが・・ 社会保障全体でみると 「収入」（一般会計と都道府県、市区町村の一般財源、積立金の運用収入） １００兆円。それに対し 「支出」（年金、医療、福祉、介護等の社会保障費） （年金）５３兆６０００億円（医療費）３３兆６０００億円（福祉、介護等）２８兆５０００億円 １１５兆７０００億円で赤字となっています。 ちなみにネットでご覧になったという国民年金基金と国民年金は少し違います。 生命保険で例えるなら・・ 入院日額５０００円、等の本体部分の保障であり、 国民年金基金は特約のようなものです。 つまり、最低限の支払いならば月々１万５～６千円位ですよ。 さらに、銀行振り込み払いや、年間払いにすると１年で３～４０００円安くなります。 あとは年末調整で支出として経費で落ちるはずです。 今、消費税を１０％にしたいのは１％引き上げで２兆５０００億円の収入増なのでX５で １２兆５０００億円の収入増が目的のようです。 詳しいことは社会保険事務所などでお尋ねになって、将来いくら貰えるかチェックしてみませんか？ 長文ですいませんｍ（＿＿）ｍ
納付満額の480ヶ月にまだ140ヶ月(11年6ヶ月)足りませんから、これから10年で60歳と仮定して残りの1年6ヶ月は任意加入すれば現在の788000円ほど年間受け取れます。 ＞どれ程の増額になるのでしょうか？ 国民年金受給早見表によれば… 1年＝20.000円(年間) 5年＝100.000円(年間) 15年＝300.000円(年間) 20年＝400.000円(年間) 25年＝500.000円(年間) 30年＝600.000円(年間) 35年＝700.000円(年間) 40年＝800.000円(年間)　です。 単純計算でいけば1年払い込みで２万円の増額です。 2万×40年＝80万円。 私の妻も6年不足しているのでこれから60歳から65歳までは任意加入して納めます。 高齢になってからは１万円でも確かな収入を確保するべきと考えているからです。
勘違いもなさってるようですね。 消えた年金と言うのは消えた年金記録の話です。 社会保険庁側の責任も大きいでしょうが、いい加減な国民や、うそつき国民の問題でも有ります。 いろいろなＱandＡサイトでも年金手帳が複数ある、どうしたら…などと言う質問も数多く有ります。 年金手帳は一人１冊ですから、複数あるのは就職や転職時や離職時になどにいい加減な事をしたからの話です。 会社へ提出するのに紛失したから元々所有してないと言ったとか、面倒だから提出しなかったとか。 それに、テレビで放映されたましたが、一所懸命に働いて保険料を払って来たのに記録がないと言われたと泣きそうなことを言ってた人が、テレビ局が元の同僚に聞いたら、「あの人は会社が年金制度を取り入れたら怒って集団で社長の所へ乗り込んで年金に加入させないようにさせたんだ」とインタビューに答えてました。 だめ元で請求したんですよ。 詐欺未遂ですね。 こういう人も大勢いたと思いますよ。 それと、社会保険庁で処分を受けた人は、日本年金機構に採用しないと自民党政権時代に決めてましたが、公務員労働組合が支持してる民主党が政権を取って長妻さんが大臣になったら話が消えました。 同じように、教職員免許制度で役に立たない教職員の解雇が可能にする制度も、同じように話が消えました。 民主党が政権をとれば公務員万歳ですから少々の不正では解雇など有り得ない話ですよ。 民主党を知らなかったのですか？ 質問者は何を言ってるのと言いたいですよ。 だから、当然、公務員削減なんて有り得ず、出費を減らさないで消費税を上げるんですよ。
いわゆる「４分の３基準」ですね。 昭和５５年６月６日付けで、当時の社会保険庁から「内かん」として示されました。 内かんというのは運用事項を定めた内部的な事務連絡文書なのですが、事実上、法令と同等の効力を持つものとされています。 この内かんで、「当該事業所において同種の業種に従事する通常の就労者の所定労働時間及び所定労働日数のおおむね４分の３以上の就労者については、原則として、健康保険及び厚生年金の被保険者として取り扱うべきものである」とされています。 併せて、「これに該当しない短時間就労者（４分の３未満の人）であっても、その就労の形態等の具体的な事例・実情（これが「常用的使用関係」うんぬんの部分です。）に即して判断すべきものである」とされていて、「４分の３に満たないということをもって、一律に当該就労者が被保険者に該当しないという取扱いをするものではない。」と明言されています。 ところが、実際には、保険料の事業主負担を回避しようとして短時間就労者を厚生年金保険の被保険者だとしない事業所があとを絶たないため、平成２２年１２月の国会（衆議院）での議員からの質問をきっかけに、４分の３基準の明確化を閣議決定した上で、「短時間就労者に係る全国健康保険協会管掌健康保険及び厚生年金保険の被保険者資格の取扱いについて」という事務連絡（内かんと同様の性質を持つもの）が発出されました。 平成２２年１２月１０日付けで厚生労働省年金局事業管理課から出されており、参考ＵＲＬでお示ししているＰＤＦがそれです。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 厚生年金保険に加入している「適用事業所」で常時使用される７０歳未満の人は、年金の受給の有無にかかわらず、強制的に厚生年金保険の被保険者となります。 なお、「常時使用される」とは、「雇用契約書の有無などとは関係なく、適用事業所で働き、労務の対価として給料や賃金を受ける、その使用関係が常用的である」ことを言います。 以上の前提の下、老齢厚生年金を受けることのできる人が厚生年金保険の被保険者として働き続けた場合は、以下のＵＲＬでお示しするようなしくみによって年金額の一部または全部が支給停止となります。 http://www.nenkin.go.jp/question/0800/0835/0835. … 　 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 …
東京への転居やひとり暮らしそのものが直接影響する、ということはありません。 病状の変化なども含めて、もっと広い角度から見ます。 障害状況確認届（診断書付きの現況届）を提出すべき指定年のときに、そのときまでの日常生活の状況（ひとり暮らしをした前後の状況は、当然記されます）や治療経過、病状の実態を、医師が診断書に記します（記さなければならない）。 このとき、診断書の提出後に日本年金機構が審査した結果、日本年金機構によって障害等級が下げられたり支給停止になってしまう（診断書を記した医師がそのようなことを行なうのではありません！）ことはあり得ます。 その他、転居に際しての具体的な手続きは http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7163710.html を参照して下さい。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7163710.html
ＮＯ３です。 入力ミスを訂正します。 「加入年金］正しくは「加給年金」です。
> 控除を受けるには何が必要でしょうか。今年は払えません。 １　年金の保険料免除（納付猶予）には幾つか種類が存在いたしますので、先ずは、どれが使えるのかを調べて［推測］して下さい。 ａ　ご質問者様が次に掲げる文章に該当するのであれば、『学生納付特例』が使えるかどうかを調べる。 　『学生納付特例の対象となる学生または生徒は，学校教育法などで定める， 　　次の学校などの教育施設（夜間，定時制または通信の課程を含む。）に， 　　1年以上在学している人となります。 　　　大学（大学院を含む。）、短期大学、高等専門学校、専修学校 　　　高等学校（盲学校，聾学校などの高等部を含む。） 　　　各種学校その他の教育施設であって，専修学校に準ずるもの（理容・美容師養成施設，栄養士・調理師養成施設など） 』 ｂ　ご質問者様が３０歳未満で、上記に掲げた「学生又は生徒」に該当しないのであれば、『若年者納付猶予』が使えるのかどうかを調べる。 ｃ　ａにもｂにも該当しないのであれば、一部免除又は全額免除に該当するのかを調べる ２　その上で、確認の意味も含めて、市町村役場の年金担当窓口で相談を行い、同時に申請書を貰ってくる。 ３　１番に出てくる免除の手続きに必要な書類は、次のようになっております［盛岡市ＨＰより抜粋］ 　『・年金手帳 　　・印鑑（本人が署名する場合は，不要です） 　 　　 　　他の市区町村から転入したり，退職したりした人などの場合は，さらに次の書類なども必要となります。 　　・他の市区町村から転入した場合は，前年所得（申請月が1月から6月までの場合は，前々年の所得）を証明する書類（所得証明書（課税証明書）または確定申告書の写し） 　　・失業（退職）などによる特例免除の申請の場合は，離職票，雇用保険受給資格者証など 　　・震災，風水害，火災などによる特例免除の申請の場合は，被害状況を明らかにする証明書 　　・事業の休止または廃止による特例免除の申請の場合は，離職者支援資金貸付制度による貸付決定通知書など 』　 免除の種類と夫々の基準等は、↓を参照下さい。 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/index … > 源泉徴収で年末調整をするのは、自分でやったことがありません。 > 今までバイトした所の全部の何らかの書類が必要で、税務署に申告するみたいですが。。。 > 社員だった頃は会社がやってくれていたのでしょうか。 年末調整は、企業が自社で働いている者の所得税（給与等収入に限る）を計算する行為であり、労働者が自分でが行う場合は『確定申告』と呼びます。 １　確定申告を行うためには、次のような書類が必要 　・確定申告書の用紙と手引き書 　　［１月になれば、日本全国、何処でもいいから税務署に行けば貰える］ 　・本年（これを書いている時点で言えば平成２３年）の収入額を計算するために、勤め先（勤めていた先）から『平成２３年　源泉徴収票』を貰う。 　・他にも状況に応じて「生命保険の保険料」「地震保険の保険料」「国民健康保険や国民年金の保険料」を納めた金額の証明書などの入手が必要。 ２　必要な書類が揃ったら、手引書にしたがって、確定申告書に必要な内容を記入 ３　記入が終ったら、住まわれている『住所地を管轄する税務署』に持参又は郵送（返信封筒と切手貼付）による提出［国税庁ＨＰから電子申請も可能］。 > このまま年金を未払いのままにするとまずいんですよね？ 年金の趣旨「世代間扶助」は無視した上での話しですが、ご自身がどのようなことになっても他人の世話にならないというのであれば、年金は納めなくても良い。 つまり 　・障害状態になった 　　⇒　障害基礎年金や障害厚生年金に頼らず、自己の財産で生活する。 　・加齢により働けなくなった 　　⇒　老齢基礎年金や老齢厚生年金に頼らず、自己の財産で生活する。 　・家族を残して死亡した 　　⇒　遺族基礎年金や遺族厚生年金に頼らずに生活するだけの財産を残す。
障害状況確認届（診断書を添える現況届）のことでしょうか？ この審査期間中に支給停止になる、ということはありません。 結果がわかるまでには、約３か月程度を要します。 等級の変更がない場合には、次回診断書提出年月のお知らせというハガキが届き、確定します。 級下げや支給停止に至る場合は、年金決定通知書・支給額変更通知書という年金証書大のものが封書で届き、指定日（誕生月末日）の翌日から起算して３か月を経過した日、つまりは、誕生月を「０」としたときに「４」にあたる月の分から適用されます。 例えば、１１月末日が指定日のときは、その翌日が１２月１日ですから、３か月が経過した日は３月１日となりますが、３月分（４月に振り込まれる分の一部［前々月分と前月分がその月に振り込まれるしくみだから］）から級下げや支給停止が適用されます。 逆に、級上げとなる場合も同じ通知書が届きますが、改定後の額は、指定日の翌日の月の分から適用されます。 例えば、１１月末日が指定日のときは、その翌日が１２月１日ですから、１２月分（２月に振り込まれる分の一部［同上］）から適用されます。 ちなみに、以上のことは、国の通達によって取り扱い方法が定められている事項です。 上記「通知書」が封書で届いた場合は、特に年金証書の一部をなすものなので、大事に保管するようにして下さい（新たな年金証書が別に届く、ということはありません。）。 また、次回診断書提出年月のお知らせというハガキは、今回の診断書が通ったことを示すものなので、こちらも同様に、大事に保管して下さい。 　
一部訂正です。 （誤）１０００分の５．６７９ ⇒ （正）１０００分の５．７６９ 　
　 ＞国民年金の未払い保険料・・ 未納分のことでしょうか？ それとも、免除したぶんのことでしょうか？ 質問につけておられるURLは免除の追納についてのものですが？？ 一応ここでは、表記なさってるように「未納分」について回答します。 「年金確保支援法」により今年10月より、今まで2年以内の分しか払えなかった未納分を10年分以内について後納できるようになります。 3年以内だけの特別な措置です。 当然ながら古い分から払うのが順当なやりかたでしょう。 詳しくはもう少し時期が迫ればさらに広報されるでしょう。 参考　http://www.nenkin.go.jp/new/topics/pdf/kokunen_2 …
A1 公的年金は非課税なのですが、唯一、『老齢給付』（老齢基礎年金や老齢厚生年金）だけは、所得税の課税対象と為りますので、確定申告が必要です。「企業年金」（厚生年金基金とか）や「個人年金」（民間生保や簡保など）も同様です。 年金オンリーだったら確定申告不要と言う噂が流れている理由は、老齢基礎年金のみの方は、収入（年金額）よりも税務控除できる金額の法が大きいので、結果として課税額がゼロとなっているためと考えます。 確定申告を正しく行わないと、税務署から呼び出されるのは当然として、個人住民税や国民健康保険料などの計算も実体と乖離した金額で算出される可能性があります。 A2 どの事を問われているのか判別できません。 １　税務 　税務上の「扶養親族等」の事であれば、以前と同じですね。 ２　医療保険 　・退職後も在職中に加入していた健康保険に継続して加入（２年間の任意継続被保険者）するのであれば、これも以前と同じ。 　・国民健康保険に加入するのであれば、『退職者医療制度』の届けをすることで、呼び名だけは「被扶養者」となります。しかし、国民健康保険料の計算及び国民健康保険からの給付に対して特例は生じません。 　　http://www.city.inuyama.aichi.jp/kurasu/kokuho/0 … 　　http://www.city.imabari.ehime.jp/hoken/k-4.html 　　http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/kokuho/ …
失礼致します。 健康保険については、会社の健康保険組合に任意継続２年が可能と思われます。ご主人の平成２３年の収入によって次年度の健康保険料が決まるので、平成２４年１２月又は平成２５年１２月、平成２５年３月までの任意継続という作戦があります。 次に、国民健康保険の高額医療費助成制度は、６月か７月に見直しがあります。高額医療が掛かった場合にこの辺が問題になります。 健康保険組合の場合は、予防接種補助がありますが、国民健康保険にはありません。 健康保険組合の場合、妻は扶養者としての加入ですが、国民健康保険には、この制度はありません。 なお、健康保険組合を脱退しても、実際には１０日後となります。 年金、健康保険以外に、一般の保険で事故保険、自動車保険などでＯＢ扱いで継続出来るものがありますので、この辺も、どうするか考えると有利なことがあります。
>401kってなんだか肝心な部分が資料にもサイトにも書いてないので非常に不安です。 そうかな？開始前にはしつこいほど説明会があって、分厚い資料を渡されたが。 普通預金云々のイメージは違う。 （これから言う信託には、株の信託もあれば、債券の信託もあり、混合の信託もあるが、単純化するために株の信託で考える） 毎月の投入資金がある例えば１万円。 その１万円で、何を買い付けるのか？を決める。（普通は、一旦指定をすればその指定が継続される） その際に、１万円を全部定期にしても良いし、全部信託にしても良い、或いは半分半分でも。 例えば、これから株が下がり始めると見れば、信託を減らして安全な定期の買い付けを増やす。 逆に、これから株が上り調子と見れば、定期の買い付けを減らし信託を増やす。 これは、毎月投入する資金に対する考え方。 これとは別に、過去の投資によって積み上がった貴方の資産をスイングする事も考える必要がある。 過去に信託を買い続けて貯まったモノを、これから先は株が下がると判断すれば高いウチに投信の資産を定期にスイング(振替)する。こうすれば資産の目減りが防止できる。 逆に、今が株の底値で後は上向くと判断すれば、定期の資産を投信にスイングする。そうすれば低価格でより多くの投信資産を入手しその後の上昇による差益を得られる。 と、言葉では簡単だけど、株の変動とか債券市場の動きとか事前に読み切れれば苦労はしない。 それに、スイングも追加買い付けも月に１度しか指定できず、指示から実際に実施されるまで日数が掛かる。 だから、『あ、ＮＹの株が連日下がっている。急いで指定を変えなければ』なんてのは意味が無い。 ナノで余程のマニアでも無い限り、超堅実、堅実、中庸、アグレッシブ、冒険的という様な、組み合わせパターンを選択して、あとは成り行きに任せる。と言うのがほとんどのケースじゃ無いのか。 という事で ・しかしそもそも商品には投資信託と定期預金しかない～～ これは誤り、同じ投信と言っても運用会社が違う、組み込む株の国が違う、安定株を選ぶ、変動性のあるモノを選ぶ、などいろんな選択肢がある。 ・もしかして商品の乗り換えはできない これも誤り、指示する回数に制限があったり、日数が掛かるが乗り換えは可能 ・もしかして401kって運用指示(ファンドの乗換え等)は月に一回しかできない 指示は何度でも変更できるが、その指示が有効になるのは指定された期日の直前のモノが有効になるだけ まあ、実質は月に１回と同じ事だが。 こういうところで全体像を説明するのは困難。 チャンと説明している資料があるので、そちらで確認願う。
こんにちは。 >新しい就職先を探してますが、そこは今の会社より月給が５～６万円下がります。 このまま新しい会社で保険を受けると、月額報酬の等級が下がり受給額は下がるのでしょうか？ 将来(再就職先を退職されて年金のみを収入とされるに到った場合)の受給額が下がることはありません。 逆に、他の回答者の方も仰るように、被保険者期間の月数の増加により受給額は増えるものと思われます。 ですので、安心して再就職されて良いと思います。 それでは、失礼します。
> １１月からパート職員になり、健康保険、厚生年金がなくなりました。 どうして？ 実務は別にして、法本来の規定では、「パート労働者になった」とか「労働時間が正社員の3/4未満になった」という理由で、健康保険及び厚生年金の資格喪失は出来ません。 > 厚生年金は、国民年金で今まで３７年の加入期間はあります。 入力誤りでしょうか？意味が判りません。 ・厚生年金に加入していたので、国民年金第2号被保険者期間が37年 ・厚生年金と国民年金（第1号と第3号の両方）の加入期間を合算したら37年 兎に角、『37年だから「国民年金は25年以上保険料を納める」と言う規定はクリアしていますよ』と言いたい訳ですね。 現在55歳ですから、20歳以降の国民年金の被保険者期間は35年です。 > ２年前に夫が労災で死亡し、現在、労災遺族年金が支給されています。年間約３６０万円位です。 労災保険から支給される『遺族補償年金』の事ですね。 ところで・・・遺族基礎年金は無理［子供の条件］なのかもしれませんが、遺族厚生年金は受給していないのですか？ > それでも、国民年金に加入した方がいいのでしょうか？ 国民の義務との回答がありますが、それだけでは有りません。 例えば・・・ 1　オベッカでは有りませんが、マダマダ再婚の機会は有ると思います。再婚したら遺族補償年金（労災）も、遺族厚生年金（厚生年金）も受給権を喪失いたします。 そうすると、生活費はどのように工面いたしますか？ 65歳からの老齢基礎年金が現在約79万円［年額］と為っておりますが、このままでは約85％に減額された老齢基礎年金が支給される事となりますが？ 　　⇒保険料を480月分納付した者だけが満額受給 2　遺族補償年金は、被災労働者死亡時の受給権者数及び妻の年齢で支給日数が決まります。仮に、他に受給権者が居るのであれば、今後の支給日数は減る事は有っても増えることはありません。これに対するリスク対処に老齢基礎年金を考えているのであれば、減額支給に甘んじますか？ 　　http://www.y-rousai.net/kind/bereaved.html
以下のＱ＆Ａと同様のパターンです。 したがって、ご面倒でも以下のＱ＆Ａをお読みになっていただき、まずは、ご自分にあてはめて判断してみるとよろしいかと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6156103.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6527593.html 　
既に有効な回答は多々出ておりますが、好きな分野なので・・・ 先ずどうでもいいことですが、久方ぶりに「健康保険、厚生年金」と、正しく書かれている文章を拝見できて嬉しいです。 > 給料は毎月月末で健康保険、厚生年金は翌月から差し引かれると思っていたのですが、 > １１月末の給料から健康保険、厚生年金共に引かれてました。 法律上は、「当月分翌月控除」が正しいです。 でも、会社によっては「当月分当月控除」を行いますので、余程のブラック企業や事務担当者のポカミスがない限り、10月分の保険料が控除されていると言う事はありません。 > 国民年金だけは早割口座引き落としにしており停止手続きなどしていません。 えっ！『早割り』だったら、早急に停止手続きを行ってください。 　http://www.sia.go.jp/top/gozonji/gozonji03.htm#h … 　http://www.city.numazu.shizuoka.jp/kurashi/nenki … 他の方が書かれていますように、誤って引き落とされたとしても後日の手続きで戻っては来ますが、この12月に約1万4千円が有るのと無いのとでは、クリスマスプレゼントやクリスマスデートの質が落ちてしまいますよね。 > 質問は１１月末に国民年金も２人分(旦那、妻)引かれてるのですが、月途中で厚生年金に > 切り替えの場合国民年金は前月の１０月分まで払わないといけないと思っていたのですが > 間違ってないですか？ お考えは正しいです。 11月1日付で厚生年金及び健康保険への加入手続きをしたのですから、次のように為ります。 　10月分 　　国民年金＆国民健康保険⇒10月末の引き落とし分が該当。 　11月分 　　厚生年金＆健康保険　⇒11月の給料から控除されるのは良く有る事。 > 間違ってないとすると早割の場合１０月末の支払いで１０月分は払ってると思うので > 還付されるのでしょうか？ 還付されます。 　http://www.city.numazu.shizuoka.jp/kurashi/nenki … 　http://www.city.atsugi.kanagawa.jp/qasite/totoke … 11月末に自動引き落としされてしまった理由は、第一に会社を経由して「日本年金機構」に提出された書類手続きが適切な日に完了していなかった為です。 ご質問文では『１１月下旬に保険証が届いたので役場に国民健康保険脱退の手続きに行きました。健康保険の資格取得日は１１/１になってます。』と有りますが、日本年金機構から『国民年金第3号該当通知書』が今月中旬までに届かないようでしたら、12月末にも引き落としがなされる可能性がありますので、少しは焦ってください。 もしも外出できるのであれば、ご質問者様本人の「年金手帳」（青い表紙ｏｒオレンヂの表紙）を持参の上、お近くの年金事務所（旧名称：社会保険事務所）で資格登録の状況［私は国民年金第3号？］を問合せてください。 　http://www.kintaikanrikenkyujo.jp/article/135267 … 　　↑　記載内容が少ないうえに、チョット昔のままなのですが 　http://okwave.jp/qa/q7153777.html 　　↑　手前味噌ですが、私が以前答えた質問です 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
年金はひとりひとり、その本人名義の口座に振り込まれます。 要するに、受け取る本人の名義の口座でなければならないので、夫婦別々の振込です。 また、年金は、老齢（退職）・障害・遺族という３種類があって、さらに大きく分けて、それぞれの種類が基礎年金と厚生年金に分かれます。 種類が同じもの同士、例えば老齢基礎年金と老齢厚生年金という場合だと、受け取る本人の名義の口座で、同一の口座でなければいけません。 逆に、例えば、老齢（老齢基礎年金、老齢厚生年金）と遺族（遺族基礎年金、遺族厚生年金）というような場合だと、受け取る本人の名義の口座であれば、別々の口座でもかまいません。
他の同僚と同じ月に、２等級以上の給与変更があった場合。 会社も高い保険料を払っていたことになります。 遅れて手続したとしても、正しく申請しなおせば返金されます。 その入金をもって、還付されると思います。 会社と話し合ってください。 同僚と同じ月ではないなら変更のタイミングは異なりますし、 ２等級以上の変動がなければ次回の定時決定まで変更はありません。
身体障害(下肢)による、障害厚生年金３級受給中の会社員(正社員)です。 私の場合で話します。私の場合、『病歴、就労状況等申立書』には『休職中(復職願中、会社よりの回答待ち)』と書きました。 障害年金受給と就労には、何ら矛盾する事はありません。障害年金を受給しながら仕事をする人はいくらでもいます。就労している事だけを理由に、障害年金が受給出来なくなる事はありません。 ただ、就労している事で障害の状態が軽くなったと判断される事はあります。 障害の状況と就労の状況によります。 全て事実を書かなければなりません。医者も診断書には、事実しか書きません。
精神障害年金という言い方は、正しい言い方ではありません。 障害年金は大きく分けて、障害基礎年金・障害厚生年金・障害共済年金の３つがあり、それぞれで手続き方法も違ってくるので、きちんと区別した上で質問されるようになさって下さい。 手続きの概要は、以下のとおりです。 まず、障害年金から。 障害基礎年金・障害厚生年金のときは、転出先（ここでは東京です）を管轄する年金事務所（日本年金機構）に「年金受給権者住所・支払機関変更届」という届書を出して下さい。 但し、住所変更だけのときは、今年６月以降、日本年金機構にあらかじめ住民票コードが登録済である人のときは、提出不要になりました（かつ、転入・転出のときの住民登録をきちんと行なっていることが大前提です。）。 一方、振込先の口座変更を伴うときには、必ず、届書を提出して下さい。 なお、住所変更に伴って新たな診断書の提出が必要になる、ということは、障害年金にはありません。 届書の様式の見本 http://www.nenkin.go.jp/receive/rorei/jyusho_hen … http://www.nenkin.go.jp/receive/pdf/henkou.pdf 届書の注意事項 http://www.nenkin.go.jp/receive/rorei/rorei02.html 住民票コードが登録済のときは提出不要になった、という説明 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/23_06 … 住民票コードが登録済かどうかは、今年６月の初旬に届いているはずの「年金振込通知書」というハガキでわかります。 以下の画像（ＵＲＬ）をごらん下さい。 状況確認の欄があるのがわかると思いますが、そこで「収録済・住所変更届提出不要」となっていれば、住所変更だけのときは、届書の提出は不要です。 http://www.nenkin.go.jp/img/main/individual_02/0 … 障害共済年金（公務員や私立学校教職員などのとき）のときは、同様の書類を各共済組合に出します。 共済組合ごとに手続き方法などが微妙に異なるので、事前に確認しておくと無難です。 次に、精神障害者保健福祉手帳について。 以下は、手帳の有効期限がまだ切れていないうちに転出・転入する、という場合です。 ＜転出するとき＞ 元の市区町村で診断書の写しをもらっておく ＜転入したとき＞ 転入した市区町村の窓口に届け出る （最低限持参するもの ‥‥ 印鑑、交付申請書、元の手帳、顔写真、診断書の写し） 診断書の写しが得られないときは、転入した先で「新規」扱いとして、全くのゼロから診断書をもらって（東京の病院で、ということですね）再申請しなければならない場合もありますので、その点に留意して下さい。 自立支援医療（精神通院医療）は受けていらっしゃいますか？ こちらの手続きも、精神障害者保健福祉手帳と同様です（診断書［再申請が必要になる場合もある、という点を含めて］の件も）。 元の受給者証を元の手帳とともに、健康保険証を添えて、転入先市区町村の窓口に提出して下さい。 　
＞問題は所得がクリアできるかです… 扶養控除や配偶者控除などの要件を「合計所得金額」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 年金だけの収入源のようですから、「合計所得金額」といっても 1つだけで、 ＞公的年金など　2,200,000… ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＞所得金額　1,000,0000… この 100万が「合計所得金額」です。 100万は 38万をはるかに超えているので、控除対象扶養者にはなりません。 ＞社会保険料控除　600,000… ＞障害者控除　270,000… ＞基礎控除　380,000… ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＞所得から引かれる額　1,250,000… ＞所得は￥0となりますか… 「課税所得」は確かに 0 で父に所得税は発生しませんが、「合計所得金額」はあくまでも 100万です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
厚生年金から引かれる所得税は、厚生年金の金額だけが対象です。 なので、個人年金をもらおうがもらうまいが、年金から引かれる所得税は変わりません。 他にも収入がある場合、確定申告をすることで最終的な税額が決まります。 44年特例の年金がもらえるなら、その内訳は報酬比例＋定額部分＋加給金となります。 定額はおそらく79万円くらい、配偶者加給金は妻がまだ年金をもらっていないと仮定して39万円くらいです。 報酬比例は、勤めている期間の長さと平均給料で決まりますが、120万円弱というのが、何を示しているか不明なので、よくわかりません。もしこの額が定額部分を含めているとすると、報酬比例は40万円くらいになってしまいますから、おそらく他にも基金などがあるのでしょう。 120万円がすべて報酬比例なのであれば、さきほどの79万と39万を合わせたら、約240万円弱→月々20万円弱くらいでしょうか。 厚生年金は税法上は雑収入扱いです。 65歳になるまでの年金控除は240万×0.25＋37.5万＝97.5万円なので240万－97.5万＝約142万円が雑所得になると思われます。 このほか、配偶者控除などの扶養控除やら社会保険控除など引いたものに対して５％が、年金から引かれる所得税です。
続けます。 実は、「３年以内」うんぬんでの失権（３年失権）を回避するために、 特例が設けられています。 「失権ではなく、６５歳になる前では支給停止とする」という扱いですが、 よく読むとわかるとおり、何と、裁定替障害福祉年金には適用されません。 【 ３年失権を避けるための特例 】 平成６年改正法 附則第４条第２項・第６項 （平成６年１１月９日法律第９５号 附則） ┃施行日前に昭和六十年改正法第一条の規定による ┃改正前の国民年金法（以下「旧国民年金法」という。）による ┃障害年金（旧国民年金法による障害福祉年金を除く。 ┃以下この項において「旧法障害年金」という。）の ┃受給権を有していたことがある者 ┃（施行日において当該旧法障害年金の受給権を有する者を除く。）が、 ┃当該旧法障害年金の支給事由となった傷病により、 ┃施行日において障害等級に該当する程度の障害の状態にあるとき、 ┃又は施行日の翌日から六十五歳に達する日の前日までの間において、 ┃障害等級に該当する程度の障害の状態に該当するに至ったときは、その者は、 ┃施行日（施行日において障害等級に該当する程度の障害の状態にない者に ┃あっては、障害等級に該当する程度の障害の状態に該当するに至ったとき） ┃から六十五歳に達する日の前日までの間に、 ┃国民年金法第三十条第一項の障害基礎年金の支給を請求することができる。 ┃第二項の規定は、 ┃旧国民年金法による障害福祉年金の受給権 ┃（昭和六十年改正法附則第二十五条第三項の規定により消滅したものを除く） ┃を有していたことがある者について準用する。 要するに、旧・国民年金法の障害年金（注：保険料納付要件有りのもの）や 旧・国民年金法の障害福祉年金（注：裁定替障害福祉年金と別タイプのもの）は、 ３年失権をやめた上で（注：６５歳直前まで支給停止とする、ということ）、 新・国民年金法の障害基礎年金（注：保険料納付要件有りのもの）としての 事後重症請求を認めたのですが、 障害福祉年金については、 「昭和六十年改正法附則第二十五条第三項の規定により消滅したものを除く」 という制限事項が書かれており、 以下の条文（回答１）こそが、まさにこの「消滅したもの」となるので、 結果的には裁定替障害福祉年金に特例は適用されず、 ３年失権が大きく影響してきてしまうのです。 ┃旧国民年金法による障害福祉年金を受ける権利を有する者が、 ┃前二項の規定により ┃新国民年金法第三十条の四第一項の障害基礎年金の受給権を取得したときは、 ┃当該障害福祉年金を受ける権利は消滅する。 ┃この場合において、当該障害福祉年金の支給は、 ┃当該権利の消滅した日の属する月の前月で終わるものとする。 つまり、失権した裁定替障害福祉年金の元となった傷病が増悪しても、 初診日そのものは決して変わることはないので、 新・国民年金法の障害基礎年金の事後重症としても認められません。 仮にこうなってしまうと、もう、お母様の場合には、 昭和４８年に初診日があった、という事実を完全に否定するしか方法がなく、 昭和６１年４月１日以降に初めて医師の診察を受けた日（初診日）があるとして、 保険料納付要件を満たしていることを前提に、 現・国民年金法による障害基礎年金（２０歳前傷病ではない通常のタイプ）の 本来請求（障害認定日請求。遡及請求を含む。）ないしは 事後重症請求を考えるしかなくなります。 要は、社会的治癒を認めてしまうと、デメリットが大き過ぎるのです。 年金事務所からは、この意が伝えられているのではありませんか？ 実際問題として、統合失調症はその症状が一時的に軽快したと思えても、 いったん発病したら社会的治癒があったとは見なされない、というのが通例です。 これは、新旧の国民年金法のどちらでも、障害認定基準において示されています。 統合失調症は、長期的なスパンでま症状の変遷を伴うので、 現症（ある時点時点でのひとつひとつの状態）だけで認定することはしない、 とされているのです。 社会的治癒を考えたとしても、考えなかったとしても、 正直申しあげて、いずれも厳しいものがあると言わざるを得ません。 あまりにも、障害年金の請求時期が遅過ぎますから。 請求が遅くなれば遅くなるほど、それだけ困難が増してしまい、 どんどんレアケースと化してゆくので、現実的な請求ではなくなってしまいます。 旧法で考えなければならない、というのは、やはり、あまりにも遅すぎますよ。 めげてしまうのも無理はないでしょうけれども、 年金事務所や医師などとも再度十分な連携を図った上で、 打開する方法を探っていただくしかないでしょう。 いろいろと非常にむずかしいとは思いますが、 何らかの方法（ある種の運用［融通］）を採れるとは思います。 （ケースバイケースなので、実情に応じて判断されることになるでしょう。） あるいは、専門家（社会保険労務士）を頼るべきかもしれません。 但し、障害年金に精通している社会保険労務士はきわめて数が少なく、 まして旧法に関する十分な知識を持つ方は、正直言って、ひと握りだと思います。 期待できないおそれも大きいので、それは覚悟しておいて下さい。 　
＞１年間１１０万円くらいの個人年金… 公的年金 (厚生年金とか公務員共済など) はないのですか。 「総合課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm ですから、個人年金だけの税金というのは計算できません。 公的年金はなく、シルバー人材センターなどへ働きに行くなどのことも一切なく、個人年金以外の収入源が全くないのなら、 【その年中に支払を受けた年金の額から、その金額に対応する払込保険料又は掛金の額を差し引いた金額】 が「所得」となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm 所得税は「所得」から「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものを引いた「課税所得」に「税率」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm を掛け算した数字です。 よって、ご質問文に書かれた上方だけでは算出できないということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
最初に確認ですがこの共済年金は終身年金ではなく通常の積立金制度ですよね。 　もし終身年金であれば年齢、性別で掛け金は異なります。一時払でも同じです。 　 　1.384倍というのは1%より少し高い複利の元利合計です。（1%で1.347ですから） 　1%越えですから現時点では比較的高い利率ですが30年固定で考えるとどうでしょうか。 　 　長生きすればするほどお得なのは終身年金です。発売は生命保険会社か共済組合などで 　販売しています。 　例えば30年積み立てでお金を増やしてその金額で30年後に終身年金に加入するのはあまり 　お得ではありません。（加入掛け金が相当高くなり平均寿命以上に長生きしないと元本割れです） 　 　健康に自信があれば掛け金が安い今すぐ年金保険加入がお得です。（想定利率は現状の経済情勢 　からどこでも大差ないでしょう。但し最大のリスクは金利の暴騰が何時おこるか分からないことです） 　預貯金等の積み立てと年金保険等（好きであれば国債や株式も）でリスク分散する方法もありますね。 　 　
保険料の金額には、国民年金の1月から10月までの10か月分の合計を記入します。 10月までが国民年金で、11月から厚生年金保険と月単位の負担となります。 ＞保険料を負担することになっている人の欄は自分の名前でいいのでしょうか？ ご自分の名前でいいです。 （保険料を負担者が対称となります。） 　
ご質問文に疑問がありますが、ご質問文に書かれている「国民年金＜厚生年金ではない＞」「健康保険＜国民健康保険ではない＞」で答えを書いていきます。 > 国民年金や健康保険は収入に応じた金額を納めないといけないですよね？ 違います。 ・国民年金は基本的に定額です。 　収入が一定額に達していない者が申請することで、全額免除や半額免除等がなされます。 ・健康保険は、毎月の給料ではなく、一定のタイミングで決定した標準報酬月額を使って計算されます。 　又、その際に使われる保険料率は全国一律ではないので、２０万円の収入に対して幾らなのかは計算できません。 　参考までに、「協会けんぽ（かごしま）」の表を付けておきます。 　表の見方として・・・収入と標準報酬月額は同じとは限りませんが、２０万円であれば健康保険料は月額９５１０円（４０歳未満）と為ります。厚生年金に加入しているというのであれば、同じ表から１６，４１２円であることがわかります。 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ … > 月20万ほどの収入では、月々に支払う国民年金や健康保険、所得税はいくらほどになりますか？ > また県市民税などは各地で違うと思いますが、２ヶ月に１度支払うんですよね。 > ちなみに鹿児島市だと１年に支払う県市民税はおいくらなんでしょう？ １　国民年金 　平成２３年度は月額１５０２０円です（全国共通） 　http://web.city.kunisaki.oita.jp/siminkenko/nenk … ２　健康保険 　上に書きました様に、ご質問文に書かれている内容では計算できません。 ３　所得税 　・収入が給料であるならば、年間の給与等収入額は２０万×１２＝２４０万円 　　本来はこの後にいろいろな控除があるのだけど、６５万１千円未満の場合には、所得税はゼロ。 　・収入が給料ではないのであれば、ご質問文に書かれている内容では計算できません。 　　現時点で書ける情報は・・・「収入-（必要経費+基礎控除３８万円+今年支払った社会保険料）」がゼロかマイナスになるのであれば、当然、所得税はゼロです。 ４　個人住民税 鹿児島市の場合、普通納付（自分で納める）であれば年４回です。 　※鹿児島市ＨＰより転載 　　普通徴収 　　自営業者などの場合は、年4回（6月、8月、10月、翌年1月）に分けて各人が 　　市役所から送付された納税通知書（納付書）により市県民税を納めていただく 　　ことになっています。また、希望される場合は口座振替（自動払込）にて納め 　　ていただくこともできます。その他、コンビニ納付、電子納付もご利用できます。 個人住民税は「均等割」と「所得割」の合算ですが、所得税の所で書いたように平成２３年の収入が給与収入のみであれば、所得割はゼロ円。均等割りは定額で４，５００円 　　http://www.city.kagoshima.lg.jp/_1010/shimin/1ku …
年金で暮らしていけないと言う人はかわいそうですね。 Ｎｏ4さんの県別平均データは、高所得者と低所得者が一緒になったデータで、比較しても意味ないです。 したがって、高所得者が低所得者と支えている根拠とはなりえません。 それでも、そういう社会のルールなので、受け入れてやっていくしかありませんけどね。
> 社労士合格しましたが。 おめでとう御座います。 ご質問文を拝読いたしますと、この後、事務指定講習に合格する事が必要な方と読めましたので、それで話を進めていきます 　http://www.shakaihokenroumushi.jp/qualification/ … 私は平成９年合格の勤務社労士なので、これから書くことは開業した同期合格者や諸先輩方の話しからの推測となります。 １　社労士事務所勤務 　・ハローワークを含めて、求人は少ないのは確かです。 　・どちらにお住まいかは存じませんが、ネットで「社会保険労務士」「インターン」を検索すると、何箇所かで募集を行っております。当然、募集先によって条件は異なりますが、本採用となる場合もあります。 　　　http://www.bing.com/search?srch=105&FORM=AS5&q=% … ２　独立開業 　・先ずは事務指定講習を終了させてください。 　　書類の書き方はこの講習会や市販本（或いはＰＣソフト）でソコソコ対応可能となります。 　・兎に角、社労士会に登録したら、会合に出てください。又、会誌と一緒に届く講習会にも参加してみてください。 　　開業されている先生のナマの話は役に立ちますし、所属する支部によっては優先的に「行政協力」の仕事を回してくれます。 　　又、講習会には新規開業氏や向けのモノもありますし、年金に特化する為の講習会も御座います。 　・開拓先は未だ飽和状態とは言い切れません。 　　偶然ですが、昨年、私が勤務する事務所に開業２０年超の先生［他の支部所属］が飛び込み営業に来た事があります。社労士手帳を見せて雑談となったのですが、月に何件かは話を聞いてくれるそうですよ。 　・お年から考えて、何らかの人脈はお持ちではないでしょうか？ 　　例えば、元自衛官で、病院での事務経験をも有するある先生（私より後に合格。合格時点で確か６０歳）は、元部下達に『病院での事務に造詣が深い社労士』として取敢えず話を聞いてくれる病院を紹介させ、顧客先を開拓していきました 　・多彩なるビジネス経験は開業後に役に立ちます 　　お年のことも気になされておりますが、世間の常識や広くビジネスの流れをご存知であれば、クライアントの話も理解が早いと思います。 　　私は合格間もない頃に、『社労士の資格を取りたいけれど、営業職しか経験していないから・・・』と弱気になる方（人材派遣業）に対して、『あなたは恵まれている。先ず、営業と言う対人スキルを磨く機会に恵まれている。次に、コーディネーターとしての中立の立場と双方の話を聞き判断する能力を磨いている。最後に、人材派遣と言うニッチな分野の内情を知っている』と嗾けたら、見事に合格して、派遣業界に特化した先生になりました（私がそんな事を言ったのを忘れた頃に、御礼に来ました）。 　・年金に特化するのは構いませんが、もしも、これまでの勉強で読んだ受験用テキストの内容で勝負しようとお考えであれば、無理です。 　　旧法を理解した方が良いに決まっておりますが、少なくとも銀行業務検定の「年金アドバイザー２級」か、きんざいの「年金２級」に合格できる知識が必要です。
ご本人の年金だけで考えてみましょう。 ２番様が指摘されているように、４００月と言う月数では４０年間（４８０月）に対して約７年（８０月）の不足です。 ではこの７年分をどのように埋めるか？ご質問者様の場合、 　○国民年金の任意加入は６５歳未満までなので、５年分しか埋まりません。 　　http://www.city.morioka.iwate.jp/04simin/kokuho/ … 　○厚生年金は７０歳未満までなので、７年分を埋めることは可能。 では、ここから計算に入ります。 尚、前提条件として次の２つを設けます Ａ　６０歳以降の厚生年金保険料（被保険者負担）が国民年金保険料の額とほぼ同額 Ｂ　６５歳まで加入結果で良い ○国民年金に５年間任意加入 　・老齢基礎年金 　　満額×（400+任意加入した60）÷480 　　≒満額の95.83％ 　・老齢厚生年金 　　６０歳までの実績に応じた金額 　　　⇒老齢厚生年金の計算を簡易に書くと 　　　『標準報酬月額の総額×生年月日に応じた料率×物価等のスライド率』 ○厚生年金に５年間加入 　・老齢基礎年金 　　満額×（400+任意加入した60）÷480 　　≒満額の95.83％ 　・老齢厚生年金 　　６５歳までの実績に応じた金額 　　⇒上で書きましたが、老齢厚生年金の計算は『標準報酬月額の総額』（厳密には異なるのだけど）で計算されるので、６０ヶ月分の実績が加算されるから、６０歳までの実績よりは多いのは確か［法改正が無い場合に限る］。　 このように、同じ保険料額を納めたとしても、厚生年金に加入した方がトータルの受給額が増えます。 本来、具体的に何万円とは呈示するのは無理なのですが・・・ 先程の前提条件Ａに合致する標準報酬月額は１８０千円なので、年５万４千円程度の増額。 　１８０千円×60月×5/1000＝５４千円 　　↑　この計算式の説明は致しません
> ※ ただし平成28年4月1日前の場合は死亡日に65歳未満であれば、死亡月の含する月の > 前々月までの1年間の保険料を納付しなければならない期間のうちに、 > 保険料の滞納がなければ受けられます。 　これは何回も期間延長がなされた「保険料納付要件に対する『特例』」です。 　遺族基礎年金（国民年金法）と遺族厚生年金（厚生年金保険法）の両方に適用されます。保険料納付要件を考える際に片側［例えば遺族厚生年金］にしか適用されないと言う訳ではありません。 　他にも縷々説明したいのですが、それは辞めます。そして判りやすくする為に１つの例を書きます。 ※設例 　○次のような年金記録を持つ男性（日本在住）が運悪く、平成２２年１１月２日に死亡した。 　　・平成１１年４月に２０歳になったが、平成２１年３月まで国民年金の保険料を納めていなかった 　　・平成２１年４月に会社に就職して、厚生年金に加入した 　１　『死亡月の含する月の前々月までの』の前々月は、「平成２２年９月」 　２　『1年間の保険料を納付しなければならない期間』は、上記１から「平成２１年１０月から平成２２年９月」 　３　『保険料の滞納がなければ』の要件は、２０歳以上６５歳で厚生年金に加入している者は、同時に国民年金の保険料を納めていることになる 　§結論として、保険料納付要件（特例）に該当している。後は、受給権利者が存在するのかどうかを確認する事となる。 では、ご質問者様たちに遺族基礎年金及び遺族厚生年金は支給されるのか？ これは、死亡時点での状態に左右されるので断言できませんが １　厚生年金に１年以上加入した後に夫が死亡しないと特例には該当しないので無理。 ２　子供が１８歳を超えたら後に夫が死亡すると、遺族基礎年金は支給されない。 　　⇒これを理由に遺族厚生年金が支給されなくなると言う事は無い。 最後に、年金の加入期間の計算には『合算対象期間』と言う制度が御座います。 　http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04 … 　http://www.nona.dti.ne.jp/~nenkin/kiso/gassan.htm 多分、今回は『合算対象期間』は関係しないと思いますが・・・『合算対象期間』が認められた場合の効果は ・保険料納付要件を見る場合には、実際には保険料を納めていないが納めた月として取扱う。 ・老齢基礎年金の金額計算の際に限っては、保険料滞納月とする。 　　⇒保険料納付月は「４８０月」としてくれたとしても、 　　　老齢基礎年金の額は満額支給ではないと言う事。
　厚生年金の被保険者の期間は、月を単位として計算します。2013/3/31で退職すると、翌日4/1が資格喪失日（資格喪失月は4月）となります。 　資格を喪失した月の前月までが被保険者期間ですから、1969/4/1～2013/3/31（528ヶ月）となり長期加入となります。
参考ＵＲＬを書き漏らしてしまいました(^^;)。 下記をごらん下さい（↓）。国民年金保険料の免除のしくみです。 http://www.sia.go.jp/infom/text/kokunen05.pdf 　 参考URL：http://www.sia.go.jp/infom/text/kokunen05.pdf
追加回答です。 Ｃ院に関しては、お考えになっているとおりです。 移管の経過上、カルテがそのまま移行されてはいるようですから、 同一医療機関と見なすことはできるのですが‥‥。 すなわち、以下のとおりとなります。 （１）医師法に定められた診断書は書けない（当時の医師がいないから） （２）診療録の記載に関する証明は法律に定められた義務ではない なお、（２）における「証明」は、絶対的な義務ではありません。 なぜなら、「証明することができる」というだけであって、 決して「証明しなければならない」とはされていないからです。 ですから、こちらが求めても、あちらが証明を拒否すればそれまでです。 事後重症請求については、あくまでも、現院での診断書によります。 「主治医（Ｃ院が書くものと認識）が納得」うんぬんは、関係ありません。 窓口提出日から逆算して３か月以内の実受診時の現症を記します。 現院に書いてもらえさえすれば、事後重症請求そのものは可能です。 （現症 ‥‥ 求められている時点での障害の状態のこと） ただ、現実的には、精神障害は現症だけの認定では不適切、としています。 これまでの経過（転院の有無や病状の進行経緯など）が深く問われるのです。 そのため、できるだけ途中の診断書が取れたほうが良いことは言うまでもありません。 （このあたりは、認定側の判断によって、厳しさに幅が出てくる現状があります。） 医療機関が移管したときは、連続性・同一性という性質が問われます。 要は、医療機関単位でとらえます（保険診療である、という性質からも）。 カルテにしても領収証にしても、医療機関単位ですよね。 診療報酬請求という言葉を聞いたことがないでしょうか？ それと同じ考え方で、医療機関毎に１つの単位としてとらえるのです。 そうすると、カルテの記載事項を診断書上に示すのですから、 結果的に、医療機関単位でとらえなければならないことがわかるはずです。 このため、医師の所属にしてもそうで、医療機関の所属が異なるとアウトです。 仮に、他院に移った同一人の医師の所在がわかったとしても、 その医師個人に証明してもらえばＯＫ、というのではないのです。 つまり、医師個人が他院に移ってしまったときもＮＧになります。 診断書の作成や証明はできない、というわけです。 診断書の署名は、確かに、医師個人が行ないます。 しかし、診断書や証明書としては、あくまでも「医療機関単位」なのです。 わかりづらい点ですが、くれぐれもご留意下さい。 　
自立支援医療（精神通院医療）を受けている病院と、 障害年金用診断書（精神の障害用）を書いてもらう病院とが異なっていても、 その違いは、障害年金には影響しません。 （そもそも認定基準も違うため、お互いに影響し合いません。） 障害年金用診断書（精神の障害用）は、 精神保健福祉法指定医か、または精神科医に記入してもらうことが条件です。 ですが、自立支援医療を受けている病院と同じでなければいけない、 といった決まりはありません。 （診断書の様式の注意事項のところにも、きちっと記されています。） したがって、心配しないでも大丈夫です。 障害年金用診断書をしっかり書いてもらうことのほうが大事です。 　
既に有効な回答がありますが > 年金手帳は自分で持っているもの？ 本来は自分で持っているものです。ですが、（悪意の有無は別にして）当人が紛失する事を避けるために会社が保管している場合も多いのも事実です。 　⇒会社は、手帳に書いてある基礎年金番号さえ判れば 　　年金に関する資格取得及び喪失の手続き等は可能です。 　⇒ご質問には関係ない実体験談ですが、私は基本的には会社預かりで事務を行っており、「法律上は・・・」と言ってくる方には返却しておりました。 　　でもあるとき、返却していた元社員（２名）の代理人と名乗る弁護士や再就職先から『年金手帳は自宅に無い！会社に預けてあるので、速やかに返却願いたい』とか『本人は御社が手帳を保管していると言っている。資格取得の手続きができないので、速やかに渡してください』と言ってきました。当然、後々の騒動を防ぐ為に当人の直筆で受取りの確証を貰っていたので、『私の身分（勤務社会保険労務士）』を述べた後、その受取書類と『番号が記入された資格取得及び喪失の届出書（会社控）』のコピーを渡す旨と話すと、私たちの弁が正しいと気付いたのか、丁寧な詫びを言って帰りましたね。 > 青色の年金手帳が家にあるのですが良いのでしょうか？ 上に書きました様に、手帳は本人保管が本来の形です。 年齢から言っても公布されている年金手帳の表紙は『青』ですから、大切に保管して於いて下さい。 仮に紛失しても、再交付は可能ですし、年金加入記録は紛失とはなりません。 あと、念のために、毎年誕生月に届く「ねんきん定期便」は、年金手帳とは別のところに保管しておきましょう。「ねんきん定期便」には加入履歴（特定の時を除いて直近１年間）と共に、基礎年金番号が印字されております。 >私は預け忘れてるのでしょうか？ 会社によって取り扱いが異なりますので、なんともいえません。 心配でしたら、会社の担当者に「年金手帳は会社に預けなくてもよいのですか？」と尋ねてください。
今年は年金額は0.4%のマイナス改定でしたが、お母様は増額になったのでしょうか？ 失われていた加入月数が何ヶ月かでてきたのでしょうか？ それなら、本当は何年も前から130万円を越えていたということになるので、 以前の扶養手立てを遡及返還しないでいいなら、返ってラッキーじゃないですか？ もし、遡及返還するとしても5年間でしょうし、年金の方は時効特例法で5年以上遡及受給できますし。
> ７月以降も厚生年金保険料は夜勤の時の給与を基準に算定された金額を払ってきました。 > でも３ヶ月以上給与が極端に変動すると「随時改定」というものがされて、 > 年金保険料が下がると聞いていたので期待していたのですが、 > 実際、１０月になっても年金保険料は下がりませんでした。 確かに、極端（２等級以上）な変動が生じた場合には、固定的賃金の変動があった月を第１月目として、第４月目以降の保険料計算からは新等級で行うのが『随時改定』です。 ただ、このご質問で残念な点が幾つかあります。 １　当年４月～９月に支給された各月の給料額と計算対象となった出勤日数が不明。 ２　夜勤に対しては時間外労働と同じく、「時給×対象時間×（１+割増率）」として計算されていたのか？それとも、当初からその様なシフトであるために、夜勤を行っていた時の本給に含まれているか、「夜勤手当」として月額固定で支給されていたのか？ と言うようなことから、次のような状態になっており、随時改定になっていないのではないかと推測いたします。 Ａ　ソモソモ、固定的賃金の変動に該当していなかった 　⇒２番に書いた、「時給×対象時間×（１+割増率）」として計算されていた場合 Ｂ　計算対象の３ヶ月間の内、何処かの月に報酬の支払基礎日数に１７日未満の月があった Ｃ　固定的賃金の変動であり、３ヶ月間の支給基礎日数は全て１７日以上であるが、計算したら１等級の差しか生じなかった。 　　或いは、［これはご質問文から考えて考え難いが］固定的賃金は減ったが、非固定的賃金（通勤費用や給食等の経済的利益）を含めたら、同等級か１等級の増加となった。 【全体の参考となるＵＲＬ先】 　http://www.sia.go.jp/seido/iryo/iryo09.htm 　http://homepage3.nifty.com/office-furukawa/t-zui … 取敢えず簡易的な判断できるように、標準報酬月額の算出方法を簡単に書きます。 １　変動のあった月を含む３ヶ月間の賃金額（社会保険料を控除する前の金額）を合計する。 ２　上記の金額に会社から支給されている通勤費用［定期券の現物支給や通勤費用の現金支給］が含まれて居ないのであれば、その金額を支給対象期間（月数）で割った値を３倍する 　　例えば６箇月定期券代として１回に３万円（年２回）支給を受けているのであれば、３万÷６箇月×３＝１万５千円。但し、１での計算の際に、毎月の給料に通勤費用が計上されているのであれば、重複し無いように気をつけてください。 ３　１と２で計算した合計を合算し、その値を３等分する ４　３等分した値を↓表の「報酬月額」に当て嵌めて、どの等級に該当するのかを導く。 　　http://www.nenkin.go.jp/main/employer/pdf_2011/r … ５　１０月の給料から控除されている厚生年金保険料が↑表の、どの等級に該当するのかを導く。 ６　４で求めた等級が５で求めた等級に比べて２以上下がっていたら、随時改定の可能性あり。［今回のご質問のケースに限る］
独立行政法人自動車事故対策機構による介護料のことですか？ 双方に支給制限に関する定めはないので、同時に受けられるはずですよ。 機構に確認なさってみてください。 参考URL：http://www.nasva.go.jp/sasaeru/taisyou.html
　こんばんは。 　 　No１の方が概ね回答されていますが、 　ご主人が定年とのことで、再就職はないのでしょうか？（再雇用もやらない？） 　お子さんが小さいとのことですが、完全引退ですか？ 　再就職しないとの前提ですと、 　健康保険に関しては、 　１　共済組合(公立共済か私学共済でしょうか？）を任意継続する。（ただし２年間のみ。 　　　２年後は必ず国保です。） 　　　この場合、現在控除されている社会保険料（健康保険分）の２倍の金額を納める 　　　必要があります。なので、１年目は任意継続の方が安いけれど、２年目を計算したら 　　　国保の方が安い場合もあります。任意継続は２年間脱退することはできません。 　　　ただし、掛金を未納すれば脱退扱いになるという真実もあります。 　２　国民健康保険に入る 　　　お住まいの自治体によってかなり差があります。国保は世帯人数によって保険料が 　　　変わります。 　　上記１と２の保険料を計算してみて有利な方を選択するといいと思います。 　 　年金についてですが、退職間近なので、職場から年金試算結果とかもらってないですか？ それを確認して約２０万とのことでしょうか？ 　もし正しい年金額が不明なら、今からでも担当部署に確認しましょう。 　他の方の回答にもありましたが、お子さんが小さいということは今後もいろいろとお金が かかります。 　なるべく家にいてあげたいというお気持ちはわかりますが、今後はご主人が家にいてくれる のではないでしょうか？将来のことを考えたら早めにフルタイムで働くことを考えてみた方が 良いかなと感じました。フルタイムで働いて社保完備の職場だったら、年金額によりますが、 ご主人含めて家族全員扶養に入れることもできるかもしれません。 　
>今まで国民年金を払ったことがなく 20歳から強制加入ですので、基本的にその際に手帳も発行されているはずです。 今まで、納付書などもきたことがないということでしょうか？ いずれにせよ、管轄の年金事務所にて確認及び再発行手続きを行って下さい。 再発行に払ってるかどうかは関係ありません。
平成21年から、毎年誕生月に「ねんきん定期便」が郵送されていますので、それを見られるといいでしょう。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/pension/teiki/index.html
回答 No.4 でお示ししましたが、 脳梗塞でのあなたの初診日が、専業主婦であったとき、 すなわち、国民年金第３号被保険者期間中にあるわけですから、 障害基礎年金しか受け取ることができません。 言い替えると、障害の状態が基準の１級か２級に該当しなければ、 障害年金は受けられ得ない（３級の障害状態ではダメ）ことになります。 はっきり申しあげますが、障害基礎年金しか受けられ得ない人の場合は、 認定が通るのが非常に厳しくなる、という現実があります。 ご自分で感じておられる身体の不自由と比較して さらに重い不自由（移動困難や寝たきり）が見られないと、 「事実上、認定は困難を伴う」と、あらかじめ覚悟はなさっておいて下さい。 肢体の障害の場合であって、脳梗塞後遺症による器質障害があるときには、 本来の「関節個々の機能による認定」という方法は採らず、 関節可動域、筋力、日常生活動作等の情報をより幅広く把握した上で、 総合的に認定を行なうこととなっています。 但し、だからといって、各々の情報が不足して良いわけがなく、当然ながら、 できるかぎり多くの測定結果が診断書上に記載されることが望まれます。 もちろん、診断書の現症年月日（回答 No.4 参照）において、 行なってもいない測定結果等を診断書に記載すれば、それは不正になります。 このことから考えると、症状固定とされた時点における診断書で、 「関節自動可動域が空欄」「関節他動可動域と筋力のみ記載」という事実は、 実際にそのときに行なわれた検査内容がそのとおりであったのなら、 いまから「関節自動可動域」の測定結果を付け加えることは、認められません。 要するに、医師の手で関節を動かされたときの結果しか測定されなかった、 ということになります。 （自分の力で関節を動かしたのではなかった、ということ） 一方、同じく、症状固定とされた時点における診断書で、 「日常生活動作」の障害の程度欄に空欄があるのも、未検査だったからでしょうか。 検査がなされなかったのであれば、同じく、記載のしようがありません。 （平衡機能に関しては、めまい・著しいふらつきがなければ記載を要しません。） 逆に、これらがきちんと測定・検査されていたのであれば、 空欄は「記載漏れ」ということになってしまいますから、再確認は必要です。 特に「日常生活動作」はすべての欄の記入が大原則ですから、 空欄が存在するということは、それだけ認定審査上のデメリットとなります。 補助具の使用状況についても、同様です。 一時的にではあっても車椅子を使用していたような場合は、 どのような状況のときに使用していたのか、と付け加えていただくべきです。 要は、日常生活の状況を示せる情報が多ければ多いほど良いのです。 症状固定とされた事由も、診断書にきちんと示されるべきです。 診断書裏面の（２２）「現症時の日常生活活動能力及び労働能力」欄か、 同じく（２３）「予後」欄、または（２４）「備考」欄を用いて、 「いつからいつまでリハビリを行なったが、その効果が見られなかったため、 ○年○月○日に状固定に至ったものと推定。予後は不良。回復の見込みなし。」 などというふうに、しっかりと記していただいて下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 一般的な注意事項 】 診断書（様式第１２０号の２）表面の（１）「傷病名」については、 あくまでも「脳梗塞」あるいは「脳梗塞後遺障害」とします。 以下の必須記入項目については、必ず記載していただくように留意して下さい。 （測定されていないときは空欄のままではなく、「未測定」と記入するのがベスト） （１３）麻痺 （１５）握力 （１６）手（足）指関節の自動可動域［注：自分で動かした結果の測定値］ （１７）関節可動域及び運動筋力［注：基本的に、全項目（全関節）を漏れなく］ 　股関節については、特に注意が必要。 　診断書右部に非常に小さな字で注意書きを示す欄があるので、漏れがないように。 　（以下のとおり） 　（注意書き）股関節屈曲値は次の何方ですか？＜いずれかにマル＞ 　　１　膝屈曲値［注：膝を曲げた状態で股関節の関節可動域を測定したとき］ 　　２　膝伸展位［注：膝を伸ばした状態で股関節の関節可動域を測定したとき］ （１９）日常生活動作の障害の程度［注：基本的に、全項目を漏れなく］ （２０）補助用具使用状況 　一時的に車椅子を使用していた、ということなので、 　「左記の使用状況について、詳しく記入して下さい」の欄に付記してもらう。 （２１）その他の精神・身体の障害の状態 　肢体の障害以外の障害がなければ、必ず「なし」と記載する。 　言語障害がある場合は、すぐ右の欄の「会話状態」の該当箇所にマルを付ける。 　但し、言語障害がある場合は、また別の診断書（様式第１２０号の２）が追加で必要。 （２２）現症時の日常生活活動能力及び労働能力 　両者ともに記載されなければならないので、労働能力の記載が漏れないように注意。 　「労働能力が著しく低下」「家事・労働等が一切不能」などと記してもらう。 （２３）予後 　症状（障害の状態）が固定してその後も変化しない、とされるのであれば、 　基本的に「症状固定」「不変」と書いていただく。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 その他、特に注意すべき点 】 １　症状固定日とされた日の症状が示された診断書（Ａクリニック） 　・ 傷病の発生日 ‥‥ 平成２０年１月２６日 　　　初診日（平成２０年１月２６日）は「Ａ病院」だから「本人の申立て」 　・ 初めて医師の診察を受けた日 ‥‥ 平成２０年１月２６日 　　　初診日（平成２０年１月２６日）は「Ａ病院」だから「本人の申立て」 　・ 傷病が治った日 ‥‥ 平成２０年９月２１日 　　　「推定」ではなく「確認」（検査・測定の結果であるから「確認」） 　・診断書（８）欄の初診年月日 ‥‥ 平成２０年１月２６日 ２　障害認定日後から３か月以内の症状が示された診断書（Ｂ病院） 　・ 傷病の発生日 ‥‥ 平成２０年１月２６日 　　　初診日（平成２０年１月２６日）は「Ａ病院」だから「本人の申立て」 　・ 初めて医師の診察を受けた日 ‥‥ 平成２０年１月２６日 　　　初診日（平成２０年１月２６日）は「Ａ病院」だから「本人の申立て」 　・ 傷病が治った日 ‥‥ 平成２１年７月２６日 ～ 平成２１年１０月２０日の範囲内 　　　「推定」ではなく「確認」（障害認定日なのであるから「確認」） 　・診断書（８）欄の初診年月日 ‥‥ 平成２０年１月２６日 ★ ２では関節可動域等の測定が著しく不十分なので、１を基本にしたほうが良い ３　現時点（窓口提出日前３か月以内）の症状が示された診断書（Ｂ病院） 　・ 傷病の発生日 ‥‥ 平成２０年１月２６日 　　　初診日（平成２０年１月２６日）は「Ａ病院」だから「本人の申立て」 　・ 初めて医師の診察を受けた日 ‥‥ 平成２０年１月２６日 　　　初診日（平成２０年１月２６日）は「Ａ病院」だから「本人の申立て」 　・ 傷病が治った日 ‥‥ 平成２０年９月２１日（注：★の事実を考慮した） 　　　「推定」ではなく「確認」（検査・測定の結果であるから「確認」） 　・診断書（８）欄の初診年月日 ‥‥ 平成２０年１月２６日 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 その他参照 】 ● 病歴・就労状況等申立書 記載例［画質があまり良くありませんが‥‥］ （注：病歴等申立書（国民年金用）のときもこれに準じる） http://nenkinm.exblog.jp/11781042/ http://nenkinm.exblog.jp/11905961/ http://nenkinm.exblog.jp/12123612/ http://nenkinm.exblog.jp/12333953/ ● 障害年金用診断書 記入例 （注：脳梗塞のものではないが、「肢体の障害」の際の参考記載例） http://syougaitetuduki.up.seesaa.net/image/1Af1A … http://syougaitetuduki.up.seesaa.net/image/1Af1A … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 今回もたいへん長くなってしまいましたが、 今回までの一連の回答で、基本的なことはすべてまとめたつもりです。 あとはどのように準備を進められるか次第ですが、 上述２の診断書における記載内容が何とも心もとなく思われますし、 また、１の診断書の記載内容にも空欄を余儀なくされる欄がありますから、 結果的には、おそらく、３の診断書での事後重症請求として認定してゆく、 という流れになってゆくのではないかと思います。 （とはいえ、３通の診断書はすべて用意されるようになさって下さい。） また何かありましたら、いったんこのＱ＆Ａを締め切っていただいて、 あらためて質問なさっていただくとよろしいかと思います。 お身体をお大事になさって下さい。 　
国保については、他の方が回答しておられます。 年金について NO2の回答の中で ＞国民年金ですが、学生納付特例の猶予の場合は10年以内に後納が原則です。 これは誤りです、追納が原則とは定められていません、追納はあくまで本人の判断で10年以内なら納付できるというのが正しいです。 また、質問者さんは、30歳未満であるなら、被災の免除が受けられなくなった時は、一定の所得以内であるなら一般的には、若年者猶予が受けられる場合があります、 免除にはその他に全額、4分の一、半額、4分の三がありますが、通常世帯主が父親で定年前のサラリーマンであるならば、全額はとおりにくです。 毎年7月から6月までの一年間の申請となっています。 なお、被災の取り扱いは特例であり来年以降がどうなるかは注意しておく必要があります。 また、他の方の回答の中で被災は法定免除など書いてあるもの見られますが、申請免除です。
Ａ１ ○ご質問文を読んでいて、疑問があります。お二人が入籍したのは「問題としている期間中又はそれ以前」と言う事はありませんか？もしも、そうであれば、国民年金第３号被保険者としての資格を遡って取得できる可能性があります。 　http://www.city.shijonawate.lg.jp/h130101/fixed/ … 　http://ameblo.jp/k-sugiyama/entry-10309088759.html 　http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa5717272.html 　http://www.hoya-kenpo.or.jp/shorui_data/sangou_s … ○上記に該当しないというのであれば、ご質問文に書かれていますように２年遡及が限度です。 　後ろ向きな方法ですが、６０歳になった時点で老齢基礎年金の計算対象となる月数が４８０月［現在の法律で満額受給するための月数］に不足している月数だけ、任意加入すると言う方法があります。 　⇒ご質問者様（夫）の生年月日が不明ですが、夫が厚生年金に加入していても妻本人が６０歳に達すれば「国民年金第１号被保険者」や「国民年金第３号被保険者」にはなれないので、任意加入が可能。 　⇒妻本人が６０歳以降も厚生年金に加入して居るのであれば、任意加入は出来ない。 Ａ２ 老齢基礎年金が幾ら減額されるのかを導く為の計算式は『満額×未納月数／４８０』 ５ヶ月の未納と言う事は、満額に対して約１.042％ 平成２３年度の老齢基礎年金（満額）は年額７８万８９００円ですから、この金額が現在価値であると考えれば、年額で約８２１８円の減額。 仮に１００歳まで生きたとしたら、６５歳支給だから・・・３５年間×８２１８≒２８万７６２０円の減額ですね。 勤務先で記入しているので、取敢えずここら辺で回答文を終らせても宜しいでしょうか？ 不明点は補足要求欄にでも書いてください。
2番です。 > しかし、分割は婚姻期間中の分のみ分割となっていますので、 > 大まかにでも計算できてもおかしくないと思うのですが… > この金額は変わらない訳で… ○Answer:計算は出来ます。しかし金額は確定しておりません。 ○解説 年金分割は「厚生年金」や「（公務員等の）共済年金」に関する年金記録の分割である為、良く離婚の時に出てくる「あなたの所有する土地・建物は評価額1億円で、手持ちの現預金は10億円。だから、婚姻期間に応じて3億円を妻に」と言う概念ではありません。 今回のご質問者さまは妻側なので、夫に65歳から支給される老齢厚生年金の計算式を簡易に書くと、次のようになっております。 　『夫の年金記録の平均値×生年月日に応じた比率×加入月数の合計×物価変動による調整用の比率』 この中で、強いて離婚時に確定していると言えるのは『（離婚時点での）夫の年金記録の平均値』と『生年月日に応じた比率』だけであり、『加入月数の合計』は『年金分割の対象となった月数』と読み替えることは出来ますが、『物価変動による調整用の比率』に関しては25年後の事なので未確定です。 つまり、分割の対象となる期間の夫の加入履歴は計算できますが、『加入した年数×定額』で計算されるわけではないので、現時点で金額は確定していないのです。 　 > 年金事務所で年金分割の資料を下さいとお願いして、 > とにかく出てくる各々の金額の高い人→安い人へ分割されるといわれるだけで、 > 非常に不親切な対応でした。 計算式はないのでしょうかね… 全面的に年金事務所の肩を持つわけでは有りませんが、年金分割を簡単に説明すれば、確かに『各々の金額の高い人→安い人へ分割される』で正しいです。 そして、計算式はありますが、上に書きました様な理由から、『はい。計算したら、年金分割を５０％で行った場合、妻の受け取る年金は、分割前と比べて年額１０００万円増えます』と言う回答は出来ません。 これ以上書き連ねると、本論から外れてしまいますので、最後に１つだけ。 勿論、現時点での数値による取敢えずの金額と言うものは出せます。 ですが、誰もその金額を保証してくれません。
とりあえず、今回でいったん最後の回答とさせていただきます。 複数枚の診断書（精神の障害なので、年金用診断書の様式第１２０号の４）を要する背景の詳細については、回答５で要点をお示ししたとおりです。 さて。 問題は、やはり、１０年余に及ぶ治療空白期間にあると思われます。 この治療空白期間を社会的治癒として認めるか否かが問われてくる、ということになります。 ただ、社会的治癒については主治医や本人・家族が判断するものではなく、あくまでも診断書を提出して障害年金の審査を進めてゆく過程で日本年金機構が判断・認定するという性格を持っています。 したがって、こちらが恣意的に「社会的治癒である」と見てしまうことはもちろんできませんし、障害年金の審査が実際に始まってからでなければ判明しません。 複数枚の診断書、すなわち５年ごと（あるいは５年よりも短い間隔ごと）の診断書を要求されている件についてですが、社会的治癒の有無を審査してゆく過程では、５年ごとという間隔にとどまらず、日本年金機構の判断によって、ある特定の時点における診断書の提出を求められる場合があります（指定されない場合もありますが、指定されないことは比較的稀だそうです。）。 いままでの回答で「代わりにいついつのものを提出して下さい、と求められることがある」と述べましたが、それはこのことを意味しています。 その複数枚の診断書によっていままでの病状の経過を追ってゆく過程で、「病状が軽くなっている」「明らかに回復している」と認められる時点が存在したときは、回答５でお示ししたように、旧法のしくみによって、障害福祉年金が失権してしまうことがあり得ます。 わかりにくいかもしれませんが、障害福祉年金自体は、昭和６１年３月３１日をもって廃止されているためです。 つまり、昭和６１年３月３１日までに障害福祉年金の受給が確定し（厳密に言えば、障害福祉年金でいう障害の状態に至っているということ）、そこから３年以内の状態も現行の障害基礎年金でいう障害の状態であれば、障害福祉年金の障害認定基準に基づいて、現行の障害基礎年金（厳密には、障害福祉年金の裁定替である障害基礎年金）が支給されることになるわけです。 そのほか、旧法では、いったん受給権を得ても、その後に障害が軽快し、障害の状態に至っていない期間が３年を超えると、その時点で受給権が失権してしまいます。 現行法では、そのようなときには単なる支給停止にとどまる（その後に悪化すれば、再び受給できる）のですが、旧法の受給権を持つときはあてはまらない（そのまま、権利が失われてしまう）ことを意味します。 このような背景がありますから、年金事務所としては、非常に慎重に診断書を用意させようとしています。 おそらく、旧法のしくみもきちんと踏まえた上で対応しているのではないでしょうか。 いずれにしても、どこかで社会的治癒（病状の軽快・回復）が認められてしまうと、それだけで失権してしまう可能性があります。 年金事務所のいう「すべてがダメになる」というのはそういうことで、「２０歳前初診による障害福祉年金を考えることは、もう一切できなくなりますよ」ということになってしまいます。 そうなってしまった場合は、あらためて、昭和６１年４月１日以降の現行法による障害基礎年金ないし障害厚生年金の受給の可能性を探ってゆくことになりますし、初診日もがらりと変わり、再発と認められる日（これがいつとするかは、今回は説明を割愛します）が新たな初診日となります。 但し、そうなったときでも、日本年金機構からは不支給決定が来るだけなので、あらためてご自身で現行法による請求（新たな初診日での請求）をやり直さない限り、受給にはつながりません。 ここで、もう１つの問題が生じます。 新たな初診日では、当然、２０歳以降が初診日となるので、保険料納付要件が厳しく問われてくるのです。 ２０歳前初診（初診日が２０歳未満）であるときは、旧法でも現行法でも保険料納付要件は問われないのですが、こと２０歳以降が初診日であるときはそうはならず、一定の保険料納付要件（これも、今回は説明を割愛します）を満たしていないときには、どんなに障害が重くとも１円も受給できません。 以上のように、とにかく非常に複雑なケースであることは間違いありませんから、くれぐれも慎重かつ十分な準備の下に請求を進めていっていただきたいと思います。 年金事務所とも、しっかりと意思の疎通（連絡事項のやり取りなど）を図って下さい。 　
追加説明です。 年度途中で退職した時は、会社から源泉徴収票をもらっているはずです。 こちらで支払い額のところを確認してください、そこが収入額です。 また、源泉徴収票は確定申告のときに必要です。
私の場合は個人年金は401Kに入っています。 会社員の方ならば企業年金が無ければ401Kに加入できます。 401Kは全額社会保険料控除になり税金が安くなります。 住友生命のたのしみ１番の詳細は参考ＵＲＬに挙げておきます。 例えば25歳男性加入の場合だと払込金420万円に対して受け取りは537.6万円になっています。 これは計算上の利回りが年1.079％ぐらいですね（年金を月44800円受け取る前提で）。 要は、この利回りで満足するのならば、加入しても良いでしょう。 ただし、この利回りでは満足しないのならば401Kで定期預金を使って、手数料から税金を差し引いたリターンで判断しても良いでしょう。 個人年金の所得控除額は年間50000円までなので、そこは計算してどちらが有利かを考えた方が良いでしょう。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。 参考URL：http://www.sumitomolife.co.jp/lineup/tanoichi/
具体的な手続きについては、既に付いているほかの方の詳しい回答のとおりです。 ただ、国民年金保険料を口座振替にしていらっしゃるときは、種別変更がされた後も保険料が口座から引き落とされてしまう場合があります。 このため、種別変更がされた月からの口座振替（自動引き落とし）を停止する手続きを金融機関でおこなってください（役所に手続きしに行くのではありません）。 用紙は金融機関に備えつけられていますが、事前に電話などで確認されたほうがよろしいかと思います。 なお、金融機関で手続きされるときには、預貯金通帳と年金手帳も一緒にご持参ください。 誤って引き落とされてしまった場合でも、ほかの回答にあるような種別変更がきちんと済んでいさえすれば、ちゃんと精算されますのでご心配なく。 のちほど日本年金機構（年金事務所）から書類が送られてきますから、その指示にしたがって保険料を返していただくための申請書を記入・提出すれば、納め過ぎた誤り分はきちんと返してもらえます。 以上の点についてだけは、気をつけてみてくださいね。 口座振替をおこなっている方の意外な盲点になっているかもしれませんので。
聞いた話しですけど、ウチの市は、交通費無料じゃないし家賃も免除されないみたいです。保護費は、全国一律じゃないと思いますがね。納得できない部分があるなら管轄する官庁や市役所へ意見してみたら如何ですかね？。
一応、民間企業に勤めている社会保険労務士の資格者です。 資格取得前から社会保険の手続きに携わっております。 > 去年の10月くらいから社会保険料が一気に高くなり、 > これは厳しいなと思い会社に聞いたところ > 22万円基準での社会保険料になっていました。 ご質問文から外れますが、標準報酬月額の変更以外に保険料は次のような理由から増加いたします。 ○厚生年金保険料の保険料率は、毎年９月分（正しい処理をしている会社では１０月の給料から徴収）からＵＰいたします。［法律で既に決まっている］ 　http://www.nenkin.go.jp/main/employer/index3.html ○健康保険料は加入している保険者によって異なりますが、凡そ２月分の保険料計算から保険料率が変更となる。 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,61982,84,141.html ○年齢不詳なので該当するかどうか不明ですが、４０歳になると介護保険料の徴収が開始される。 > 理由は去年の3月にかなりの日数を休日出勤させられてしまい、 > その年の4月の給料で計算されたためです。 > （5月と6月の出勤日数がそれぞれ16日以下とのことで > 平均ではなく4月のみの給料で決められてしまったようですorz） もしも、ご質問者様が「短時間就労者」であれば、計算の対象はその説明の通りです。 　http://www.sia.go.jp/seido/iryo/iryo09.htm 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,232,25.html しかし「短時間就労者以外」だと、チョット疑問が生じます。 ○短時間就労者以外の場合 　（日給）月給制ではなく、日給（や時給）で賃金が支払われているというのでしょうか？つまり毎回の給料は、「出勤日数×契約した日給」とか「労働時間×時給」ですか？ 　と言うのは、『毎月○○万円。但し、欠勤したら１日に付き△千円』のような日給月給制の場合には、当人が欠勤し無い限り、暦日を使用するので１６日以下とはならないからです。 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,241,25.html 　http://www.tabisland.ne.jp/soumu/business/teiji- … > なぜ更新時期を過ぎても等級が変わっていないのでしょうか？ 細かい数値が不明なので推測となりますが １　会社側がミス 　・１０月以降の給料計算を新「標準報酬月額」で行っていない。 　・前年に比べて減ったので「随時改定」の対象だと思ったら、違っていた。 　　だったら定時決定の対象なのに、申請書類を間違った。 ２　偶然にも、3箇月平均の報酬月額が『210,000以上230,000未満』［標準報酬月額22万円］ 　報酬月額には、残業代の他に通勤費用（定期券又は現金）も含まれます。
障害年金が受けられる程度の障害であるか否かを見るときは、 一定の時点での障害の状態を審査しますが、この日を「障害認定日」といいます。 この「障害認定日」は、大原則として、 障害年金の請求事由となった傷病の初診日から１年６か月が経った日です。 但し、この日に至るまでに治癒・症状固定に至ったときは、 その「治癒・症状固定した日」をもって、障害認定日とすることができます。 （注：脳梗塞ならば絶対６か月後が症状固定、と決まっているわけではありません！） このとき、十分に気をつけなければならないことがあります。 初診日から１年６か月経った日、あるいは症状固定に至った日において 国民年金・厚生年金保険障害認定基準でいう障害の状態に該当しなければ、 障害固定であったとしても障害年金はまだ受給できない、という点です。 このような場合は、悪化して上記基準に至るまで請求・受給ができません。 ６５歳の誕生日の前々日までに基準に該当し、かつ、請求を済ませる必要があり、 これを事後重症請求といいます。 それに対して、先述の「障害認定日」において既に基準に該当する、という前提で 請求を行なうものを「本来請求」もしくは「障害認定日請求」といいます。 障害認定日から１年以上が経ってしまってから障害年金を請求することを、 遡及請求（本来請求の遡及）といい、あなたが行なおうとしているのはこれです。 本来請求と事後重症請求を１度に行なおうとするもの、というイメージでとらえると たいへんわかりやすく、事実、提出を要する書類は、最低限、以下のとおりです。 （１）障害認定日後３か月以内の実診察時の障害状態が記された診断書 （２）請求日（窓口提出日）前３か月以内の実診察時の障害状態が記された診断書 以上のことから、あなたの場合には、（１）については、 大原則である「初診日から１年６か月後のもの」はもちろんのこと、 併せて、「症状固定だとされた日のもの」が必要になってきます。 と同時に、（２）の診断書［事後重症請求用］を用意します。 請求にあたっては、最初から「事後重症請求」にするのではなく、 あくまでも「遡及請求（本来請求の遡及）」として請求して下さい。 ここは、くれぐれも十分な注意が必要です（所定の請求書用紙に記入欄があります）。 その上で、年金事務所から所定の申立用紙をもらい、 「障害認定日請求とするが、それが認められなかったときは事後重症請求としてほしい」 という旨を申し立てて下さい。 この申立用紙のことをご存じない係員もいますので、きちんと意思表示して下さい。 このようにすると、次のような順序で審査が進められます。 （Ａ）症状固定日［初診日後１年６か月に至っていない日］の障害状態を見る （Ｂ）障害認定日［原則の、初診日後１年６か月経過時］の障害状態を見る （Ｃ）請求日時点の障害状態を見る （Ａ）から（Ｃ）について、国民年金・厚生年金保険障害認定基準と照らし合わせ、 （Ａ）か（Ｂ）で認められれば、障害認定日（ないし症状固定日）に受給権が発生し、 障害認定日の翌月分から障害年金の支給対象になります。 （但し、遡及受給はいまから最大５年前までで、それよりも過去の分は時効で消滅） （Ａ）や（Ｂ）では認められず、（Ｃ）でしか認められなかったときは、 請求日に受給権が発生し、請求日の翌月分から障害年金の支給対象になります。 （この場合には、過去への遡及は一切ありません） つまり、症状固定うんぬんというのではなく、 上記（Ａ）から（Ｃ）の各時点における障害状態がどうであるか、ということで、 どのような形で障害年金が支給されるのかが変わってきます。 こればかりは、その時その時の状態が該当するか否か次第なので、 ここでは何とも申しあげられません。 もちろん、各時点において、国民年金・厚生年金保険障害認定基準でいう 診断書記載事項（所定の検査成績など）を記載し得なかったときは、門前払いです。 たとえば、肢体の障害による障害年金の請求であれば、 ＲＯＭ（関節可動域）やＭＭＴ（徒手筋力）の検査成績は欠かせません。 （注：不検査であったとしても、その旨を診断書に記した上で提出が必要） 　
＞ 上のＵＲＬでは、１万円しか出ないようですね。 ＞ それ以上は、やはり出ないのでしょうか？ はい。それ以上は出ません。 月額上限額は１万円です。それ以上は出ません（全国共通）。 　 参考URL：http://www.pref.saitama.lg.jp/site/s5031/2310kai …
放置してると6ヶ月で 自動移管され、手数料が引かれる。 管理手数料が毎月、50円引かれる。 はっきり言って面倒ですが 個人型への移管手続きをして 個人型運用指図者になって 掛け金を0円にしてから 放置しておけば良いと思います。 ※後から税金対策等で掛け金をかけようと思ったら 再開できますし、手数料くらいは 運用益でカバーできるだろうとの見通し
> 退職時の年金の額や仕組みについて ご質問文がアバウトすぎて答えられません。 そもそも、退職した時に何ら年金が支給されたとして、それは個人毎に計算された金額であり、詳細なデータが無いのであれば、第３者は『○○万円ぐらいですよ』と回答すらで来ません。 公的年金制度に関して色々とご存じない事があり、不安だからご質問なされたのだと思います。 何度か情報交換を繰返さないと、ご質問者様が知りたい内容を答えることは難しいです。私の文章は親切ではないので気を悪くさせているのかもしれませんが、先ずは次の点をハッキリさせてください。 　・何歳で退職するのですか？ 　・国民年金や厚生年金の事を聞いているのですか？企業年金（厚生年金基金）の事ですか？ 　・性別は、どちらの性別で聞きたいのですか？ 　・辞めた人本人の年金給付を聞きたいのですか？辞めた人の配偶者の年金給付を知りたいのですか？ 　・定年時点での家族構成［続柄、性別、年齢又は生年月日］は？ 　・年金加入履歴の詳細は？［「ねんきん定期便」に書いてあります］ > また年金受給が65歳からになるのは何年に生まれた人からなのか、 どの年金を尋ねなのでしょうか？ 　・老齢基礎年金［国民年金］ 　　これからこの年金を受給するのであれば、現時点では、性別・生年月日に関係なく、全員が６５歳からの支給となっております。 　・老齢厚生年金［厚生年金］ 　　これからこの年金を受給するのであれば、現時点では、性別・生年月日に関係なく、全員が６５歳からの支給となっております。 　・「特別支給の老齢厚生年金（報酬比例部分）」とか「部分年金」と呼ばれている物 　　性別及び生年月日によって異なります。 以上の事は一覧表になっておりますので、↓を参照下さい。 　http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/pdf/k …
学生特例は申請免除の一部ですから貴方がしていない場合世帯主(通常は親)が申請する事になります。一度年金事務所に履歴を確認に行かれる事をお勧めします(毎年７月に免除更新をする必要がある為)。 免除の時効は10年ですから、20歳の時効は30歳の時に来ます。 免除は納付義務を免除するもので、強制は出来ません(未納とは根本的に異なり、滞納処分とか出来ません)。 尚学生特例は一般免除と異なり、追納しない場合「老齢年金の計算上」国庫負担分の年金支給も無くなります(一般免除の場合国庫負担分は支給されます)。 一応300ヶ月の計算には入ると言うだけの存在です。 尚障害年金の支給要件には「20歳から初診2ヶ月前迄の期間」について「初診当日において」最低限2/3以上が納付済か免除か任意加入期間(海外在住等)で満たされている場合に初診当日に加入している年金制度より支給されます。但し初診当日が海外の場合、厚生年金で無いならばかなり厳しくなります。
既にある回答が詳細に応えていると思いますので・・・。 社会保険の手引きなどを年金事務所などで配布しているはずです。 社会保険の加入条件は、給与の額ではなく、勤務条件（雇用条件など）で判断します。 一従業員の条件を給与額に置き換えたいのであれば、正社員の勤務時間の３／４に地域の最低賃金をかけたものになるでしょう。ただ、役員には適用されませんので注意してくださいね。 社会保険の健康保険の保険料は、扶養の人数に関係なく計算されます。 ですので、奥様・両親・子供・孫など扶養している人数がたくさんいても保険料は変動しません。 また、配偶者の扶養をしている場合には、その配偶者は第３号被保険者となりますが、その場合の配偶者の国民年金保険料の負担が無く、厚生年金保険料の増額要因にもなりません。
事実婚かどうかは、生計維持関係があるかどうかです。 単なる同棲なら、事実婚とみなされない可能性はあります。 近くの年金事務所に相談してください。年金事務所で事実婚でないと判断されれば、遺族基礎年金は継続受給出来るのはないですか？
遺族年金についてのお尋ねですが、 まず、義父母の年齢及びお父さんの年金加入歴（厚生何年、共済何年など）が必要です。 ６５歳前か後かによっても受給方法が変わってきます。 また、加入年数によっては、通常の遺族（厚生など）年金以外に妻６５歳までは中高齢寡婦加算591700円がつくこともあります。 また、妻65歳以上であれば生年月日により経過的寡婦加算がつく場合もある。 つまりは、単純に3/4ではなくて、こういったことを加味して計算していかねばなりません、 老齢年金よりは簡単なんですが、 年金に対しての知識が必要ですが、上記条件により、おおまかな額はつかむことができるでしょう。 また、年金事務所では共済部分については試算はできません。共済組合に聞く必要があります。
補足です。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準では、知的障害や発達障害について、それぞれ次のように定義されています。 知的障害 知的障害とは、知的機能の障害が発達期（おおむね１８歳まで）にあらわれ、日常生活に持続的な支障が生じているため、何らかの特別な援助を必要とする状態にあるものをいう。 発達障害 １） 発達障害とは、自閉症、アスペルガー症候群その他の広汎性発達障害、学習障害、注意欠陥多動性障害その他これに類する脳機能の障害であってその症状が通常低年齢において発現するものをいう。 ２） 発達障害については、たとえ知能指数が高くても社会行動やコミュニケーション能力の障害により対人関係や意思疎通を円滑に行うことができないために日常生活に著しい制限を受けることに着目して認定を行う。 また、発達障害とその他認定の対象となる精神疾患が併存しているときは、（中略）諸症状を総合的に判断して認定する。 ３） 発達障害は、通常低年齢で発症する疾患であるが、知的障害を伴わない者が発達障害の症状により、初めて受診した日が２０歳以降であった場合は、当該受診日を初診日とする。 要するに、知的障害があるかないかが分かれ目になります。 知的障害を伴わない発達障害（特に、アスペルガー症候群ではよく見られます）である、とされた場合、つまりは知的障害だとは認められなかったとき（２０歳前から知的障害があったと証明できないとき）は、あなたのような場合には、年金のしくみの上では「生まれつきの障害」だとは見てもらえない、ということがあり得るわけです。 ですから、発達障害があるからといって、何でもかんでも「（年金のしくみの上での）生まれつきの障害」だと見てもらえるわけではありません。 （一般に考えている「生まれつきの障害」とは、ちょっと意味が違うのです。） 　
提出してから３ヶ月ほど経つと、次回診断書提出年月のお知らせというはがきが送られてきます。 それは、診断書が通って等級が変わらない、という結果をお知らせするものです。 経験者の方の回答を参考にするのもいいのですが、ただし、どうしてそうなるのかという根拠を頭に入れないとだめだと思います。 一見似ている診断書でも、その性格が違うと根拠も違いますし、出す期限も結果のお知らせ期日も変わってきます。 ですから、むしろ、回答１のほうがちゃんと根拠を示していますし、まずはそっちのほうをしっかりと頭に入れてほしいと思います。 なぜなら、法令などを知らないと、損をしてしまうからです。更新のときの診断書には提出期限１ヶ月以内の病状を書くのだ、という決まりにしてもそうですよ。 根拠をきちんと頭に入れないまま経験者の方の回答を鵜呑みにしては、いけないと思います。
初診の日という解釈が紛らわしいのですが、うつ病の症状で初めて医療機関を受診した日が初診で変わる事はありません。 例えば、うつ病からくる不眠でＡ病院よりも前に内科で診察を受けたら、Ａ病院の初診日でなく内科のその症状で受診した日になりますので、必ずしも精神科とは限りません。 そしてその初診日の前日に厚生年金に加入していれば、3級から、国民年金なら2級から受給対象になります。 よってご質問への回答は、違いますと言う事しか言えません。 また今年に発症したばかりですと、病状の波が固定されていなく、確実に生活や仕事に重大な影響があるかどうか判断されにくい為、1年半後から制度上は可能でも年金申請が通るかは難しい部分があるのは事実です。（うつ病は寛解可能な病気ですから余計に…） 因みに私自身もうつ病にて6年間通院して障害基礎年金が通りました。
前納はいつからでもできます。３種類しかないわけではありません。 すなわち、１１月から３月分前納もできます、それならば、１１月中が納付期限です。 途中からの加入のときに、毎月納付以外に前納分（前納可能分）も入れてくれてると思いますが、なければ上記送付してもらうよう年金事務所に連絡されたらいいですよ。
すべて現時点と同じ額として計算します。また、多少の月数の差はあるかもしれません。 老齢基礎年金が667,000円ほどなら、免除や減免がないとすると納付は406ヶ月なので、480ヶ月加入の満額に足りないのは74ヶ月（6年2ヶ月）なのですが。 4年の空きのほかに学生時代（当時は任意加入だった）に未加入はありませんでしたか。 60歳からの任意加入では60ヶ月の加入しか出来ませんから、466ヶ月の加入が最高で、480ヶ月加入の満額は望めません。最高が766,100円になります（満額は788,900円）。 60ヶ月納めるとして、 15,100円×60ヶ月＝906,000円の保険料で、年で766100円-667000円＝99,100円年金が増えます。およそ9年2ヶ月年金を貰うと支払った保険料を超えます。これをどう判断するかはあなた次第です。
課税年金収入額とは、税法上、課税の対象となる範囲の公的年金等の額をいいます。 したがって、課税の対象となる老齢年金の額は含みますが、非課税である障害年金や遺族年金の額は含みません。 そこで、遺族厚生年金の額を単純に差し引いてみて下さい。 残りの年金収入額は老齢厚生年金・老齢基礎年金となりますが、これらは課税対象ですから、つまりは、この額が課税年金収入額となります。 年金のほかに所得がなければ、課税年金収入額プラス合計所得金額が８０万円以下におさまるはずですから、世帯全員が住民税非課税であれば、確かに第２段階になりますよ。 　
障害年金では「２０歳前傷病による障害基礎年金」のみ所得制限があります。 年金証書の年金コードの上３桁が「６３５」か「２６５」で始まるものが該当します。 （例：「６３５０」「２６５０」） ある１年間（その年の１月～１２月）の所得の額が制限額を超えると、 以下のように、翌年８月分～翌々年７月分までが支給停止となります。 （注：翌年１０月振込分～翌々年８月振込分まで） （１）所得が３６０万４千円を超えたとき ＝ ２分の１支給停止 　○ 給与収入のみの場合は、給与収入が約５１８万円を超えたとき （２）所得が４６２万１千円を超えたとき ＝ 全額支給停止 　○ 給与収入のみの場合は、給与収入が約６４５万円を超えたとき 上記の額は、配偶者なし・扶養親族なしの場合です。 扶養親族の有無・人数によって変わってきますので、注意が必要です。 また、所得＝収入ではありません。 詳しい計算のしくみについては、以下のＵＲＬを参照して下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4571880.html 給与収入（税込総支給額）のみだった場合には、 「給与所得者の源泉徴収票」の「給与所得控除後の給与の金額」の欄の数字が 「所得」となります。 通常の障害基礎年金（年金コードの例「５３５０」）や 障害厚生年金（同「１３５０」）には、このような所得制限はありません。 したがって、必ず、年金コード番号を確認して下さい。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4571880.html
免除は夫婦所得合計で判断されるのではなく、世帯主、配偶者それぞれについて審査されます。 例えば、世帯主本人が全額免除基準に適合していたとしても、配偶者がこの基準には適合せず、２分の一免除ならいける場合は２分の一免除となります、 両方ともが全額免除基準に適合すれば、全額免除と認定されます。 参考　http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/index …
「国民年金の被保険者（２０歳以上６０歳未満）であるときに初診日があるとき」か、あるいは「（国民年金の被保険者であった者が）６０歳以上６５歳未満の範囲内に初診日があるとき」でなければ、障害年金（厳密には障害基礎年金）を受けることができません。 また、初診日（障害年金の請求事由の傷病のために初めて医師の診察・診断を受けた日）から１年６か月が経過した日（「障害認定日」という）に、障害認定基準などで定められている一定の障害状態を満たしていなければいけません。 なお、この２つと、一定の保険料納付要件（初診日前の保険料納付実績）の、計３つの要件を満たしていれば、６５歳過ぎでも請求・受給はできます。 一方、上記「障害認定日」において一定の障害状態が満たされていないときは、その後、悪化などによって６５歳到達直前までに一定の障害状態に至れば、６５歳になる前であれば、請求・受給ができます。 初診日の条件や、保険料納付要件は同じです。 なお、このとき（障害認定日にはまだ障害状態ではなかったとき）は、６５歳を迎えてしまうと、請求・受給はできません。 以上２つから考えると、一般に、「６５歳を過ぎてから障害年金の受給を考えることはできない」ということになります。 老人性うつによる初診日が６５歳過ぎであるなら、そもそも受給できません。 なお、障害認定基準上、「うつによる受給がきわめてむずかしい」という実態がありますが、これは、既に別回答で説明していただいているとおりです。 　
年金の相談で生年月日や性別などの条件提示がないのは困ります・・・ 一般的な回答でよければ次のようになります。 ａ　６０歳～６５歳未満の間 　生年月日によって支給開始年齢等が異なりますが、「特別支給の退職共済年金」が支給 ｂ　６５歳以降 　退職共済年金+老齢基礎年金 公務員等の共済は組合名が異なっていたとしても制度はホボ共通ですし、もっと大雑把に言えば、厚生年金ともホボ共通です。 詳しくは↓のｈｐを閲覧下さい。 【地方公務員共済組合連合会】 　http://www.chikyoren.or.jp/nenkin/kyufu.html 【地方職員共済組合】 　http://www.chikyosai.or.jp/ 　↑　 　ここの「長期給付給付事業の紹介」に飛んでください。
No.1です すみません、どうも、先に書いた内容は違っているようです。 条文を読むと、厚生年金が40年を超えた場合は、40年で打ち切り。 ただし、当分の間、厚生年金（20～60歳前までの部分に限る）＋国民年金の合計が40年を超えても（つまり、基礎年金満額） 厚生年金加入期間が40年に達するまでは、厚生年金から、基礎年金に相当する額（経過的加算）が支給される、と取れます。 つまり、質問者さんの場合、65歳まで働くのであれば、5年間免除期間があってラッキーってことになるようですね。 この話は、専門家でも勘違いしているケースが多いという難しいところだそうで、 日本年金機構のサイトに載っている文面も、上述のような突っ込んだ内容までは書かれていないようです。
>免除申請期間が終わると分割も免除も受けれず払わないといけないのでしょうか？ 請求がいつのぶんか書いてないのですが、確かに 昨年７月からの一年分の免除申請はもうできません。 しかし、一月単位での納付は可能です、 年金事務所に申し出て月単位の納付書を送付してもらいましょう。 それで、２年以内に納付すれば金利はつきません。
若しかしたら私の知識不足かもしれませんが、現在、「郵便年金」と称するものは御座いません。 http://kotobank.jp/word/%E9%83%B5%E4%BE%BF%E5%B9 … 「郵便年金」とは、はるか昔に郵便局を通じて販売していた任意保険の１種であり、その後、『簡易生命保険』（簡保）に統合されたので、簡保の中の「個人向け年金」に対する俗称（通称）です。 郵便事業の民営化に伴い、『簡保』の新規取り扱いはなくなり、既存の契約のみが政府の保証つきで「(株)かんぽ生命保険」に引き継がれております。 ※発音は同じなのですが混同を避けるためなのか？ 　民営化前は『簡保』、民営後は『かんぽ』と書分けるのがルールのようです。 そして、「(株)かんぽ生命保険」のＨＰを見ると、現在販売している類似商品は「新定期年金保険」のみの様であり、これは一時払いではなく、月掛けノミの様です。 http://www.jp-life.japanpost.jp/products/lineup/ … 以上が私の知っている事であり、このことから言えるのは、現在は存在しない『郵便年金』を財テクの手段に使う事は元々不可能と言う事です。 ご質問者様に「郵便年金」と言う名称を教えた方に再度確認してみてください。
Ano.5のkurikuri_maroon様が丁寧に教えてくれて、よかったですね。 私、間違えて回答してしまったかなと思います。 これまでのところ大丈夫でしたか？ kurikuri_maroon様は、私が、年金に関して質問した際にもお答え頂いた方なんです。大変助かりました。 詳細を説明して、回答を得ました。 今後、わからないことがありましたら、Ａｎｏ．５の方にお聞きくださいね。 私の回答は、私の場合でしたので、あなたに当てはまるかどうか、確証がないです。間違えていたら、申し訳ないです。 市役所の方に確認を取りながら、手続きしました。わからないことがあった時もやはり市役所に問い合わせました。 ちょっと無責任だったかなと反省致しました。
全ては政治家官僚の責任です。 積立方式から始まった年金制度を責任逃れの為に賦課方式にすり替えたのも官僚。 本来使ってはならない積立金を公共事業の為に使用。 箱物ばかりにジャブジャブつぎ込み土木建築業者を潤わせた故田中総理の責任は大きい。 おまけに株式売買と海外債権を購入し次々と失敗。 20０９年度は、厚生年金が７兆８４７４億円、国民年金が３０４２億円でともに黒字でした。厚生年金が赤字に転じたのは、国内株式と外国債券が低迷し、年金積立金の運用が２年ぶりにマイナスとなった為です。 年金と直接関係はありませんが、毎年摘発される巨額の脱税額は年間約200億円超。 その50％が企業、次いで相続税、建設業です。
受けている障害年金が２０歳前障害の障害基礎年金のときは、注意が必要です。 年金証書に印刷されている年金コード番号が６３５０のときです。 そのような人は、ある１年間の所得（ただし、課税の対象となる分の所得で、収入そのものではありません）が法令で定められている一定の額を超えると、その所得の額に応じて、翌年８月分から翌々年７月分まで、その障害基礎年金の半分か全部が支給停止になります。 年金コード番号が５３５０の人（普通の障害基礎年金）や、年金コード番号が１３５０の人（障害厚生年金）は、そのようなことはありません。 つまり、所得によって障害年金が支給停止になったりすることはありません。 ＞ 県や市区町村によって違うみたいですが ＞ バイトや正社員に関係無く収入額によって障害年金ゎ減額されるみたいです これ（↑）は大ウソです。そんなことはありません。 また、先ほど書いたように、単に収入だけを見ているわけではありません。 ただ、所得の額とはまた別の取り扱いとして、障害の状態が軽くなったと判断されると、更新（次回診断書提出の年）のときに、級下げや支給停止になることがあります。 というのは、最低限の級の３級が、労働に制限が必要な状態だと決まっているからです。 これは、障害基礎年金でも障害厚生年金でもそうで、年金コード番号にも関係ありません。 フルタイムでばりばり働けるような場合、特に精神障害で障害年金をもらっているような人のときは、級下げや支給停止になる可能性がかなり高くなります。精神障害のときは、特に労働の状態をみることが認定基準に示されているためです。
　知人がず～っと国民年金を掛け続けるなら選択の余地があるでしょうけど、法人を設立したりお勤めする可能性があるなら、個人年金でしょう。これ以上の回答があるのかな？どちらにしても破たんする可能性は０ではありません。 　これ以上のことを知人という人を全く知らない人達に相談しても回答は付きません。大体、知人の年齢も性別も資産状況すら、一切、知らされていないんだから・・・。質問者様が解らないことをきかれてもね～ぇ。
No4です。 年金はあくまで保険であって、社会保障ではありません。 確かに３号被保険者に関して、不平等の感は拭えません。３号問題がなければ年金受給年齢引き上げの話もなかった(もちろん其だけではありませんが)と思います。 ３号被保険者の不平等は他にもあります。例えば、モデルケースになっている２０歳で結婚、夫は定年までサラリーマン妻は専業主婦を４０年続けた場合、年齢にもよりますが夫は６０～６５歳から特別支給の老齢厚生年金、６５歳から老齢厚生年金+老齢基礎年金、妻は６５歳から老齢基礎年金受給となります。 夫が死亡した後、妻は夫の老齢厚生年金の４分の３を遺族厚生年金として、自分の老齢基礎年金と併せ受給出来るのです。妻自身は１円も保険料支払っていないのです。 これが夫が１号(非正規)だと、妻は自分で国民年金を納めた上で夫の死亡後は老齢基礎年金しか受給できません。 ３号被保険者の制度が出来てから２５年です。当時は終身雇用・年功序列の時代でした。女性の結婚が永久就職とも言われた時代でした。当時は不平等ではなかったのです。 時代とともに不平等になって来たのです。当時の平均寿命は７０代前半だったと思います。 私も３号被保険者は廃止すべき物と考えます。しかし賛同する人は少ないと思います。既得権を得ている人は反対するからです。 不平等は誰も知っています。憲法違反かもしれませんが、誰も自分に有利な不平等を問題にする人はいません。 私は障害厚生年金受給中の５２歳会社員(正社員)です。
別の方へのお礼によると『年金の前借』との事ですが、これは制度として存在いたしません。 過去に違法行為として問題となった、「年金入金用の銀行通帳・銀行取引印を金融業者に渡して、金を借りる」とか「実質、公的年金しか入金が生じない口座を借金の返済用口座として契約を行い、年金入金とホボ同時に入金された年金額を返済に100％充てる」と言うような行為は身の破滅になりますので、アンダーマネー業者の口車ら乗らないように。 1　ご友人自身 　　ご自身には年金受給権がないので、仮に前借制度が有ったとしても、前借すべき「年金」が存在し無い。 2　ご友人の御両親 　　失礼ながら、いつまで生きているのか判らないのに、年金の先払いなど出来ません。 　　仮に老齢基礎年金及び老齢厚生年金の1年分を年5.5％で現在価値に割り戻して支給［労災保険法（注）に出てくる前払い金の計算］したとして、1年後に生存していなければ過払いですし、その前払いした1年分はいつ取り戻せばよいのかと言う事を考えれば、自ずと理由が判ってきます。 （注）労災保険法［労働者災害補償保険法］では、『補償として○○日分を支払う。当初の受給権者が失権（死亡など）した場合には次順位の受給権者に未支給日数分を限度として給付を継続する』と言うような規定があるため、1000日分の一括前払いなどが存在いたします。
> 妻は５５だからまだ年金を納めないといけないのですか？ ご質問文が簡潔すぎるので色々と考えてしまいましたが・・・はい、その通りです。 ○ご質問者様が国民年金第1号被保険者 　ご質問者様は60歳になった事から、第1号被保険者の加入資格を失い、同時に国民年金保険料を納める義務が消滅いたします。 　しかし、配偶者自身は未だ第1号被保険者ですから、60歳に達するまでは法律により保険料を支払う義務が発生いたします。 ○ご質問者様が厚生年金に加入中 　ご質問者さまは60歳になったことを原因として退職すると、国民年金保険第2号被保険者の資格を失います。第2号又は第3号でない者は第1号被保険者に該当するのですが、年齢条件［20歳以上60歳未満］に合致していない為に、加入義務は生じませんから、結論として、国民年金保険料を納めの義務は生じません。 　しかし、現時点で配偶者が「第3号被保険者」であるのであれば、ご質問者様が厚生年金の被保険者資格を失う事で、法律により「第1号被保険者」に自動切換え。よって、60歳に達するまでは法律により保険料を支払う義務が発生いたします。 　尚、配偶者が「第3号被保険者」ではなく「第1号被保険者」だというのであれば、ケース1に書いたことと同じです。 ○配偶者が厚生年金に加入中 　この場合は、ご質問者様の年齢や国民年金・厚生年金の加入状態は無関係。 　配偶者は厚生年金に加入している間［最長70歳未満まで加入可能］は、厚生年金保険料を納めることが必要であり、厚生年金の被保険者資格を喪失した後は、配偶者本人は国民年金第1号被保険者となるので、60歳に達するまでは法律により保険料を支払う義務が発生いたします。
No3のものです。 No3の回答の最初の文字が削れました。 「50歳未満」です。
先天性である初診当時の診断書が不可欠です。 これが出た場合、国民年金の障害基礎年金が申請出来るかが問題になります(初診が20歳前の場合保険料要件は無くなります)。 また、人工股関節置換術の段階で症状固定となる可能性がある事。これで出るか否かは判りません。 事後重症での申請で無く通常申請ならば初診診断と股関節置換当時の診断、現在の診断の３枚取り寄せる必要があります。 で通常が通れば過去５年遡り支給されます。 通常が不可で現症認定になれば申請翌月からになります。
>彼女が独身時代に働いていた短い期間の分ではないかと思うのですが・・・ まさにその通りです。 その友人が60歳から老齢厚生年金（特別支給ですが）を貰えるのは、過去に1年以上厚生年金に加入していたことがあるからです。今60歳ですと彼女はさらに63歳から定額部分（ほぼ老齢基礎年金と同じ額）がもらえます。60歳からの老齢厚生年金がわずかだとしても定額部分のほうは大きいです。 あなたの場合は厚生年金に加入して働いていた経歴がないようなので（あるいはあっても1年未満なので）、老齢厚生年金は無く65歳からの老齢基礎年金になります。 ご主人が年金が停止であることは何の関係もありません。
もし、貴方が昭２３年１１月から昭２４年４月１日までの生まれで、全部繰上げしている場合について： 厚生年金の被保険者期間の月数が２４０以上であるならば、 全部繰上げしていても（６４歳から支給される本来の定額部分は支給停止となりますが）、６４歳から加給年金と経過的加算相当額は支給されます。 以上
＃質問文 ＞　絶対に返金しないといけないのでしょうか？ ＞　５年分全額返金しなければ、いけませんか？ 返金の是非を聞いている。 ＃回答１へのお礼 ＞　今度は本当なの？、５年分て正しい年数なの？ 返金が必要なこと自体が本当か、返金の年数が正しいか聞いている。 あれあれ、質問の内容が、質問文とお礼とでかわってますよ。 そういうのを「後出しジャンケン」と言います。 そして、大陸法（日本も採用している法体系）では、認められないことです。
企業年金で積立不足が、「債務」に対し１５００億円ほどある、ということです。 債務金額が分からなければ、１５００億円が多いか少ないかの判断はできません。 企業年金を所管する厚生労働省の基準では、責任準備金（債務額）に対し１５％以上の不足が出る場合は、積立水準の大きな不足と判断し、会社に対し年金資産の積み増しを指導することになっています。 仮に、責任準備金が１兆円以上ある企業年金であれば、不足金の水準は１５％以内、ということで、リーマンショック後の年金資産の運用状況を踏まえれば、国内に数多くある企業年金のなかで、とても低い、という水準ではないと思います。 ただ、上記のような責任準備金の規模を必要とするような会社は、国内でもせいぜい１０数社程度、といったところでしょう。 このような規模の会社の企業年金制度は、いわゆる中小に比べ遙かに恵まれていると思いますので、万一、多少減額になったとしても、それでも世間一般に比べて大きく見劣りする、ということにはならないと思います。 また経常利益が半期で３００億というのも、この規模の会社の経営状況は、△数千億～＋数千億まで大きくぶれるのを普通に新聞で見かけますから、今期はたまたま３００億ということで、その水準だけで判断することは難しいと思います。
前の質問はどうしたの？ 同じ質問はだめだよ。 いい年して常識だよ。
障害給付額改定請求ですね。 基本的なしくみや、必要な様式等は以下のとおりです。 請求日直近１か月以内の実際の受診時の病状が示された所定の診断書を添付します。 しくみ http://www.nenkin.go.jp/receive/shogai/shogai07. … 様式（見本） http://www.nenkin.go.jp/receive/pdf/shogai210.pdf 呼吸器疾患の認定基準及び診断書様式は、昨年（平成２２年）１１月１日に大きく改正されました。 したがって、額改定請求にあたっては、そのことも踏まえる必要があろうかと思われます。 診断書様式の改正 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 障害認定基準（改正後）の概要は、以下のとおりです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 国民年金・厚生年金保険障害認定基準 呼吸器疾患による障害 呼吸器疾患による障害の程度は、自覚症状、他覚所見、検査成績（胸部Ｘ線所見、動脈血ガス分析値等）、一般状態、治療及び病状の経過、年齢、合併症の有無及び程度、具体的な日常生活状況等により総合的に認定するものとする。 １級 当該疾病の認定の時期以後少なくとも１年以上の療養を必要とするものであって、長期にわたり安静を必要とする病状が、日常生活の用を弁ずることを不能ならしめる程度のもの。 ２級 日常生活が著しい制限を受けるか又は日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度のもの。 ３級 労働が制限を受けるか又は労働に制限を加えることを必要とする程度のもの。 呼吸器疾患は、肺結核、じん肺及び呼吸不全に区分する。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 呼吸不全 呼吸不全とは、原因のいかんを問わず、動脈血ガス分析値、特に動脈血Ｏ２分圧と動脈血ＣＯ２分圧が異常で、そのために生体が正常な機能を営み得なくなった状態をいう。 認定の対象となる病態は、主に慢性呼吸不全である。 慢性呼吸不全を生じる疾患は、閉塞性換気障害（肺気腫、気管支喘息、慢性気管支炎等）、拘束性換気障害（間質性肺炎、肺結核後遺症、じん肺等）、心血管系異常、神経・筋疾患、中枢神経系異常等多岐にわたり、肺疾患のみが対象疾患ではない。 呼吸不全の主要症状としては、咳、痰、喘鳴、胸痛、労作時の息切れ等の自覚症状、チアノーゼ、呼吸促迫、低酸素血症等の他覚所見がある。 検査成績としては、動脈血ガス分析値、予測肺活量１秒率及び必要に応じて行う運動負荷肺機能検査等がある。 １級 前記（４）のＡ表及びＢ表の検査成績が高度異常を示すもので、かつ、一般状態区分表のオに該当するもの ２級 前記（４）のＡ表及びＢ表の検査成績が中等度異常を示すもので、かつ、一般状態区分表のエ又はウに該当するもの ３級 前記（４）のＡ表及びＢ表の検査成績が軽度異常を示すもので、かつ、一般状態区分表のウ又はイに該当するもの ※注：「及び」で結ばれているので、「Ａ表もＢ表も○○異常を示すこと」との意になる。 なお、呼吸不全の障害の程度の判定は、Ａ表の動脈血ガス分析値を優先するが、その他の検査成績等も参考とし、認定時の具体的な日常生活状況等を把握して、総合的に認定する。 Ａ表　動脈血ガス分析値（単位：Ｔｏｒｒ） （１）動脈血Ｏ２分圧 軽度異常 ‥‥ ７０～６１ 中等度異常 ‥‥ ６０～５６ 高度異常 ‥‥ ５５以下 （２）動脈血ＣＯ２分圧 軽度異常 ‥‥ ４６～５０ 中等度異常 ‥‥ ５１～５９ 高度異常 ‥‥ ６０以上 ※注：病状判定に際しては、動脈血O2分圧値を重視する。 Ｂ表　予測肺活量１秒率（単位：％） 軽度異常 ‥‥ ４０～３１ 中等度異常 ‥‥ ３０～２１ 高度異常 ‥‥ ２０以下 一般状態区分表 ア 無症状で社会活動ができ、制限を受けることなく、発病前と同等にふるまえるもの イ 軽度の症状があり、肉体労働は制限を受けるが、歩行、軽労働や座業はできるもの 例えば、軽い家事、事務など ウ 歩行や身のまわりのことはできるが、時に少し介助が必要なこともあり、軽労働はできないが、日中の５０％以上は起居しているもの エ 身のまわりのある程度のことはできるが、しばしば介助が必要で、日中の５０％以上は就床しており、自力では屋外への外出等がほぼ不可能となったもの オ 身のまわりのこともできず、常に介助を必要とし、終日就床を強いられ、活動の範囲がおおむねベッド周辺に限られるもの －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 在宅酸素療法を施行中のものについては、原則として次により取り扱う。 ア 常時（２４時間）の在宅酸素療法を施行中のもので、かつ、軽易な労働以外の労働に常に支障がある程度のものは３級と認定する。 なお、臨床症状、検査成績及び具体的な日常生活状況等によっては、さらに上位等級に認定する。 イ 障害の程度を認定する時期は、在宅酸素療法を開始した日（初診日から起算して１年６月以内の日に限る。）とする。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 慢性肺疾患により非代償性の肺性心を生じているものは３級と認定する。 なお、治療及び病状の経過、検査成績、具体的な日常生活状況等によっては、さらに上位等級に認定する。 慢性肺疾患では、それぞれ個人の順応や代償という現象があり、また他方では、多臓器不全の病状も呈してくることから、呼吸機能検査成績が必ずしも障害の程度を示すものとは言えない。 肺疾患に罹患し手術を行い、その後、呼吸不全を生じたものは、肺手術と呼吸不全発生までの期間が長いものであっても、相当因果関係があるものと認められる。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 以上のような点を踏まえた上で、一般論として申しあげるならば、上記の障害認定基準などをより熟知している医師に診断書の作成を依頼すべきかと思います。 できるだけ、それまでの経過をよく知っている医師に依頼するのがベターではないでしょうか。 また、順応や代償という現象によって、血中酸素濃度などが低くても本人が慣れてしまうことがあるので、「呼吸機能検査成績が必ずしも障害の程度を示すものとは言えない」とされています。 そのことに対しても、ある程度きちんとフォローした診断書（検査成績だけに依存せず、日常生活上の困難度をきちんと記した診断書）を作成できる医師であれば、なお良いと思います。 いずれにしても、まずは動脈血のＯ２分圧やＣＯ２分圧を測定する必要があることは、言うまでもないと思われます。 その上で、医師とともに国民年金・厚生年金保険障害認定基準（参考ＵＲＬ）を精査し、額改定請求に踏み切るか否かを判断されるとよろしいかと思います。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000010op …
国民年金の徴収業務は一部民間に委託されています。 社会保険庁が発表している委託先です。 http://www.sia.go.jp/top/kaikaku/shijoka/minkani … 「自己紹介」だけですか？ 名刺とか身分証明書の提示とかはされていませんか？ 知人に公務員がいるのですが、他所を、特に市民の自宅などを訪ねる場合に「役所から来ました」などとは言わないそうです。必ず身分証を提示して、「○○役所の××課の△△です。」と名乗り、書類を置いていくそうです。 自己紹介をしただけで、書面を何も置いていっていないなら、詐欺の可能性は高いですね。 ただ、変な話ですが、「払わない」人が多数いるため、払っていない時期が続いた人には催促しないケースがあるそうです。 ですから、上のお姉さんは「催促しても無駄」と判断され、下のお姉さんだけに催促が来る可能性もゼロとは言い切れません。 それはさておき、実際に払えない所得なのであれば、免除申請をしておかれた方がいいですよ。将来、社会保険に加入している会社に就職すれば、強制的に徴収されるのに年数が満たなくて貰えないなんてことになると、どうしようもありません。 払える所得があるけれど、払うのは嫌という方なら、「お好きにしてください」としか言えませんが。
国民年金の保険料を初診日のある月の前々月までの1年間に滞納期間が無ければ、 障害基礎年金が受けられる筈です。 2級（だと思います）ならば月65000円です。 お子さんは特別児童扶養手当を受けていますよね？ 受けていなければ行政の問題かもしれません。 月50000円です。 提案ですが、地域の独立型社会福祉士をネットで探して相談してみてはいかがでしょう。 社会資源に対する知識が深いんです。
厚生年金保険の被保険者は、国民年金第２号被保険者ともいいます。 このため、同時に、「国民年金に入っている」という扱いになっています。 したがって、老齢基礎年金を受給するために必要な「国民年金に入っている最低期間（当然、厚生年金保険に入っている期間を含めます）」である２５年（３００月）を満たせば、老齢基礎年金（国民年金から。国民年金に入っていた月数を元に一定額を掛けて計算されます。）は受けられることになります。 その上で、老齢基礎年金を受けるための条件を満たしていることを前提として老齢厚生年金（厚生年金保険から）を受けられるので、老齢厚生年金（厚生年金保険に入っていた月数と平均報酬額を元に計算されます。）も受けられることになりますよ。 このため、ごくごく普通に考えても、受給額はどうであれ、全く心配は要らないと思います。 要するに、共通の土台（１階部分）である国民年金（基礎年金）の上に、厚生年金保険が２階部分として乗っかっているので、そのイメージをつかんで考えてみて下さいね。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/roure …
＞先日母の名義で新しい国民年金・厚生年金証書（遺族年金）が届きましたが、 ＞上記１しか記載されておりませんでした。 遺族年金を請求されたのですから当然１しか記載されません。 老齢基礎・厚生年金はすでに証書はお持ちのはずです。 ＞母親は上記２も加算して今後の支出を計算しているようですし、 ＞私もそういうものだと思っておりました。 基本的には、その通りですが、まず自分の老齢厚生年金をもらいます。 遺族年金がその額より多ければ差額が遺族厚生年金として支給されます。 老齢基礎年金はそのまま支給されます。 両方とも全額もらえることではありません。 もう少し経てば、年金額が振り込まれます。 遺族年金額いくら、支給停止いくら（老齢厚生年金の額）支給額いくらと記載された通知が届きます。
年金算出は個人によってまったく異なってくるので、マスコミなどで示されるモデルケースなんて、 ほとんど当てはまらないです。 現在の65歳の厚生年金支給額が23万にしても。 今、大企業の正規労働者から中小、非正規労働なども含めて、平均手取りが35万円というのも 信じられない数字です。 厚生年金の支給年齢引き上げや第3号（会社員や公務員の専業主婦）の改革案が検討されてますが、 より複雑な仕組みにするより、議員年金は廃止（国民年金に統合）、すべてに優遇されている 公務員の共済年金を厚生年金と一元化し、制度上の不公平をなくし、そのあとに年金財政を どうするか議論するべきでしょう。 もちろん、支給年齢引き上げをする場合には、雇用（定年退職）をどうするかを同時に考えないと なりませんね。
妻または子が、遺族厚生年金か遺族基礎年金を受けることができます。 非常に細かい定めがあるので、まずは以下の資料をごらんいただいた上で、不明な点をあらためて質問なさってみると良いかもしれません。 日本年金機構のホームページでの説明 ・ http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/index … ・ http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/index … 非常に詳しく内容が書かれている資料ＰＤＦ（旧・社会保険庁のホームページ） ・ 遺族厚生年金 ‥‥ http://www.sia.go.jp/infom/text/kounen09.pdf ・ 遺族基礎年金 ‥‥ http://www.sia.go.jp/infom/text/kokunen09.pdf
No.1です。 最後の行の文がヘンですね。失礼しました。 あと、誤解なさるといけないので、補足しますが、 ご主人が会社員であっても、質問者さんが60歳になると3号ではなくなります。 ですので、その場合は、60歳以降、国民年金の任意加入が必要。 質問者さんが60歳になる前にご主人が定年になる場合も、 同様に、国民年金の加入が必要です（60歳以降は、そのまま任意加入できます）
平成１５年４月から、ボーナスからも保険料を払うようになりました。 それ以前は、給料のみでボーナスは引かれませんでした。 従って、年間の保険料は多くなっています。 厚生年金（報酬比例部分）は払った保険料に正比例なので、 ６５歳以降貰える年金額も多くなります。 引かれる、保険料率（収入に対するパーセント）は給料、ボーナスとも同じです。
アイヴィジットは、日本年金機構から収納業務について、昨年１０月に競争入札で選ばれた会社です。 日本をいくつかの地方ブロックに分けて、競争入札をしたようです。 アイヴィジット以外の会社も選定されています。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/pdf/s …
扶養の健保は協会けんぽか組合健保かで変わります。 協会けんぽの基準は 月額108333円以内を以て扶養と扱う。超過した場合は直ちに扶養から脱退する必要あり 組合健保は組合規定。 協会けんぽ並の月額108333円で切る組合もあれば、年額130万に到達した月より１年間脱退し、脱退期間が年間130以内になれば復帰可能と言う組合も。 だから一概に言えません。
こんにちは。 私は、中学生と小学生の子どもを持つシングルマザーです。 年金についてのニュース、私も最近新聞で目にしまして、 ガッカリと言うか、やっぱりなと言うか、 暗い気持ちにさせられますよね。 私の場合、シングルマザーということもあり、 私一人で何とかしなければ、と思えば ご質問者さまと同じように、自分の老後は自分で守らなければ という想いにどうしても駆られます。 私は個人年金については、 第三者的な、客観的な情報が欲しい時は、やはりこのサイトで、 http://allabout.co.jp/gm/gc/12680/ もう少し易しい説明が読みたい時は、このサイトを見たりします。 http://www.isconindia.com/index.html 私自身、シングルということもあり、 実際に個人年金の保険料まで払えるかという不安もありますが、 もし個人年金に入らなかったとしても、 貯蓄を試みるとか、何らかの対策は恐らくとっていくことになると思います。 なお、個人年金って、加入した時点での契約年金額が 受け取り時点での物価基準と合うかどうか、っていうのも 大事な検討ポイントになるようです。 少しでもご参考にして頂ければ幸いです。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/12680/;http://www.isconindia.com/index.html
私の考えですので法的に間違っているかもしれませんが、イメージではあっていると思いますので、書かせていただきます。 国民年金の制度には、一般的には第１号から第３号となり、第２号被保険者の場合には国民年金の制度の上に２回部分がある一般に厚生年金と呼ばれるのです。 したがって、厚生年金や共済年金に２号被保険者の制度があるのではなく、厚生年金や共済年金加入者の扶養配偶者で一定条件を満たす場合には、国民年金の第２号被保険者に該当するということでしょう。 厚生年金であれ共済年金であれ、扶養されての第３号被保険者は国民年金ということになるでしょうから、同一のものでしょう。 そもそも、あなたの分の年金保険料を納めていない状態での優遇措置です。すでに優遇を受けているのにさらに優遇を求めるのはおかしいでしょう。ご主人の給与から天引きされているのは、ご主人の保険料だけであり、給与の金額でのみ算定する保険料ですからね。
障害厚生年金３級受給中の会社員(正社員)です。年金受給の有無に関わらず、健康保険や厚生年金保険等社会保険加入の条件に当てはまっている場合、強制加入です。 私の場合も給与から控除されています。
基本的なところだけ書きます ○公的医療保険[国民健康保険、健康保険] 　次の中からどれかを選択する(根本的に選択可能なものもある) 　1　現在加入している健康保険に任意継続被保険者として再加入 　　　一般に、『任意継続被保険者になると、[退職の前月で]給料から控除されている健康保険料の2倍になる』と説明している様ですが、2倍を越える方もいるし半額になる方もいますので、必ず、現在加入している健康保険の事務局に『記号・番号』『氏名』を述べた上で『私が任意継続被保険者になったら、保険料は幾らですか』と確認してください。 　2　国民健康保険に加入する 　　・国民健康保険料の計算は、居住する市町村町ごとに計算方法や適用料率が異なるので、必ず市役所に事前確認する必要がある。因みに保険料計算のイメージとしては、前年の収入から算出される『所得割』、各世帯毎に定額賦課される『平等割』、加入者一人ごとに定額賦課される『均等割』、所有する固定真の評価額から算出される『資産割』、この4つの中からの組み合わせ。 　　・世間では、申請すれば減額や免除が受けられると知恵をと付ける方が居りますが、それは居住している市町村町の条例に定めが有る場合であり、定めが有ったとしてもその減額率や減額の条件は異なります。http://sky-tree.net/ins/index.htm 　3　一定の親族[両親や配偶者、兄・姉など]が加入している健康保険の被扶養者になる 　　・最大の特徴は、ご質問者さまは保険料を支払う必要が無い。一定の親族もこれを原因として保険料が増加する事はないという点です。 　　・一般に『収入が130万円未満』であれば健康保険の被扶養者になれるとされているが、130万円がいつの時点[退職時点、加入時点]で、いつに対して[過去(直近1年)、将来に向けて]の金額なのかは、健康保険の保険者毎に異なる規定を定めているので、これも、健康保険に加入している一定の親族を通して被扶養者になれるかどうかを確認する必要がある。 ○公的年金[国民年金、厚生年金、公務員等の共済] 　次のいずれかの状態となるので、法に従った適切な加入手続を行う必要がある 　1　国民年金第1号被保険者 　　・以降に書く状態になっていない日本に在住する20歳以上60歳未満の者は、国民年金第1号被保険者となる 　　・【ご質問文に出てくる学生納付特例を含めて】 　　　ご質問者様の年齢が不明ではあるが、年収が430万円であるから、来年の国民年金保険料は免除申請しても却下されると思う。再来年の事は判りませんので、免除に関する参考ページを付けておきます。 　　　http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/index … 　2　国民年金第3号被保険者 　　・【退職後の収入は年130万円未満となるとの前提ですが】結婚しており、相手が厚生年金に加入しているのであれば、アナタは手続きを行うことで第3号被保険者になることが可能です。手続きを行わないと、法律により自動的に上記の国民年金第1号被保険者に該当となり、保険料の滞納が生じる可能性があります。 　3　厚生年金 　　・世間では通達を誤用・誤解した運用が常識・正解として流布しておりますが、法律の条文及び取り扱いに関する通達を厳密に解釈すると、アルバイトやパートであっても常用性があるものは、厚生年金に加入しなければなりません。 　　・誤解されている通達には「少なくとも『正社員の週又は月の所定労働時間×3/4』以上に該当する労働時間で労働契約をした者は、常用性があるものとして取扱う」とされているので、週40時間労働の会社であれば週30時間以上のパート・アルバイト労働者は、屁理屈を捏ねた所で厚生年金の被保険者に該当します。 　　・尤も、有名な大型小売店でも「アルバイト・パートは週30時間(或いは3ヶ月間の平均で月120時間)働かないと加入できません」などと誤魔化していますから、下手に騒いで、アルバイトが首にならないようにしてください。 ○雇用保険 　・雇用保険は、労働契約の内容が「『週20時間以上の労働時間』且つ『雇用契約期間が31日以上(期限を定めていない者、実際に31日以上雇用された者を含む)』」に該当する場合には強制加入です。 　　しかし、ご質問者さまは中間の大学に学士編入するようなので、法に定める適用除外に該当となり、逆に雇用保険に加入したくても加入できません。 　・では、所謂『失業保険』は受給できるのか? 　　これは、大学に通うと言う事なので「労働の意思及び能力」が無い状態と見做され、対象外です。 ○所得税(納税) 　所得税は1年間の収入に対して翌年に確定申告を行って税額を確定いたします。毎月の給料から控除されている税金は仮徴収[何もなければ、会社が毎年12月に行う年末調整が確定申告の代わりになっている]。収入が減少されれは請求される所得税も減るので、退職した後に巨額の税金我請求されると言う事は、余り有りえません。 　税金が払えないのであれば、税務署に事前相談を行って下さい。 ○所得税[勤労学生] 　勤労学生控除は、事前の届出は不要。 　確定申告をするのであればその申告用紙及び説明書にしたがって、必要な箇所に記入するだけです。勿論、学生で有る事の証明書類は添付が必要です。 ○個人住民税 　・イメージとしては前年の収入額を基準に当年度の税額が決まります。賦課地は1月1日時点での居住地。税額の計算及び納付回数は自治体によって異なりますが、今年の年収が昨年の年収とホボ同額であるならば、来年の税額は『現在給料から控除されている月額の12倍+α』(端数処理の関係で6月の控除額は他の月より多かった筈です)。 　・住民税も国民健康保険などのところで書きました様に自治体が決めて規定にしたがって減額・免除となります。これも市役所等に確認してください。 　神戸市の例　http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/situ …
勘違いなどがあるようですね。 国民健康保険は、住所地役所である市町村の運営であり、社会保険の健康保険は会社が加入する健康保険団体が運営し、別な団体ですから連動しません。したがって、社会保険に加入したことがわかる資料（健康保険証）をもって住所地役所で手続きしましょう。国民皆保険の制度として、他の健保に加入したことにより国保の脱退が出来るわけですからね。 脱退手続きのタイミングや計算のタイミングで重複納付させられてしまうかもしれませんので、よく確認されることをおすすめします。また、還付の手続きが必要になった場合を考え、アドバイスを受けるようにしましょう。 国民年金も手続きが必要かもしれませんが、厚生年金を含め国の制度運営ですから、最終的にその加入データは連動することになるでしょう。さらに、厚生年金保険は２階建てとも呼ばれ、国民年金に上澄みされた年金保険です。ただ、厚生年金の保険料は、資格取得月（入社月など）から発生することになり、資格喪失月（退職日の翌日の属する月）の保険料が発生せずに、次の年金保険料が発生することになります。さらに、給与天引きされるタイミングは会社ごとに異なることになります。多くの会社は最初の給料では給与天引きを行わず、２回目の給料からとなります。これは会社側の納付日にあわせて会社側が天引きするタイミングを任意で決めていることになり、単純に重複かどうかはわかりづらい状態になると思います。ですので、国保などの手続きとあわせて、納付しすぎた場合の還付手続きを聞いておくほうが良いことでしょう。それか、クレジットカードでの納付から現金納付に切り替えて、入社後数ヶ月程度経過したころに確認のうえで納付されるのも良いでしょう。期間によっては延滞金なども発生しないでしょうし、余計な重複納付により一時的な負担を強いられたり、還付のための手続きから逃げられますからね。 国民年金の手続きは、国保と一緒に市町村役所でも可能ですが、あくまでも年金事務所の代行的な形のため、職員が年金やその保険料の制度を熟知しているとは限りません。私は何度も誤った情報をつかまされたため、年金は年金事務所に相談したり、手続きをするようにしています。 最後に自治体などによるかもしれませんが、年金は本人しか手続きできなかったと思います。家族であっても委任状などが必要です。しかし、国民健康保険は、同一世帯員であれば手続きが可能だと思います。不安であれば、それぞれの窓口に電話などをして確認しましょう。
いずれにしても３５万は６０歳過ぎないと貰えないので、得する方法を考えるべきです。 安全第一で定期預金のみの運用なら、金利が低いですから手数料で減っていってしまいます。かといってリスクのある運用は、真剣に取り組まないと損をする可能性もあります。 しかし、運用のみでなく拠出もすると掛金は全額所得控除ができるというメリットがありますから節税できます（所得が少なくて税のかからない人はメリットにはなりませんが）。 例えば、所得税が５％の場合、月１万ずつ拠出して年間１２万ですと、所得税で6000円、住民税で12000円の節税ですから、十分手数料を上回り定期預金だけの運用でも得になります。そうして、資産が増えていけばいつかは、定期預金の利息だけでも手数料を賄えるようになって来るでしょう。
先ず失業給付金と老齢年金は併給不可(失業給付金は就労の意思が必要で、老齢年金は就労しない意思が必要だから)。併給不可だから年金は支給停止され受給額は返却が必要です。 次に失業給付金とシルバー人材センターは就労当日分をカット(後日繰り延べ)に。 場合により失業給付金を不正受給で返納して年金に統一するのが無難かも。 尚日雇労働求職者給付金と年金の併給調整ですが、給付金１級は年金支給不可、２級３級は支給可能(必ず受給出来る訳でないから)。
不服申立てをしたほうがよろしいと思います。診断書を書いていただいた認定医に相談するか、市の福祉課に相談をしてください
在職中でも、60歳にて手続きなさってください。 あとのばしにしてもなんの得もありません。 ただし、在職中は在職老齢年金となり、給与によっては調整がかかる可能性はあります。 長期特例については特別な申請は不要です、44年を満たしていて、被保険者でなくなれば適用されます。満たさずに65歳までにやめれば通常の報酬比例部分だけとなります。
