つまりみなさんの答えをまとめると F型端子のケーブルを 改造してこの写真に繋げられるということですかね??
エアコン本体に細かい設定機能を準備すると、 面積的に無駄なので、リモコンに操作機能を 集中化させているからです。 必ずしも冷たい風が来るとは限りません。 車は暖房はエンジンの冷却水を使えますが、 室内のエアコンはそういうわけには行きません。
一日あたり８．１円（２７円/ｋｗｈ時）
No2　です。書かれた内容以上の方は普通車にもいます。お化粧をする 若い女性、立ったままコンビにコーヒーを飲む方、いきなりマックのポテトをの 匂いをさせながら食いつく方、国民のマナーまで私は何とかしようとは思いません。 公共交通機関ですので、色々な方がいます。夫々我慢です。短い時間ですから。
それは、ガス抜きではなく「ガス抜け」です。 エアコンは、圧縮されて液体になったガスが気体に戻ろうとするときに、周囲の熱を奪う原理を利用しているのです。 気体になったガスは室外機へ戻されて、再び圧縮されて液体になりますが、このときは周囲に熱を放出します。 これを毎日毎日何十回となく繰り返しているのです。 途中の配管が緩んだり穴が開いたりしてそのガスが抜けてしまったら、ファンは回って風が出ていたも冷たい風にはならないのです。 もちろん、冷えない原因がガス抜けだけとは限らず、ほかの部分で故障も考えられますが、ご質問の「ガス抜きとは何ですか」に対する答えは以上のとおりです。
右側がカソード（短い方）だと思います。 上からＬＥＤを見ると下図の様に切かきがあると思います、それを右側にします。
いろいろおっしゃっておりますが、結局は表題の ＞最近は、都内の電車の冷房の具合は 東日本大震災前のように効き過ぎ、ということはありませんか？ が質問でよろしいですか？ とりあえず客観的な回答をします。 首都圏ではJRは24〜25度。 メトロを始めとした他の私鉄などは26度の設定です。 震災後は１〜２度引き上げていましたが、現在では上記の設定温度に戻っています。 従って東日本大震災前の状態を「効きすぎ」とおっしゃるのなら、その基準に戻っている現在も質問者さんにとっては「効きすぎ」と言えます。 主観的な回答だと 震災前にしろ後にしろ、電車内で冷房が効きすぎと感じたことはこれまで一度もありません。 私はクソ暑がりなのでもう２度位設定温度を下げてくれても良いと感じているくらいです。
つい最近エアコンが故障したので修理するより取り換えた方がイイと判断して取替工事を行いましたが、アルミグロステープなど 全く使いませんでしたね。 テープとは言え金属ですから、結露しやすいでしょう。 それに伸縮性が無いので接続部に使うのはどうかと。 その業者は人件費は決まっているので部材で利益を得ようとしているのではと思われますね。 所詮量販店ですから取付は外部業者委託になりますから、トラブルは付きもの。
ヤマダは良くも悪くも契約をガッチリ守る会社です。 無料長期保証は修理申し込み時に保証書の提示が必要だったと思います。 長期無料保証に入っていても、質問者様が履行の条件を満たなければ有償です。 契約内容を確認してください。
微妙なところとはどこですか？ 故障個所が特定できず ここで質問してるレベルで資格必要、不要の前に 止めておきましょう 何かあってからでは取り返しがつきませんから！
別売り品として、購入されるのが良いのではないでしょうか。 他の製品だと、上手く充電できないだけでなく、故障の恐れもあると思います。
電磁波の発射が、固定式　が、ターンテーブル式、 　　　　　　　　回転式　が、フルフラット式　なので、 どちらも、同じで、どちらがいい　って事は、有りません。 後は、使い勝手　でしょうか。 フルフラット式　は、調理品の出し入れが、同じ位置なので、 取り出しやすい　のと、こない庫内の掃除がしやすい　です。
交換用カートリッジ P-37MJR が、４９１８円、寿命はトリハロメタンの除去で一年となってますね。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … 現行のPanasonic アルカリイオン整水器 ピンクゴールド調 TK-AJ11-PNが本体15,217 、パナソニック 浄水器カートリッジ 蛇口直結型用 ミズトピア 1個 TK-CJ21C1が3,300円、寿命は一年ですね。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … 使用している浄水機の修理に３０００円かかるとしますと、新品と交換する費用との差額は１２０００円です。現行製品のカートリッジが１７００円ほど安いので、１２０００／１７００＝7.05。今交換しても７年で元が取れる計算となります。 使用されている浄水機は、すでに製造中止の製品ですし、今後も不具合が発生する可能性は高いです。新製品の方が色々と性能も向上していますから、交換した方が良いかと思います。
GooUserラックさん、訂正ありがとうございます┏○
洗濯ネット　ドラム式用 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B4%97%E6%B …
全く同じ経験をしました。 忘れた頃に冷蔵庫がストライキをおこし、冷凍庫の温度異常（高い）のランプが付いていて。。 しばらくは、プラグ（コード）の抜き差しでごまかしていましたが、 冷凍食品の安全性が不安になり買い換えました。 　修理せずに買い替えしましたので、修理費用は不明です。 原因は不明ですが、「故障」です。 プラグ（コード）の抜き差しでの対処方法に、大きな問題はありません。
延長コードやコンセント、プラグはたいてい１５０VAの表示があると思います。 家庭の電源は１００Vなので合わせて１５Aの電流まで（１５００W）。 ＞電圧(?)が高くなりすぎて むしろ、理屈は逆です電流が多すぎると電圧は下がります、でも延長コードやコンセントだけでは電圧が下がるまでには至りません、至らないということは電流が流れ放題の状態になります、当然発熱します。
母に　好奇心があり　何でもに挑戦する意欲があれば　量販店に連れて行き　色々な辞書を比べる事
なんかもうメタメタですねぇ。 ＞前の方が置いていったものらしくて説明書がなくてですね。。 そうなんですか。想定外でした。 ＞型番はどこをみたらよいのか。 うーん、修理したなら「修理票」という紙ペラを貰ったと思いますが そこにメーカーと型番くらいは、修理屋がマジメなら書いてるはずですよ。 ＞ランプの付き方はどのメーカーも変わらないのかなと思ってしまっていました。 あーそうなんですね。 特に統一規格があるわけでもないのでメーカーや機種によってまちまちだったり するのが現状です。 ＞後で削除しますね。 回答つくと自力だけでは削除できません。 どうしても削除したいなら運営に申し出て認められれば実現できるでしょうけど、 これはこれで残していい質疑だとも思いますけど。
今時電池？いいものなんでしょね。交換に行ったときに、どうやっているか観察したらいかが。簡単ですよ。専用工具があれば誰でもできる。あ、女性かそれじゃ、自分ではやらないな。
コンデンサーをニッパでつぶせばリード線が出てくるから そのリード線を１本ずつ抜けばよいだけ 外せないとき普通にやってる修理方法です ペンチで抜くと基盤を破損することが有るので勧めません 質問者の修理方法でもショートしないなら問題ないですよ
とりあえず以下の点だけ確認下さい。 ① ドレンホースをふさいでいないか確認してください ② フィルターが完全に詰まっているとなる事も有ります。洗えるフィルターならば洗ってみてください。
修理依頼の電話を入れる前に 1.部屋にエアコンがあるなら・除湿に 2.電源コンセントが抜けるなら抜く 3.電源部分を、ドライヤで30分ぐらい乾燥させる。 　（あまり高温にして、電源部に近づけ過ぎない　30～40ｃｍ離して） メーカーは、吹きこぼれは想定範囲内なので、電源部を乾かせば大抵は治ります。 以上の対応をしても症状が改善されなければ、修理依頼。 以上の事をしなくても、半日～１日放置すれば治る可能性大です。
全自動なのと自分で入れ替えをするのとあります 時間設定できます 入れっぱなしだと、外に捨てられることがあります　(^_^;
質問が意味不明
普通は買い替えますね。修理できるかもしれませんが、その期間が待てない。また、修理代が高く付く可能性が大。修理だと往復の運搬費も必要だと考えられる。
周辺の人に余計なことを言うと、営業妨害で訴えられるかもしれませんよ。 今回のことは、あなた自身の授業料ということです、分かりませんが？ 周りの人も痛い目にあえば、自然と離れていきます。 余計なことをすると、さらに授業料を払うことになります。 それとこれを書いていて思いましたが、あなたのこういう鈍感なところ（失礼）も甘く見られる原因だと思います。
こちかが売れ筋で、お手頃かと思います。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00637O866/r …
押すか引くかですね。 説明書見るのが一番ですね。
空調能力が落ちるので、本体に手を加えてはいけません。 ＞洗浄後に塩素か殺虫剤(人体に無害な)等の薬剤散布は必要でしょうか？ 基本的にお勧めできないです。 余裕の大きさで枠を作り、ネットで覆う、誘虫電撃灯を使う、などでしょうか？
腕帯は消耗品(部品番号HEM-CUFF-R)です。アマゾンなので購入できます。交換時にエアプラグは捨てないでください。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%A0%E3%8 …
今の空気清浄機ぐらいは、HEPAフィルターぐらいついていたりしますよ ただ、フィルターが高いですから、交換したら、そこそこ金額がします 昔は、ULPAフィルター搭載の機種もあったんですけどね 花粉程度なら、HEPAフィルターでも十分にとれますよ。PM2.5でもある程度は、HEPAフィルターでも除去可能です。 空気清浄機程度で、付加機能を求めないなら、1万円前後からで、それなりの空気清浄機がありますよ ただ、フィルターが半分程度はしたりしますから 蚊取線香なりで蚊を退治したいなら、それを使えばよいでしょう。 ただ、薬剤に抵抗があるなら、蚊を取る機能がついたものとなるので、限られてきたりしますけどね 仮に、フィルターが6000円程度かかり、空気の悪い場所から、2年～3年程度で買い換えしなければならないとしても、空気の悪い場所やPM2.5を考えると年2000円～3000円の維持費がかかるが、安価かもしれません。 ただ、フィルターが安価としても、交換目安の時期が、1.5年や2年など短い場合もあれば、やや割高になるが、5年なり10年の交換目安の場合があります。 それを考えるとシャープなりの実売価格の1万円以上の空気清浄機の方が安価になる場合もありますので 富士通ゼネラルってフィルター交換不要と言う文言のものも存在しますけどね・・・　PM2.5なりの除去については不明
自動運転にしたらどうでしょう。 外気温や室内温度によってエアコンが自動で判断してくれます。 または、２７℃で快眠冷房（機能があれば）にしたら丁度いい温度になります。
買った店もしくは工事業者に直ちに連絡して、点検修理してもらう。
歯ブラシの様なもので届きませんか?
こんな記事を見掛けました。 質問者様の意図するものと、合いますでしょうか。 http://makeit.joyfulhonda.jp/article/1913 大工さんとかが、ご自宅で作られたのでしょうか。 プロ級の作品です。
エアコンの取り付け施工は大雑把に言うと室内機と室外機の設置、ガス管(2本)と電気線(3本)の接続です。 難しい基板に配線を何本も繋ぐ事は無いのでエアコンが効いて動けば施工不備は無いと思って良いです。 今回の表示不良は工場組み立て時の不備か運搬時等の衝撃が考えられます。 エアコンはそんなに直ぐに壊れたりしないので、もとからそういう表示をする構造でないとすれば運が悪かったんだと思います。
＞乾燥運転があるものにします。 よかったです。エアコンは、カビ胞子大量まき散らし機の代名詞です。 ホントに良かった。ありがとう。
自動ー設定温度まで全力運転しますが　設定温度になると冷媒のパワーも抑えられ　微風等になり電気を食わなくなります しずかー冷やそうとするパワーは全力だが風が制限されているため設定温度まで時間がかかりその分電気を食う 何だかわかりにくくて申し訳ありませんが　自動で機械におまかせした方が電気を食わないということです
高ければ良いという数字でもありません。 ダイソンのも１８０W位なので。 価格的に紙パック式と思いますが紙パック式は吸引力が低下してくるのでゴミが溜まってもそれなりの吸引力を確保するために高くしているそうです。 サイクロンは吸引力の低下が少ないのでそんなに高くする必用もないそうです。 普通にホコリ、ごみを吸い込む分にはあまり気にする数字でもありません。 それよりもヘッド部分の機能とか他の特徴も比較検討されるほうが良いと思います。
No.1の方の説が正しいです。実際に成功しました。
>12ボルト仕様で500ルーメンで500円位でかえるといいですが 少し（？）要望とはずれますが、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kyodo-store/gt … 400lmで、800円
イカれましたな　買い替えのみです　修理は保証期間にするものです
修理代はメーカーや機種によりかなりの差があると思います。 時間はおかしいですがタイマー動作しているので 内部のマイコンをリセットさせるために コンセントを抜いて暫くおいてから使ってみて下さい もしかしたら直るかもしれません。 修理代より安いのは プログラムタイマー付リモコンです リモコンの内部時計で　on、off出来ますので エアコン本体のタイマー故障でも使用出来ます。 http://www.elpa.co.jp/product/av01/elpa395.html http://product.rakuten.co.jp/product/%E3%82%A8%E …(ELPA)+%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%A0%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%9E%E3%83%BC%E4%BB%98%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%AA%E3%83%A2%E3%82%B3%E3%83%B3+RC-32AC/bd127f144abcd9f2e9b73f9e56c83bc8/
竹シーツ＆竹枕で耐えています。辛いですね…
見た感じでは、フチまできちんと「油通し」をしていなかったのではないかと思われます。 初使用する前に弱火で３０秒ほど温め、大さじ１杯くらいの植物油を入れて、柔らかい布などで 内側へまんべんなく油を（塗るのではなく磨くような感じで）擦り込みます。 最初にこれをやらないと、こんな風に油が届かないフチのコーティングが禿げやすくなります。 同梱されていた説明書をお持ちでしたら、もう一度隅々まで確認してみてください。 「日常のお手入れ」ではなく「ご使用の前に」といった項目で注意書きがあると思いますよ。
10年を越えていれば修理しても違う部品が壊れたりするのエアコンを入れ換えた方が良いですよ。 買い替える場合は今あるエアコンの撤去費とリサイクル料金もかかるのでそこも考慮するのを忘れないで下さい。
現状のエアコンでの家賃設定ですから、交渉次第ですね。 壊れたものを修理(対応)しなければ問題ですが、対応はして見漏れ修理という結果も出せています。(再度修理とはなりましたが) 新品へ交換の権限は無いですからお願いし続けて、相手にウンと言わせるしかないです。 中古品に交換って可能性もあります。 例えるなら屋根から雨漏れが2回続けて起きたからといって部分修理なのか屋根材を全て入れ換えるのかは住人に決める権限が無いという事ですね。
純水に近いものです。 でも回収時いろんな細菌が付くでしょう。
北海道も最近はエヤコンが欲しいところもありますが、 一時的な３０℃、８７％くらいなら自然換気でいいと思います。
「５ミリほどの部品」 首ふりのつまみを止める部品のようですね。 スプリングで押されている部品ですから、押さえながら組み込めば大丈夫だと思います。
エアコンのコネクタだと電源以外は弱電部分で信号送りだからこういう感じかな。 http://www.marutsu.co.jp/pc/i/46651/ コネクタ自体は汎用品を使用しているんでたぶんある。繋ぐ部分が分かっているんだったら秋葉とかでコネクタ自体は売ってる。 再度繋ぎ直しが可能です。配線間違えなければ問題ない。 ま、エアコンの分解をする位なら出来ると思うけど。 もしかしたらエアコン洗浄の業者さんかな？ 繋いでできない場合は基盤がいかれた場合もある。基盤交換は基本的にはメーカー扱いね。 ファンもどこのファンかによる。ルーバーのモーターか室外機のモーターか。室外機に配線図が通常あるので、それで確認。 メーカーサイトでも配線図があるからそこでも型番で確認できる。 配線図で確認できない人であれば、他の方がいうように自分で直すよりメーカーに電話だね。
部屋を涼しくするには加湿ではなく除湿です。 加湿器を使いながらエアコンの冷房運転をするのは無駄遣いですよ。 加湿器は暖房運転の際にご使用ください。
No.2 図を添付するのを忘れてしまいました。
こちらをご覧ください：→　http://jpn.faq.panasonic.com/app/answers/detail/ …
室内温度が低いと、動作しないことがあるので 一応、強制冷房にしてみて下さい。 室内器の本体正面の右側にスイッチがあると思います。 それと、一回電源プラグをコンセントから抜いてみてください。 リセットスイッチがあればリセットする。
新品のエアコンを購入した場合でも、工事不良でガス漏れを起こすことがあります。工事部分の保証は店によって違いますが１年から３年が普通です。ですから５年経過後の弁償はかなり難しいと思います。 周辺の清掃のため、また外壁塗装のために室外機を不用意に動かした場合でも接続部分からガス漏れすることもあるので、５年前の設置作業の不良を証明するためには、接続部分を一旦切り離してそこに明らかな施工不良が確認されるなどの証拠が必要になるでしょう。 また最新のエアコンでもフロンガスは使っていますよ。生産時期によって種類が違うだけです。単純に配管のフレア加工不良、フレアナットの締め付け不良なら手直ししてガスチャージすれば直ります。ただエアコン本体側の部品交換が必要で、その部品が供給打ち切りになっていたりすると修理不可となってしまいます。 メーカーのサービスセンターに出張点検してもらい、明らかな工事不良が確認できるか見てもらい（おそらく数千円かかる）、もし確証できるなら修理見積もり金額を元に引越し業者に交渉して見るのはどうでしょうか。
室外機のファンは回転しない場合もあります。 リモコンの設定温度確認を。節電のためというわけで温度上げていませんか。あるいは、送風状態でも動きません。 素人がやるのはせいぜい上記ていど。
トイレの電気と換気扇の電気代はわずかなものです。また、火災の心配はありませんよ、 換気扇を点けっぱなしなどはよくあります。 ただ、職場には細かい人もいます。休み明けは早めに出勤して確認することですね。 点いていれば消せばいいだけです。
今更かもしれませんが、かさ上げ洗濯パンというのがあります。 参考：http://store.ponparemall.com/aplus-store/goods/t … ネット通販のサイトですが、同じようなものは普通のホームセンターで売っていますよ。
アレルギーの原因が何かによります。 原因がハウスダストの場合であれば エアコンの風で巻き上がった埃が減れば 空気清浄機の効果があると思われますが エアコンから出るカビが 原因でしたらカビが常にまき散らされいる わけですから効果は薄いと思われます。 市販のスプレーでは内部全部の清掃は出来ないので クリーニングの業者に依頼されたほうが良いのでは ないでしょうか。 原因がエアコンの冷気でしたら空気清浄機は意味がないですね 下記の　URLで空気清浄機の型番を入力すると 説明書がダウンロードできます。 http://www.fujitsu-general.com/cgi-bin/jp/suppor …
＞ＬＥＤは色を変えたり、明るさを調整したりを容易にできますよね？ 　明るさは、電圧で変える事は出来ますが 色は、変える事出来ませんよ ＞常に下位の明るさの段階で使用すれば電気代は抑えられるのでしょうか？ 　消費電力が低いので大きな差はないと思いますが・・・ ＞また、白色やオレンジなど、演出する色で ＞電気代が変わってくるということもあるのでしょうか？ 　恐らく、質問のLEDは、市販の 照明だと思うのですが、LED球（チップ）が、 色の種類だけあり、色を変えているのでなく、 点灯しているLEDを変えているだけだと思います。 （型番等の情報が無いのであくまで推測ですが・・・） 　LEDは、発光色によって点灯に必要な電圧が異なりますが、 一素子の発光に必要な電圧は最も順方向電圧の高いUV-LEDでも4V程度と、 他の光源と比較してとても低い電圧で点灯が可能です。 赤色：1.8V程度 黄色：2.1V程度 青色：3.6V程度 白色：3.6V程度(青色発光＋蛍光体の場合) 紫外：4.0V程度
元を絶たなきゃ！、ですね。 部屋ないの徹底掃除、床だけではなく、さらに主として繊維製品、徹底して掃除機で吸引、もちろんそれでは表面だけです、布団等は動かす度に誇りが出ます。 ＞ルンバなんかの掃除機は不要になるのでしょうか 考え方が逆です、まず掃除機で徹底して元を絶つ、幾らら徹底しても完全はあり得ません、そこで気休めに空気清浄器です。
> 拭いても拭いてもテレビ台(黒色)にホコリが気になります。 > 空気清浄機で解決するでしょうか？ 　多少良くなる程度です。解決はしません。 > もし解決したのなら、ルンバなんかの掃除機は不要になるのでしょうか？ 　テレビ台のホコリが無くなったとしても床に落ちたり溜まったりするホコリはまた別です。なので床掃除は別途必要です。
考えにくいですが 音が出ているときに 扇風機のコンセントを抜くとか 別の部屋に持っていくとか 扇風機から音が出ていると確認出来てますか？
氷ってかまくらなどでも判るように熱伝導があまり良くないので、冷却器をいくら冷やしても冷凍庫が冷えなくなるので、電気ばかり消費して無駄になります。
新手のステマですか？
名称というかジャンルの名前だと思いますが、wikiに載っていたので以下参考にしてください。 直接照明 光源からの直接光で作業面を照らすもの。一番効率が良いが、照度が不均一になりやすく、まぶしさを感じて目が疲れやすい場合がある。 間接照明 光源からの直接光を使用せず、壁面・天井面などで反射させてから作業面を照らすもの。効率は悪くなるが、照度を均一にしやすく、雰囲気のある照明が可能である。 半間接照明 直接光と反射光を組み合わせて作業面を照らすもの。 また、作業面と室内の他の部分との関係で次の3つに分類される。 全般照明 室内全体を均一の照度になるように、一定の間隔で照明器具を配置するもの。 局部照明 作業に必要な部分のみ照明を行うもの。省エネルギーの効果があるが、照度が不均一になるため目が疲れやすくなる。 全般局部併用照明 全般照明と局部照明を併用するもの。
>そもそも除湿機というのは、エアコンと何か仕組みが違うのでしょうか？ エアコンには、室外機があって、冷房（ドライ含む）している時は、室外機から熱い空気が出ます。 除湿機には、室外機が無く、冷房（除湿）した空気を（室外機相当の部分で）暖めて空気を出します。 暖める事で、除湿効果は冷房よりも高まりますが、部屋の温度は上昇します。 古いエアコンのドライ（除湿モード）は、冷房を弱くかけるだけの機能です。 風量を常に弱にするだけで、冷房と全く変わりません。 再熱除湿機能 は、簡単に言うと、冷房と暖房を交互に行って、冷やしすぎることなく、 除湿する機能です。 暖房を行うので、除湿機と同じように強力な除湿が可能です。
用途（ダイニング、リビング、和室）は違いますが同じ面積（２１帖）の部屋があります。 エアコンの設置位置がAの右側とDより下あたりです。 普段はメインのAだけで十分でもう一台は、ほとんど使ってません。 補助の扇風機でAから冷風を時計回りで循環するようにしています。 私でしたら、メインのAとキッチン用（Dの下か、その反対側）ですね。 一番暑いのは、キッチンですよ。
以前東京駅のプロジェクションマッピングを見ましたが、すごかったですよ！またやるときがあるかはわかりませんが…。 また、東武動物公園のクリスマスの時期のイルミネーションはすごかったです。園内はすごく広いのですが、動物の形に剪定された小さい木などがたくさんあって、それもイルミネーションの対象になっています。観覧車もいつもと違う色に光るので、とても綺麗ですよ。たぶん毎年やっていると思うので、ぜひ行ってみてほしいです。
＞エアコンの節約するときは除湿がいいと聞きました… 誰に聞いたのですか。 ガセネタですよ。 空気中から水分を取るには、そこだけ冷やさないといけません。 暑い部屋に冷たい水を入れたコップを置くと、コップの周りが水滴だらけになる原理を応用しているのです。 したがって、エアコンの除湿運転とは、いったん冷やした空気をまた電気で暖めてから送り出し、室温を下げないように運転するのです。 この、いったん冷やした空気をまた暖めるのに大きな電気を食っていて、節約などにはならないのです。 エアコンの電気料を節約したかったら、室内温度と設定温度との差を小さくして冷房運転することです。 要は冷やしすぎないことです。 ＞二種類あるそうで、再熱除湿と弱冷房除湿なんですが… それはそのメーカー固有の表現ですので、先出の回答によってください。
ヤフオクに1円～数百円で出品されているものもあります。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/208400 …
扇風機ということですから、大丈夫でしょう。
（≧∇≦）
冷蔵庫を横にして運んではいけない理由は、 コンプレッサー内のオイルが、本来なら冷媒ｶﾞｽが循環する配管内に入り込んでしまう為です。 これを知らずにそのまま運転すると即故障につながります。 どうしても横にする事が避けられないのであれば、できるだけ短時間にとどめる事。 そして、搬送後、立てた状態で設置し、丸一日以上電源を入れない状態にしておく。 一度配管内に入ったオイルがコンプレッサーに戻り、通常の状態に戻ると言う理屈です。 が、これも運搬の時間にもよります。 運ぶ冷蔵庫の大きさや使用年数にもよりますが、もし壊れてから後悔するような機械であるのなら、最初から軽トラックを借りて運搬した方が、無用な心配をしなくて済みますし、結果的に安上がりで済む可能性もありますよ。
お母さんでも判るぐらいなら、使うのを止めましょう 電球を交換するだけで直る場合がありますよ あと、蛍光灯ならグローランプも一緒に交換しましょう（電球タイプだったらグローランプはありません）
スイッチって水平に設置されているのですか？ それは危険ですね、また同じことが起こりますね、垂直に設置するように上司に改善依頼するべきです。 そして問題なくON/OFF出来るのなら大丈夫です。 配線は被覆されているので漏電の心配もありません。
＞全てまだ動きます。 新しく買おうと思っていても、あっと言うまに２～３年経ちます(笑) 単身赴任で使っていて、倉庫に眠ってた。ってのをもらって使いましたが、普通に使えましたよ。 なので、 第1候補は、そのまま使う 第2候補は、新しく買う ですね。 友人から安くもらうのは、もらう手間と捨てる手間、廃棄費用が必要で面倒。 新しく買うなら、搬入と廃棄を一気にお願いできます。 リサイクルショップは、電話で問い合わせた段階で断られます。（古すぎます）
使ったとのことですが １秒とかで切ったのか 臭いが出るまで気づかず使用したのか？ どちらにせよ内部のダメージは わかりませんので 安全を考えて使用しないほうが 良いとの回答になりますし 使用して問題ないかもしれません ご自分の判断で
まれにウィルスソフトが解析を邪魔することがあります。一時的に無効にしてみて（自己責任ですが）ください。 それでもだめならインストールしなおしてみてください。
>災害も規模によって、いろいろな場面が考えられますよね。 <通信規制がかかる、チョイ前状態もあるかも知れません。 あまりこういうことは書かないほうが良いかもしれませんが、通信規制というのは掛ける側に予測できるものが必要で、現実は、どのくらいの頻度で異常な呼があるということは、データで監視しているのでわかるのです。 なにか通信というものは、使っている間に呼が増えたから規制をかけるのでは・・間に合わないのです。　異常値になる前に、それが予測できる段階で規制をかけるのです。 そのように、ある程度の余裕をもって設計されています。 「残念ながら、ひかり電話は書かれているような災害復旧回線とはなりえません。」 このように書きましたが、現実は、これに該当する回線は一般国民とは無縁です。 市区町村や消防署、警察署や病院というような公共機関しか普通は関係ありません。 書かれている趣旨はわかるのですが、現実は「できない」のです。 なぜできないか、費用がかかるからです。 たとえば、お使いのネット回線でも最近では1ギガビットなどと規格を書いて販売していますが、現実は加入局からご自宅までの光回線は、32軒で共用しています。　電話局の入り口までは、ひとつを32軒で共用しているとお考えください。　幅は1ギガですが、32ギガが用意されているかというと、そんな準備はありません。 ベストエフェークトという言葉を聞いたかもわかりません。　常に1ギガビットが保証しているわけではなく、空いている時には最大1ギガビットまで論理上速度が出る意味です。　だから、いくら空いていても(32軒で1軒しか使っていなくても、中継回線では、1ギガか5ギガぐらいの帯域を32軒を一つしたものよりも、さらに多くの人と共用しているからです。 これは電話回線(携帯電話を含む)も同じです。　一度に全員が「使わない」この前提で設計されています。 それか異常時になると、「一度に全員が使わない前提」で設計されているものに、全員が使い始めると同時に、さらに全国から接続がかかろうとします。　これを放置していたら、通信網がマヒして、優先されるべき電話が接続できなってしまいます。　だから優先枠(公共の福祉となるもの)を設けて、最優先としているのです。 たしかに東日本の大震災は、辛いものがありました。　あの地震で、回線の優先どころか、現実は、通信回線も根こそぎ損傷を受け、復旧しようにも「手が打てない状況」でした。　なにしろニュースで見られたように、根こそぎ街が消えたのです。　通信設備もねこっそぎなくなってしまい、代用を急ごしらえに作ろうにも、人も機材もなにもない状況でした。　それで地震と無縁だった地域、特に西日本地域から、人も機材も集めて、なんとかしのいだのが現実です。 あの地震は極端なものでしたが、一般的な災害などが起きた場合を考えた設備は作れないのです。　まあ、帯域保障というのですが、通信会社が品質を保証した商品があります。100メガビットとして販売した場合は、そのビット数は保障するという意味です。　もちろんこういう保証をすると、それに見合う設備を用意しないといけないので、そうとうな費用がかかります。　仮にいまご家庭で使っている回線が毎月5000円だとすると、毎月50万円使用料をお支払いいただくような超高額な回線となります。 現在皆さんがお使いの回線とは、限られた帯域を、みなさんで共用しましょう。　ただし、格安となるので、採算性から帯域の保障はできないことになり、その結果、異常時には弱いものとなってしまいます。 たとえば携帯電話も「定額かけ放題」というのがあります、国内なら何時間電話しようが2700円以上はかからないという料金です。　でも注意されて約款をみてください。　必ず、長時間に及ぶ通話は、接続を切られたり、再度接続しようとしても、つながらないことがある、こういう意味が書いているはずです。この長時間をもってみても通信会社がそう判断したときのような曖昧な書き方になっているはずです。 そもそも公衆の利便に応じてあまねく公平に摘価格で提供してる通信回線は、災害時には切られる前提のようなものがあります。　だから、総務省も171災害時緊急電話番号を用意して、災害時には、できるだけ電話は使わず、このシステムを使うように案内しているし、現実、災害時にはテレビやラジオで、この171災害時伝言サービスの案内を全部の放送局がしているはずです。
オーム エアコン専用リモコンOHM OAR-10HR http://www.ohm-electric.co.jp/rimokon/oar_10r.html ．▲温ボタンか、▼冷ボタンで０．５時間（３０分）単位で、１０時間までの間でエアコンの電源をオフにしたい時間を設定します これはAmazonですがヨドバシなど家電量販店でも販売しています。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%8 …
吹き出しからのスプレーは可能ですが幾つか問題があります。 吹き出しが狭いのでスプレーがある程度しか噴霧出来ないです。 また、このエアコンは空気を床側から吸って部屋側に出す構造なので汚れているのは床側になります。 なのでスプレーを噴霧すると床に向かって薬剤が流れはしますが全面に行き渡る事は無いので効果は半減します。
配管や配線の隙間などから（例えばネズミを追って）たどって入ってくるそうです。普通は隙間はテープなどで閉じられている筈ですが。
エアコンスプレーは 排水ホースの詰まりの原因になります。 使用後は真水スプレーをたっぷり、かけて洗剤を流してね。
襖や障子を取って風通しを良くして、 打ち水 風鈴 冷たい物を食べる に限ります(^-^) そもそもエアコンなんか使うのが間違いだと(´･ω･`) 暑くなる原因ですし。
No.3 の追記 一応、この音に対して改善を行う部品が出ています。 https://www.amazon.co.jp/%E5%9B%A0%E5%B9%A1%E9%9 … ただし、ドレンパイプの水を溜める形になりますので、取り付け方法を間違えたり、掃除を怠ると水漏れの原因になるのでご注意下さい。 技術資料(説明書)はこちらからどうぞ！ http://www.inaba-denko.com/ja/data/file/display- …
酸性の薬品でエアコンを洗うのはお勧めできません。 酸洗浄はカルシュウム等に対して行うもので、エアコンにカルシュウムが付着する事は考え難いです。 更にエアコンの熱交換部はアルミで出来ており酸に非常に弱いです。 一般的にはアルカリ性薬品で洗います。 熱交換部が青色や緑色でぽくなっている場合はアルミ腐食防止剤が塗布されています。 また、アルカリ性薬品で洗った場合でも多少はアルカリ腐食しますので洗浄後はアルミ腐食防止剤の噴霧をお勧めします。 http://www.polisher.jp/phone/product/4534
エアコンの修理をやっている者です。 冷媒の圧力は外気温によって変わるので、0.42MPaという数値だけで正常とは言い切れないところがあります。その圧力下での冷媒の飽和温度というものがあり、その温度と圧力測定ポイントの温度を比較しないと厳密に冷媒サイクルの良否は判定できません。0.42MPaならゲージをつないだサービスポート近辺の配管が０℃から３℃ぐらいならほぼ正常といえるでしょうか。 圧縮機が一定速度で運転しているのに圧力が変動するのは、いろいろ原因が考えられます。一つは据付時の真空引きが充分ではない。また冷暖房兼用機なら四方弁という冷媒の流れを切り替える部品が不良で冷媒が変なところでバイパスしている。また可変式の膨張弁を使っている機種ならその膨張弁の絞り度合いが変動している・・・。などが考えられますね。 四方弁、膨張弁の交換は高額になるのでＲ22フロンを使っているような古い機種なら修理はあきらめた方がよいかと思います。また真空引き不足に関しては据付直後から出る症状なので今回のケースに当てはまる可能性は低いと思います。
電球でなく蛍光灯ですね グローランプも交換してください！ http://www.yakudatsujoho.com/post-283/
修理に出すというよりまずはそのスマホを購入したショップ、もしくはそのキャリアのショップ(ドコモならドコモショップ、ソフトバンクならソフトバンクショップ、･･･)へ持って行ってまず点検してもらいその上で修理が必要なら修理に出すという流れだと思いますが。
家庭用エアシャワー　 http://www.nitto-reinetsu.com/product/air/kaku3 ポータブルエアシャワー http://www.kotohira.biz/lineup/airshower_portabl … クリーンルーム用エアシャワー http://www.airtech.co.jp/products/airshower/
私は二槽式洗濯機を使用していますので、初めに洗濯槽に水を入れてから洗剤を規定通り入れ、1分ほど回してから(洗剤をよく溶かす為)洗濯物を入れて回します。この方法で洗うと汚れ落ちが違いましたよ。 ただ、全自動やドラム式だと出来ないのかな？使った事がないのでわかりません。
室外機にダメージが無いなら、設置と配管・ガス注入だけで善いです。 基本的には、室外機だけと言うのは聞きません。 もし適合する室外機が有っても、あまり値引きは無いです。 新品と交換の方が安いです。
アフターサービス等が心配と言う点で言えば「大丈夫」です。 買収されてもサービスは継続されますので（万が一部門が売却されても売却先にそのサービスは継承されます）。 ただ注意して欲しいのは、買収されていなくても修理等のサービスって有限（どこのメーカーも同じ）なんでアフターサービスが永遠に続く訳ではありません、この点は誤解しないください。
ドラゴンボールの能力的には、生き返らせること自体は可能でしょう。 ただ悟空も爺ちゃん本人も、それをあまり望んでいないようなのです。 実際、悟空一行が初めて占いババの館を訪れた際に、爺ちゃんは一日だけ生き返っています。 そして、唯一の心残りだった悟空の様子を確認できたことで、もう思い残す事はないと満足 し、再び自らあの世へと戻って行きました。 本人がそれで良しとしているのに、ただ居て欲しいからという理由で勝手に復活を望むほど 悟空は甘ったれた性格をしていませんから、爺ちゃんが生き返る事はないように思います。
ｗを下げる分には問題ないです。
おそらくですが、汗をかいて喉が渇くのが原因ではないですか？ 寝る前に水分捕球をするのはもちろんですが、喉が渇いて途中で目が覚めてもすぐに水が飲めるように手元に水を用意したらどうですか？
冷房専用だとインバーターじゃないのでコンプレッサーは入り切り制御のみですよね。 電気代は条件によって違うので正確には答えられません。 24時間のうちの半分12時間コンプレッサーが回ったと仮定すると。 ６００ｗ×24時間÷２＝７２００ｗ/ｈ ７２００ｗ/ｈ×30日＝２１６０００ｗ/ｈ ２１６０００ｗ/ｈ÷１０００＝２１６ｋｗ/ｈ×25円（１ｋｗｈ）＝5400円 風は自動で良いです。 冷蔵庫といっしょで最初に空気と部屋内の物（壁や床や家具など）を冷やすのに時間も電気も食います。 冷やしてしまえば空気の入れ替え等しない限り温度変化も大きくなくコンプレッサーの回る時間も少なくてすみます。 大きい温度変化をさせて元に戻す時の電力量と、休止していた時間の消費電力でどちらが得かということになります。 部屋の環境や外気温などで変わると思います。 ただ、1時間とか2時間止めるだけなら、ならつけっぱなしの方が得かと思います。 インバーターだと、5400円の電気代が2000円とかになるようです。
適当な大きさのタッパーで十分です。 賞味期限は気にしなくていいと思います。 うちは糠と塩と適当な野菜くずから糠床つくりました。（米を玄米で買っているので、精米すると糠ができます） いまの糠床はそろそろ2年になるかな？　継ぎ足しで問題ないと思いますが自分で最初からつくるのもいいと思います。 冷蔵庫でも数日放って置くと匂いや色の変化がわかるので、できれば毎日かき混ぜのほうがいいと思います。
今までは保温で使えてたのでは？ うちはいち度炊いて朝晩とか、晩朝、とかで食べてるので大活躍してますよ。 おいしいとか、ベストの状態ならすぐにあげて冷凍、でしょうけど。 使えないというほどのものでもないです ただ、うちも今年はついに臭くなって買いかえましたが。 一応、保温機能は48時間までタイマーがカウントするので、48時間まではいけるという意味でしょうし 実際すぐに食べられなくてそうなることもありましたが 何年も使えていましたよ。 臭くなる原因は一つでしょう。洗えない部分などに付着した汚れなどに菌が発生してしまうから、では。 うち蓋は毎回きれいに洗っていますか？パッキンなど時には塩素に付けたり… でも、それでも外釜部分の内側とか 凝った作りの炊飯器の、圧力調整用の部分とか 蒸気口とか、洗いきれない部分にどうしても汚れが残ったりすると 結構お手あげだったりします。 ただ内蓋洗いなどをサボったり、一度中で傷ませてしまうとダメですね。 使用後すぐ全部キレいに洗わなかったこととかないですか？ 内蓋を洗わないでつかったことがあった、とか。そういう時についた汚れから 使っていない間の時間に菌が繁殖しちゃうことはありますよ。特にこの暑さですしね。 普段のメンテナンスはきちんとしていましたかね？ 保温機能を常用していても、何年もはなかなかそういう状態にはならないですけど…。 >炊飯器以前の時代と大差ないわけですよね。 昔はガス炊飯器で炊いて「保温ジャー」というものにいれてましたが 今の電気炊飯器のように、高温で保温するわけじゃないので 今のもの以上に、すぐ臭くなり、黄色くなっていました そのもっと昔は、お釜で炊いて、おひつで保存していましたが やはり固くなったり その時代にはレンジなどなかったので、温めなおすには蒸し器をつかったり 冷えて固くなったご飯をたべたり、大変でした。 ついでにいえば、ガス窯もなければ、土鍋で炊くか、かまどの釜で炊くか。 かまどについているのは熱いし、釜のあげおろしも洗うのも一苦労でした 祖母の家がそうでしたけどね。 だからその時代よりはかなり楽になっています。 うちの炊飯器、先日買い変えてちょうど手もとに、説明書がありますが 30時かンまではおいしく保温できる、となっています。 なのでそれぐらいはいけるのでしょう。 それに保温機能が1日しかないとか、数時間程度でも 一人暮らしの人はともかく、家族で暮らしていて帰宅時間もバラバラだったり 何号も食べるお宅にとっては、とてもありがたい機能です。 ほかの方も言うように、個々の事情に合わせて機能を付けたり外したり 特殊なサイズを作るほうが、市場の原理からは、高コストになります。 なので、他のいろんな機能を一番平均的に売れるところで大量生産するのが一番です。 あなただけの都合に合わせた製品を安く製造して売る、なんてことは土台無理です。 どうしてもお釜や保温機能が気に入らないなら 土鍋で炊くとか、レンジで炊飯できるグッズが売っていますから そういうものを使えばいいでしょう。 でも保温付きの炊飯ジャーだって、きちんとメンテして 保温時間を説明書の範囲で守れば問題はなく何年も長く使えるはずです。 まー、前回の質問では、保温を使ったことそのものを責める回答しすぎかな、とは思いますね だったらなんで保温があるんだよ！って思うでしょう。 もし次に炊飯器を買うなら、そして大事に長く使いたいなら 内蓋、蒸気の吹きだし口の外せる部品は、毎度はずして洗ってください。 ぬめりが出たらハイターなどにつけて。 あと、下がわにある吸気口も、埃が溜まることがあるので掃除してください。 ゴムパッキンは劣化するので、１～２年に一度、部品取り寄せして交換してください。 それが面倒なら、やすい機種にしてダメになってきたら早めに買い変えることですね。 高温で保温するわけですから常温よりは持ちますﾖ というか、炊飯器買い変えて保温してみてくださいよ 今の時期でも半日保温してもたぶん臭くならないよ。 あなたの炊飯ジャーはもう汚染されちゃって たぶん自分で洗ったり消毒できる範囲を超えてるんだと思います
ご飯の心配ですか。それとも炊飯器の心配でしょうか。 ご飯は放置した時間が分かりませので何とも言えません。 炊飯器は大丈夫だと思います。保温しようとしても蓋が開いているために炊飯器のセンサーが誤作動したのでしょう。
基本は1日以内の保温。 40時間保温があるのが、東芝真空保温と象印うるおい保温。 通常1日サイクルが一般的で、朝炊いて、晩で終了。 こだわれば毎食炊飯で、家族皆おいしく食べられます。
『切タイマー』は、基本（殆どの製品）は、本体の機能なので、 純正リモコンで、どこに置いていてもタイマーは作動するなら、 汎用リモコンでも同じ動作になります。 タイマーの刻み時間も本体の機能なので、純正リモコンで３０分刻みが可能なことが条件になります。 汎用リモコンでの可否は、リモコンの仕様を調べるしかありません。
扇風機のガードの周りに、濡れたティッシュを貼り付けるのです。扇風機がエアコンになります
汎用リモコンはON・OFFの信号を人の代わりに発してますから本体タイマーは使いません よってリモコン発信の電波（赤外線）が届く範囲に置いておかないと作動しませんよ
電気工事業者がセンサーを仕入れると、真っ黒のポリ袋が同梱されています。 そのポリ袋をセンサーにかぶせるのです。 それ以外の方法はありません。 もちろん、地上に立ったままでの点検など無理難題です。
No.2 の追記 エアコンでもそうですが、冷房時も除湿時に負けない位（物によっては以上）に除湿しています。 ちなみに除湿は冷たくした冷却器に空気を通して、空気中の湿気を露に換えて除湿しています。基本的に冷風時も同じことをしていますので水は発生します。 また、コンプレッサー式の場合はタンクはあくまでも露受けの為だけですので水を入れておく必要はありません。逆にたまったら捨てないとダメです。
http://www.eastens.pw/index.php?main_page=produc … 他にも色々ありますよ https://www.google.co.jp/search?q=35W%E5%85%85%E …
6年でしたらまだまだ使えます 省エネ具合もそれほど変わっていないと思います 10年という寿命はメーカーが勝手に推奨しているだけです（№1さんのおっしゃる通り） 関係ありませんが我家では扇風機40年近いものがありますが元気に活躍中です まだ発火もしません エアコンはお引越ししましょう 室外機が壊れることが多いので日陰においてあげてください その方が効きもよくなりますし寿命も延びると思います
ＮＯ．５～６の補足です。容量丁度良く多く炊く時は目安として外蓋1杯の米に中蓋で2杯の水です。 目盛りなんか見なくてもさっさとできますから。
保冷剤＋扇風機 ただし、保冷剤は後方が良いでしょう。 前面に付けてしまったら、風向が疎外されます。 保冷剤は、小さめのものを、大量に使うと良いと思います。
国語の勉強がまずは必要なのかも知れません。
16度と17度、誤差の範囲なのでＯＫ 正式な温度を測るには、乾湿温度計を使わなければいけません 室外機側の外気温度と室内温度の差が20度に達した時点で、そのクーラーの性能限界です、それ以上は冷えません 室外機を日陰にして、扇風機で風を当てるなどすれば、もう少し冷えますよ。
おおよそ５年以上前のエアコンが安く買えたとしても、月々の電気代は今の新しいエアコンとは比較になりません。 後後の事を考えるなら、気持ち良く新しいエアコンの方が得です。 メーカーやデザインも選べます。
うちの床置きタイプの衣類乾燥除湿器は、２０１５年製のパナソニックの品（３万ほど）ですが、これを可動させると室温も上がります。 その前に使っていたものよりは、室温の上がり方は随分と減りましたけど、これとエアコン（冷房）を同時に使うのはもったいない気がしますね。 夏場はエアコン（除湿）と空気清浄器の方がいいと思います。 それと、絨毯も止めてみてはいかがですか？ 空気清浄機でも、絨毯の中の埃や菌までは吸い込めないですよ。 洗濯可能なラグマットもあります。 そのマットの下に、滑り止めのシート（２畳とか３畳サイズもあります）を敷けば、お子さんが転倒することも防げるでしょうし。 冬場は二枚重ねにしてもいいでしょうし、自宅の洗濯機に入りきらないならクリーニングに出して、その間は予備の一枚を使うとか。 その都度床掃除もすれば、床一面がカビだらけという事態も防げますし、必要最小限の大きさのラグにすれば、それ以外のフローリング部分はモップでの掃除でも十分ですので、掃除機の電気代も節約できますよ。
別のカゴです！カゴの色を分けて使っています。 絶対に同じものを使いたくありません・・
まずブロアーは何に使うつもりですかね？ 屋外で枯葉などをかき集める。 屋内なら埃っぽくなる室内に新鮮空気を入れる。 あなたの方法は基本的にプロの掃除じゃないよ。
> これは汚損という扱い おそらくは、経年劣化。 販売店に、箱等とレシートを添付して相談するのが良いでしょう。 同一製品なら同じ問題が有る可能性が高いので、差額を払って他社製品に交換してもらうのが良いでしょう。
住む階数にもよりますが、最近は北海道もずっと暑くなり、３０℃前後を良く聞きますのであっても良いかも。ただ、お盆を過ぎるとかなり涼しくなるので、今から引っ越しなら今年は必要ないと思いますよ。昼間は暑くても、夜は過ごしやすくなりますからね。 私が住んでいた１０年前は全く必要なかったですけど、今は異常気象ですからf(^_^;
ＰＭ2.5について、「十分対応しているようだと感じ」る事の出来る方など、おられないでしょう。
販売した家電店さんに、聞けばすぐわかりますよ。
湿度の高い空気(湯気)はエアコンが吸って冷たくして出します。 それにより結露として水が発生しますがエアコンはその結露水を想定して作られていますから問題無いですよ。 ただ防水ではありませんから長時間にわたり猛烈な湯気にさらされると電気部分に水分がたまり壊れる可能性はあります。 油に関してはエアコンの冷たくしてくれる機器に付着し熱交換率が下がります。 更にその油に汚れが付着すれば熱交換率はもっと下がります。 しかし、たまにであれば油の付着量は少ないので大きな影響は出ないです。 ラーメン屋さんなんかにも設置してあるくらいなのでこの一件で急に不調になる事は考え難いですね。
以前は冷房専用機(ルームクーラー)がありました。現在はエアコン(冷暖兼用)になりましたね。使用期間が短いようなので、単機能のパナソニックかダイキンがお薦めです。良い工事屋さんを選んでください。
5.5合炊きで3合半炊いて、次の日までの分は小分けで冷蔵。 残りは小分けで冷凍。 能力いっぱいで炊くと機械の効率わるいし、美味くないし。容量の６０％ぐらいで炊くのが一番ですね。 冷蔵は温めの時に温まりやすく消費電力も少なくなる、反面、日もちが厳しいので次の日ぐらいまでに。 冷凍は日持ちするが温めの時電気代が多く掛かるので、なるべく冷凍物が少なくなるように。
２０歳代でガテン系の仕事でマッチョだった時は、２１度設定でした。それ以上は暑かったので。 今は、内務になって２７～２８度設定です。それ以下だと寒く感じるので。 ちなみに部屋は変りありません。 温度も大事ですけど、湿度も気に掛けるようになりました。 通年、相対湿度５０％～６０％でキープしています。 快適温度は性別、年齢や筋肉量や仕事環境にも左右されるみたいです。
無いのじゃないですか、 汎用コンセントでエアコンを運用して火事になったら取り付け業者にも責任が掛かってくるので、どこの業者もしませんよ。
1年くらいは普通に持続しますよ。
冷蔵庫裏のコンプレッサーの上に水受け等のトレイがついているものであれば、外れているのだと思います。
クリーニングに出したほうが良いですが、 市販の「ドライ用・ウール用洗剤」を使えば 家庭で洗うことは不可能ではありません。 ただし絶対に失敗しない保証はありません。 洗濯の絵表示（洗濯マーク）の意味は添付図の通りです。 この絵表示は家庭用品品質表示法とJIS規格の改正により、 平成28年12月以降は国際規格に適合した新しいマークに 変更されます。現在のマークは日本独自の規格です。 （現行）　http://www.caa.go.jp/hinpyo/guide/wash.html （改定）　http://www.caa.go.jp/hinpyo/guide/wash_01.html
関連の仕事をしている者です。 端的に言いますと・・・ 冷房時なら、最低温度、風量最大に設定し、 吸い込みの温度と吹き出しの温度の差が８~13度程度あれば正常です。 （ちなみに暖房時なら最高温度に設定し16~23度程度） 部屋が冷えてくるに従い、その温度差は徐々に小さくなります。 既出回答にもありますが、16度に設定したからといって16度の風が吹き出すものではありません。 暑くなった部屋の空気を吸い込み、 室内機内部の冷却器で少し温度を下げて吹き出す、 部屋の温度が少し下がる、 少し下がった部屋の空気を再度吸い込む、 更に少し温度が下がる・・・・ この繰り返しで徐々に部屋を設定温度に近づける機械がエアコンです。 冷たい空気は出ているような気はするが、思ったほど涼しくない・・・ と言う事なら、まずは温度差を測定し、測定値が正常であるなら、能力不足の可能性大。 それ以外なら、ガス漏れ、あるいは本体の故障　などなど考えられます。 。
＞ホースは確認しましたが大丈夫でした 何が大丈夫なの、流れているから、それだけでは失格。流下具合は、流量は、不純物は流れてきますか、匂いは、ってね。こういうことにも注意しないと。ここまで考えないでしょ。 流れ具合に異常がなければ、今まで、プレフィルターの掃除したことありますか、１年なのでやる必要がない。なんて思っていない？とりあえず、フィルターを見てみましょう。汚れていたら、それが原因。掃除の仕方は取扱説明書に書いてあります。トラブルが起きたときの対処もこれに書かれてます。どこかに行っちゃった？探しましょう。取扱説明書と保証書はお決まりの引き出しに。 エヤコン結構使っているでしょ。 わからなければメーカーを呼べばいい。手を汚すのが嫌なら。
熱で壁紙やクロスが剥がれるのでやめた方が良いです。湿気もすごいし
私はその手の洗濯物はタライに洗濯物と洗剤（ｙシャツなら漂白剤とかも）を入れて浸け置きします。例えば昼間入れておいて入浴時にすすいで取り出します。汚れは案外速く取れます。 あとは洗濯機で最小限（１分間）脱水して干します。（洗濯物に含まれた）水の重さで脱水時に機械が止まったりしますが、何とかなります。ご参考までに
なぜ、ここで質問するんでしょうか？ 質問するとするなら、教えて！gooではなくて、ﾋﾞｯｸﾞｶﾒﾗでしょう。
それを実際にやってみようと考えるのはアホです。 そうした場合は、室外機を冷やせば良いのです。 一番簡単なのは水を掛けること。 出来ればミスト状に水を吹き出して室外機を冷やすのが良いでしょう｡
窓口のミスですね 　暑さ真っ盛りで　狂ったように注文がはいる状態なのでしょう。 　　にんげん完璧ではないのですから、しかたないです 　合理的に　つぎあいている時間を提示して　交渉しましょう・・って　もう電話されてることだとおもいますけど 　　どうなったんでしょう
>私は除湿機能を求めているのですが、せっかく除湿機を買うなら、いっそのこと冷風機能付きにしたら良いのに、という話から冷風機能付き除湿機を買おうと思ってます。 であれば、この製品の機能は、ご希望に合ってます。 排熱ダクトの効果については、まだ誤解があるようです。 ・排気ダクトが無いと、湿度は下がるが、室温は上昇する。 ・ダクトを付けると、室温は低下するが、除湿効果は薄れる。 です。
直接風が当たらないように、寝床の辺りが25度ぐらいになるようにエアコン温度設定してつけっぱなし。 足とお腹はかならず1枚肌掛けして寝る。 エアコンのセンサー等で設定２8度でも、下の方の寝床付近は25度とか低めになる場合が多いので、 実際、計れば目安にもなるとおおもいます。 必ずしも、設定温度＝付近の温度ではないので。 あと、夜は相対湿度が上がるので暑苦しくなりますね。そう言うのもエアコンでサラッと行きたいものです。
BSアンテナ単独配線において。 BD録画機のBSコンバーター電源がOFFになっていませんか？ テレビがONで録画機がOFFならテレビ視聴だけ可能になります。
人それぞれですね。 上階の方をかばうわけではありません 質問者さんにとっては、わけのわからないことであっても 起きているときは、暑さに平気でも 寝るときには寝付けないとか 寝苦しくて夜中に何度も起きてしまうとか 温度の感じ方は人によって違いますし 防犯上の理由かもしれませんよね No.5さんと同じで 聞いてみてください。
どうしてもバルブが見つからないならば配管をピンチオフプライヤーでつぶしてしまうことになると思います。 http://bbk.co.jp/japanese/product/2013/05/plumbi …
通常ならば簡単には、ガス漏れは有り得ないです。 なので、たかだか1年で……手抜きでしょう。 今回の業者さんも、タチが悪いと思います。 運が悪かったです。 出張料か発生する筈なので、多分普通に請求されるでしょうね、そんな業者さんならば。 ていうか、本当にガス漏れが原因なのでしょうか？ とても疑問です(T . T) 母上様 早く治ると良いですね。
除湿機を使っていても電気代はさほど変わりません。 確かに湿気は取れますが、やはり機械を動かすという事で熱が出ますので、室温は上がります。 不要な部屋のエアコンを使わない方が良いです。 反対を考えたら、リビング専用の容量の大きなエアコンに変えるのも一つです。 ＊温度設定を上げて、弱風でも良いです。 家中の冷房となると最低でも業務用の３～５馬力は必要です。 ＊家庭線ではなく３相３線式の動力電気になります。 ＊今は馬力という言葉は使わないで、仕事率が何ワットという事です。 ＊７５０W＝１馬力。
マキタの10.8Vの掃除機で１万円ちょっとだったかな。でもそのクラスの紙パックは、小さいコップ程の大きさしかないですよ。落ち葉なんかは無理。左官ブラシで友定という会社のマジックブラシというのが、幅９０cmで、ブラシの重さだけで押していくと、かなりの埃を集めていき埃もたちませんよ。そこそこ集めてから、小さいほうきで取った方が掃除機よりも早いです。
全自動、叩き出し式がありますが、全自動は繰り出したコードの遠心力が小さくなると自動的に繰り出します。 遠心力が小さくなる＝コードが短くなる、コードが軽い。 可能性としては、遠心力によりスプリングを押して移動する錘の部分、変形、異物噛みこみ等で移動できなくなればそんなこともあります。 たたき出しタイプ、地面とたたいて底部をひっこめることでラチェトが外れ、コードの遠心力で１コマだけ繰り出します、このラチェト部分の摩耗、何等かの理由で底部が引っ込んだままの状態。
「札幌=北海道＝寒い」と云うイメージがあると思いますが、 ６月等は、関東地方よりも気温が高く、３０℃以上になった日もありましたよ。 毎夏の最高気温を記録した地域は九州や沖縄では無く、北関東や東北であったりしますよ。
今回、初めてタワー型の扇風機を購入しました。 使ってみて驚いたのはあまりにも快適な涼しさです。当たる面積が広い為だと思います。 ただ、私は急だったので何でもいいと購入したのでタイマー付きを購入しなかったことです。 これがタイマー付きだったら熱帯夜以外だったらエアコンは不要だと思いました。（リモコンは後日、購入） 後はリモコン付きだったらということです。 そこで推薦するのは同じメーカーの上位機種です。 http://www.yodobashi.com/%E5%8D%83%E4%BD%8F-%E3% …
http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2015 … >実は「チューナー」を内蔵していない機種が多い http://www.sharp.co.jp/4k-recorder/products/tuud … >(注11) HDMI機器との接続を目的に設計されています。従ってDVI機器に接続した場合、DVI機器によっては正常に動作しない場合がありますのでおすすめできません。 テレビ側でHDMIの４ｋ対応のものしか使えないのですが、少し古いと複数のHDMIを接続するタイプも存在します。それに対する日本の放送対応のチューナーは、一系統の出力が主流になってきている、これを分割し、複数の接続に切り替える変換器は市販されていないし、そもそも一系統だけで済むのならば接続ミスもない、簡単です。 米国の液晶テレビ、対応している接続形式がどうか、4K Streaming incl.Netflix (HEVC)とHDCP 2.2対応している機種は大丈夫、そのまま一本のケーブルで正常に４Kで再生可能です。LC65UB30Uなども大丈夫みたい、一応、リンク先を出します。 https://www.sharpusa.com/ForHome/HomeEntertainme … http://www.walmart.com/ip/Sharp-LC-65UB30U-AQUOS … この手の質問、実物を扱っている店舗で質問したことがあるのですが、どの機種が大丈夫かはカタログで確認して下さいとの返事、高い機種ですとほぼ大丈夫だとのことでした。高級と言っても1400ドル前後、旧年度式の機種以外は大丈夫そうです。
価格comのスペック見ただけだけど、自動製氷機のあるなしじゃない？
＞設定が、日中は、室内機Ａのみ、稼動、夜間は… だからそういう条件がすべて同じで、機械の効率も同じという前提なら、必要なエネルギー量に変化は生じないのですから、消費電力も同じです。
オーブンレンジ本体の温度が下がっていれば、発火の危険性は低いです。 オーブンレンジは過熱時に本体の温度が上がるので注意が必要です。 電子レンジ機能を使っていてもです。 温度が下がったことを確認せず外出してしまったのであれば、今すぐ家に戻り安全の確認をしましょう。
エアコンと室外機の間のホース穴とかはきちんと密閉されていますかね ゆるみが出て風などで揺れているとか あとはやはりエアコン内や壁裏、などに生物がいる可能性もあるかもしれません この時期ですしコウモリなんかが エアコン本体の中じゃなくて、外とつなぎ目の穴から壁裏とかに入っているかも
振動を抑えるために入っているバランサーの音かもしれません。これは密閉部分に入っていますので抜くことは出来ませんし、抜いてしまったら振動がとんでもないことになります。
エアコンの本体とは、室内と室外どちらを言っているのでしょう？ 「室内機から音がしてびっくり」？？分からないなら専門業者を呼ぶしかないでしょう。 ドレン配管工事が不良のようなので、素人がいじってドレンホースを完全に詰まらせてしまうと配管やり直しでそれなりのお値段です。
残念ながら価値は上がる事は無いでしょうね。 今でもＶＨＳを再生出来るデッキは出ていますが、と言ってもＤＶＤレコーダーにＶＨＳデッキが付いているタイプであって、手持ちの ＶＨＳテープのＤＶＤ化に使うのが殆どの様ですが。 ＶＨＳテープを観たい人にはＶＨＳデッキの需要はあるでしょうが、だからと言って今ではリサイクルショップへ行けば手に入る事も ありますので市場には溢れているでしょうから、価値が上がる事は期待しない方が良いでしょうね。 ベータマックスなら判りませんが。（笑）
残念ですが、薄まっていなければ洗濯機側の問題ですね。
冷蔵庫の製造年月に依ります。 最近は日進月歩で省エネ設計の度合いが違います。 一ヶ月扉を開けなければ、庫内の温度は殆ど変りませんから、使用する電気も僅かです。 安全面から言うと、Ｎｏ１さんの意見に基本的には賛成ですが。 只、「締めたまま 1ヶ月も放置したら必ずカビが生えて・・・」 此れは普段からのこまめに掃除をして清潔を保っているのなら、心配ありません。 汚れを放置したままならば、扉を締めてあってもカビが生えます。
関連の仕事をしております。 ・問題となるエアコン用コンセントが専用ブレーカーから単独で配線されている物であれば全く問題ないです。 この場合の作業としては、ブレーカーボックス内で配線差し替え、ｺﾝｾﾝﾄの交換。 所要時間10分～20分。 費用としては（業者にもよりますが）5000円～10000円程度。　 ・もし専用ブレーカーではなくｴｱｺﾝ以外のｺﾝｾﾝﾄも同じﾌﾞﾚｰｶｰに繋がっているのであれば、現実的にはそのｺﾝｾﾝﾄを利用するのは無理です。 新たにブレーカーを設置し、配線工事が必要です。 この場合は、配線距離や配線経路の問題がありますので、現場によって費用は大きく変わるでしょう。 概ね15000円～と言う感じでしょうか。 写真のﾌﾞﾚｰｶｰﾎﾞｯｸｽから推測するに、比較的新しい建物の様ですから恐らくｴｱｺﾝ専用にﾌﾞﾚｰｶｰは設置されているでしょうが、心配なら一度専門家に見てもらった方がいいですね。
＞640mm×680以上の乾燥洗濯機買いたい じゃあ、640mm×680以下が、欲しいんですね。(^_^; このサイズでドラム式は洗濯容量が少ないので止めといたほうがいいですよ 一人暮らしでも毎日洗うわけじゃないでしょうし、何日かとか一週間分をまとめて洗うのが出来ないですから 洗濯パンの大きさは？ 置く場所が640x680であっても、そこにある洗濯パン（洗濯機を置く防水の枠）はもっと小さいはずですよ
洗面所とトイレに小形のファンが設けられていませんか？ これ等のファンが起動したとき、シャッターが開きますので、この 時に音が出る可能性があります。 なお、１分間隔位でその音が断続するようであれば、どこかに異常 が生じている可能性もあります。 大家さんに来てもらって、原因を調べてもらうと良いでしょう。
此処で大丈夫でしょうかと尋ねても良い解答は期待できないと思いますがね、 製品は防滴仕様では無いでしょうに、 どれ位の量の液体をこぼしたのか判りませんが５０ｃｃもなら浸透してる可能性は有りますね、 まぁー、運を天に任せて使って見るのも一つの方法です、 自己責任でね。
分解組み立てをすると少なからずネジ穴等にダメージが出るので、 基本的に分解しない方が良いものです。 特に、家電はプラ部品が多くはめ込みの爪等が弱いですから径年劣化していたりすると割れたりするので古いと業者も嫌ですし。 長持ちさせたいのであれば、極力分解しない方法で早めの清掃が良いです。 地方によりますが、 三菱はメーカーと言っても、ほとんど外注ですね。元々のサービス自体が外注なのでしょうがないです。 日立も外注です。 自社１００％でサービスしている所は現在あまり聞いた事がないです。 分解はお勧めしないので、ダスキンやエアコン屋（空調サービス）で十分と思いますよ。 家電屋に聞けばエアコン屋に手配してくれます。
このケーブルがお勧め http://store.shopping.yahoo.co.jp/lumi-tech/20-4 …
意外とやらないんだけど、電気炊飯器でなくても、炊飯できます。 毎日、炊飯するので電気代がそれだけでかなり掛かります。節約するつもりでいるなら、ガスで炊飯するといいです。 電気なら、一人分なので2合炊きで充分です。
エアコンごときで死んではいけません。 死因がエアコンでは、家族も浮かばれません。 こんな所がたくさんあります。 これは本の一例でしょう。 探せば分割支払いの所も有るかも知れませんよ？(^^) http://www.aisey.com/aircon_bunkai/
情弱さま お掃除ロボット機能は横流ファンのお掃除はしてくれません。商品の盲点です。
ディッセル？ ディーゼル（DIESEL）の時計なら… メーカーへの問合せ http://www.diesel.co.jp/faq/ 電池交換サービスのネット申込み（例） http://www.amazon.co.jp/dp/B00VSXYOY6 自分でやってみた話（例） https://minimalistic0.wordpress.com/2014/06/07/d … 専用工具セットがあればどんな時計でもOK （例） http://www.amazon.co.jp/dp/B00ZT1HM4M 百均でも時計用工具を売っていたりします（ダイソーで300円くらいだったか）。 安い道具はそれなりに。
電源入れて、おまかせなではなく自己好みコースに切り替えて脱水にすれば抜けると思います。
内蓋はほとんど要らない安全対策のためのものですが、外蓋の汚れを防いだり、洗濯物が外にでないようにするためのものです。割れていて問題なのは、洗濯物が絡まったとき悲惨な状態になることです。割れているところはガムテープでしっかり止めて、引っ掛からない様にしておきましょう。それでも一度割れてしまうと強度が落ちるので、商品の寿命とも考えられます。今の洗濯機は内蓋が無いものが多いですが、無くてもいい構造になっているからです。洗濯物が槽の外にでなければいいだけなので、使えるうちは、ガムテープで補強しておけば十分です。
ガスの補充って1万円程度しますから、無料で作業する事は無いですね。 ガスは室外機に封入した状態で運び、設置しますので、無料ですよと言われてるだけに過ぎないです また20年も前のエアコンだと、今のエアコンの２～４倍の電気代を消費しますので、余分にお金を捨てていた、という事にもなりますので、どうかな、と思いますよ
＞昨日配達したばかりの冷蔵庫が冷えなくて 配達したのは、電気屋？普通の運送屋？それとも知人等の素人？ まさか冷蔵庫を横に寝かせて運んできたのではないでしょうね。 冷蔵庫の運搬では、ＮＧ中のＮＧなんですけど。 ＞冷蔵庫じやなくて家が悪いんでしょうか？ それは無いと思いますよ。 買い替える前の冷蔵庫は冷えていたのでしょ。
メジャーメーカーであれば圧力に関する対策は行っていると思われますので、おススメです。 安い圧力鍋だと圧力が最低限であるのも問題ですが、何度か使用しているうちに蓋のパッキンが弱くなり圧力漏れを起こし規定圧まで上がらなくなったりします。
電池が液漏れしたことがあるか、調味料が掛ったことがある場合、内部の基盤で漏電してスイッチが入るのです。 お客さんがいるときはエアコンが入っていると思います、お客が帰りエアコンを切ると湿度が上がって基盤が湿りスイッチが入るのではないかと思われます。 玄関チャイムが液漏れのため基盤内部で電気が流れて鳴った経験があります。 分解して水洗いのあと乾燥すれば治ります。
メーカーとしては300Ｗ級の電線でないと余裕がないと考えた製品なのでしょう。 普通抵抗などは短時間定格で定格の2倍は、すこし長くて4倍は常識でしょう。 ＞いつもコードがすごく熱くなっているので心配になりました。 あなたの心配は誰もの心配です。 100度や触れるというのが一つの目安ではありますが、 コードが表面温度100度でよいわけがありません。 すくなくとも延長コードは避けてください。 また、コードの上にものを置いたり、巻いて使ってはなりません。 連続使用もよくないと思います。 あと、監督官庁も各種規格、試験機関・消防も了解されているのですから、 めったなことはありませんので、放熱だけ気を付けて使ってください。
蓋を上げると、中の排水の溝が見えないかな？
洗濯層に入れば洗えると思いますが、入らなかったらお風呂場で洗えば良いですよ。 足で踏んで洗うと楽ですよ。しばらくバスタブにかけて水分を取ってから脱水出来たらして、出来なかったら外に干す。 うちは毛布も羽毛もクリーニングに出しません。
＞これだと部屋全体を冷やしたり温めたりするには弱いのでしょうか。 　はい。 　６帖と１２帖にそれぞれ２台設置するなら 「時間はかかるか何とか設定温度になる」って感じかと。
＞黒と赤をつなげばよいと？ 配線工事は電気工事になるので業者に依頼してください。
こちらが参考になるかと思います。 http://jpn.faq.panasonic.com/app/answers/detail/ … ご参考まで。
衛生的にも気分的にも自由度的にもペットボトル飲料が良いですね。お菓子はいらないですね。
直接農家から米（玄米）を買っているので精米のために購入し使用しています。（玄米のままでも炊いて食べますがすべてではないので） よいことは精米したばかりのものを食べられること、どこかの精米所へ行く手間が不要なこと、糠を糠漬けに利用できることでしょうか。 課題としてはもう少し精米の音が小さくならないかと思います。結構大きな音がしますので。
配電盤のメインブレーカーに３本線が来ていれば、２００ｖでコンセント新設可能です。
扇風機が良いと思いますが、最近のは、スイッチを入れると、タイマーを作動させていなくても、 「切り忘れ安全装置」なるものが作動し、6時間とか、8時間で自動で切れるものがあるので、注意した 方が良いと思います。 最近はチャイルドロックとかが付いていて、3秒間ボタンを長押しすると、ロックされ、また長押しすると ロック解除されます。 タイマーが付いている扇風機とか、エアコンとかは、人が就寝時とか留守の時に動作させる想定になって いるので、きちんと掃除していれば、まず火災は起こらないと思いますが、扇風機ってホコリがモーターに 溜まる傾向にあるので、新しいものをこまめに買い替える方がよろしいかと思います。 犬とかペットの場合には、フローリングとか、あるいはコンクリートの上などにおなかとかをつけて 体温を下げることがよくあると思います。 犬を真夏の昼間に散歩させるとアスファルトの暑さでストレスになると言うじゃないですか。 人の場合でも、真夏に出先から帰宅して、直射日光の入らない和室の畳に寝転び、関節とかを冷たい畳に 当てると体温が下がるような気持よさがあります。 最近は、”赤外線 温度計” とかがネット通販でも売っているので、犬が家の中で動き回る範囲内で、冷たい ようなひんやりした場所があるのか？　とかを確認してあげると良いと思います。
スチームクリーナーは蒸気で湿気がすごすぎるし、思ったより汚れも落ちない。 と言うかスチームクリーナーで落ちる汚れは普通の洗剤でも落ちる。落ちない汚れは洗剤でもきつい。 両方使えばスチームで洗剤が薄まり効果は微妙。 気休めゴマカシまやかし程度の商品と言うこと。
2013年モデルだと思いますが、基本家電量販店で買えば10年保証だと思いますので、修理依頼する方が良いと 思います。 一般的には、”基板のコンデンサ” あたりがダメになり、エアコン本体のスイッチを入れると室外機が動かない という故障が多いと思います。でも、だいたい10年超えてそのようになり、メーカーに問い合わせると 「たぶん基板だと思うのですが、交換用部品がありません」と言われることが多いと思います。 今回の場合、まだ新しいので、回路系の故障かなあ～と思ったりします。 リレーってスイッチなので、スイッチがオンになった時に、温度センサーとかが故障しているとかで、きちんと 動作しないということもあります。 エアコンって冷媒ガスがかなり高圧で動作するようになっていますので、ガスの入れ過ぎとかをやると コンプレッサーモーターに負担がかかり、焼き付きを起こし、そんな故障もあります。 でも、「冷えが悪いからガスの補充をして」と別途追加で依頼をした記憶がなければ、後は施工の時に 細い銅管を変な曲げ方していないか？　という配管をチェックしておくと良いです。 ＞カッチて音がする時にファンを手で勢いを付けてやるとファンが回り始めます、回り始めれば問題なくエアコンは効きます、 あまり手動で強制的に動かす、みたいなものはやめておいた方が良いと思います。 一般家庭用のエアコンとかは、最初にコンプレッサーが動くとかなり強い力がかかります。その為、電源のスイッチを リモコンとかで切って、またすぐに入れると、一定時間が経過してからスイッチが入るような安全装置が現在だと付いて いることが多いと思います。 安全装置は、力が加わった時とかに、切れるという感じなので、何かの故障を感じスイッチが入らないようになっている と、そこに手動で動かすとより修理代が高くなることがあります。 エアコンって室内機本体に、「強制運転スイッチ」が付いていると思いますが、これをオンにした場合、最強とかで冷房が 動くのでしょうか？　それともある程度動いて止まるとか、何かありますか？ エアコンは、施工済みの室外機とかを室内機から外す際に、冷媒ガスの回収とかで強制運転とか行うので、スイッチはどの エアコンにも付いてはいると思います。 室内機と、室外機と両方に温度センサーが付いているので、その辺の故障かなあ～と思ったりします。 私だったら、室外機をまず疑うので、基板のある箇所のビスを外して、まず目視チェックでどこかおかしくないか？　という チェックをします。 基板にコンデンサの液漏れとかがあれば、それは自分で修理するか？　誰かできそうな人に頼むと安く修理できる可能性が ありますし、同型機の基板がネットオークションとかで売っているケースもあります。 一般的によくある寿命という感じでも室外機の故障とかだと、コンデンサとかの液漏れが多いので、いったんそこを電気の 詳しい友人とかに修理してもらい、直った後に中古で処分し、新しく買い直すと下取りという感じで捨てるよりも少しお得に なります（ガスの回収とかは自分で行い、取り外しも自分でやってヤフオクとかで売る） 後は、エアコン室内機の下2本とかのビスを外せば、前面パネルが取り外せるので、温度センサーとかがどうなっているのか？ くらいは目視チェックしておくかなあ～と思います。 三菱とかは、テレビＣＭとかで、「室内の温度を見張っているセンサーあり」みたいに宣伝しているので、普通は複雑な 構造になると故障頻度が跳ね上がるので、まず買わない人が多いような気がします。センサーとかってそれ専用を買うと それなりに高い傾向にあるので、好き好きでもありますが。
＞＞部品の一部をパイプカッターで短くされていたので、 ということは業者が、一応配管のフレア加工しなおして繋ぎ、真空掛けたけど漏れが収まらずという事なのではないですか。 だとしたら、室外機の内部も破損した可能性があるのでばらして見ないと分からず。場合によってはロウずけ溶接又は不可能な箇所だと熱交換器ごと交換しないといけないので、時間的にも予算的にも考えて、 真空にならないので諦めろ的なことを行ったのではないですかね。 いずれにしても外部配管（３方弁）の繋ぎ目やり直しているのに漏れているのであれば重傷です。
No.9補足です。 一時的に右側へ３０ｃｍ以上寄せられるのであれば手抜きですね。 配管もフレア加工済みのもの（規格物）をそのまま使用したんでしょう。 フレア加工していない配管であれば、現場で丁度で切ってフレア加工して取りつけますが。 加工済みの物なのでそのまま手抜き。時間にして３分～５分ぐらいの短縮ですかね。 繁閑期だと飯食う時間も無いので一軒数分でも時間短縮して×５件分で２０分ぐらいの飯食う時間作ってって感じです。
ちょっと勘違いが入ってるね。 小まめにオンオフを繰り返した場合のみ、設定温度になるまで急可動するため使用電力が多くなるのであって、長時間使わないならオフが正解。
概ね1,700度前後です。条件がよいと1,900度くらいまで行きます。 参考まで。
TOTOのリモコン電池交換の質問なのに、 LIXIL（旧INAX）の「シャワートイレのインテリアリモコンの電池交換」と同じ画像なのはなぜ？
ディスカウント店やホームセンターに行くと、 ①テレビのリモコン ②照明のリモコン ③エアコンのリモコン というリモコンが売っていて、エアコン用だと、¥1,500くらいでした。 それを買い、後はメーカーの識別番号とかをセットすると、それで温度設定とかが動くように なります。 テレビ用のリモコンでも同じで、「ソニー製は、3番か4番」みたいに書かれてあり、乾電池セットし、 電源ボタン押しながら、3とか4とかを押すと、記憶されているそのメーカー用のリモコンとなり、 だいたいそれで動くようになるみたいですよ。 電池が切れた時とかに、またセットしたりするので、とりあえず説明の書かれてある書類とかは捨てずに おいた方が良いとは思います。 ＞エアコンのリモコンをなくしてしまい 以前テレビのニュースで、若い独身女性1人暮らしのエアコンのリモコンを男性ストーカーが盗んでいて 殺人犯でした。 リモコンが消えたのは、探してみた方が良い気がしますが、世の中には凡庸品リモコンが別途売っていて、 後はそれを買い、自分のメーカーの番号をセットするだけで済みます。 真夏で暑い時期なので、さっさと買ってエアコン使った方がよろしいかと思います。 ■参考資料：楽天市場で売っているエアコンのリモコン事例 http://item.rakuten.co.jp/needsclick/k-1028e/ http://item.rakuten.co.jp/hanwha/uma-acrm01/ 「各社共通エアコン用ユニバーサルマルチリモコン」とかで検索すれば、ネット通販とかでもたくさん 売っているので、我慢している意味もないような気がします。
納期に間に合わすため無理矢理2枚にしたとかCR2032の発注数間違って足りなく別のを入れたとか考えられる原因はいくつもありそうです。 >一般的に考えらうる故障の原因 これだけの情報では想像しかできません。2枚で動いたからそのまま作業したと言うことでしょう。100円ショップで売られているような商品ならそれ以上の品質を求めるのは無理。
No.1です。 　我が家の場合、前の電池式のは何処のだったか忘れましたが、交換したカメラ付き（室内機はカラー液晶モニター付き）のインターホンはパナソニックのものです。 　取り付け説明を見て行っただけで、室外機は前の物と大きさは同じでネジの位置も同じだったと記憶します。 　コンクリート製の門柱に取り付けていましたが、、、 (1) ネジを1本外して機械部分を外し、裏の2本の電線を止めているネジを外す。 (2) 残っている台座（枠状のもの）を2本のネジをゆるめて外す。 (3) 新しい台座（枠上のもの）を2本のネジで止める。 (4) 新しい機械部分に2本の電線を止める。 (5) 新し機械部分を台座（枠上のもの）にセットしネジを1本閉める。 というだけでした。所要時間5分程度。 　室内機も壁に取り付けられている金具のネジの位置は同じだったので、、、 (1) 本体を上にずらして外す。 (2) 壁にある取り付け金具を外す。 (3) 新しい取り付け金具をネジ止めする。（2本だったと記憶） (4) 新しい機械部分を取り付け金具に取り付ける。（掛けるだけだったかどうだったか） (5) コンセントをつないで外の映像が映ることを確認 (6) 室外機のカメラの向きを微調整 というだけでした。カメラの向きの微調整を入れても15分程度だったように思います。室外機とあわせて20分程度。速攻で至極簡単に終わったので「これならもっと早くカメラ付きにすればよかった」と妻と話した記憶があります。 　先にも書きましたように「電池式カメラ無し」から「コンセント接続カメラ付き」への交換でしたが電線は何もしていません。 　確かネットでいろいろ機種を見ている時にメーカーのWebサイトか何かの説明に「旧来のカメラ無しは2線式だが、室内と屋外をつなぐ線はそのままでカメラ付きに出来ます」というのを見て、「それなら」と交換したのだったと思います。 　家は交換時点で築18年とかで、電池式インターホンは新築時からのものでした。もちろん室内機と室外機の間の配線も新築時からのものでした。 参考まで。
網刃のみを購入すれば安くて済むと思うかもしれませんが、 網刃のみの値段と網刃・内刃コンビパックの値段はそんなに変わりませんよ。 「網刃」の価格 http://kakaku.com/item/K0000217171/ 「網刃・内刃コンビパック」の価格。 http://kakaku.com/item/K0000216447/ 因みに私は半年ほど前に【正規品】ではなく【並行輸入品】の以下を購入して 問題なく使用しています。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B007M85X4Q/r … 参考まで。
忘れていました。 機能・規格上、j配管が長すぎると同じ様な結果になる事があります。 エアコン製造上での膨張弁の不良ややキャピラリが溶接で詰まっている事もあります
EFA13EL は 電球形蛍光ランプの形式番号 LDA8L は 電球形LEDランプの形式番号 LDA8L-G/K60E/S/WはPanasonicの製品型番ですね。 どちらも口金の規格は同じE26なのでどのメーカーでも適合するはずです。ランプ（球体）の物理的サイズさえ問題なければ。 器具が調光機能付きとか遅延消灯機能付きの場合は、調光対応のLEDランプしか使えませんが、そのへんは確認済みでしょうか。
フィルターがいらない 掃除が楽 でも掃除の回数は多いかも
＞度立て替えようと思っています 建て替えは大げさ。 ＞それを調べるのに壁などに穴をあけたりして大掛かりの工事 エヤコン専用回線がわかっているんだから、調べなくても、その回線を殺してしまい。別に専用回線を作ればいいいだけのこと。今度は露出配線にしましょう。壁に穴を開けなくても調べる機器がありますけど。
大きさを問わなければ下記： SEIKO (セイコー) RAIDEN (ライデン) 大音量デジタル電波目覚まし時計 NR532W or NR532K
十数年前の話ですので参考にしてください。 冷媒系は５年・電気系は３年の保証が在ったはずです。 メーカーに直接サービスを依頼して見積もりをしてください。 ＊購入日時を証明する書類を用意してください。 元、エアコンサービスをしていましたので、交換部品以外は自分で修理をしていました。 弟もサービスを自営していますので、部品はそこそこ手に入ります。 なお、インバーターやデジタルになってからはコントロール系は弱くなっています。
一緒に点灯管(グローランプ）も交換しましたか？ 　一般的に蛍光灯が20W以下なら左側のねじ込みタイプ、30W以上なら右側の押し込んで半回しタイプです。
No.6補足です。 断然美味いのは断然美味い炊飯器はＩＨです。と言うのはマイコンと比べた場合です。 機器の値段で考えたらガス炊飯器が美味いです。保温は機器も損耗するし味は落ちるし良い事ありません。 容器で冷蔵がやっぱり便利です。
論より証拠で色々な位置で回してみれば一発解決、と思うが。
No.8です。 電源ボタン押して液晶表示が正常に反応しているなら部品故障でしょうね。 周辺替えてだめならコントローラー異常も。 最近多い中華製レシーバー側もワンチップ制御で修理不可、ダメ元で圧かけたら復活したりしてナンナンダほんとにと言う事が去年ありました。
① に関しては簡単です。外国製になります。 ② に関してはいろいろ考えられます。販売店に確認していただいた方が良いと思いますが２つあげてみます。 ・単純に販売店のミスで外国製と気づいていなかった。 ・実績から言って問題が無かったため「ぬいぐるみ用電池」として販売していた。(国内製と表現している訳ではないので問題は無いし、逆に親切なのかもしれません) どちらにしろ、電池を使い切ったらそのままにしておいたりすれば液漏れの原因になりますので、一週間以上使わない時は電池を外しておいた方が良いと思います。
非常証明は間違いなく経済的です。非常照明は主に２種類、誘導灯と非常照明ですが、誘導灯は常時点灯しっぱなし、非常照明は常時通電非常時のみ点灯という特徴があります。どちらもコストがかかるのが非常時用のバッテリーです。 ＬＥＤの誘導灯は蛍光灯のものに比べて電気代が８割カットになります。これだけでは微々たる電気代でイニシャルコストが大きいのですが、バッテリーの値段が1/3になるため（容量が小さいので小型の安いものになります）15年程度使えればランニングコストに寄与する部分も大きいです。 また、非常照明も昔の白熱球のものだとバッテリーが数万円なので、バッテリー劣化による交換であればＬＥＤ化したほうがランニングコストもかなり下がります。 一般的な照明については、まだ決定的な違いはでていません。交換時のコストが高いこと、ＬＥＤは大丈夫でも中の電子回路がだめになって交換するものなどがあります。白熱電球の形をしたＬＥＤライトを自宅でつかっていますが、大手のモノも安いプライベートブランドも関係なくハズレだと1年程度で壊れてしまいます。
No.1です。 　一点忘れていました。 　我が家の場合はダウンライトは調光器付にして「昼間と夜とで明るさを変える。夜寝る前は少し明かりを落として体を眠りにつきやすい落ち着いた状態にして行く」といった提案でした。 　ということで、右側の写真にあるような照明の場合は、明るさを変えられるようなタイプにしたり、別に全体が明るくなるような照明器具も付けたり、壁際にスタンドライト置いたりといったようなプランもあるかとは思います。 参考まで。
今までの経験から、個人が直接メーカーと交渉してもダメ。 販売店を通してクレーム入れると、対応が良い。特に大型家電店はメーカーから見れば大口お客様。
訂正：冷気。
地方で上水道の源水は地下水で塩素も少なめなんですが、味も臭いも良くなりますよ。 ただ、カートリッジを３ヶ月に一回とか替えるので、そのお金が結構いたいかな。 ミネラルウォーターよりは安いですけど。 アマゾンで２年間カートリッジ交換無しで、２年ごとに本体丸ごと交換するのがありましたね。 ８千円ぐらいなのでかなりお得です。 評判も結構良さげでしたので今度購入予定です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%80%9013%E7%89%A9%E8 …
１．何はさておき電池を取り外す。 ２．ケースを分解する。 ３．内部に残っている水滴をペーパータオルなどで吸い取る、 ４．エアダスターで残っている水分を吹き飛ばす。 ５．ヘアドライヤー（冷風）で完全に乾かす。 ６．組み立てる。 ７．電池を入れて動作を確認する。 エアダスターはパソコンショップなどにあります。 細かい機械器具の掃除（誇りを吹き飛ばす）に便利。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005TH1HU6
毎年、メンテナンスしていますか、せめてプレフィルターぐらいは掃除していますか、 何もやっていない？　ドレンホースには流れていますか。流れていなければ詰まっていることになります。あるいは、業者を呼んでやってもらいましょう。会社のエヤコンでしょ。 もう一つ考えられるのは、水滴と書いてあるけど、結露ではないかな。それはプレフィルターの目詰まりなので掃除を。わからなければ業者に頼みましょう。
こちらにわりと詳しく載ってます。 http://www.sharp.co.jp/pci_fan/products/pjf3as-p …
たぶん定格電圧が日本より高いはず。 スライダックスと言う可変電圧のトランスがあります、なまえの通り０V〜１００数十Vまで自由に可変です。 ただし蛍光灯スタンドの数倍のお値段します。
クーラーはこまめに点けたり消したりしたときの総運転時間と、 点けっぱなしの運転時間の差が一日２時間程度ならば、 電気代はほとんど変わらないそうです。 設定温度は２８℃で、最近のエアコンの場合のようです。 此れはある電力会社の実験結果だそうです。 但し、止めている間に室温が凄く上昇した場合は別です。
喘息で１ＬＤＫに８台の空気清浄機を置いてます。 使用したことがあるのは、パナ、三菱、東芝、シャープ、ツインバード、ですね。シンプルだけど本来の集塵機能が優れた方が良いと言うのは、自分も完全に同じです。自分としましては、東芝をお勧めします。シンプルで安く、その割に風量があります。現在ですと、以下の製品があるようです。 https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-%E7% … 他のメーカも悪くは無いのですが、シャープはプラズマクラスターが必ず付いてくるので割高ですね。パナと三菱は、東芝より風量が小さいように思います。自分が知ってる範囲ですと、東芝が最もコスパが良いと思ってます。フィルタは４０００円弱で２年使えます。高くも安くもないですね。 除湿器は以下の一台しか使ってませんので、他の製品は分からないです、すみません。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%AD%E3%8 … 上記製品で特に不満はありません。フィルターは１０年間交換不要となっていますので、コスパは良いと思ってます。音が少々しますので、寝るときに近くだと気になるかと思います。
弱火で焼く。 場合によっては余熱で。 中火以上で焼くと焦げます。 ・・・ ”借りぐらしをするレン”さんは目玉焼きを焦がしてしまうタイプではありませんか。
ユーザーにはランプ切れの確認までが限度です。 というより点灯確認までです。 電球を買うなどがありますからデイラーに直行ですよ。
工事現場用の掃除機を家で使ったら、むっちゃうるさいですよ それにバッテリー式で２０分しか連続で使えません、そのフローリングの部屋専用の掃除機とするんですか？ 各部屋ごとに、これを設置するの？ キャニスタータイプ（車輪が着いていて引っ張るタイプ）紙パック式なら安くありますし、最近はサイクロン式などの紙パックの要らないタイプもあり家中を掃除できますよ、高い所や狭い所も http://kakaku.com/kaden/vacuum-cleaner/itemlist. … 本当に、フローリングしか掃除しないんですか？ 最初はフローリングだけでも、やがてカーペットやソファーが置かれタンスやテレビが置かれ、掃除する場所が複雑になりますが、マキタのタイプだと、それらに対応できないですから102も105もお薦めではないですよ
N0.1 の追記 蓋がキッチリ閉まって空気が出ないものでなければ問題ないです。 紙箱なら絶対に問題ないです。
修理業者ではなく交換の方が良いですよ。 部品交換で直っても、他の部品が悪くなる恐れがあります。
業務用のスーパーマルチ方式を採用したらよい。複数台置けますし、中間期に便利。ただ、室外機がでかいです。室内機は天井（天井に余裕があれば）にも取り付けられる。4方向に吹きだせます。人数が少ない場合は、スポット的にも利用できます。 これが家庭用エヤコン複数台だと一方向でしかできません。周辺までしか涼しくありません。壁掛けでかつ広い部屋ならば、デッドゾーンが予想される。もちろん、家庭用のほうがコストは安いが。
「室外機　吐出温度異常」らしいです。 　2007年製なら、まだまだ使えると思います。室外機のそばに物が置いてあって放熱がうまくいってないとか、また冷えないのは室内器のフィルターが相似できていないとか。 　↑で改善しなければ、メーカーのサービスに連絡ですな。
信じがたいと思われますが、原材料の供給は「大阪ガス」が世界の９０％以上です。この膜（スクリーン）を日本の他社電気メーカが液晶TVように加工し、世界中の液晶TVメーカに供給しています。 日本の工場では、儲からない本体の組み立てはしなくなっていますが、基礎基盤産業の技術力ががっちりと抑えているので、MADE IN JAPANの製品がなくったとしても、日本工業は沈没しないです。ねじ、ボールペンの先の丸い球、数えればきりがないです。
住宅の断熱性能などによって変わるのですが、一般には、 １時間程度のオフならつけっ放しの方が、省エネ（電気代が安い）と言われています。 ２時間だと、安い/高いの境界線上と思われ、断熱性能や、外気温などの要素で 変わります。 ですので、スレ主さんの都合でどちらかを選べば良いかと思います。
コロナの関係者ではありませんが、以前修理をやっていたものです。 メーカーはコロナだとは思いますが、型番の提示が無いので詳しくは判りませんが、一般的にはランプの点滅はエラー表示（故障内容の表示）になっています。以下を参照にぞ！ https://www.corona.co.jp/question/error_2.html 以下は、修理などが出来る方へのお話です。一般の方は読み飛ばしてください。 修理をやっていたときに良くあったのは室外機にある管ヒューズが半断線しているものでした。管ヒューズの金属部分とヒューズ部分が切れ掛かっていて状況によっては接触してしまうため、初期は時々の症状になることが多いです。（室外機の接続不良のような状態）これは管ヒューズを挟んでいる部分の接触不良などで熱が生じ熱劣化してしまうものです。管ヒューズを替えれば１時的に直りますが再発する場合が多いです。ソケットホルダーごと交換しないとダメみたいです。
それは下のガラスを割ってしまいますよ。 平常時の見た目は何ともなくても、地震でゆらゆら揺らされればたちまちいってしまいます。 サッシはエアコンを載せることなど想定していないです。 一般的な引き違い窓にエアコンを載せられるのは、サッシにエアコンの重量を支えるだけの強度があるわけではなく、木の枠、ひいてはその下の間柱が荷重を受けているのです。 ガラスに荷重を受けさせてはいけません。
蛍光管は製造中止したので この先を考えたらＬＥＤへ替えていく事をしないといけませんね。 電気代も1/3～1/5ぐらいで安いですし。
マイナスイオンが出るドライヤーで 風量が多いモノなら何でも良いかと。
>>ダクトを通すのは業者に ダクトと言うか、冷媒配管２本と配線ＶＶＦ２．０を１本と、断熱ドレン１本を勾配つけて外壁まで通すだけですよ。 ベランダなんかがあればそこに出るようにしたら安いですよね。 ロフトの壁一枚はがして屋根裏入れるようにして穴開けたらどうですか？
焼けた臭いなら、火が出る前に交換しようよ モノを大事にして長く使うのも大事だが、火事を起こしては洒落にならんよ
200ボルトがあるなら、そちらの方が良いです。 効率も200ボルトの方が良いので電気代も安くすみます。 100ボルトで無理して使用すると使用頻度もあがり壊れやすくもなりますよ。
ウインドウエアコンですよね。消費電力は５５０～７５０ｗ程度なので８Ａですね。 １５００ｗ（１５Ａ）対応の延長コード１本使用して壁コンセントからエアコン専用で使用するなら問題ないです。 延長コードに他機器も接続してだと場合により厳しいですけど。専用としてなら何の問題も無いです。
暑いですね。 一週間くらい前に異様に暑い日があってエアコン嫌いですがつけました。 体調崩しかけたので。 それ以外は夜に2回位つけただけでつけてません。 湿気が異常に高い状態で気温も高いと耐え難い暑さになりますね。 あ、扇風機は常時つけてますよ。
いまならお弁当に最適な保冷剤が売っていますよ。たくさん種類もでているみたいなのでご自分の持ち運ぶのに便利なサイズのものの購入をお勧めします。
インバーター搭載ならつけっぱなしの方が良いです。 ８時間とか外出で誰もいないとかなら消しますけど。 インバーターは最初フルパワーで記載の消費電力どおり食いますけど、冷えてくると最小まで絞ったりして1/8とかの消費電力で動いたり、場合によってはコンプレッサーを停止させます。 そのあとは、中間～微弱で可変して停止を繰り返します。 送風用のファンはなかなか止まりませんけどファンの電力なんて１０ｗ～４０ｗ程度ですからね。 止めてつけてだと、全開→停止→全開→停止を繰り返してインバーターの意味がありません。
いつまでも設定温度になるまで全開に近い運転をしますね。 最新の高断熱高気密でエアサイクル（熱交換器付き）の家でも無い限り能力不足です。 部屋の広さより１段大きい能力、キッチン等熱源がある環境では２段大きい物でも良いぐらいです。 最近のエアコンは大きい能力の物と２段下の能力の物と、最小能力がさほど変わらないか同じなので 素早く設定温度まで冷やして絞れるので電気代考えたら大きめの能力をすすめます。
そういうのを故障といいます。 買ったお店に連絡して直してもらってください。
どんなタイプなんですか、全自動か、ドラム式なのか、 多分、自動ではできないんでしょ？ 行程とはコースが選択できないってことです。 値段次第だね、3000円なら損してもあきらめつくけど。配送してくれるの？
特にオススメはありませんが、扇風機カバー部分に触れると自動停止するタイプを買いましたが、逆に煩わしかったです。 小さい子供さんがいる家庭向きです。 我が家は皆大人^-^; 何故買ったかというと、寝相が悪いので寝ている間が心配だった為ですハイ。
室外へいっているドレンホースの詰まり、室内機の出口付近で固形化？粘着物化して塞ぐ。 室外機のドレンホースを軽く吹いてみる、息が通らなければ詰まっている、自分だけ使用のエアコンなら強烈に吸ってみる詰まりが動けばよいので、ゴミは吸わない。
フイルターの掃除が大変　止める事
空気清浄機と除湿器でしたら、同時に使用して何も問題ないです。 除湿器と加湿器ですと愉快なことになります。
両機能を備えた機器もあるよ。 いまどきの除湿器はエヤコンがいいです。
パナソニックだけでも設定コードが数種類ありますが全部試してみましたか？
故障かなと思ったらアパートの管理人に問い合わせてください。
冷媒ガスが抜けてしまっていると言う事も考えられますね。 冷媒ガスが抜けて無くなっていたとしたならば、補充せずにエアコンを買い換えた方が得です。 冷媒ガスって費用が結構掛かりますよ。 修理となりますと技術料や出張修理ともなれば出張料も加算されますからね。 部屋の大きさにもよりますが、新しい物を買ったとしても取り付け料込みで７万円ぐらいからでしょう。 交換の場合はそれに古いエアコンの処分料が加算されますが。 ２００１年製ならば、買い替えの方が良いでしょう。
冷やすだけで良いなら地下水の利用 大型トラックのラジエーターに地下水を通して裏から扇風機で風を送れば完璧に冷房運転 しかしポンプや配管・水回り・・・・その気になれば何とかなるかな？
80歳未満の年金受給者なら、受給金額に応じて10～50万が可能のはず自信を持って申し込み。 必要なのは、本人と身分証明（免許証、保険証など）と 支払口座のキャシュッカードか支払口座通帳と届印で店頭へ。 残念ですが、5～7年以内自己破産者はNGです。
んー残念ながら、これ以上はお力になれないようです( ﾉД`)
オン/オフしかできませんが。 オーム電機 天井照明器具専用 リモコンスイッチ 品番　　07-8250 型番　　OCR-04W http://www.ohm-electric.co.jp/product/c01/c0110/ … ネット通販で1800～2100円程度。
ホームセンターなどで銅導管（銅菅…ってのは知りませんが）が売られていますので、それを利用するようにしましょう。 中古の銅管は危険です。 特に圧力が高いモノに使うときは慎重になりましょう。 ・・・ あと、単位は正確に記述しましょう。 2Mp → 2MPa 100万倍を表す接頭辞の「M（メガ）」は大文字のM、 圧力の単位のパスカルは「Pa」はPは大文字、aは小文字です。
学校へ行っている間１２時間としたら、テレビとWiFiで１ヶ月１００円程度です。 WiFi機器は電波を出し続けているため消費電力は８～１２ｗ程度です。 機器にも寄りますがタイムスケジュール管理の設定で使用しない時間等を電波ｏｆｆにする事で消費電力を抑える事も出来ます。 テレビは機種により番組表更新等で動作している物もありますが概ね１ｗ程度でしょう。 録画していれば別ですが普段切っているのでしたら録画は考慮しません。 節約機能が無いとか面倒であれば１０００円程度のコンセントタイマー等利用するのもありですね。 １年で元が取れます。以降は１００円/月お得。
そうですね、どちらにしても、相手次第で喧嘩は避けられないかもしれません。 どうせする喧嘩なら先にしろ、とも・・・・・・。 金額的にも０の数が多くなるとさすがに、下手な考えでもしたくなりますが・・・。
レコードプレーヤーですね。 今の誤差の流行に、新品を買う気がしません。 まして高価な外国製品を買う人には、もっと恵まれない人のことを考えろ！ と言いたいです。
11年前と4年前に「内線規程(*1)」の見直しがあり、新築する住居の 場合、次の使用目的のコンセントは「接地極付きコンセント」にする ことを義務付けられました。 ①電気洗濯機用コンセント ②電気衣類乾燥機用コンセント ③電子レンジ用コンセント ④電気冷蔵庫用コンセント ⑤電気食器洗い機用コンセント ⑥電気冷暖房機用コンセント ⑦温水洗浄式便座用コンセント ⑧電気温水器用コンセント ⑨自動販売機用コンセント このため、既存の住宅でも、予算があれば、感電防止や漏電による ボヤや火災防止などの安全性向上のため、 電気工事店に電話して、次の電気工事の見積依頼すると良いでしょう。 1)アース電極の埋め込み工事(*2) 2)アース付コンセントの交換作業および配線工事(*3) なお、「ウォッシュレット」は、⑦温水洗浄式便座用コンセントに 相当します。 (*1)電気工事店はこの規程に書かれている内容に沿って電気工事を 　　するように決められています。 (*2)アース電極を地中に埋め込みます。 (*3)アース電極とコンセントのアース電極の間を配線接続します。
ドライヤーを使って霜取りをする方法もありますが、 ヘラなどを使ったほうが安全ですよ。
ドア外せないんですか？
抜けてましたね、１日ではなく２０００～５０００円/月です。
窓用エアコンはノンインバータータイプで、この30年間技術革新がなされていません。むしろコストダウンのため、プラスチックなど耐久性の面で劣化しています。 可能であれば、穴あけ工事が必要になりますがセパレートエアコンへの変更を強くおすすめします。
2週間に一度、中のものを全部出してしまい、拭き掃除しています。 重曹を使っています。 この時、賞味期限のものとかのチェックをして、 期限間近のものは料理して使い切ってます。
即壊れるというより、抵抗が同じなら電圧に比例して電流が上がれます、電圧がｓ高くなると電流が増加します。 配線の太さが同じなら、その分余計発熱します、限度を超えると当然被覆が焦げます、燃え上がります、内部の回路も同じです。 降圧アダプター等は昔のトランス式はダメですが３端子式は苦しいがチョッパ式は対応さえしていれば可能です。
本体を分解してお湯で洗う
https://mag.kakaku.com/seikatsu-kaden/?id=4210&l … こちらのサイトをご参考にしてください。 ちなみに私は去年、ダイキンのうるさら7のエアコンをネット通販で購入しました。 購入前は、いろんなメーカーの機能などを色々とみて あと、購入した人のくちこみとか参考になるものは色々と調べて いきついた製品がダイキンのうるさら7でした。 エアコンといえば、ダイキンなので、メーカーはダイキンを選ぶ事にしました。 業務用とか幅広く使われているエアコンメーカーなので信頼性や性能の面でいいかなと思いました。 で、取り付けてみてとても静かですし涼しいです。 うちは8畳ですが、8畳用を買うより、１ランクまたは２ランク上の物を買うのが良いらしいです。 なぜなら、８畳用だと部屋を冷やすのにハイパワーで使わないと涼しくならないので 電気消費が多くなるのと、音がうるさくなったりしますので 100％で動かすよりも80％とか70％とか低い電力で涼しくなるほうがいいとの事なので 私は１0畳用のを購入しました。 うるさら7購入して不満点はまったくなく購入してよかったと思ってます。
http://xn--y8jp0b7jo22m55ao13i.jp/aircon-temprat … このあたりが参考になるかと思います。 >普通の６畳ぐらいのタイプのクーラーだと電気代１時間で１０円と聞いたのですが 設定温度が２８℃くらいの時ですね。 一般論（外気温が色々、断熱性能）だと、そこまで安くならないのではないかと 思ってます。
自分も、 ＴＶに外付けＨＤＤで録画するならSONYは避けたほうが良いと思います。 レコーダーも買うなら良いのですが、テレビで録画機能は使い難い、 おまけのような感じで２番組ぐらいなら許せますが、メインで使うとなると使い難くて嫌になりますね。
基板が悪いと判定できるのほど知識があるのは、すごいですね。そのくらいの人なら、ここで質問せずとも解決できそうですけど。
大阪のおばちゃんだったらヨドバシだろうとガンガン値切ります 「これ、いくら引いてくれんのー」って堂々と言います。 大阪の場合、店も対応慣れていますので、店員と楽しそうにかけ合いしてます。 「お姉さん厳しいわー」とか。。。お約束のやつですね。 大阪以外だと店員もびっくりするかもしれないので、 ①事前にネットなどで多店舗やネット通販での最安値を調べておく。 ②その値段を根拠に値切り交渉をする。 これでいいんじゃないですか。
冷凍サイクルで検索しますと数点出て来ますので参考までに一つ貼り付けます。http://www.sankikeiso.co.jp/tec_refrigerating.html　　ノムリンさんの回答も解りやすいですよ。
ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/collectas/4528422325861.html?sc_e=slga_pla ドレン排水自封式トラップ 縦引用 密閉のよい部屋では換気扇（トイレ・風呂・台所・など）で排気すると臭気を吸い上げます。 左側の化粧テープのまきをほどきドレンホースの途中に水封のトラップなどを入れます。 詰まり易くなるので点検が必要になります。 臭いは最悪ですので、見かけや点検の手間が犠牲になります。 ドレンはポンプをつけなければ、自然勾配をつけないと排水しませんから。
電気製品はみな、そのとおりです。基板は、湿気を嫌います。換気もしていない倉庫に入れて置いたらごみになるだけ。 よく、久しぶりにノートPCの電源を入れた。けど壊れていたなんて聞きますね。このサイトでもありました。長持ちさせたなら、時々電源を入れ稼働させておかなくてはいけません。人間と同じです。使わないのであるなら、予定がないなら、処分してしまう方が賢明です。
設置工事でも変わってきます。 エアーパージも重要です。 設置工事も含めてはじめて製品になるのがスプリット、エアコンです。
コイズミ、ヤマゼン、ユアサなどの国内メーカーの3000円台ので十分です。 スイッチがガチャっと押し込むタイプではなく、プチっと軽く押すリモコン付きタイプにしておくとよいでしょう。 大手メーカーのだって生産は海外が当たり前、要は品質管理の問題です。
蛇足とは思いますが、太陽光発電はバッテリー蓄電は少ないようですね、夜７時では発電していないとすると、原因は商用電源？。 商用電源の電圧降下が原因の時は、あなたの家だけでなく、柱上トランスの容量オーバーで起きるため、そのトランスが受け持つ数軒の家が対象になります、個人では解決無理ではと思います。
暖房で使うと冷気が落ちて、送風先が凍りつく。
エアコンの室内機と室外機はセットの商品なので、両方まとめて買い替えるしかありません。 エアコン以外で涼をとる家電製品といえば、 「扇風機」　室温の空気を掻き混ぜる。肌に風が当たると体感温度が少し下がる。 「冷風扇」　水が蒸発するときに気化熱を奪うので、扇風機よりも多少温度が下がる。 ほかには、テレビでホラー映画や怪談映画でも見て背筋を冷やすとか。 ＞室外機の回収の値段とエアコンの取り付けの値段など 新しいエアコンを買えば、回収廃棄と設置工事までセット（諸費用コミ）で対応してくれるはずです。 家電４品目（エアコン、テレビ、冷蔵庫・冷凍庫、洗濯機・衣類乾燥機）は、家電リサイクル法の規定に則って処理する必要があります。 特にエアコンや冷蔵庫は冷媒ガスの回収処理が必要なので、個人で取り外しや分解はできません。 家電製品協会 家電リサイクル券センター http://www.rkc.aeha.or.jp/text/p_index.html 買い換えなしで廃棄だけしたい場合、怪しい不用品回収業者は利用しないよう注意してください。 いらなくなった家電製品は正しくリユース・リサイクル！ （環境省） https://www.env.go.jp/recycle/kaden/tv-recycle/q …
冷房だけ使っていると工事不良かも、暖房も使っていれば機器不良かも？
> 体育で、柔道があり、 私も高校の「格技」科目は柔道［入学年度ごとに決まっており選択の余地なし］でした。 > 柔道着はどの割合で洗濯するの？ 「ロッカーに入れておくと臭くなるから、授業が終わる度に家に持ち帰って洗濯するように」と、先生に言われましたよ。 > 洗濯機で可能？ OKです。 3番さまが書かれている様に、他の洗濯物とは分けて洗濯してください。
冷媒回路の確認。キャピラリーチューブ・膨張弁・ガス種　Ｒ－２２など 電気回路の確認。インバーター機種は無理。　単機能のクーラー。 「ガスを充填」、カーエアコンと違い基本的に漏れるところが無いのがエアコン。 漏れていれば色々なところに不具合が出ます。 格安エアコンを買った方が運用費が安く済む。
衣類のタグは縫製時付けられたり、繊維や付随のボタンなど総合で判断していればよいですが、水洗いが最適でもドライしていにしたりもあるらしい？ 色の濃いものは単品で押し洗い、軽く絞ってすぐに干す、湿っている状態で重ねておかない。
確かエアコンの基板は回転部品だったので一般の人には提供していなかった覚えがあります。 また、型番からいってパッケージエアコンのようなので、さらに… どちらにしろサービスステーションに事前に確認したほうがいいです。 https://www.toshiba.co.jp/tcn/service_st/service …
従来の鍋釜等は、熱源が外部にあり、それにかざす、近づけることで、対流、輻射、その他で熱の供給を受けま。 IHは熱源ではありませんIHから出る磁力線を熱に変換する工夫がされた鍋釜でないと発熱しません。 ガスコンロ等で使用の場合、IH対応とそうでないものの効率の差はほとんどなしと思って差し支えありません。 IH対応は一部鉄を使用しています、鉄とアルミでは熱伝導性が違います、その差は一部ありますが・・。 同じアルミでも、炎に直接のコンロと輻射熱のある電気コンロでは効率が異なりますね。 IHヒーターというとまた誤解のもとになりますIHに手をかざしても少しも熱くありません。
洗濯機に限らず、近頃のコンピュータ制御の電気製品のトラブルは…、 １．暫く待っても止まらない場合は、強制的に止める。 ２．本体の電源を強制的に切る。 ３．電源プラグをコンセントから抜いて、数分間放置する。 ４．電源プラグをコンセントに差す。 ５．電源を入れる。 これで一時的な異常がリセットされて復旧する場合があります。 何度やってもだめな場合は、メーカーのお客様相談窓口に問い合わせる。
洗濯で衣類を取り出し排水を繰り返す、 全自動工程ではティッシュくずは取り辛い。
洗濯槽クリ－ナーとかを決められた時期にする 洗濯機によっては洗濯槽洗浄のメニューがある場合もあります 糸くずネットをこまめに捨てて バンもきれいにしておくとそんな心配はいらないと思います 我が家の場合は1年に一度程度排水のパイプを外して 掃除してください（笑顔）と言われました 排水の部分が見えるのでコツはいりますが外れます
こういうものは単独でも使えるように設定されています。ただ、あれば便利っていうだけの話。 あったほうがいいかどうかは、個人の好みによって違ってきます。 andoroidoのスマホなら、SBでなくてもできます。SBなら特典があるってことでしょう。スマホには結構こういった機器と連動したアプリがあります。一般のものよりは値段が高めですが。
修理費用は、故障内容（修理箇所）、メーカー、機種（型番）、年式などによって大きく異なります。 同じ修理でも電気店によって違います。街の電気店は通常、メーカー修理の取次ぎだけです。 また、メーカーでも修理できなかったり、買い替えたほうが安上りだったりすることもあります。 ということで、 電気店に具体的な故障状況を説明して、修理可否と概算費用を見積もってもらうしかありません。 状況によっては、メーカーのお客様サポート窓口でも修理可否などの相談にのってもらえます。 そもそもハヤシ電器店とはどこのどんな店ですか。 ここに名前を出して全国的に通用するような有名業者なのでしょうか。 ハヤシ電器 北海道北見市 ハヤシ電器 北海道士別市 ハヤシ電器 愛知県名古屋市 ハヤシ電器 岐阜県岐阜市 ハヤシ電器 岐阜県大垣市 ハヤシ電器 岐阜県多治見市 ハヤシ電器 滋賀県高島市 ハヤシ電器 和歌山県田辺市 ハヤシ電器 鳥取県倉吉市 ハヤシ電器 山口県周南市 ハヤシ電器 高知県高知市 ハヤシ電器 鹿児島県曽於市
ドレン水が流れていかずに溢れてしまった可能性と、冷媒ガスが抜けて規程圧力が掛かって居ないと言う可能性とがありますね。 冷房でなかなか冷えないと言う事が起きて居れば後者の可能性がありますし、冷房能力は問題無いのであれば前者の可能性が あります。 ドレンホースが潰されていないか、本体の差し込み口にきちんと挿入されているかなど確認して見ましょう。 買ったばかりと言う事ですので、工事ミスの可能性があるのではとも思いますし。 配管の繋ぎが甘いと工事直後からガスは抜けていきますから、その可能性も排除は出来ませんが。
基本的には、エアコンを取り換えるだけでコンセントは其の儘使用できます。 但し、取り外したエアコンの電気使用量よりも新しいエアコンの電気使用量が大きい場合は、 配線した延長コードの容量を確認する必要があります。 又、既設のコンセントからの配線は固定すると電気工事と見做されますので、素人は工事できません。 所謂市販の延長コードを使用した場合は、ステップル等で線を固定してはいけません。 エアコンの取り換えは業者に頼まれるでしょうから、コンセントの増設も一緒に頼んだ方が出来上がりが奇麗だと思いますが。 出費の増加はそんなに多くないと思いますよ。
うちも最近、引っ越したついでにパロマのガスコンロを新しくしたので 気になって確認してみました。 結果から先に言うと、質問者さんと同じように赤くなっていましたね。 おそらく、これが普通なんだと思いますよ。 うちのコンロも定価だと１０万近くする品なので、 そこそこ良い物だと思います。 それでも同じ感じですから、気にする必要は無いのだと思います。
３０分刻みの工程表のようなマスの時間割の作成。 使用時に鉛筆でチェックを入れる。 昼間の就業中に洗濯機を動かす方法では？ 業種により汚れの出方も違うでしょうが。 秤と布袋、洗濯前は洗濯物は汗を干して乾燥させて臭い対策、酸素系漂白剤で臭い対応、量は規定値内で。 就業中に洗ってもらう、洗濯ネットに入れてもらう、布袋から出して洗濯物を洗って、脱水後また袋に。
エアコンを購入の時に伝えておくと工事の時に対処をして貰えます。 ＊コンセントだけの変更。 普通は１００Vですが、大容量のエアコンでは２００Vを使う場合もあります。 ＊電圧変更は前もって、エアコン購入店から電気工事店に依頼をしてもらいます。
「警察の巡回連絡カード」を提出していないと聞いて回るでしょうね。 変更があれば把握したいでしょうから。
無いです。 逆に繋いでも正常に使えます。と言うか、正/逆の区別が無いです。
Panasonicのお客様サポートのページで検索すると 「NR-E46G1」の商品情報はありますが、取扱説明書はありませんが、 「NR-E46」まで共通な機種の取扱説明書はいくつかあります。 NR-E46G1　http://panasonic.jp/reizo/p-db/NR-E46G1.html NR-E461A　http://panasonic.jp/reizo/p-db/NR-E461A_manualdl … NR-E462T　http://panasonic.jp/reizo/p-db/NR-E462T_manualdl … ただし製氷室や仕切りの分解方法などは載っていません。利用者の取り扱いの範囲外。 で、どういうトラブルでしょう。 (1) 製氷室の前面ドアが開かない（十分に引き出せない）。 (2) 前面ドアは引き出せるが、貯氷箱が取り出せない。 (3) 貯氷箱は取り出せるが、上部の製氷皿が取り外せない。 いずれにしても、通常引き出せる（動かせる）部分は、引っ掛かりの原因を取り除けば工具なしで取り外せます。 工場で組み立てた部分は、修理のときに分解できる構造にたいていなっているはずです。ドアやひきだし（箱）を全部外してみて覗き込んでみてください。 ただし、取り付けネジを外すのは日常の取り扱いの範囲を超えているので、元に戻せる確信がない場合はやめておいたほうが良いでしょう。 利用者ができる範囲は限られています。 ・ 貯まった氷やシャベルや製氷皿の可動部などが引っか掛っているようなら、隙間から金串などの細い棒を差し込み、前面ドアや貯氷箱を揺すりながら、引っ掛かりを探り当てて取り除けるか試してみる。 ・ 漏れた水が凍って盛大に固着しているようなら、電源を切って氷が溶けるまで放置してみる。溶けた水の始末に注意。 添付の写真は、NR-E461A（上）とNR-E462T（下）の取扱説明書の一部（製氷皿の説明）です。
Kingjimに直接聞いた方が早いのでは？
ttp://www.dailymotion.com/video/xjltok_cm-%E6%9D%B1%E8%8A%9D%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%8A%E3%83%BC-%E3%83%9E%E3%82%B8%E3%83%83%E3%82%AF%EF%BC%94%EF%BC%95-1965_tech 東芝 マジック４５　昭和　１９６５年 クリーナー スポンジフィルターを長年販売の隠れた武器にしていた、 網目袋・スポンジフィルター・布フィルターの３層構造。 スポンジが吸い込み時に高電圧（綺麗な状態なら静電気）が発生しゴミを吸着しやすい。 こまめに詰まったスポンジを洗うことが必要。乾くのが遅いので替えが必要 デメリット クリーナーがゴミを食べてくれる魔法の器械ではないので、 フィルターのこまめな掃除が面倒だった。
蓄暖の撤去ですか。 メーカーが出てくることはあり得ませんし、電力会社に言っても電力会社はメーターを撤去していくだけで蓄暖本体は触りません。 蓄暖本体と配線なども撤去して、電力会社への廃止手続きも全部まとめてやってほしかったら、電力会社のメーター取扱認定を受けている電気工事店です。 各県単位で電気工事店の団体がありますから、お住まいの県で探してください。 県によっては、こういった小規模工事を受け付けてくれる窓口があるところもありますよ。 http://www.znd.or.jp/ http://www.znd.or.jp/org/47ac/
リビングおよび食堂のテーブルの上に「シーリングライト」を配置 すると良いでしょう。なお、ダウンライトは原案通りに配置します。 仮にコーディネーターの提案通りのままで完成後に住み始めてから、 明るくしようと電気工事を依頼しますと、天井裏に入り込んだり、 壁スイッチを追加するため、壁の一部を切断したり、壁紙を貼り替 える等で電気材料以外の費用が大幅な金額になると思います。 現時点で「シーリングライト」を追加するのであれば、照明器具と 電気材料(壁スイッチ、引っ掛けシーリング、配線材、工賃等)の 最少限の追加費用で済みます。 また、明るくなり過ぎるのであれば、壁スイッチを切るだけで済み ます。 なお、「シーリングライト」も、最新の機種ですと配光色（昼白色 と電球色の比率）をリモコンで調整できるものが販売されています。 これらを指定して見積もり依頼すると良いでしょう。 この「シーリングライト」については、下のURLをクリックして 参考にして下さい。 「配光切替タイプ/LEDシーリングライト/Pasonic」 http://panasonic.jp/light/led/lineup/distribute. … さらに「調光できるタイプ」のダウンライトに変更、壁スイッチ も「調光タイプの壁スイッチ」に変更した場合の追加費用を見積 依頼すると良いでしょう。
>それは電気工事士だけではだめでしょうか https://www.shiken.dekyo.or.jp/charge/revise/qua … この資格が必要です。
電球では４０Wが物を焦がす境でしたが球の大きさによって変わると思いますが、通常の常夜灯のナツメ球なら通常の可燃物なら発火の危険性は無いと思います。
バイク じゃないですか ハンドルロックするとスタンドやシートもロックするのでは？
ttps://www.izumi-products.co.jp/products/kaden/index.html セイコークリンカットの製造メーカー 専用タイプは無いですね、液漏れするので充電池の取り出しとブラシレスモーターなどの高機能製品でないと３０年も持たないでしょう。
家庭用の体重計は、 デジタル表示：±２目盛 又は ±３目盛 アナログ表示：±1.6目盛 又は ±2.4目盛 までの誤差が許容されています。（JIS規格） 前者の値は、測定最大値の1/2以下の場合、後者は1/2を超える場合です。 あと、体重計を置く場所（フローリング、絨毯、畳）によって、測定値が変わるのはご存知ですよね？ 固い床の上に置くのが最も正確に測定できます。
送ってもらっても、その国の安全規格に合格していない電気製品は、使用不可。受け取るほうが大迷惑です。
ジャバラが裂けただけの状態なら、中の電線が露出してショートしたり断線する心配はないでしょう。 丈夫なテープで巻けばだいじょうぶです。 ホームセンターなどでジャバラホースの補修用テープを売っています。 セメダイン　補修用ホーステープ白　30mm×0.5m　TP-241 http://www.amazon.co.jp/dp/B00476OS24 ニトムズ　ホーステープ　30mm×0.5m　M503 http://www.amazon.co.jp/dp/B002XHI2EE 中の電線にダメージが及んでいる場合は、ホース部分の交換になります。 接続部分の構造や中の配線はメーカーや機種によって違うので、修理用交換部品はその機種の専用品になります。その機種の生産終了から数年以内は修理用交換部品が確保されています。 例 http://ec-club.panasonic.jp/SearchItem.html?FREE …
先ず普通の業者なら真空引き運転はするはずです、昔は真空抜きの代わりに内部のガスを利用してエアーパージにて内部の空気をガスと共に外気に排出する方法も有りましたが今はガスを外気に排出するのが法律で禁止されていますので、その様な事をする業者はいないと思います。道具は真空ポンプと言う道具です。ケーズ電気の下請けをしているのであればなおさらです、ケーズ電気の信用問題になりますからね、エアコンは真空引き等をしなくても動きますよ、配管内＋室内機＋室外機の冷媒ガスが入る部分を真空様態にしないでガスを挿入しますよ、キャピラリ等が霜付になり正しい冷暖房の運転が出来ません、冷房運転時だと室内機のエバポレーターに霜が付いて蒸発温度が低下して冷房能力の低下になるだけです。
やるぞ！っていう気になった時は楽しく出来るんですけどねー。 なかなかそうならなかったり…＾＾；
このパンだと２0０～２２０℃くらい必要かな。 バットも問題ある、 上写真はステンレスの上にキチンペーパーで熱が伝わりにくい。 下はステンレスでもパンチングで熱が伝わりやすくなっています。
＃１さんと＃２さんが正反対の事を回答されていますね。 「必要な時のみ」の頻度次第で、どちらも正解になると思います。 例えば、1時間使用して、1時間止める。 この繰り返しなら、連続使用の方がかなり省エネ（電気代が安い）です。 では、何時間止めたら逆転するかというと、外気温や家（部屋）の断熱性能によって変わるので 一般解は難しいのですが、当たらずとも遠からずで言うなら、数時間から半日以上止めるなら、 止めたほうが電気代が安くなる。
通気口をエアコン配管穴に代用して設置でしょうね。 1個の場合、配管穴に通るパイプは 銅配管2本X2台 断熱材X4 ドレンホースX1本 断熱材X1 渡り配線　ＶＶＦ２．０ｍｍＸ３芯Ｘ２本
ゲームなら、サイトやWindowsストアで検索すればダウンロードできますよ
近年は、インダクションユニットを使用した、空調機はありません。（霞が関ビルなどで採用されていました） 利点としては、高速ダクトとするので、送風ダクトのサイズが小さくなる事です。 ただし、送風温度はそれほど下げられないので、一般的には、インダクションユニットと呼ばれる、冷却コイルと吹出ノズルを内蔵した空調機を使用します。 一次空気を高速で吹き出す事により、周囲の空気を冷却コイルから誘引して、混合空気により、冷房を行う事になります。 メリットは、全空気方式の低圧ダクト方式に比べて、ダクトサイズが小さくなる事だけで、高速ダクトによる搬送動力の増加を考えると、現在の外調機＋ファンコイル又はパッケージ方式に比べて、あまりメリットは無いです。 現在はインダクションユニットは使われませんが、高速ノズルは駐車場などの大空間で、周囲の空気を動かすデリベントシステムとしては使用されています。（展示場などの大空間では、空調空気の移動に使われる場合もあります）
お釜がすべて銅ではなく、銅、アルミ、ステンレスなどで何層にもなっているから。
テスタ棒などの使用方法を誤れば関電（感電ぢゃないかな？）はします。 テスタの勉強をなされるのであれば乾電池1本やボタン電池1個などの電圧から行ってみては如何でしょうか？ テスタで何をしたいのかにもよりますけど、家庭用電源で検査を行ったりすると問題が発生する事はあります。 更に、自動車では知識が無ければ絶対に行わないようにしましょう。
100V（定格125V）の15A・20A兼用コンセントです（図の②）。100V機器が使えます。 200V（定格250V）のコンセント（図の③④）には通常「200V用」と書いてあります。 100V機器のプラグは形が合わないので挿せません。
家電系の専門家ではないですが、 熱は上の方に行くので屋根裏でどうしても熱がこもりやすくなる点を踏まえると、 サイズは8畳用の物を設置しつつ、別途サーキュレーター等で空気を循環させると良いかと。 (西側の窓が開閉可能なのでしたら、そちらに熱い空気を流す様にして室内に冷たい空気が廻る様に) サイズについては実際の部屋のサイズ以上の物を設置してもあまり効果が変わらないのに 身体には負担がかかったりする事が多いのであんまりお勧めできません…。 また、西側の窓のサイズにもよるとは思いますが、 カーテンを付けるようなサイズでしたら、日が入る時間帯は遮光カーテンで日を遮ると室温の上昇が緩和されます。
ぽんぽん、ポコポコと言う様な音なら直すのは簡単です、お近くのホームセンターへ行ってドレンホースの先に逆流防止弁を付ければ終わりです、400円位のはずです。
各地区の焼却炉や最終処分場の形態で種類が違います。
今の時期は23度くらい。 真夏は、外の温度から6度くらい冷やす。 感覚です。
ガス回収料金。 配管　ペア管　２０ｍが1本の半分、硬くなるので配管を取替え 渡り線　ＶＶＦ２ｍｍ３芯 ドレンホース エアコン　カバーダクト エアコン設置代金 真空ポンプエアーパージ
以前型は違いますが日立製で同じ機能を持つレンジを使っていましたが、オートの機能は最初だけで一切使っていなかったです。 オートできちんと使えた記憶がありません。 日立製品に限った事ではありませんが、重量で時間が決まるタイプのレンジは、オートを使うにしても途中でチェックする方が良いですよ。
違いは、仕様書を見てください。
鉄筋建てと木造建てで異なりますが、概ねカタログに有る目安です。 木造では低い値です。 参考。 仕事率・・７５０Ｗ。 電力量・・２．２ＫＷ。 昔で言う、１馬力です。 窓の大きさや、向きで必要容量は変わります。 ２．２ＫＷでも６畳の部屋で冷えすぎる場合もあり、３．５ＫＷでいい加減な場合もあります。
乾燥機は使わず、部屋干し用洗剤で洗って部屋で干す。匂いの心配なし。 http://www.lion.co.jp/ja/products/291
昔の家電は高価でよく故障をしました。 今は故障しにくいのですが、その分故障すると よく故障するように感じるのです。 >大型液晶テレビを50インチ・・ これは放送されているピクセルが決まっているので 大画面ほどドットが大きくなるので荒く見えるのはものの道理です。 ですから小さいインチのほうがきれいに見える訳です。 まあ、その辺が処理する技術がありますから 技術の差といえば差ですが、その差が価格差となるわけです。 昔といってもここ半世紀で大きく変わったのは デジタル化の技術です。 これにより、ICなんかを組み合わせることにより 比較的簡単に性能が得られるようになりました。 しかも必ず動く。 車でもインジェクションとMPUのおかげで誰でもエンジンが かけられる時代です。 一回でかからなければ、おかしいといわれる時代です。 安売りは別として昔も今もいいものは高いです。 sonyのスタジオモニタなんか手が出ませんよ。 http://www.sony.jp/pro-monitor/products/BVM-E170A/ >いつからジャパンブランドは値段なりの性能に比例すりようになったのか 昔からです。
＞僕が、使っているパソコンはWindows10です。 　Windows10を理解しての質問かな？ 　世の中に出回っている Windows10パソコンのインターフェイスが、 全て同じわけないだろ～ 　自作パソコンでない限り型番がある メーカー、型番程度書きましょう 　当然　テレビにもメーカー、型番あるので それも書かなければ　正確な回答なんて出来ない！ 　テレビの横の、赤、黄、白の端子が 入力なのか？出力なのか？取説を読むなりして確認 ※恐らく、アナログ端子(コンポジット、RCA端子) 赤、白（音声）、黄（映像） 　書かれている情報だけだと 「コンポジット変換コンバーター」が必要 ・パソコン側がHDMI端子の場合 https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= … 　他にパソコン側　VGA端子,DIV端子なら それにあった変換コンバーターが必要
濡らしたタオルで巻いておくと、効率的。
＞トーストがおいしく焼けるものが良いです。 これを最優先するなら、昔ながらの「ポップアップトースター」がおすすめです。 トースト専用のポップアップトースターはパンとヒーターが接近している（ほとんど直火に近い）ので、短時間で表面はこんがり・中はふんわり焼き上がります。 何にでも使えるオーブントースターは庫内が広いので、庫内温度やパンの表面温度が上がるのに時間がかかり、その間に水分がよけいに飛んでしまいます。 おしゃれなデザインのポップアップトースターがいろいろ出ています。 http://sakidori.co/article/47333 冷凍食品や弁当の温めは、電子レンジが最適です。原理的に食品の表面も中心部も同時に加熱できます。オーブンだと、表面が焦げても中心部は凍ったままだったりまだ冷たいことがあります。 コンビニ弁当なども持ち帰って食べる直前に温められます。 1万円以下の単機能の安価な電子レンジで十分です。オーブン機能は本格的オーブン料理をしない人にはほとんど無用の長物です。基本的にトースト１～2枚を焼くのには不向き（非効率的）ですが、庫内が小さい小型オーブンレンジならオーブントースター代わりに使えなくはないと思います。 オーブントースターを買う場合は、コンベクションオーブンが良いと思います。高温の熱風をファンで強制対流させる仕組みのオーブンです。普通のオーブント－スターとしても使えます。 出来合いの総菜やコンビニ弁当の揚げ物（フライ・唐揚げ・天ぷらなど）を温めるのに最適です。電子レンジでは衣がシナっとなりますが、コンベクションオーブンなら揚げたてのようなカリッとした食感になります。 コンベクションオーブンといえば昔はシステムキッチンに組み込むガス式（コンベックなど）が主流でしたが、フィリップス社の「ノンフライヤー」が登場してから、電気式の小型製品が急に広まりました。 ジェネリック家電メーカーなどから、安価なコンベクション機能付きオーブントースターが出ています。 http://monomania.sblo.jp/article/72222601.html ということで、１台だけ買うなら、小型・単機能の安価な「電子レンジ（オーブンレンジ）」か「コンベクション機能付きオーブントースター」。 置き場所が許すなら、それに加えて「ポップアップ式トースター」。
取り付けの場所を見てみないと何とも言えないです。 エアコン専門業者では、取り付ける場所の地域・部屋の大きさや、材質平均何人くらいの人が出入りするか・鉄筋・木造・・。 他には、室内機と室外機の距離・設置場所の危険度。 工事代には入りませんが、電気工事も必要です。 いろいろな計算が有ります。 電気系は３年・冷媒系は５年が普通の保証タイプです。 若い頃にダイキンエアコンの修理サービスをしていました。
お店に相談しよう。
ttps://www.monotaro.com/g/00440300/ メタルネジ口金 ＋ アダプター使用。 フレキ管接続でなく、チューブ接続のようです。 本体を見ていないので詳細不明ですが。
日立家電　お客様相談窓口　　ここに電話して送ってもらってください。
ttp://members.jcom.home.ne.jp/maeno-ueda/JYUKUUKE.html 焼結含油軸受け 最近のものはこの軸受けは不使用では？ それ以前のモーターでは注油用のチューブがモーターに付いてました。
>このような規格は順次機能アップされるもの。 dlna（DTCP-IP）に関しては、バージョンアップというよりも、メーカーの思惑が大きいと思います。 当時の状況は、 ・SONYは、スカパー！プレミアムチューナーを作っていたから、LAN録画に対応した。 　CATVチューナーは作っていないから、対応しない。 ・TZ-LS300P は、パナ製だから、パナDIGAにしか録画させない。 だったので、当時は、CATVを録画するなら、レコーダーはパナに限る、が定説でした。 不況（販売台数が伸びない、価格低下が止まらない）になるに従って、縛りを緩和していって、 徐々に他社機との組み合わせでも録画に対応してきた。
大規模修繕工事ではアンテナのブースターや分岐・分配の機器の交換もありますから、終了するまで待つ。 あまりひどい場合は 症状を連絡しておく。
たとえば下記ページのオーブンレンジ（小さめ）なら 梱包時のサイズ合計が約１２０センチ、重さが１１キロなので ヤマト運輸なら１２０サイズとなって、長野県内の配送料金は １４０４円となります http://kadenfan.hitachi.co.jp/range/lineup/mro-r … http://www.kuronekoyamato.co.jp/ryoukin/ryoukin. …
洗濯物を部屋干しするのにという事でしたら除湿機＋扇風機です。 エアコンの制御は気温に対しての制御なので湿度の制御は得意ではありません。 室内機→室外機で室内の温度を外へ排出しているので、 湿度が下がる前に温度が下がってしまい。相対湿度は高いままなんて事が普通です。 除湿機は、主に湿度で制御しており湿度が下がるまでは動き続けます。 また、熱交換器が室内にすべてありますので、コンプレッサー等のモーターの消費電力（発熱）分、部屋内に放出され温まります。 部屋の広さにもよりますが、コンプレッサー式で２～４度、 電気ヒーター内臓のデシカント式で７度～上昇します。 自動運転モードが付いた除湿機を選びましょう。 梅雨時や秋雨の時期に洗濯物乾燥なら三菱ムーブアイ搭載機種がおすすめです。
ＵＰＳと略称される無停電電源装置を使ってみてください。昼間の電気があるときにはＵＰＳに充電し、停電したとき（夜間）はＵＰＳから供給される電源を使います（その切替操作をせずにＵＰＳに繋ぎっぱなしでＯＫ）。ＵＰＳを調べてみてください。
電子レンジは温度むらがあるので蒸らしの時間をとることで、温度が均一に。 強で短時間の加熱より様子を見ながら、やすみやすみ、加熱。 焦げると、炭化までなりますが、外見はわかりません。 粘度の高いカレールーは内部が焦げるので薄めてまぜながら。 油や糖は温度が高くなります。 水分をプラスしての調理や一歩手前で余熱利用の過熱でないと、乾燥して硬くなった部分が食べられなくなる。 味噌汁や牛乳など沸騰させると、振動で異常沸騰するばあいがあるので、注意。 http://www.livingdoors.jp/chc/?pid=3&tid=&fid=12 …
LEDランプの価格によるのでは、 ダイソーが不良があった場合に交換しますと明記するのと同じ、 事前チェックよりは故障時に店で対応する方が楽？ ＬＥＤ単体の放熱対策 ドライバー（ＬＥＤ用電源）の放熱対策 によるのでは、かなりの熱を出しますよね。
四方弁の故障またはコントロール不良のどちらかでしょうね! 四方弁とは冷房時と暖房時のガスの方向切り替えを行ってます その弁が冷房用に切り替わってないようです(暖房で固着） ためしに暖房運転で暖かい風が出るなら間違いないです（数分待ちます） 四方弁の故障の場合個人での修理は不可です
最大50kgの手荷物重量計でも、2つ用意して両手でぶら下がれば体重100kgまで計れます。
電子レンジのワット数は消費電力となっています。 この消費電力がマイクロ波(そして対象物に加わる)エネルギーに比例するとは限らず、 時間を掛ければ熱損失も変わります。 たぶん、運転経験値の見方だと思います。 本来、電力はエネルギーですから、時間と二乗の関係はありません。
脱水途中で水が出る事はあります。これは洗濯物が片寄ってしまってガタガタ揺れすぎた時、水を入れて洗濯物の片寄りを直そうとします。これを数回してもダメならばエラーを出して止まります。 毎回となるとマイコンのエラーかもしれません。この場合は一度コンセントからプラグを抜いて数十秒ほど置いて元に戻すと直ります。
５０Ｈｚなので冷房２ｋｗ暖房１．７ｋｗ 扇風機の併用でＯＫでは。 窓用だと取り付けが、ダクトだけの窓付けなので。 冷房はノンドレンタイプ。 暖房は除霜動作が入るのでその時間冷媒サイクルが逆転し送風停止。ドレン処理が必要かも？
結婚して数年後、天文台に行くことになったので 本棚に、若い頃に拾ったコブシくらいの大きさの隕石らしき石を鑑定してもらおうと 見たら無い！ 奥さんに聞いたら、なんだかわからん石ころがあったので 本棚を掃除した時に、捨てたと言われた 黒くどろどろとした鉄のかたまりのようで、しかも磁石にもつかないい 鉄でもなく石でもない不思議な物体だったんだよ 子供の頃 友人のおやじさんが南極観測隊の人で おみやげに南極の石をもらったのだが（これは、持ってきてはいけない規則になっている） おふくろが、なんだかわからん石があったので，捨てたといわれた これは、言われないと普通の石にしか見えないけどね そういえば 上京した学生が、実家の押し入れに置いてきた昔のサンデーやマガジン、ジャンプを おかあさんが勝手に処分したということで 裁判に訴えたことがありましたね その後、どうなったかは報道されませんでしたが 大切なモノは、じぶんで管理しなければいけませんね
６つも調光するの？ きっと邪魔臭くなるよ(^_^; http://www2.panasonic.biz/es/lighting/control/li … ライトマネージャーを使います。 ＞明るさセンサーのないパナソニックのHH-LE282Lは、パナソニックのEE4518B明るさセンサースイッチを付けてもらえば3つ〜4つの照明は1つのスイッチで連動しますでしょうか？ はい ３２灯までokです
№2の回答が最適です　一晩放置して置く
紙パック式なら日立、サイクロン式ならダイソンになるかと思いますが、ごみ捨てが楽なのは紙パック式ですね。 ただ紙パック式はゴミがたまると吸引力が落ちてくるということと、多少においがでてくることがあります。 紙パック自体がそれほど安いものではないのであまりこまめなごみ捨ては現実的ではなく、そのあたりをどう考えるかですね。 ちなみにうちには日立の紙パック式のものとダイソンのコードレスがありますが、結局とりまわしの楽なダイソンを使ってしまうことのほうが多いです。 ダイソンはごみ捨て時にごみに触らなくてはいけない場合がありますが（髪の毛など絡みついていて簡単にごみ箱に落ちないことがある）、そのあたりが改善されるといいと思います。
＞蓄熱暖房機の電気代はどうなんでしょうか… ・電力会社名 ・契約種別と契約容量 ・蓄暖の消費電力 ・建物の構造と部屋の広さ ・ライフスタイル (平日日中在宅か不在か) などのことを明示しなければ答えられません。 いずれにしても、蓄暖の特性に合った使い方ができるなら、維持費が特別高いわけではありません。 基本的に、蓄暖とは24時間暖房であり、サラリーマン家庭には不向きです。 ＞エアコンを入れるのに冷房専用ではなく冷暖房のを購入… 蓄暖を撤去してエアコンにということですか。 今どき冷房専用エアコンなんてのはごく少数しか売られていませんよ。 しかも低機能の廉価品ですから消費電力は多いです。 夏しか使わないとしても、冷暖房の高級品を買ったほうが、電気料は少なくて済みます。 また、蓄暖を撤去するなら、正規の電気工事業者に撤去してもらい、電力会社へ廃止手続きをしておいてもらわないと、基本料金が下がりません。 ご注意ください。
ホームセンターで900mm×1800mm×18mm程度の集成材を購入し、目的の大きさにカットしてもらって下さい。 上記の集成材で概ね5,000円前後します。 塗装もした方が良いのですが、しなくても大丈夫でしょう。
壊れた時が寿命だとすると、新しい冷蔵庫が欲しいと思った時が危篤、本格的に購入を検討しはじめたら山場、新しい冷蔵庫が自宅に届いたらご臨終、ですかね…
半日(12時間)×2か月(60日)＝720時間。 一般の定格寿命2000時間、長寿命タイプ4000時間と比べればかなり短いですね。 電圧が微妙に高かったりしませんか。 定格電圧100Vの電球を105Vくらいで使用すると寿命が半減するという話もあります。 ちなみに今わが家の電気ポット(保温中)のコンセントの電圧を計ってみたら、103.６Vでした。 何も挿していないコンセントは、104.7～104.8V程度もありました。少し高めです。 廊下のダウンライトは無負荷状態で104.7V。ミニクリプトン型LED電球（3.4W型）×3灯を点灯すると、1Vほど低下しました。 はじめはミニクリプトン球が付いていましたは、すぐに切れるのでミニクリプトン型蛍光管に交換、それでも長持ちしないので1年ほど前にLED電球に換えました。 試しにLED電球に換えてみてはいかがでしょう。 http://www.tlt.co.jp/tlt/products/led_lamp/crypt … http://panasonic.jp/lamp/led/guide/index.html http://www.elpa.co.jp/product/li04/elpa769.html 電球はクリアタイプ白色（シリカ）のほうが柔らかい明るさになります。好みの問題ではありますが。
契約されたヤマダ電機の店舗にWiMAX本体と身分証明書を持って出向いてください。 ここで契約書（控え）を紛失したのでコピーを送って欲しいと言えば対応してくれます。 契約変更や解約時に必要と言えばいいですよ。 ペナルティなどはありません。
屋外用レフランプ RF は屋外品は防雨仕様でＲは反射でＦは散光、　Ｓはスポット。 あとは電圧と消費電力。電気が１０５Ｖぐらいできているところは １１０Ｖ仕様がよいです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=led+ … ＬＥＤ　１０Ｗでも明るいです。 代わりなら防水仕様（防雨）
難しいと思います。 部品は、没用品というより、現行の日立乾燥機のベルトを使えると思います。 心配している28キロは、降ろすのは、出来ても乗せるのが大変だと思います。 もう相当古くなってますし洗濯機の方も買い替えた方が節水だし電気も余り食わないのでいいと思います あと安心して使えますので。 またヒーターが駄目な可能性もあったりするので、ドラム式なり縦型洗濯乾燥機なり買い替えるのがいいと思います。この時期は、縦型が安く、8月がドラム式が安くなるので
受付口 部屋の外にスポットエアコンを置いて窓へ送風。 ドレンガたまるので排水。 お客さん用のような感じをさせて実は窓から送風。（お客さんにその場で、自由に使わせてあげる、使用電気代のこともあるので）
冷蔵庫の中の自動製氷装置？ 業務用の製氷機？ 今は螺子も統一したりするので、線の色は合わせているのでは。
私も髭が固くて濃いのに肌が柔らかく、なじみの理容店でも毎回血が出ます。かなり出ることさえあります。 シェーバーはブラウンのシリーズ7を使っています。シェーバー単体では1万円は無理かもしれませんが、他のものも大差ないと思います。 ひりひりすることはなく、十分剃れています。
そうですね、エアコンは工事をして初めて使用出来ますので施工上で一番多いトラブルはガス漏れです、これは100％施工業者にミスが有ります、よく業者はエアコンのガスは何年かに1回は補充をしないとダメですと言う業者もいますが、これは嘘です、配管工事がきちんとなされていればガスは一生補充する必要は有りません。それとやはり販売後のサービス体制が確立されているメーカーが良いですね、エアコンもやはり機械物ですので故障する事は有ります、やはり総合的に考えると、ダイキン、パナソニック、三菱電機あたりになりますね。
FL(スタータ型)でグロー無しと言えば、電子グローだと思います。 事務所との事ですから40W型だと思いますが、40W型の電子グロータイプは見た覚えが有りません。 20W型なら有ったと思いますが、電子グローの場合LEDにするには電源直結工事が必要になると思います。
Ｃ型プラグをコードで切断、日本用に２００Ｖプラグに交換。 １００Ｖを２００Ｖに分電盤の安全ブレーカー（２Ｐ２Ｅ）組み換え、２００Ｖコンセント設置。２２０Ｖ用ですが無視して使用。最初に放置せずに状態を見る。 テスターで電圧測定。
コードレスは直ぐに温度が下がって使いにくいです。 シャツ一枚かけるのに何度も台に戻して蓄熱しなければならず、 蓄熱する間の時間に耐え切れずコード付きへ買い換えました。 スチームアイロンはテレビショッピングのボッタクリ価格です。 しかけて儲かる時に儲かる分だけ高く売ると言うだけ。 モノは中国等からの無名三流品です。どれかってもそんなに違いは無いでしょうし、 後悔する事が多いです。
スポットクーラー・家庭用エアコン。 素人が洗浄してもほんの表面だけ。 ＊フィンの中まで薬液が届かない。 どのような洗浄剤でも無理。 家電量販店で聞いてみてください。 もしくは、クーラーの代理店で。
そのドッグフードの粒って、コーヒー豆より大きいですよね？　臼の部分が大きめのミルじゃないと、臼に粒が入っていかない恐れはあります。 臼式ではなくカッター式（電動タイプに多い）なら、この問題は無いと思います。ただ、カッター式でいいなら普通のフードミルを買った方がいいかもしれませんね。 「飛び散る」って話がありますけど、このタイプのミルだと絶対飛び散らないです。 http://www.tonya.co.jp/b/b15/b1510/31465.html 中身の移動も散らばらず一切触れずに綺麗に扱えますし、構造がシンプルで簡単に分解・水洗い出来ます。 ただこれと同じ製品を自分も愛用していますが、臼の部分が小さく、コーヒー豆より大きいものには難しいと思います。（他メーカーのものはわかりません。） ということで、以上の点をクリアしたコーヒーミルであれば、使えると思います。（勿論コーヒー豆のようにドライなドッグフードじゃないと駄目です。）
冷却の目標温度が違う 冷凍庫-80℃　-60℃ ttp://www.hiehie.jp/11011.html
高齢になられてIHにという方は多いようですね。安全面から考えても素晴らしい選択だと思います。 また、これから暑くなる時期にIHは楽です。お母さまも喜ばれることでしょう。 ＞Aと異なりBには中央IHに保温機能がありません。 メーンは保温を使いますが中央の保温はあっても使わないでしょう。 本当でしたら２口で十分ですよ。奥の小さいのは使った覚えがありません。 色はそんなに気にならないと思いますよ。
No.1さんと同じで、排水溝の掃除をされたらいいと思います。 「排水溝 掃除道具」で検索すれば、いろいろと出て来ますよ。
先ず、エアコン選定ですが、地域や建物構造等により、一概に言えませんが おおよそ5.8kw（冷房能力）あったりの機種の選定で問題ないかと思います。 （根拠）19帖＝31m2　31m2ｘ160kcal/h＝4960kcal/h→4960÷860kcal/h＝5.8kw以上 即ち18帖or20帖用になると思いますね。 （26帖、29帖は過剰では？夏場の最大負荷より、ちょい大きめの能力が良いとされてますので。 あまり大きいと、一気に設定温度まで冷えてエアコン停止、また暑くなっると 起動が頻繁に起きます。所謂、発停が多いと専門的に言いますし、なにより風量も強く 直あたりが不快になるかも。最近の機種はそうではないのかもしれませんが・・） 来月引っ越しという事なので、建物は完成済みと思います。 すると機種タイプは一般的な壁掛けや天吊りタイプになるのではないでしょうか？ そして設置場所ですが、スリ－ブ（冷媒間ドレン管穴）や電源位置、室外機置き場から おおよそ設置場所も限定されると思います。（室内で配管が長いのって美観的にやでしょ？） 2台の場合で対面、対角でなくても問題ないですよ（出来ればそれが理想ですが） ちょっと長文になりそうなので、そろそろ・・・ 当方でしたら壁掛けタイプ5.6kw相当（18帖用）を1台にします。 逆算して1m2あたり155kcal/hの能力があるので十分かと思います。 まあ予算が、有り余ってるのであれば2台にしたいですね。 尚、2台の場合は2.8kw相当室内機ｘ2と室外機1台のペアタイプを選定します。 下で動力（3相200V）の話がありますが一般家庭で動力は普通ひいていないでしょ それに、単相200vでも能力が同じなら決して動力の方がパワ－があるなんて事はないですよ。 購入希望2メ－カ－の内の設計技術の元社員より～
今の職場、事務所にはNo2の方が紹介している 5リットルのポットが2台あります。 保温設定は98℃ですが、沸騰ボタンで100℃になります。 これが実情にあっていると思います。 前の職場の給湯室には No4の方が紹介しているITOMICが壁掛けタイプがありました。 昔は筒型で今は四角です。壁掛けもあります。 ITOMIC業務用としては昔からあるものです。 今のは100℃には設定できませんが、使用上の不便はありません。 据え付けなので掃除、メンテナンスがしにくいと思います。 自動給水、タイマーもあるので決まった時間で ON-OFFができます。 給茶器という手もあります。 http://www.hoshizaki-tokyo.co.jp/teatimeplus/ 会社の食堂に同じようなものがあります。 温水のほか冷水もでます。 名の通りお茶がワンタッチで注ぐことができますが カップめんもというなら94℃のお湯も出せます。 カップめんだけでなく味噌汁とかお茶とか 食後のホットコーヒーなんかの需要があると思います。 20人程度であれば、やはり電気ポットでしょうね。 ただ、最初に沸かす時に相当電気を必要としますので 同じコンセントにプラグを差し込むとブレーカが 切れる可能性があります。 コンセントはたとえ2口あっても、総電力は1500W までなので注意が必要です。 同じブレーカにPCなんかがつながっていたら大変です。 くれぐれもお気を付けてお考えください。
キッチンもあるので熱源発生と換気扇で冷気も排出され排出と同時に外気が入り込む。 向きに最寄ますがベランダからの日差しや熱の浸入やコンクリートの蓄熱の影響等や人の熱（来客等の人数によって）を考慮したら能力大き目がよさそうです。 能力がギリギリの４ｋｗクラス×２台＝２６００ｗ程度で考えれば ６ｋｗクラスだと頼りないです。７ｋｗクラス（２４００ｗ）で能力高めの物（鉄筋洋室冷房能力２６畳～３０畳）で良いのではないでしょうか。 ただし建物の空調設備にもより違ってきますので、低い能力で足りる場合もあるようですし逆に足りない場合もあります。 （熱源の発生や断熱や熱交換する排気設備の有無等） 電源は２００Ｖですから、コンセント等の電源確保も考慮してください。
圧力　保温調理 圧力をかけると１００℃以上の沸騰温度になる。 保温調理器、沸騰した温度を保温して調理に利用。 100℃以上の温度保持で調理の状態が変わるのでは？ ttp://hp33.sub.jp/ 圧力鍋の比較表 表記の大気圧とゲージ圧が混在しているようです。 ttp://www.nissui.co.jp/academy/taste/10/05.html 食感もある
ttp://www.ohm-electric.co.jp/product/c01/c0110/15825/ 2012年製～
１＜　パナ５ｘタイプで２０畳ぐらいであれば問題なく木造屋でも効きます。 　　　私の部屋では１２畳ありますが２２でもガンガン効きます。 ２＜　故障した時の事を考えましょう。１台にしていれば１台だけの入れ替えれば済むのに、 　　　２台も入れる事になるといずれ交互に入れ替えしなければなりませんし壁穴が２つにもなります。 ３＜　ご予算は幾らぐらいでしょうか？
ttp://www.takara-standard.co.jp/support/pdf/stock_number_system_kitchen.pdf 表面の電池ケースか 昔は裏側だったので 天板をはずし、本体内に電池ケース
使う部屋の室外機の置き場所やフロアや部屋広さや方向などで 選ぶ冷房能力が変わりますね 例えばエアコン本体が3F最上階で南向き12畳とかになると 2倍位の能力が無いとエアコンの吹き出し口だけしか 涼しくなりません 日当たりが悪い狭い部屋でうさぎちゃんに過ごして貰いましょう 冷房能力に余裕が無いとコンプレッサーが フル稼働になり火事の原因にもなり兼ねないので 多少余裕がある信用があるメーカーの物を選びましょう 誰も家に居ない時に火災が起きては防ぎようがありません 過電流が流れればブレーカーが上がるだろうなどと 安心してはいけません エアコンなど高い電流がゆっくり流れ続け 熱でブレーカーの部品が溶けて下がらなくなる事もあります 新しい製品は省エネなはず（基準はメーカー次第）なので 予算が許す範囲で新しいものを買われたら良いかと思います
既に両方持っているんですね？もしこれから買うのであれば価格差から扇風機の方がエコ。価格には制作時に消費したエネルギーが反映されていると見ていいから。特に電力はガスや石油で作られるから温暖化の原因と言われる二酸化炭素を排出します。その意味では原発の方がいいですが、原発には他の問題がありますからね。 問題は「扇風機を使うのとエアコンを使うのとではどちらがエコか」ですが、エアコンはヒートポンプで外気を使って冷やします。ＣＯＰ(外気エネルギー利用率のような指数で、使用した電力のエネルギー、と、冷やした空気と冷やす前の空気の温度差から割り出す冷やされた空気が持つエネルギー、の差で表す)は、おおよそ３です。扇風機にはこのような機能がありませんからCOPは１です。 これだけを比べればエアコンの方が扇風機より３倍エコです。 比較するものがおかしいですか？そうです。扇風機は風邪を体に当てて汗を蒸発させ、水(汗)を水蒸気に変える(液体から気体への相変化という)ことによって得られる気化熱を利用するものです。皮膚に水分が無ければ冷やせません。この時は水をかければ皮膚に水分がある間、そして水分の温度が風の温度より低い間は冷えます。 エアコンから出てくる空気も同じ働きをしますが、扇風機と違い、空気の温度を下げることができますから体を風に当てなくても体温より低い温度で体を冷却できます。汗など皮膚に水分が無くても、気化熱を使わなくても、体温を下げます。扇風機のように体に風を受けなくても、部屋のどこにいても体を冷やすことができます。 「どちらがエコになるか」といっても、比較の対象とする範囲、比較するものが持つ方式の違い、更には使う人間の感性というか好みなどによって大きく違います。 「扇風機にはこのような機能がありませんからCOPは１です」と書きましたが、実はわかりません。そもそも温度変化を起こしていませんから、どんなに電力を使おうと使うまいと、何もしていないのですから。だから扇風機とエアコンのどちらがエコ(エコノミー、経済的)かと言っても、何人で使うのか、日本で使うのかノルウェーで使うのか、日本人が使うのかノルウェー人が使うのか、いつ使うのか、など、わけのわからないことも検討しなければなりません。 こんな時は感想を聞くアンケートがいいですね。私はエアコン派です。効果があってのエコでなければ意味がないからです。
「洗濯槽洗浄」水を溜めて洗浄。 洗濯は最初にモーターの負荷などで重量を計算するので、水のある状態では通常の計量の洗濯はできない。
製品の種別やシリーズや個々の機種や世代や仕様のバリエーションやらを書き連ねると、略号であっても何十文字にも百文字以上にもなってしまい、製品の管理に支障をきたします。 ということで、英数字や記号を組み合わせた10桁前後の「型番」を付与するのが合理的で現実的な対応になります。記号の構成や意味の持たせ方は、各社それぞれです。
イワタニ　内炎式バーナー カセットフー BO(ボー) EX 商品コード：CB-AH-41 メーカー希望小売価格：オープン価格 最大発熱量：4.1kW（3,500kcal/h） カセットフー エコナチュレ 商品コード：CB-ECO-NA メーカー希望小売価格：オープン価格 最大発熱量：2.9kW（2,500kcal/h） 鍋底からこぼれるムダ火が少ない　内炎式バーナー。 2.9kWで3.5kW相当の加熱能力でガス消費量を約16%節約。 パロマガステーブルで 強火力4.20Kｗ 標準 2.95KW
名付けて 粘性糞便洗浄飛沫 …　（そのまんま） いったんペーパーで拭き取ってから洗い流せば多少は軽減されるのではないかと。。 「排泄ケア」については下記。 日本コンチネンス協会 http://www.jcas.or.jp/care.html
これ以上はコンプレッサー見て（稼動している、熱くなる）、後ろカバーも外してコンデンサー等にホコリ溜まっていないかとかの判断になるので現物見ないと分からないですね。 以前修理業務していましたが、例えばですけど、中で汁物こぼしたりして冷却系等の配管錆びてガス漏れなんて故障事例もあるんです。 すでに、現物見ないでの判断は限界です。 冷却系等の自然故障での保証は５年です。 ２ヶ月過ぎたぐらいならメーカーに交渉してください。型番にもよりますが故障が多い機種なら無料で修理という事も多々ありますから。
ぺルチエ方式 電子冷蔵庫 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%BA%E3%8 …
左右グリル共に「Siセンサー」と言う鍋無し、温度異常他各種 検出するセンサーが付いています。 (ゴトク(バーナー)の中央に有る出っ張り) 電池が無くなると、点火時の放電音もしなくなり点かず、 ライターで点けたとしても、Siセンサーを動かす電気が無く 点火スイッチを離すと消えてしまいます。 左コンロ用点火スイッチの左側に電池ケースが有りますので 爪を押して電池ケースを引っ張り出し、単一アルカリ電池 2本を新品に交換して下さい。 ※電池ケースは最後までは抜けませんので、無理に強く引っ張り 　出し壊さないように注意して下さい。 単一アルカリでも基本は1年しか持ちませんが、マンガン電池で 有れば、3ヶ月～半年しか持たないので、注意が必要です。 最近のガスコンロはセンサー類が多く、電池の消耗は激しいですし 電池が無くなると、今回のように、使用する事も出来なくなります。 電池ケースの上に有るお知らせランプが点灯していたと思いますが 電池切れが近づくと、お知らせランプが点灯しますので、早めに 電池交換するのが安心です。 ※点滅の場合は、他の原因が有ります。 　特に点滅し続けている場合は、メーカー修理が必要です。 　点灯している場合は電池切れサインです。 　 電池交換しても改善しない場合は、メーカーに電話して確認が 必要です。 リンナイ修理受付電話：0120 054 321 使い方についても、上記電話番号に電話する事で教えて頂けます。
まずは、床の素材確認です。 ノーワックス床は必要ありません。
FGL13EXLのソケットはGY10ｑなのでGY10ｑ→Ｅ２６変換アダプター買って、グローランプ付いているなら 外せば配線切り替え無しでいけますよ。 グロー付いていないなら安定器の配線カットしなければなりません。
地域による違いは周波数（50Hz/60Hz）だけです。（料金は会社によって違いますが） 電熱器具や近年のほとんどの電子機器は、50/60Hz共用（ヘルツフリー）になっているので、どちらでも問題なく使えます。「50/60Hz」という表示があるか確かめてください。 交流モーターを搭載している機器など、効率（能力）や消費電力が変わる機器がありますが、もともと消費電力の小さい家電製品では無視できる程度の差です。 周波数に依存する電動タイマーを内蔵した機器や安定器式の蛍光灯など、正常に動作しない機器もあります。「50Hz」または「60Hz」という表示があるか確かめてください。 昔の家電製品の中には、切替式になっていたり、部品交換を必要とするものもありました。 　　～～～～ 50Hz地域（概ね東日本） 　北海道電力　北海道 　東北電力　青森、岩手、宮城、秋田、山形、福島、新潟(*1) 　東京電力　茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉、東京、神奈川、山梨、静岡(大井川以東) (*1) 新潟県の佐渡地域は60Hz 60Hz地域（概ね西日本） 　中部電力　長野(*2)、静岡(大井川以西)、岐阜、愛知、三重 　北陸電力　富山、石川、福井(敦賀市以東) 　関西電力　福井(美浜町以西)、滋賀、京都、大阪、兵庫、奈良、和歌山 　中国電力　鳥取、島根、岡山、広島、山口、香川の一部島嶼、愛媛の一部島嶼 　四国電力　徳島、香川、愛媛、高知 　九州電力　福岡、佐賀、長崎、熊本、大分、宮崎、鹿児島 　沖縄電力　沖縄 (*2) 長野県の一部地域は50Hz 電力小売自由化に伴って周波数の違う地域の電力会社と契約した場合でも、実際に使用する地域（居住地域）の周波数で供給されます。
電子レンジは、マイクロ・ウエーブを物体に照射して、 内部の分子を振動させて、発熱せる　しくみです。 従って、人間が、中に入れたなら、チン　でも、ボカン　でも 可能です。 しかし、外部にマイクロ・ウエーブが飛び出さない様な構造 なので、まず、心配有りません。
コンベクションもオーブンの一つで、レンジがついているものもあります。 普通のオーブンは固定されたヒーターの熱で焼きますが、コンベンションは熱風を当てて焼きます。 パン屋さんのオーブンもこの方式です。家庭でフランスパンも焼けます。 今はスチーム式の方が流行りですね。
予約洗濯を行う際は、粉末洗剤と漂白剤を一緒に洗剤投入口に入れる、というだけです。 ですから普段の洗濯で液体洗剤と漂白剤は投入口に入れて構いません。 蛍光剤入りの液体洗剤を洗濯物に直接かけると、衣類の色ムラが起きることもありますから、洗濯槽直入れならば、洗濯物を入れる前に投入する方が良いですよ。
１．速度です ２．普通はＯＫで、ドライはダメってことです ３．ドライクリーニングがＯＫな物ならＯＫです クリーニング屋さんのドライクリーニングは揮発溶剤を使った洗浄です 服についているドライのマークはクリーニング屋さんのドライクリーニングを指します 洗濯機のドライは、ドライコースの事で、揮発溶剤を使った洗浄ではありません、機械の動きを緩やかにして、生地などがもつれたり痛まないようにゆっくりと回転するモードであって、ドライクリーニングとは違います 揮発性溶剤を洗濯機に入れたら選択槽が溶けます
リングスリーブ小での圧着ですが 小１．６ｍｍ2本＋コード０．７５ｍｍ？接続 １．６ｍｍに線を巻きつけて折る、ペンチで潰してリングスリーブ小に入れる（１．６X2本＋） １．６ｍｍ1本の圧着なのでXダメ。 ワゴ WF-3
メーカーのサイトを検索したのですが、情報がNKL853は全くありませんでした。B-3TSD732Sについては2013年発売でＪＵＬＬＹ（シルバー）という事しかわかりませんでした。取扱説明書でもあればと思ったのでが「ＪＵＬＬＹ」に関しては全く登録されていませんでした。 お手元に取扱い説明書があるならば、 ＬＥＤの物なのが電球の物なのか確認してください。ＬＥＤの物は電球交換はできません。 乾電池の物ではなく発電式の物だと思うので電池は内蔵されていないと思います
回答NO.5です。お礼の欄のコメントについて ＞いろいろありがとうございます。メモリー効果があると聞いていたので心配になってしまいました。 コメント＞＞メモリー効果はリフレッシュを一回すればクリアされますので心配無用です。
フィルターより外側の排気パイプなどにフィルターを通り抜けたホコリが溜まって通気が悪くなっているのだと思います。 　ご自身で掃除機ない場合は電気屋さんに相談されるとよいでしょう。 　メーカーの相談窓口へ電話して症状を説明して対処方法をきくのも方法です。 参考まで。
みなさんの言っている通り。 クエン酸を煮沸すれば、取れます。
ttps://www.alphax.jp/products/detail122.html 生産終了商品　冷風扇 ACF-205/W アルファックス・コイズミ (株)
保温の回答にはならないかもしれませんが… 炊きたてをすぐにﾗｯﾌﾟかﾀｯﾊﾟｰにいれて急速冷凍かけたら昼でも次の日でもﾁﾝするで美味しく食べれますよ。 今は炊飯器の価格も以前とは違い桁違いな価格になっているので保温の機能もいいとは思いますが、一度に少量炊きよりは少し多めに炊いてﾁﾝをお勧めします。
風の出す最初は微風ではモーターが回転しにくいので強で回してから弱くします。 フィルターの汚れ具合、ファンの羽の汚れ具合。
ヤマダ電機は家電販売店。ドン・キホーテは雑貨屋 品揃えはヤマダ電機、価格はそのとき次第。 まとめて買うならヤマダ電機は値引きしてくれるかも知れません。
ttp://www.ima-gine.co.jp/products/bo-70190/ 封太くん（日本製）実用新案・意匠登録済
それは建築材料（ホテル用）で一般売りはないでしょう。 家電店に行って調べる、総合カタログなども置いてあると思います。 大型の建築資材店に行くといいかも。
RAS-AJ28Eの発売開始価格は98000円、RAS-D22Fは83000円 RAS-AJ28Eのほうが性能が高いので、価格が高いのが判ります。 １年経てば、新製品が出てくるので旧製品が安くなるのは、普通です。 ただし、在庫があれば、ですけどね。 価格comは店からの更新情報が無くなれば、そこで値段の上下が止まるので、在庫が無い場合もあるので、価格の比較は無意味になる事はよくあります。 で、RAS-AJ22Eなら、もっと安いよ
そうなると完全にコンセントまでのどこかで断線しています。 原因はいろいろありますのでチャント電気工事屋さんに調べてもらった方が良いです。ネズミがかじったとか接続部の圧着が弱く焼けてしまっているなど結構危険な場合もありますから…
飛び散らないように蓋をした方が良いですよ。 初めての物だと、時間配分が判らないので、透明なラップで観察しながらが良いですよ。
洗浄するかどうかは　個人の　意識次第です、 平気な人は気にしませんし　 きれい好き？の人は毎年する人もいます、 もともとエアコンは洗浄する習慣はなかったのですが エアコンの内部の汚さに目を付けた　業者の発想から現在のように エアコン洗浄業なるジャンルができました、 私自身　エアコンの施工も洗浄も自分でするのでよくわかるのですが エアコンの内部はカビが生えるような環境なので　早ければ数週間でカビが繁殖することもあります フィルター洗浄機能がついていようがいまいが　カビが生える環境さえ整えば アッと言う間に　カビだらけです、 冷房後は　送風や内部乾燥機能を活用することでかなり防げますが　冷房後内部が結露した状態で放置 すれば　カビは繁殖します。 なので　日頃の使い方と　あとは　目視で　カビが生えてそうなら　洗浄でよろしいのでは？
それは異常ですので、メーカーに問い合わせて下さい。 発火の危険性有りです。
だから、管理会社に電話してやってもらえばいい。親でもいいけど。
ＮＯ２です すみませんでした。私の家にあるのは　チェアーでした。 参考にならず　ごめんなさい。
本来はインピーダンスマッチング、単純な抵抗ではなく周波数が高い故の抵抗成分を含む総合抵抗、が等しくないと、エネルギの伝達に損失が生じます。 エネルギーといっても、信号エネルギーのため即発熱・・等の心配はありません。 信号が弱いとき等は、損失の影響で信号自体にひずみが出る場合がありますが・・・・。
ビールサーバーは酒屋でレンタルしてくれますよ。 http://www.eonet.ne.jp/~takishita/saber-rental.h … こんな感じであります。お近くでもあるはずです。 https://gourmet.nanapi.com/ja/122772
「オフィス内でこの時期に暖房を入れる非常識な人がいるため」・・・・かなりの冷え性ですね。 「室温が27度くらいになっています。」・・・・かなり高温ですね。 「冷風扇と扇風機のいずれのほうが効果的でしょうか。」・・・・扇風機ですと、常温の空気が体に当たるだけですので、冷風機の方がベストと考えます。また、窓ガラスを少し開けることは出来ないのですかね。仕事の時だけ薄着をするとか、いろいろあると思いますが。 あなたのお気持ちは十分といっていいくらい分かります。私の職場は質問者の状況とはまったくの逆で、この時期エアコンの温度設定を冷房にしておりますので、室内が寒くて風邪をひきそうなくらいです。ですから、仕事の際には皆よりも厚着をして寒さを凌いでいます。
ttp://sumai.panasonic.jp/support/lighting/pdf/support03/c28.pdf コードハンガー コードヒートン 真ん中を木ネジで固定、ネジキャップがついている、 カッター刃で引っ掛けてキャップをはずす。 コードハンガー類でどこかで見たような気もしますが、検索不能。
＃5です それまでは東芝 手前の操作盤でした その隙間とか溝に埃がたまってベタベタしたりするのがいやでしたが パナソニックは掃除が楽です ６カ月使ってみて 水が少なくていい 電気代も安い 槽洗浄が1２時間かかる（ハァ こんな感じですね
うちは24時間のオーディオタイマーを毛布に付けてます 大きくて正確なデジタルLED時計が付いてるので便利です 新品時4万円ほどだったオーディオタイマーをリサイクルショップで500円で購入 電源周波数同期式なので超正確で接続容量も1500Wと強力 オーディオ用なので不快な音が出ません（無音） 24時間タイマーなので1度セットすれば毎日正確に仕事してます 外付けタイマーでのON/OFFは安いタイプの毛布じゃないと作動しません 早い話がタッチスイッチ式では作動しませんから機械式スイッチ物なら何でも可 最近のタイマーは時計表示が無く正確に欠けるのでオーディオタイマーがお勧め
ちなみに１４年からの日立のＬＥＤが消費電力少ないです。（効率が良い） お勧め、 １位：日立（本体電源基板含めて５年保証は日立だけ） ２位：パナソニック ３位：東芝 それ以外は壊れ安い、保証が短い、効率が悪いなどで勧めません。
>これってなんとかなりませんか。 ここで相談に乗ってもらえると思います。 　↓ リンナイ　お客様サポート http://rinnai.jp/service/
http://gransyerio.net/health-illness-and-prevent … 類似品もいくつかあるハズです。 敷きパッドの中の空気を入れ替える事で、体の熱がこもらないようにして 冷感を得るものです。 同じ原理の上着も売られており、工事中の車両整理など炎天下での仕事をする人の 必須アイテムになっているようです。
私も同機種のものを持っています。このタイプは急に飛び出すものです。ですから正常に作動しているので気にする必要はないですよ。
よく持ちました。エヤコンに感謝して買い替えましょう。機能性でもよくなっています。
定格消費電力は照明カタログ記載の通常モードのルーメン数で使用した時の消費電力。 ものによってはブースト機能とかクッキリモード等を搭載して、通常モードよりも最大ルーメン数を高くする事が出来比例して消費電力が上がるので、この場合（最大消費電力）の表示もあります。 蛍光等と違ってＬＥＤですと明るさ絞ると最大から最小まで比例して簡単に消費電力も下がるので良いですね。
照明の写真を撮って質問に追加すると、もっと詳しいアドバイスがもらえますよ。 投稿フォームのカメラマークを押すと画像追加出来ます。
草刈ですから長時間駆動できなければ無駄になります その脇まで車でいけるなら100V仕様の電動がお勧め 車にDC12VからAC100Vに変換できるDCインバーターを接続 安いものなら1万円ほどで300W程度は出力できます http://www.cellstar.co.jp/products/dcac/hg-/hg-3 … 草刈り機 http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/x0r66/?scid= … 延長コードは適長を選択すれば遠くまでいけます セットで使えば便利ですが長時間の場合は車のエンジンは動かしたまま使います（バッテリー上がり防止）
アサヒ繊維機械株式会社 2009年3月1日　奥野電気産業よりプレス機部門を事業継承致しました。 http://www.asahisen-i.co.jp/company/index.html 事業譲渡したのは繊維・衣料関係のプレス機だけでしょうかね。 ということで、奥野電気産業が今どんな製品を主体にしているかは…。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M26039/13109/0 … 上記の住所には産業用工具メーカーの本社ビルが建っています。 ＞あれから５７年経った今でも、まだそんなキカイは、 奥様式全自動家事処理機（時々稼働拒否機能付き）なら…。 ＞「自動アイロン」とは、温度調節ダイヤルが付いていて 今もありますね。ベーシック＆シンプル機能のモデル。 http://panasonic.jp/iron/p-db/NI-A66.html 「自動式電気釜」というのもありました。 炊き上がるとバイメタルスイッチで自動的に電源が切れる電気炊飯器。 http://toshiba-mirai-kagakukan.jp/learn/history/ … 「人工頭脳」をうたった家電製品が流行した時代もありました。 マイクロコンピューターなどはまだ生まれていない時代です。 http://mag.sendenkaigi.com/senden/201312/ad-coll …
現行機種の話しで通常6がけ。大量仕入れの大型店で５．５がけ。パナは少し高めで６．５がけ～8がけ。 型落ちなんかで通常ルート以外の仕入れなら4.5がけ～5がけ。 まぁこんなもんです。
ファン付き空調服。何年か前テレビで紹介していたのを見ました http://www.specialgear.net/kcf/ 保冷剤をセットするベストはあちこちで出ています http://item.rakuten.co.jp/peaceup/10005462/ 水を入れるタイプのベスト。お求めのものに一番近いかも？ http://www.kobaya-co.jp/coolzechs/coolzechs.html あとは「着る前に濡らして、気化熱を利用して体を冷たく保つ」系の 服やマフラーなどは最近あちこちで売られているので探してください ただ、私が最初にタイトルを見て真っ先に思ったのは 無汗症の子が、服の中に細いチューブなどを取りつけて水を流して体温を下げていたことです でもそれは20年ぐらい前に見た番組で 今はやはり冷却ベストとかがメジャーなのでしょうか http://www.webshiro.com/syouhinsetumei2/M945V100 … ただどういう環境での冷房節約かによって 専用のもののほうがよほど高くつくかと思います。
３路スイッチを買えばよいのですが、取り付け方の種類がいくつかあります。パネルを外した状態の実際の写真を載せて下さい。
定格目一杯で連続使用1時間ぐらいですかね。トリップするのは。
イノシシは目が悪いので、ヒモに拍子木をぶら下げておいて通ると引っかかって音が出るようにしておくのが、いいみたいです。DASH村では成功してました。
水は入りますか？ ふたは閉めてありますか？ どこかのランプが点滅していませんか？ 一度コンセントを抜いて数秒たってやり直してもダメですか？
やはり象印の極め炊きですね。金額も6万ですし機能も充実しています。もちろん炊くための米、洗う時や炊く時の水も大事ですがこの炊飯器の実力を知ると今までの食事の意識が変わりますよ。 この炊飯器を作り出すために開発者達の相当な努力を感じ取れる美味さです。
このようなものですよね？ 『スポットライト LED』か『トラックライト LED』ですね。 一応参考を貼っておきますね。http://calamel.jp/go/cat/81003?vt=3&pg=9&sr=1
ＰＣノートの中古の場合、 カバンで搬送のひとだとＰＣの中にホチキスのたまやゼムクリップが混入して時々誤動作の原因になります。 販売店で電気を入れられる（動作のテスト）と致命的な故障につながる可能性があり。 中古販売の廉価の場合に、未通電の方が有利になる場合が。 最近では中を抜いてあるＰＣもあるので、ネジのはずれの多い物は故障や、要注意品。 通電されているいないは、商店の自己申告。（数が多ければ通電しないのでしょう？）
メーカー型番を元に、ヤフオクでアダプターだけ買うという手もありますよ。
＞は一時的に(？)OFFの状態にする」つまり「父をだます」ということです。 ですから、調節器具を接着剤やストッパー・カバーなどで動かせないようにする、ということではダメなんです(T_T) じゃあ、それを先に書け それならそれで、簡単な方法があるんだから
型番が提示されていないので確実ではありませんが、ごみ取りフィルターの件ならば共有部品になっている為、多分まだamazonなどで買えると思います。 一覧表のアドレスを添付します http://faq01.mitsubishielectric.co.jp/attachment …
接点は離れたが、ラチェットが切り替わっていいない、ラチェット部分の滑りが悪くなったところに、引張りが不十分な場合によく起こります、引っ張る前の状態に戻ります。 引きのストローク十分あるか確認、ラチェット部分にミシン油等ごく少量。
塩素系漂白剤が跳ねて付くとその部分だけピンクになりますよ
米一升の４／１０です
高くてもいいの？ レイコップのハンディクリーナーが欲しい！ ふとん用に 去年ふとん乾燥機買ったよ(^^) どうかな？
分解したときは完全に排水された状態だったでしょうか？このチューブの先本体の下の方に水が残っているとその水の分だけ容積が小さくなるので早くセンサーが働いてしまいます。 症状は逆になりますが、もう一つ注意です。 このチューブ小さな穴が開いてしまうといつまでも給水が止まらなくなったり、水量が増えたりします。かなり微妙なので接続部はボンド付けして空気の漏れが無いように注意して下さい。
接触不良ではないでしょうか？線をいじってもダメですか
過去に同じ内容の質問をして解決したのではなかったのですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9159621.html
静音性ランキング http://kakaku.com/kaden/aircon/ranking_2150/rati … ランキング上位のもので冷暖房木造６畳用はこれです。しかも安い。 http://kakaku.com/item/K0000743342/spec/
それは下から見上げて時計と反対に回すので間違いありません。 浴室用の器具は、内部に湿気が入らないように、本体とカバーの間にゴムパッキンが介在しているのです。 何年も堅く締め上げられたままにしておくと、このゴムパッキンと本体。カバーとの隙間がなくなってしまい、簡単には離れなくなってしまうのです。 このため本職でもなかなか外せないことがしばしばあります。 滑らずにしっかり力をかけられるようゴム手袋をはめて回すとか。合わせ目の周囲を割れない程度にハンマーでコンコンと振動を与えてやることなどが効果的です。
機械じゃないですがリファボディとか使うとむくみや硬さはほぐれやすい場合がありますよ 個人差があるので何とも言えませんが。 機会だとコントロールできないことが多いので強さの調整が難しいので考えてかないとですね 参考になればと思います
品番も同じですね
これですかね。 http://m.aumall.jp/item/230059178 多少型が違っても使い方はそう変わりません。 上部の手前を上にあげるとふたが開くと思います。 その中にコーヒー用のペーパーフィルターをセットする円錐形のプラスティックのものがあると思います。 そこにフィルターをセットします。 http://cafe.navi21.jp/coffee-2.html このサイトの中ごろにあるようにフィルターの底辺と側面のチャック部分を違う方向に折ります。 フィルターの大きさは１～２杯用というのを使うことになると思います。 フィルターを入れる後ろ側に大きく隙間がありませんか。そこに水を入れます。 メモリがあればそれを見て、なければ入れようとするコーヒーの量より気持ち多めに入れます。 で、フィルターの中に中細挽のコーヒー豆を入れてふたをして、コーヒーが出てくるところにカップを置き、電源いれてスイッチいれれば勝手にコーヒーが出てきます。 手入れは、やけどしない程度にさめたら（コーヒーを飲み終わってからというレベル）、 ふたを開けてフィルターのケースが外せるならそれごと外して、フィルターはコーヒーかすと一緒に捨てます。 で、フィルターを洗って乾かします。本体は水はなくなっていると思いますので余熱で乾かせば大丈夫でしょう。 で、もとのとおりフィルターのケースをしまって終わり。 たまーに、フィルターもコーヒーもセットせず、水だけいれてスイッチをいれてやるとお湯だけ出て、コーヒーの通り道がおそうじできます。 以上一般的な使い方ですが、そう変わらないと思います。
購入３カ月なら、保障期間です。 メーカー修理を依頼しましょう。
部屋全体の雰囲気をどうされたいか、ペンダントの位置はテーブルの天板からどれくらいの高さをお考えかによります。 　あと、ペンダントとは別に天井にダウンライトなどがあるかどうか。 　それと候補にされているペンダントがデザイン的に側面と上方への光のが有るかどうかと、有る場合の広がり方ですね。 　その辺を総合的に考えて決まると思います。 　候補にされているペンダントが電球型ではなく組み込みのもので、40w相当型と60w相当型があるということでしたら選択せねばなりませんが、電球型なら交換できるので60w相当を付けられる機材なのでしたらあまり悩まなくてもよいかもしれません。 　個人的には60w相当2灯をテーブルの天板上1m～1.2m程度のところに下げたらかなり眩しいと思います。特にペンダントは位置が低いので1個の明るさを大きくした場合、光源が目に入るとかなり眩しいです。なのでその場合は1個の明るさを落として個数を増やすのが賢明です。 　明かりのショールームなどを見学され、相談されるとよいです。 参考まで。
騒音裁判の判例として、５０～６５ｄBの騒音に対して ・３０万円相当の慰謝料 ・今後騒音を出さない があるそうです。
家庭の話でしたら、蛍光管を代える必要があったらその都度LEDに買えるのが正解です。だいたい蛍光管を４回ほど替えたらLEDの照明器具を買うことが出来ます。 　蛍光灯の元の機械が壊れているのでしょう。替え時だと思います。
コンセントから延長コードで電気スタンド点灯するのと同じです、配線の回路図としては。 それが理解できない人、当然電工の資格なんか持っていませんね。 注　延長コードを壁等に固定して使用は禁止、危険です。
炊飯器の場合、米の量水の量はセンサーで簡単に確認出来る 確認出来れば、自分の加熱能力から所要時間の計算が可能である つまり、指定時間通りに炊きあげるのは難しい話では無い 一方で洗濯機の場合 洗濯物の量は計測可能、しかし給水能力は家庭毎に様々で４０Lの給水に1分なのか5分なのかは測定不可 また、洗濯の工程で濯ぎや脱水があるが、脱水時に洗濯物の片寄りが起きると 一旦水を貯め直して片寄りをほぐす必要がある こういう修正工程が、必要か不要かは実際に洗濯工程を進めてみなければわからない という事で、洗濯という行為を開始してから完了するまでの所要時間が事前に計算出来ないので 炊飯器の様に何時何分に洗濯終了という構造には出来ません ということで、洗濯機の場合は何時間後に洗濯を開始するという風にするのが現実的
やはり電源の確保と明るさでしょう。 ですからソーラーの性能、それとライトの光源、LEDかハロゲンかもありますが、明るさ。 防水かどうかとか取り付け方法は用途次第ですから。 ついでに言うとソーラーは内蔵電池の比較でもあり、また交換可能かも大切だと思います。 もっとも、製品本体が安いなら電池交換より買い直しがよかったりしますが。
賃貸で大規模なビルに入っている会社ですか、これだと、切り替えが必要なので自由にできませんが。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82 … オプションで販売が無ければ使えないのでは。
業者に委託せず掃除するのであれば電流線に洗浄液等を塗付しない知識があれば行えますが 自分でやるのであればモーター、制御基盤、電源線への養生（保護）を十分行ってください。 勿論、業者へ委託したほうがきれいになるし故障原因たるリスクが低減。（保障） 熱交への必要以上な洗浄は著しく機能の低下、劣化等を招きますので十分ご注意ください。
#1です。お礼ありがとうございます。 蛍光灯とLEDの差、難しいですね。 私も専門的なことはよくわかりませんが、光らせ方が根本的に違うので、光の質や波長が違います。 省エネ性、効率などの違いも議論されますが、案外蛍光灯は優秀ですし、LEDの光は直進性が強いとよく言われるように、スタンドだと刺すような光に感じることがあります。 蛍光灯の光の方が柔らかい感じがしますね。 蛍光灯はちらつくこともありますがインバーターならそれも気にならないでしょう。 シーリングライトだと調色が出来るのがLEDのメリットでしょうか。 ですからスタンドだと蛍光灯がなくなるまで使い続けるので良いと思いますよ。安いですし明るいですしね。
器具丸ごと換えた方が明るいし消費電力も少ないし、器具の価格も変らない。
・DIPスイッチ等設定　如何わしい設定で空回りしている踏ん張り音。 ・真空引きを十分にせず空気と液体を不循環している踏ん張り音。 ・配管に水滴、ゴミカス混入　動脈硬化の踏ん張り音。 ・接続部不良によりガス噴出　→　コンレッサー踏ん張り音。 ・設置場所から振動も伝わる場所での「俺。ガンバってる」音。 ・不良品
https://www.google.co.jp/search?q=TW-G500L%E3%80 … 延長保証がないと費用がかさむかも
同じ型番は持っていませんが、かれこれ20年以上T-falのアイロンを使っています。 アイロンは本来プレスと言われるように表面をなぞるだけではダメです。勿論生地にもよりますが。 同様にスーチームはやはり必要で、T-falのアイロンに穴が沢山開いているのもその証拠です。霧吹きも内蔵していると思います。 そのくらい湿気は大切です。 東芝の方が使いやすいとのことですが、同じ生地での比較でしょうか。 使いやすいものを使うのが一番と思いますが、私はこのスチームと霧吹きを多用しており、綿のシャツでもパリッとなりますし、渇いたままだとシワは取れにくいです。
ttp://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/saisai5301 ガス詰め替えノズル カセットボンベ（CB缶）⇔アウトドア用OD缶 コールマン（旧キャンピングガス）CT200/CV250/CV450には適合しません。 受け側タンクは保冷剤を凍らせて冷やすぐらいが良いのかも？ 缶自体を冷やしすぎるとゴムにダメージ与えると。 上の缶の気化による温度低下と受け側の保冷剤から貰う温度差、
アースは感電防止と不要な電波の放出防止。 アース棒がある場合、そのまま打ってもだめ、少し掘ってから数本打つ。 費用は設置場所とアースのとれぐあいで。
職場でコードレス、家では普通のを使っています。 コードレスのメリット 　コードが邪魔にならない 　広いフロアの時、いちいちコードを差し替えなくても良い 　階上や屋外などで使用できる デメリット 　充電を忘れると辛い 　長時間の使用には向かない 　コード有のものと比べると、高性能の機種は（コロコロ引きずらない分）重たく感じる。特に押している間だけＯＮになるタイプは腕に力が要る。
洗浄力の高さを重視するのなら、日立のビートウォッシュがいいと思います。 ただ日立は洗濯時に水を激しく攪拌するので、音は東芝より大きくなると思います。 一方で、東芝のように静かさに配慮した機種がいいのなら、パナソニックがいいと思います。 東芝に関しては、白物家電の部門が丸ごと中国企業の傘下になるので、今後のサポートが心配です。 http://www.itmedia.co.jp/business/articles/1603/ …
コンプレッサー物で静かなメーカーは日立、三菱電気です。シャープは一番うるさいですね。
＞ソリューションキットを使うタイプのものです。 丸くて中で水を撹拌してるタイプでしょうか？ 使っていると水が減って来ますので多少は加湿されますので湿度は上がりますが、加湿器と比べればずっと少ない量です。
大丈夫ですよ。 「直接さした方が良い」というのは目的によってです。あなたの目的は使い勝手が最優先ですから問題はありません。 ただし以下のことに注意してください。 １）画像の延長コードでは使わないプラグ二つ残りますね。ここにホコリがたまると火災の原因になります。テープなどで塞ぎましょう。 ２）冷蔵庫と延長コードが何かのはずみで中途半端に抜けるとこれも火事の原因となります。ただ差し込むのではなくて、これもまたテープなどで抜けないように補強します。 ３）近くに洗濯機がありますね。洗濯機が水漏れした場合漏電が起こって大変危険です。特に２）で説明した接続箇所が床面にあると、そこに水が流れれば漏電します。濡れないように少し高い場所におけるような工夫をします。 ４）延長コードに足が引っかからないような工夫も必要になります。 以上のことを気をつけてお使いください。
EEｽｲｯﾁ設置の場合でも、LED電球は使用できます。 ただし、手動ｽｲｯﾁが調光ｽｲｯﾁの場合は、当然、調光対応のLEDが必要です。
脱水がアンバランスで振動が大きいと水を入れてバランスを取り直す。 明確に作業工程が分けられていなくて洗濯に脱水作業が入っているかも？（脱水すすぎ） 洗濯を始めたら水道を止めて完全に排水できるか確認。
蓋？上部分？ ttp://nari.jp/osouji-blog/washer/post-7555/ 内部を取り出して掃除したいのかな？ 羽根（パルセーター）は外れても問題ないけれど、槽は締め付け緩かったりはまずいよ。
カセットコンロは危ない。 ttp://victory.matrix.jp/kunsei/kiso/netsugen.html
冷気の吹き出し状態による。（風の通り道を考える）ドアスイッチ押すと風が出る（閉まった状態） あと食品の状態、油分、味付けなど 発泡スチロールトレーを切って風の目隠しにする。
確かに病院の冷蔵庫スイッチオンでもなかなか冷えませんね。 ガス式は冷却部は即マイナス温度になるんでしょうけれども、ペルチェタイプはそうもいかないようですね、例えば周囲との温度差が最高○度といった冷やし方かも、最終的にはそれなりに冷えるんでしょうけれども。 アルミ缶なら・・・といった相違はないと思います。 ガス式は冷気の流れが循環する、ペルチェタイプは全体が一様に冷えるため最初は遅く感じるのでは、庫内が一様に設定温度になっていれば大きな差は無いと思いますが、入れた物の温度分ペルチェタイプは庫内温度が上がり、ガス式も上がるが、流れる冷気は設定温度以下の冷気が・・・（考えただけの想像ですが）。
Ｔシャツ　下着などは洗濯ネットにいれるんですよぉぉおお！　 　　　　　　　そうしないと傷んで　デロンデロンになりやすいでしょ？ 網目の大きなもの（絡まり合うのを防ぐもの用） 網目の細かいもの（埃や、衣類の繊維が付着しない・させない用） 　　　　　　　　　　　　　　↑させない用途で使う場合使用後　ぱたぱた　内部の埃など　外ではらってね 　 １００均にあるので　買いましょうね 　　これがあれば、洗濯機の機能関係なしに、問題なくどの機種でも洗えます。
正直言って、この機種をバラすのは結構ややこしいですけど、 大まかな流れを書いておきます。 ●操作パネルの分解 １）洗濯機の側面（操作パネル部分横）にあるネジ隠しの為のキャップを外す。 ２）本体と操作パネルは13か所のツメで固定されていますので、ツメを折らない様に注意して外す。これで操作パネルは外れます。 ３）右側にコネクタがあるはずですのでそれも外す。 ４）操作回路を保護するフタのネジを3か所外す。 ５）そのフタは6か所のツメで固定されているので、折らない様に外す。 ・ここまで行えば、操作パネルのスイッチ部分はむき出しになるはずですので、あとは必要な作業を行ってください。 ●上面板の取外し １）まず、蓋を取り外す ２）上面板と洗濯槽の間にある「連結リング」にある7か所のネジ隠しを、マイナスドラーバーで外す。 ３）連結リングのネジ、7か所を外す。 ４）洗濯機側面にある、上面板を固定するネジ4ヵ所を外す。 ５）上面蓋を手前から途中まで持ち上げ、左奥にあるアンバランススイッチレバーを右に倒しながら完全に上面板を持ち上げる。 ・ここまで行えば、ほとんどﾄﾞﾗﾑはむき出しになるはずです。 あとは必要な作業を行ってください。
オイルヒーター（遠赤外線放射）でしょうが、温めるではなくて、厚着して寒くはないでしょうね。 ２４時間差し込み状態でちく熱利用。 ホットカーペット、床暖房　（併用） ＿＿＿ エアコン＋サーキュレーション・扇風機　の利用。 エアコン単体では無理が生じる、補助の送風機を利用して、室内循環風を起こす。 天井面に向けて循環風をつくる。 からだに直接風を受けると疲労するので。
トイレ内に専用のコンセントを専門家に設置して貰う事
水色の先端の物は、排水管の底とホースで排水を塞がなくするためのもの。 昔は排水ホースにピアノ線が使われていましたが、今のものはカッターナイフで切れます。 本体への引っかけをずらして、排水管に差し込むか、ホースを切る。
１００㎡ 部屋の広さ　１０ｍＸ 除湿機の廃熱の処理方法。 大は小を兼ねない、微風で湿度を取るのが、遠方までの風力強化で温度を下げてしまう。
いろいろな測定方法にチャレンジしてしまう。 カフをどこに使うかわからない。 カフで何度も締め上げて測定するのでからだに悪影響（うっ血）
乾電池で使う電気機器（ヘッドランプなど）では、古くなると乾電池が接触する端子金具が腐食したり酸化被膜ができたりして接触不良になり、うまく動作しないことがあります。それも中途半端な接触不良で動作が不安定だったりします。 試しに端子金具を磨いて（磨きすぎるとメッキが落ちて接触不良が度々再発することがありますから注意）みてください。新しい乾電池を挿入した状態でグルグルと回してしごいてみると、接触部分にキズが入って導通が一時的に回復することもあります。
ないと思いますね。見たことも聞いたこともありません。 高圧洗浄器は小さいピストンがいくつかあり 順次、回転力で圧力を上げるのに対し ブロアは風圧よりも風量を重視しているので 原理的、用途的に合体して売るようなものではないと思います。 また、コンプレッサによる空気はいわゆる風圧を利用しているもので 風量は得られません。 コンプレッサとブロアとの違い、意味を間違えていると思われます。
そんなことば不要！即刻廃止！
解りましたよ、天吊り型ですね、松下冷機での製造ですので相当古いですね、室内機はCS-J71TB×2台。室外機がCU-J140です、これなら合いますよ、但しエラーコードはF14～49までですがここではエラーの内容までは解りませんでした。
昔はカムタイマーで動作していましたが、今はマイコンなので、電源にノイズが乗ったり、何か電波などで雑音が混入すると誤動作をします。 アースの確認とアースを洗濯機専用にとる コンセントからプラグを抜きしばらくおく、再度プラグを入れて使用。
現在ではどれを選択しても国内家電は省エネです ２人生活ならば家電消費電力よりもガスのほうが大きく影響します 10月～4月の期間は毎日入浴しますが 現在の都市ガスは月5,000円超えません(ガスストーブも使用） プロパンガスでは1万円では足りません（以前の生活） 年間平均毎月3,000円の電気料金です（おとな2人家族） 家電はTV2台・PC2台・エアコン2台・オーブンレンジ・コタツ・炊飯器・・・ 350ℓ冷蔵庫・7Kg洗濯機ですが消費電力は気にしないで購入してます 電気と都市ガスの合計がプロパンガス1ヶ月を下回ります 電気よりもガスのほうが差額が大きいですよ ※ここが一番肝心です※ 細かな計算は不要 都市ガス仕様地域に住むだけで大きな省エネ?（出費小）です
両方使っているので回答しますね。 デシカントは内部に湿気を吸い取る吸湿材料と、それを乾燥させる電気ヒーターを内蔵しています。 その為、消費電力が６００ｗ～８００ｗ等と高いです。 コンプレッサー式は１６０ｗ～３８０ｗと低めです。 衣類の乾燥で考えた場合、衣類から水分を蒸発させなければなりません。 蒸発させたあと除湿機で除湿するので、 蒸発させるためには先ず室温を上げる必要があります。（とても重要） それと、風を当てる事も必要です。 温度を上げる事で考えると、石油ファンヒーターかエアコン暖房を使用した方が安上がりです。 デシカント除湿機でも温度は上がりますが、電気を使った１倍のエネルギーしか内蔵ヒーターが仕事をしませんし、 冬場等は４畳程度の部屋全体をあたためる事は無理です。 部屋の温度が低めでも除湿能力は下がりにくいですが、衣類からは蒸発しにくいです。 なので暖房必須なんですね。 石油ファンヒーターは現在灯油の値段が安く電気よりも安いですし、 電気でもエアコンは使用した電気の数倍の熱を放出します。 デシカントやハイブリットは衣類乾燥だけで考えると電気代で不利と言う事になります。 コンプレッサー式は、低い温度ですと１８度以上でなければ能力は落ちますが、 衣類乾燥の場合は、先ず衣類から蒸発させる必要があるので室内温度を上げるのですから、 コンプレッサー式でも使用可能と言う事になりますし、 梅雨時等は暖房無くても、そのまま使用すれば丁度良いぐらいの温度まで室温も上がります。 デシカントは暑すぎるぐらいまで上がります。 衣類乾燥でのメリット コンプレッサー式 １：デシカントに比べ1/3ぐらい電気代が安い ２：室温が上がり過ぎない ３：冬場でも暖房で部屋をあたためるため使用可能。 ４：イオン臭のような独特なへんな臭いがしない。 衣類乾燥でのデメリット １：デシカントに比べコンプレッサー音がする ２：すこし重い、キャスター付きもある。 ３：暖房の無い場所では冬場は使えない。（衣類から水分を飛ばすためにも暖房は必須なので衣類乾燥の場合は良い） デシカント式衣類乾燥でのメリット １：冬場暖房の無い１畳未満の仕切られた極小スペースでの使用が出来る。 ２：コンプレッサー音が無い分静か ３：コンプレッサーより軽い デメリット １：電気代がコンプレッサーより３倍ぐらい高い。 ２：イオン臭のような独特な臭いがしてくる ３：梅雨時から冬までは暑いとにかく暑い。 機能的な物ですが 乾燥したら自動で止まる機能があれば最高ですし、音も静かな方が良いですし、風量も自動調整の方が良いです。 コロナ、シャープはコンプレッサーうるさいです。特にシャープはうるさい、コロナは風量調整を自動でしない。 パナソニックはデシカント得意です。コンプレッサーとデシカント両方搭載したハイブリッドもあります。 人気ありますが、人気に釣られないように個人的には別で買った方が安上がりですし、分けて使う事もできるので別買いが良いと思います。ハイブリットはステータス自己満足の世界ですね。 衣類乾燥で、お勧めはミツビシの除湿機MJ-120KXです。 濡れた洗濯物を狙って風を当てるムーブアイ搭載、風量も自動で強弱切り変えますし。 衣類モードで乾燥すれば自動で止まります。 お出かけには最適です。http://kakaku.com/item/K0000769021/ ムーブアイ搭載していない、能力重視タイプMJ-180KXもありますが、こちらもお勧めです。 自動運転にしておけば良いです。 http://kakaku.com/item/K0000769022/ １Ｌ除湿あたりの電気代が安いのも良いですね。 肝心の音ですがコンプレッサー式では静かです。日本製ですし。 最後に、かならず扇風機で風をあてましょう。 除湿機と暖房と扇風機で冬場でも８ｋｇの洗濯物でも２～４時間もあれば乾いてますよ。（４畳半の部屋干し） デシカントは暖房が無い少し寒い玄関とかの除湿に使っています。 衣類は必ず暖房併用なのでコンプレッサーでかまいません。 湿度監視によるコンプレッサーと風量の自動運転必須。 能力は大きほうが良いです。１０Ｌ／日以上の物を選びましょう。
溶けるチーズは油入り、マヨネーズは卵黄と酢と油 油の発火発煙でしょう。
我が家は、ＳＡＮＹＯ圧力ＩＨおどり炊き（もう売って無いです）をメンテや部品取り寄せて修理して６年目。 と、ガスコンロの炊飯機能を使用。 タイマー炊飯したい時や放って起きたい時はこちら。 予備でＳＩセンサー搭載ガスコンロの炊飯機能使用、炊き込みの時等も使用。専用鍋３千円ぐらいですかね。 お勧めは、電気だとタイガー圧力ＩＨで、型落ち品の炊きたて JKX-V100で２８０００円～３００００円ぐらいです。 http://kakaku.com/item/K0000676917/ 元は９万ぐらいする物ですね。もちろん美味しく炊けますよ、お買い得ですね。 ガス炊飯器は、タイマー無しだと１万からあります。 １万ですが電気と比べたら実売２～３万ぐらいの炊飯器に匹敵しますね。 問題はタイマーが無いので起きたら炊けてますとか。帰る時刻に炊けてますと言う事が出来ません。 炊飯時間は早いので米つけて置いたら、おかず作る前に炊き始めても良いです。 安くてうまいパロマPR-100DF（ガス種注意）９８００円ぐらいです。 http://kakaku.com/item/K0000093134/ タイマーや保温や炊き分けメニュー搭載で安い米も、焚きこみもうまく炊く勢いの リンナイ直火匠 RR-055MST2（ガス種注意）５万２千円～ http://kakaku.com/item/J0000017247/ 電気炊飯器なら圧力ＩＨ、あとはガス炊飯器がお勧めです。 予算や生活リズムにあわせて検討してみてくださいね。
紙を使用制限まで重ねてないのであれば、モーター死亡に一票。 おそらく完全ではなく、微妙に死んでいてトルクが弱っている。 噛みこんでいく力は出ないが、逆に戻すのはそれほど力がいらないので戻る。 使いすぎて刃の切れが悪くなってもそうなるし。５分以上とか連続使用でも寿命は短くなる、家庭用なんで以外と弱いですよ。
IHコンロの機種選定 使用アンペアー　電圧２００V 使用電線選定　電圧降下も含む　２．６ｍｍ以上 接続の形態（コンセント） 専用アース打ち込み 分電盤交換
私の知り合いにジャパネットで働いている知人から聞いた話では、下取りといっても実際は壊れていないものも多く含まれており、下取りしたものをリサイクルショップに買取して２重の利益を得ているらしいですよ。あまり期間を延長すると販売台数に限りがあるらしいので、リセールしないということを聞いたことがあります。
＞テレビを見たいのですがどうしたらいいでしょうか？ 具体的な状況が分からないので何とも言えません。 学生寮の管理者・管理部門に問い合わせてみたのでしょうか。 管理人が常駐していないとか誰が管理しているのかわからないのであれば、 学校の担当窓口（入寮時に手続きなどをした窓口があるはず）に問い合わせるとか。 同じ学生寮の別の部屋で正常に受信できているのであれば、 ・ 建物の共同アンテナから部屋のアンテナ端子までの間に問題がある。断線や分配器の故障等。 ・ 部屋のアンテナ端子とテレビの間に問題がある。正しく接続されていない等。 ・ テレビに問題がある。設置時の初期設定が間違っている。そもそも地デジ放送に対応していない等。 が考えられます。
ＮＯ6です。縦配管のみ再利用と言う事は多分ＰＳ内部の配管のみ再利用して縦配管以外の室内機が8台有る横引き管とかヘッダー等はやり直したのですよね、当然室内機へのフレアーもやり直したのですよね。ビルマルチの場合は配管径と総配管長でガス量が決まりますので、もしリホームした際にガス量が不足していたのなら業者の責任です、又2回もガス漏れがしたのなら、これも業者の責任です、メーカーのサービスマンもその辺を確認していますかね？当然ガス漏れ箇所が有るか無いかの確認はしていますよね？
ttp://www.kao.co.jp/pro/product/restaurant/03.html 食器洗浄機用 業務用
もしかして６Ｖじゃないですか。
CASIO DQD-600J 受信インジケーターで受信状態を見れます。 http://support.casio.jp/storage/pdf/002/DQD610J. …
ここで相談されてる事は気にはなっているのですな　レジ担当のミスで全額返金されました　その時に　即　相手に言うべきです 人間として
> 一度ちぎれたフィラメントをくっつけて使っても大丈夫でしょうか？ うまくくっけられればね。 ガラスを割らずにどうやってくっつけますか？ かな～り昔のこと･･･ 電球をあっちに寝かし、こっちに寝かしして長い時間掛けて、垂れ下がったフィラメントをくっつけたことがあります。 でも電気を付けた瞬間にくっついた部分から外れ･･･
日立の紙パック式のCV-PC30なんかいいと思います。 パワーがあるし、自走式のモーターヘッドでヘッドが滑るように動いてゴミを掻き出す能力も高いし、値段もあまり高くありません。 http://kakaku.com/item/J0000016814/ サイクロンは定期的な手入れが必要ですし、ゴミを捨てる時にゴミがむき出しになります。 紙パックは値段が高いものを使うと排気が綺麗になるし、値段が安いものを使うと排気が綺麗ではなくなります。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%8D%E3%83 … カネヨ クリンボーイ300g（旭化成） マルシン スーパークリーナー万能Jr.くん 75g ニトムズ ハウスクリーナー C1200 アズマ 『クリーナー』 水のいらない汚れ落とし
地デジ簡易チューナー・リモコン・ＴＶ（ＣＲＴ）自分で売れれば？ 買取はどの金額が正しいのか？ 付随の料金。
オーデリックぽいですね http://www.odelic.co.jp/webcatalog/ 画像だと https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%96%E7%8 … ﾊﾟﾅｿﾆｯｸとオーデリックのカタログを見せてもらいましたが 個性的なのはオーデリックでしたので たぶんそうかな、と
先をはずして蛇口に差し込む
引っ掛けシーリングボディー ネジ締めの後に差込接続タイプ 昔は規格が甘かったのでメーカー合わせないとかみ合いが悪いですよ。 今はpanasonicのWG6005　に付け替えが
No1です。 そうですか。それなら、ルンバいいですよ。間取り記憶は、 ・　フローリングが広く ・　いつも片付いてて ・　記憶する間取りが固定的 なときは効果抜群です。そうではなくて、 ・　片付いているエリアごとに、センサーで仕切りをしながら掃除。 ・　いつも間取りが変わる。 場合は、あまり意味が無いかと・・・あと、ルンバを効果的に使うために、余計なものを床におかず、ホコリ以外の 大物が片付く傾向があるので、面白いですよ。楽しんでくださいね。
機械製品全般に言える事ですが・・・ 故障で動かなくなるよりも、 勝手に動いてしまう故障の方が危険度は数倍高いと思います。 質問文から察すると、明らかに故障で、機械本来の特定の機能が働いている症状ではないです。 速やかに修理依頼するか、買い替えるか、選択肢は二つだと思いますよ。 ちなみに電子ﾚﾝｼﾞの修理は、家電量販店や地域店では恐らく手出しできないはず。 修理希望なら、メーカーのサービスセンターへ依頼しましょう。
Wi-Fi(無線LAN)は電波なので、実際に設置してみないとわかりません。 兄にお願いして、Wi-Fi(無線LAN親機)を移動して 私の部屋に電波が届く場所を探しましょう。 電波が届けばそこに置かせてもらえば一番いいのです。 また、中継器があるということなので位置を変えてみてください。 それで改善されればラッキーです。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ … NTTが中継器を設置したのなら、再度電波が届きにくいと 連絡し改善してもらうということもできると思います。
液晶37型ですと時代で外付けHDDは対応不可ですから、ブルーレイ録画機を利用。 録画番組数は、ブルーレイ録画機しだいで変わります。（1番組から全番組まで） ブルーレイ録画機購入は、テレビ説明書を持参して家電店で相談が無難。
吹き出し口グリルは 上向き作業でフロントパネルをはずしての作業と思われるので、 浴槽の排水口や洗い場の排水口、ねじのはいりそうなところを雑巾など置く等、塞いでネジが上から落ちても良いように作業する。高さが足りなければ脚立など用意、脚の下の板なども用意。
ということは設置は　素人の方が行ったんですね どこか、不備がないか　もう一度確認してみてください 　ちょっとした勘違いで　だとかよくありますよ もし不備がなくい故障でしたら、保証ははいっていないくとも　リサイクルセンターでごねてみてください 　さすがに一度の使用だけで　故障はありえません 衝撃をあたえて故障だとかはない 　お疑いなら　メーカーに修理以来して　内部に不備が合った場合は修理代金を請求させてもらうように伝えましょう 　現在　アフターサービスで　あまりごねない日本人の良さを利用した設定が多いです 　　例えばキャッシュバックサービスなどで　こっそり期日を不親切に書いておいて 　　期日をすぎたら支払えませんという　表では公式見解をだしていますが、 　　連絡してクレームをいれると　わかりました　お客さんだけですよ・・みたいに話をとおすパターンが多いです。 　もしクロネコのリサイクルセンターが良心的な対応してくれなかったら 　　　できればＳＮＳで　クロネコリサイクルセンターつかえねー！って　ネット上にのこしておいてください！
電力会社の契約ブレーカー（リミッター）は、100V負荷に対する電流値ですから、200Vならば、半分の電流しか流せないです。（これは、No.1さんの回答のとおりです） 20A契約との事ですが、電気ポットやエアコン、洗濯機などは使用していないと言う事で良いのでしょうか？ 安全を見たら、IHとしては、1200W程度の機器じゃないと、冷蔵庫のコンプレッサーが動いた時にリミッターが作動する可能性があります。 ビルトインのIHクッキングヒータならば、2口の片側でも3.0KWあるんじゃないでしょうか？ そうであれば、契約ブレーカーは、40Aにしないと、片側だけでも危ないですよ。（両方使う場合は、リミッター契約では無理ですから、負荷契約もしくは、主開閉器（これは需要家が準備するブレーカーです）契約に切り替える事になります） 基本的に、ビルトインのIHクッキングヒーターは、オール電化を想定していますから、リミッター契約で使う事は無理なんじゃないですか？ なお、電力自由化に伴い、電力会社は従量電灯の契約種別を新しくしているので、大きく負荷が変わる場合は、従来の契約を継続出来ない可能性があります。
マジックリン原液でも良いですけど、（ものたろう）とかで専用の業務用洗浄液売ってますよ。 用途に合わせて水で薄めて使えるのでエアコン以外にもいけますし量的にも安いです。
> 門灯の配線は、埋設配線にて家のブレーカーには接続されていない > 様子です。 そのようなことは考えられません。 ブレーカー(安全ブレーカ)の2次側に接続されています。 ブレーカー(安全ブレーカ)から門灯の間の配線に異常が発生している と思われます。 異常の要因としては、接続部の差し込み部(バネ状の金属)のヘタリや バネ状の金属部と配線(銅線)との接触不良や中継部にネジ締め箇所の 緩みなどが考えられます。 不具合箇所によると思いますが、過熱によりボヤや火事に進展する 可能性も考えられますので、早期に電気工事屋さんに点検修理して もらうことをお勧めします。
見比べられる限りどれも同じように見えるのなら、製造元は一ヶ所で、そこから各販売店（amazonも含めて）に卸しているのではありませんか。
基本的にシャープのコンプレッサー物はうるさいです。
結論から言うと、使える場合もあるが使えない場合もある。 エアコンの能力以上の熱量が部屋にあれば冷えない。 外気の流入や人間や機器の熱発生源等の影響があるので、一般的な目安として８畳用の表示があるだけ。 地域差もあるのでケースバイケースとしか言えないですが。 通常は、使用する部屋の容量の一つ上のクラスを使用するのが良いとされています。
ＯＥＭは山善じゃないかな。 蛍光等タイプのシーリングなら回収してるから連絡して返金してもらって、 この際、ＬＥＤに買い替えしたらよろし。 ちなみに、店舗持込だと最も高い金額で返金＆粗品をもらえるよ。 問い合わせは0120-171-657
強化ホースだとガスやさんですがゴムホースなら前に取り付けておけば。
http://www.yazawa.co.jp/products/htdm130240v1500w 電子式　変圧器　海外旅行用 AC110～130VとAC220～240V対応の地域で使用できます。 ※220V～240Vで周波数60Hzの国では使用できません。 http://www.yazawa.co.jp/productsfaq/%E3%83%88%E3 … 使用する製品によるようですね
LED照明はフィラメント電球や蛍光灯のような単純な構造ではなく、超精密回路で出来ていますから、もともとそういう機能が付いている機種でなければ無理です。
体脂肪量の測定は、足や手にある電極を使って体内に高周波の微弱電流を流し込み、その流れにくさの程度（インピーダンス）を調べて割り出しています。なので原理的には服を着ていても関係ありません（ただし服が濡れていたり湿っていると影響が出ます）。 しかし体脂肪率は、体脂肪量を体重で割ったものですから、服を着ていて重さが裸体の場合と違うと、その分だけ狂ってきます。
ttps://www.venn.co.jp/products/air_vent.html 通気弁 悪臭が逆流しているのでは？ 高気密密閉室内だと換気扇で排気すると吸い込みが。
ICカードはICチップをプラスチックなどで完全に封じ込めているはずですから、少々の洗濯では内部に水は染み込まず、ICチップに影響を与えないはずです。
こんにちは。 大量の熱を帯びる製品の不具合は大変危険です。 絶対に利用せず、修理に出しましょう。 販売元のメーカーサイトを見ましたが、「輸入」との記載がありましたので、 販売元に連絡して対応方法を聞いてください。 買ったお店に持ち込むのなら構いませんが、そうでないと受け付けてもらえない可能性もあります。 ではでは。
除湿器ですよね。 まだ乾燥している時期ですので除湿は必要ないと思いますが、それが何か関係しているのかも知れません。（あくまで推測です） 一度入った後の浴室で試して見ては如何ですか。 それで動けば乾燥しているので動かなかったと言う事にも繋がるかと思います。 とは言う物の故障の可能性の方が高いですが、念の為。 と書きましたが、アイリスオーヤマ製は？マークが付きます。 コンパクトな布団乾燥機が欲しかったので、ネット通販での購入者のコメントの中より評価の低いところだけを見ていますと 直ぐにホースが折れたとか、熱風が出ないとか致命的な事を書いている人も居ますので、チョット慎重になっています。
人によって違うでしょう！私は全く家電量販店のCMは、耳にも残りませんし、目にもとまりませんし、頭にも当然残りません！この回答でいいですか？質問ありませんが！
風量と温度に関係があります。 コンプレッサーが回っていれば暑くなるか寒くなるか、コンプレッサーが回っていなければ温度変化はありません。 掃除での改善は風量です。 あとは異常な量で基板に誤動作をおこしている。
その程度なら、電気工事士不要。
ハーゲンダッツのミニカップは量が減って110ｍｌ、meiji エッセルスーパーカップでも200ｍｌですので、、、 1.9Ｌは日本人５人には、一度に食べるには多すぎるでしょうけれど、半量くらいでも作れそうですので量的には不可ではないと思います。　業務用ではありません。（量が足りませんし、いちいち、容器を冷凍庫なんて考えられないです。）
ガスがＲ－３２でなくて、Ｒ－４１０Ａでしたね ttp://www.sharp.co.jp/support/air_con/doc/size_ayy40-22sc.pdf 冷凍サイクル　蒸発形態が「膨張弁」なのでこの回路が不調かもしれません。 冷媒の液圧縮をしているとコンプレッサーを傷めるので。 メーカーサービスを呼んで「膨張弁」が正常動作か確認してもらってください。 音も聞かせて。 「膨張弁」内部と電気回路の故障とあるかも？ ２５タイプではキャピラリチューブ（内径1.3Ｘ長さ　750ｍｍ）の細い銅管です。狭いところから広いところへ出し、蒸発（気化）させる
２槽洗濯機だと排水口から排水弁まで汚れます。 全自動洗濯機縦型だと洗濯槽の下のパルセーター裏側、槽の外側と外側の槽の内側、 水道水加圧の高圧洗浄でしょうね全分解（洗濯槽取り外し）は面倒だから
No-1です。 一年もお使いでしたか… 無事で何よりです。 プラグの付け根が黒くこげているのですから、 間違いなくプラグの中で接触不良をおこしています。 (延長コードを使用していた場合、延長コードのショートの可能性もありますが。) 何かの(ねじったり曲げたり)拍子にショートして 火花が出て焦げたのでしょう。 現状の写真の様子では、プラグ交換で 使用できます。 コードの途中でショートした場合、 コードから火花が出ますので、その部分が焦げます。 延長コード等の使用がない場合でしたら プラグ交換で使用できます。 (製造年から10年以上が経っていますとコード自体の劣化もありますので、その場合、できればドライヤー本体からそっくりコード交換が良いかもしれません) 追記です。
ズボンプレッサーは、場所を取ります。毎日使うものではないので不要と思います。スチームアイロンでコードレス式のものがありますので、スチームで手軽にズボンの皺がのばせます。
姉夫婦が持ってますので聞いてみました。 ランプがないタイプですと、電源を入れて数分で予熱が完了しますので 生地を入れて１分位で出来上がります。 コーンが焼けたら、まだ柔らいうちに火傷しないように気をつけて お皿などにコーンを取り出したら、コーンローリングフォームを巻きつけて くるくるときつめに巻きつけながら形を整えると、簡単にできあがりますよ。 お手入れ方法は、作り終わったあとの温かい状態のときにふき取るか 軽く濡らしたキッチンペーパーでふき取るだけでOKです。 ワッフルミックス粉を使って簡単に作れますよ！ 参考にしてみてください。
考えられる事は2つです。 1.ケーブルのどこかが故障している→返金、交換をしましょう。 2.長さの割に値段が安いためケーブルなどの品質が低く充電の速度が落ちている。→もう少しお金を出しいいものを買いましょう。 純正ケーブルは税別2200円です。 ↓値段によるケーブルの性能の違い https://mobareco.jp/a46711/
誰の回答もありませんね。 ご承知かと思いますがゼナーダイオードは 電圧の種類が多くあり、表示だけでは規格が わからないものです。 表示されている記号もロットの可能性があります。 まず、実装されているダイオードが生きているかの 確認が必要です。 ダイオードと直列に10kΩを接続し、12Vをつなぎます。 次にテスタでダイオードの両端の電圧を測定します。 感ですが、6Vとか8Vとかがあれば正常でしょう。 ダイオードが正常であればリレーが動かない理由は別にあります。 気になるのがコンパレータのHA17903 http://www.suzushoweb.com/pdf_file/433e3f8401842 … 出力の1ピンか7ピンは『L』になりますか。 もしかしたら、1ピンか7ピンは周辺にあるトランジスタに 行っていてリレーはこのトランジスタがドライブしているかも しれません。 残念ながら、このようなサイトで実物もみれない状態での 不適合調査は困難です。 前にアドバイスしましたように、実物から回路を 起こさないと始まらないと思います。
結露でのショートなら、ブレーカーが落ちますから、火災になる危険性は少ないですね。（結露水の場合は、純水に近いので、周囲に電解質が無いと、ショートはしない可能性はあります） むしろ、換気扇のコンセントが油で汚れているのならば、ブリッジで火災が起きる可能性はあります。（ブレーカーが動作しない程度の電流でほこりや油が加熱された場合は、発火の可能性はあります） 換気扇と言う事は、レンジフード内蔵ファンでは無く、フード内の換気扇と言う事でしょうか？（火災予防条例で、フード内換気扇の場合は、基本的にはコンセント接続は出来ないのですが、場合によりコンセント接続されている事もあるでしょう） 最近は、レンジフード内蔵ファンを使用するので、コンセントに接続する事は無いです。
関連の仕事をしております。 端的に言います。 仰る通り、1.5Aを超えるとそのﾌﾞﾚｰｶｰは落ちます。 ただ、夜中にも落ちる（確実に1.5Aはオーバーしていない）と言うのなら、 考えられるのはﾌﾞﾚｰｶｰそのものの故障。 電気工事店等に依頼し、ブレーカーを交換する必要があります。 大家さんか仲介した業者に連絡しましょう。
実物がないので想像をまじえて回答します。 まず、電源電圧の確認です。 全波整流してますが安定化回路がないようです。 15V程度かとおもいます。 使用している半導体は洗浄できるタイプだと おもいますので水分を浸透することはありません。 ICはHA17903と読み取れるのでコンパレータです。 動作的に怪しいのは、この入力です。 基準電圧があり、これを半固定抵抗で設定し 温度センサの電圧と比較して出力しリレーを動かします。 電磁弁が動かないのはこのリレーが動かないということでしょう。 ただ、リレーの接点が動くようでしたら接点の接触不良となります。 まずはリレーがカチャカチャいうかの確認ですね。 で、水分で弱いのが半固定抵抗です。経年変化もします。 現在ある位置を目印しておいて、±5度程度回してみます。 これでリレーが動けば半固定抵抗ですね。 まあ、交換したら設定値がわからなくなるので回路を追って コンパレータの入力電圧をあらかじめ記録しておくことです。 ツェナーダイオードは電圧がでていれば正常としても 問題ないとおもいます。 サージアブローバはバリスタかな。 これは通常機能するものではありせんから問題ないとおもいます。 とってしまってもいいでしょう(後で再取り付けする) サイトをみましたが、それなりの技量がある方とおもいます。 片面基板なのでパターンを追って回路図を起こしながら 考えて行くしかないとおもいます。 水分のかかり方によっては、水がいらぬ回路を作り 過電圧がかかったりすることがあります。 そうなると故障モード的な不適合調査にはむりがありますので 少なくとも半導体はできる限り交換した方が確実でしょう。 まあ、何となく半固定抵抗が一番あやしいな。
支線は基本的に３方向または４方向に、釣り合いを取って張ります。 庭に建てる、屋根の中央に建てるなどの方法があります。 建物側に張れないなど、現場の図面が無ければアドバイスできません。 所詮趣味の世界の話、ご近所に不安を与えるようなものは止めましょう。
３色誘導棒買って白色の所だけ改造するもよし、そのままでもよし。 http://tantaka.ocnk.net/product/283
"bulb timer switch" で画像検索すると、電球とソケットの間に挟み込む形の器具は出てきますが、大きいので器具を選びますね。 その前に、機能や諸元が不明です。外国製なので日本の規格に適合する保証もないかと。 http://www.ecovo.com/powerplus-light-bulb-timer. … 確実で手っ取り早いのは、コンセントとプラグの間に挟み込む形の外付けタイマースイッチを使う方法です。電器店でいろいろな形状のものが売られています。 トイレの照明や換気扇の遅延消灯には、各種専用スイッチがあります。 壁スイッチ埋込型です。取付工事は電気工事士の資格か有資格者の指導監督が必要。 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/haisen/swi …
エアコンの室内機と室外機は、冷媒用の銅配管や電源線等でつながっていますが、そのために臭いが入り込むことはありません。 薬品の臭いは、多分、その配管・配線が貫通している外壁部分や、室外機が置かれたベランダ出入り部分、窓部分の隙間などから侵入したものだと思います。 そのような場合は、事前に、工事業者が臭気が発生する恐れなどを周辺の居住者に知らせるのが常識でしょう。
どうしても、背の低い機種が見つからない場合は、ドレンアップポンプを使用する方法も有ります。 また、取付板と壁の間にアダプタパネルのような物を作り、引っ掛けずに留める工夫なんかも出来ると思います。 (その場合、清掃等のメンテナンスが出来なくなるかも)
同一部品は市場には無いと思います。 ですが、同型のものをお持ちとの事ですので Sカンはホームセンターで見つける事が出来ますし、 （ステンレス製が良いと思います） 天井への取り付けはヒートン2個を天井に取付け、 そこにSカンで取付ければ可能の様ですが・・・ （但し、取付部分の強度も必要です。天井板では弱いですので 和風の天井でしたら天井板を止める「さん」に取り付ける、 または、石膏ボードでしたら「ボードアンカー」等を 利用する事も必要です） 取付用のヒートンには「耐荷重」の記入もありますので そのへんご注意いただければ問題はないです。 または、四角い金属部品は、ホームセンターの金属プレートの 穴あけ加工等で対応も出来そうですね。 ご参考になれば幸いです。
洗剤を使うならシャンプー（洗髪用）がよいのではないかと。
工業製品ですから劣化はします。 MTBF(平均故障間隔)というものがあります。 理論的な時間はこれで計算で求めることができますが 実際には人の作ったものですから、いつ故障するかは 時の運となります。 一般に半導体は劣化はしないのですが、機械的なものは 温度変化、湿度、硫化等により表面に不純物がついたり 形状が固定化されて復元力がなくなったりします。 国産の民生機は、おそらく5年程度保管していても まず、動かないといったことはないとおもいます。 某海外品はひとつひとつの部品が粗悪品であり 部品の粗悪品であることが考えられるため 買った直後でもダメな場合があります(経験上) コネクタのメッキがダメ、コンデンサがダメ、 ハンダのフラックスがダメとおもわれます。 未開封＝新品＝初期故障なし とはなりません。
http://www.hikkosi7.com/company/post_38.html
カタツムリの中でカゴ型のファンが回る仕組みのファンを 「シロッコファン」と言います。 「レンジフード+シロッコファン+掃除」で画像検索してみてください。 動画もありました。 問題はカバーやカゴが容易に外せるか…です。 油汚れで固着している可能性が高い。 逆ネジ（右に回すと緩む）になっていたりするので、 よく確認してから回してください。
No.1です なにやら建設会社を批判したようで心苦しい。 ○○kW以下ならいい・・・この手の話はだいたい上限で決まる。 そうそう・・・ 電気いくら使うか知らないけど・・・電力契約はまた別ですからね。 基本料金変わりますので。そこから先はオラ知らねぇ～。
体への影響はないです。 かみ砕くとWi-Fiも電子レンジも基本は「干渉する可能性がある」んです。 言うなれば、1つの車線にWi-Fiも電子レンジも一緒にいる感じで、互いにその道を進みたいので邪魔し合ってるイメージです。 その道の中で双方の間隔が空いていれば干渉しずらく(三菱レンジ※たまたまです。)、狭ければ干渉しやすい(シャープ製)。です。 不良品ではなく無線の規格（仕様）として必然なんです。 道と例えたのが2.4GHzという同じ帯域に双方がいるんで、無線なのでぶつかるイメージなんですよ。互いの電波が。 だから、Wi-Fiには5GHzという違う帯域(道)が用意されており、ここには電子レンジは来ないので、干渉起きなくなるっていう感じなんです。
どんな充電器かわからずに５時間とか１０時間と無責任な答えばかりですね。 普通の充電器だと、充電最後に電圧が上がりすぎてバッテリーの上部が真っ黒になります。 鉛の極板が電気分解で泡立つ衝撃のため、ぽろぽろはがれて電槽上部に付着するのです。 いわゆる過充電なんですが、８０パーセントくらいしか入りません、１００％の蓄電がされないとサルフェーションが進み、充電していてもだんだんと劣化が進んでしまうのです。 電圧を下げ、トリクル充電を４８時間くらいすると１００％充電になります。 トリクル充電をするには、トリクル充電機能付の充電器を買う。 電源電圧をスライダックなどでコントロールする。 電圧安定化の半導体を充電器に組み込む、などの方法があります。 ちなみに、半導体のキットは秋月電子通商で４５０円と６００円で売っています。
これは、面白い製品ですね。フックが付いていて裸電球をぶら下げて使うような感じで、キャンプ時などに便利そうです。余り明るくないでしょうが、限られた用途なら十分使えそうな気がします。 USB2.0の規格なら500mAまでですが、USB3.0なら900mAまで、しかも規格通りの電流制限をかけているポートは殆ど無い様子。あっても電流制限回路で制限されて、シャットオフされてしまうか、暗くなるだけだろうと思います。もし、パソコンで使う場合には、下記のようなケーブルもあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00GLKR6GO　←　￥1,278　二股USBケーブル、LED電球より高いです(笑)。 前述のようにACコンセントがない場合、リチウムイオン充電池の予備バッテリを使えば、段違いの容量を使えますので、電源は別にパソコンでなくても良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00OXPDYGK　←　￥2,980　13,400mAh
端的に言います。 原因は、ホース内のOリングの問題です。 が、寸法やら何やらを調べてOリングだけ交換するのは時間も手間もかかりますので、現実的にはホースの交換でしょう。 食洗用のホースは全自動洗濯機のホースと共通です。 さらに、全自動洗濯機のホースは各メーカー共通です。 しかるに、ホームセンターに行って全自動洗濯機用の給水用の汎用ホースを購入して来れば問題可決です。 （長さだけは測っていきましょう） 1000～2000円程度の物です。 ご存じの様に数年前にｻﾝﾖｰはﾊﾟﾅｿﾆｯｸに吸収されましたので、純正品を入手するならﾊﾟﾅｿﾆｯｸのｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰに依頼するか、家電販売店で取り寄せになりますが、汎用品でも全く問題はありません。 その方が出費は少ないですし、入手期間も短く済みます。
プッシュボタンを押して、後はデッキに入れて再生するだけです。 そもそも"湿式"のクリーニングテープという物は、小さいボトルに入った液体をテープ部分に塗布するのです。そのテープを再生することによりデッキのヘッド部分が擦れてクリーニングされる仕組みです。 このマクサーの商品はわざわざ液体を塗布しなくても、ボタンを押すことにより自動的に液体が塗布されるのです。クリーニングテープの内部に液体のボトルが取り付けてあるのですね。 便利な商品です(^^♪
白熱電球をLED電球に取り替える場合の条件。 口金の規格 　…　E26（26mm径）または E17（17mm径）のどちらか。口金が合わないと取付不可。 密閉形器具の場合（浴室灯、屋外灯、埋込ダウンライトなど） 　…　「密閉形器具対応」と表示されたLED電球を選ぶこと。熱特性の関係。 調光機能付き器具の場合（遅延消灯機能付き器具を含む） 　…　「調光器対応」と表示されたLED電球を選ぶこと。非対応電球は使用不可。 電球の形状・外形寸法が一致する（器具に合う）こと。器具に収まるかどうかの問題。 　一般電球形（ふつうのシリカ電球） 　小形電球形（ミニクリプトン電球） 　ボール形電球　など 以上は、 白熱電球→電球型蛍光灯、白熱電球→LED電球、電球型蛍光灯→LED電球 の交換に共通です。 LED電球の明るさの目安は、光束の量（ルーメン；lm）で表します。 製品のパッケージに、白熱電球の何ワット相当の明るさかを表示してあります。 そのワット数に相当するルーメン以上のものを選ぶとよいでしょう。 （電流量や発熱量は白熱電球より少ない） ・一般照明用電球 代替表示区分　E26口金用 （JIS規格：JIS C 7501） 　電球 20ワット相当 ------------ 170ルーメン以上 　電球 30ワット相当 ------------ 325ルーメン以上 　電球 40ワット相当 ------------ 485ルーメン以上 　電球 50ワット相当 * ---------- 640ルーメン以上 　電球 60ワット相当 ------------ 810ルーメン以上 　電球 80ワット相当 * --------- 1160ルーメン以上 　電球 100ワット相当 * -------- 1520ルーメン以上 　電球 150ワット相当 * -------- 2400ルーメン以上 　電球 200ワット相当 * -------- 3330ルーメン以上 　　　　 * JIS C 7501 を補完した市販ランプ 小形一般照明用電球 代替表示区分　E17口金用 （業界規格：JEL 118） 　小形電球 25ワット相当 -------- 230ルーメン以上 　小形電球 40ワット相当 -------- 440ルーメン以上 　小形電球 50ワット相当 -------- 600ルーメン以上 　小形電球 60ワット相当 -------- 760ルーメン以上 　小形電球 75ワット相当 ------- 1000ルーメン以上 　小形電球 100ワット相当 ------ 1430ルーメン以上 ボール電球 代替表示区分　E26/E17口金用 （JIS規格：JIS C 7530） 　ボール電球 25ワット相当 ------ 180ルーメン以上 　ボール電球 40ワット相当 ------ 400ルーメン以上 　ボール電球 60ワット相当 ------ 700ルーメン以上 　ボール電球 100ワット相当 ---- 1340ルーメン以上 光束：ルーメン(lm) ---- 1カンデラ(cd)の光源から1ステラジアン(sr)内に放射される光束 照度：ルクス(lx) ------ 1平方メートル(m2)の面が1ルーメン(lm)の光束で照らされるときの照度 電球型蛍光灯以外の、直管型蛍光灯やサークライン型蛍光灯などをLEDに交換する場合は、いま付いている蛍光管の型番（点灯方式、口金や管球の形状・寸法などの規格がわかる）をメモして、電器店に相談してください。 器具の結線変更工事が必要なものと、工事なしで使えるものがあります。器具に適合した管球しか使えません。古い器具の場合は器具ごと交換したほうが良い場合もあります。
LGのリモコンはありませんでした。 汎用リモコンにLGも使用可となっていました。 ただし、製造年数に注意ください。 取り敢えず4件ピックアップしましたが、他にも多くあります。 http://www.yodobashi.com/%E6%9C%9D%E6%97%A5%E9%9 … http://www.yodobashi.com/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%8 … http://www.yodobashi.com/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%8 … http://www.yodobashi.com/%E3%83%A4%E3%82%B6%E3%8 …
ペンダントライトはダイニングテーブルの上などで（低い位置に下げてスポット的な）ムード照明として使用するのには適していますが、１基だけで部屋全体の照明とするには光量が足りないでしょう。 学生さんなら勉強机用にデスクライトを併用したほうが良いでしょう。デスクライトは電球色よりも昼白色(ソフトな白)か昼光色(クールな白)が良いと思います。 白熱電球でも、ムード照明向きのオレンジ色に近い（暗く感じる）ものから、一般照明向きの白色に近い（明るく感じる）ものまで、いろいろあります。電球色のLED電球も同様です。 ペンダントライトの電球ですが、該当製品の指定電球は「白熱電球40W以下」となっています。 白熱電球40ワット相当のLED電球は、JIS規格&業界規格では「485ルーメン以上」となっていますので、そのクラスのLED電球と交換すれば、40ワット白熱電球と同程度の明るさが確保できるということです。単純計算では4本で120ワット相当です。 もっと明るくしたいのであれば、50～60ワット相当のLED電球に変えてもよいでしょう。LED電球の消費電力や発熱量は白熱電球に比べて相当少ないので特に問題はないと思います。 参考までに、白熱電球をLED電球に取り替える際の、明るさの目安は以下の通りです。 一般照明用電球 代替表示区分　E26口金用（JIS規格：JIS C 7501） ・ 電球 20ワット相当 ------------ 170ルーメン以上 ・ 電球 30ワット相当 ------------ 325ルーメン以上 ・ 電球 40ワット相当 ------------ 485ルーメン以上 ・ 電球 50ワット相当 * ---------- 640ルーメン以上 ・ 電球 60ワット相当 ------------ 810ルーメン以上 ・ 電球 80ワット相当 * --------- 1160ルーメン以上 ・ 電球 100ワット相当 * -------- 1520ルーメン以上 ・ 電球 150ワット相当 * -------- 2400ルーメン以上 ・ 電球 200ワット相当 * -------- 3330ルーメン以上 　　　　 * JIS C 7501 を補完した市販ランプ 小形一般照明用電球 代替表示区分　E17口金用 （業界規格：JEL 118） ・ 小形電球 25ワット相当 -------- 230ルーメン以上 ・ 小形電球 40ワット相当 -------- 440ルーメン以上 ・ 小形電球 50ワット相当 -------- 600ルーメン以上 ・ 小形電球 60ワット相当 -------- 760ルーメン以上 ・ 小形電球 75ワット相当 ------- 1000ルーメン以上 ・ 小形電球 100ワット相当 ------ 1430ルーメン以上 ボール電球 代替表示区分　E26/E17口金用 （JIS規格：JIS C 7530） ・ ボール電球 25ワット相当 ------ 180ルーメン以上 ・ ボール電球 40ワット相当 ------ 400ルーメン以上 ・ ボール電球 60ワット相当 ------ 700ルーメン以上 ・ ボール電球 100ワット相当 ---- 1340ルーメン以上 光束：ルーメン(lm) ---- 1カンデラ(cd)の光源から1ステラジアン(sr)内に放射される光束 照度：ルクス(lx) ------ 1平方メートル(m2)の面が1ルーメン(lm)の光束で照らされるときの照度
バラストバルブ？ とは何でしょう？バラスト（昇電圧装置の事でしょうか？） また、ハイビームは付きますと云う事は、４灯式でしょうか？ HIDの場合、バラスト、バーナーのセットになっています。 ハイビームもHIDと云う事になれば、HIDセットが2セットついています。 通常、HIDのバーナーは劣化してくるとだんだんと暗くなります。 （蛍光灯の明かりがだんだん暗くなるように） 急に点灯しなくなるのはバーナーでは無く、バラストの故障、あるいは かかわりのある電装系の故障蚊と思います。 ヒューズは確認しましたか？ また、メーカーによってバーナーとバラストは相性があるようですので、 出来れば同一メーカーのセットが安心です。 参考になれば幸いです。
山善のヒーターで設定温度で停止する機能があります。 その製品の取説です。 http://www.yamazen.co.jp/common/files/yamazenboo … http://www.yamazen.co.jp/common/files/yamazenboo … http://www.yamazen.co.jp/common/files/yamazenboo …
扇風機は夏のものです。今は冬から春、時期はずれの商品を置いてあるお店はどこにもありません。 家電屋でもないでしょう。
「リフレッシュ」たいへん心地よい響きですが、ここに業者の「商魂」が見えます。 携帯電話屋さんで携帯を買うと、きれいなお姉さんから「継ぎ足し充電はしないでください。」と言われます。 空っぽにして充電すれば寿命が早く来て、電池や本体が売れるからです。 充電式の携帯電話やカメラ、懐中電灯は満充電にしていつでも使えるようにしておくものでしょう。 充電式電池には、充電回数５００回から１０００回の寿命が有ります。 これも容量の半分使わないうちに充電すれば、使用可能回数は３倍以上にのびます。 リチュウムでもニッケル水素電池でも同じです。 いまどきニッカドは使わないでしょうから「世代」などの問題はありません。 中華製の容量半分、液漏れ電池があるだけです。 充電式電池とアルカリ、マンガン電池の特性を考えてご使用ください。
冷水ショーケースですかね。
それ以上の分解はやめた方がいいかと。 もう20年以上前の機種なので 壊れたり、破損した場合に部品の入手ができないかと・・・。 そこまでバラしたのならその状態で掃除できるとこまでにして 元に戻すのをお勧めします。
その離島管轄のメーカーサービスセンターに問い合わせてみたらどうでしょうか？定価販売のエアコンを買うよりは安いと思いますが。。。。確認だけでもしてみたらどうですか？
同じシャープの銀イオンのモノを使っています 当然機種や購入時期は違うでしょうけど そんなにゴミ！と言うような感じでは無いですね 洗濯槽に備え付けのフィルターは毎日掃除していますが、ちょっとした塊になる感じです 槽洗浄は気が向いた時なので、月に一度ぐらいの時もあれば二月ぐらいの場合もある もう七八年使っていますが特段の違和感もありません 三月に一度なら極端に少ないとも言えないのではないか・・・・ そうなると、洗濯物から都度発生する綿ゴミなのか？ 洗濯槽に蓄積しているモノが付着するのか？ その辺の確認をしてみるのは如何ですか？ タオル一本程度を選択した際に発生するゴミの量が変化するか 発生量が同じなら洗濯槽からでしょう、発生量が減るなら洗濯物の中に原因がある
いまからン10年前は家電製品の修理屋がありました（近所でもやっていました）が、最近はなくなりましたねぇ。修理するより買い直した方がかえって安く、新しいモノが手に入りますからね。 また通産省（当時）の指導で、製造を止めてから７年間しか補修部品の在庫を持たないようになっていますから、修理が必要になった頃に補修部品もなくなることが多いんです。 いま家電製品を補修しようと思えば、中古品から取り出すしか確実な手はないかもね。
リビングは二種類設置という方法もありますよ 真ん中にシーリングか、シーリングファンのライトにして 四隅などにダウン。できれば調光付きなどつけられたら便利だと思います 本や雑誌を読んだり、夜みんなで過ごす時間はシーリングファンで 夜遅くにゆっくり飲み物を飲みながらテレビや音楽を楽しんだりするときは 真ん中を消してダウンライトのみに… 飲み会や用事で、とか夜の外食の時には 調光をしぼって小さい灯りで帰宅者を迎えられるとか…。
日本のメーカーがダメなのは、ハードではなくソフトです。ハードは安く作る技術もありますし、安くしても中国や韓国製よりは信頼性があるし、部品や素材はまだまだ日本の製品が主流です。 つまり、外国は日本製の部品を使って安い家電を作っているわけです。日本だって外国に工場を作れば、同じ程度に安いものをつくることも可能です。 ですから、本当の理由はそこではなく、利用者のニーズに届くソフトが作りこめていないことが最大の問題です。 たとえばテレビ、質問者様はホテルでテレビを使ったことがあるでしょうか。日本のホテルの場合、だいたい自宅のHDDデッキと同じぐらいボタンのついたリモコンがおいてあり、説明書がおいてあります。テレビを見るにも説明書を見ないと利用できないぐらいです。 しかし外国のホテルのテレビは外国製ですが、リモコンは相当に簡単にできています。説明書もありません。あるとすれば、テレビをつけてから説明画面にいけます。 自動車にしても、韓国車は耐久性は無いのかもしれませんが、普通に運転するには十分だし、ＵＳＢのソケットがついていたりして、使いやすいです。外国でレンタカーを借りると、コンパクトクラスは大体韓国車です。USBのソケットは飛行機の席にもついています。 最近の日本車でもつけている車が出てきましたが、ちょっと考えるだけで便利なものをつけられない日本の技術者は頭が固いです。5年は遅れているでしょう。 こういう「ユーザーフレンドリー」という点でのソフトな部分、ハードであっても当たり前な部分で作りこみが日本は非常に下手です。 iPhoneがはじめて出たときに、日本の携帯メーカーは「こんなものはすぐ出来る」とアンドロイド携帯を作りましたが、ソフトの反応の悪さ、バグの多さ、画面タッチの感覚の悪さ、など粗悪品以外のなにものでもありませんでした。 　iPhoneなどは、日本の技術者からみれば「技術的に進んでいるものはほとんどない」のです。しかし、要素の組み合わせやソフトやインターフェイスの作りこみ、というソフトな部分がまったく対応できないのが日本の技術者なのです。 この点がまったく日本は遅れており、ある意味「絶望的」です。白物家電は特に、技術的に新しいものはもうほとんど必要ありません。それでも何らかの進化や「新しい提案」をする必要があります。 韓国の冷蔵庫には、最近扉の内側にさらに扉をつけたものがあるそうです。 http://blog.livedoor.jp/maisoku-111/archives/429 … あまり使いやすそう、とはおもいませんので、にほんではアイディアがあっても却下になるのかもしれません。でも、そこに「新しい提案」は間違いなくあります。 一時期ティファールのケトルが流行りましたが、今では定番になっています。日本では「こぼれたときの安全性」などの基準から「ティファールのようなもの」は作れないそうです。 日本のメーカーが「良心的に」「安全設計で」作るとこうなります。 https://www.zojirushi.co.jp/syohin/electronic-ke … 値段はティファールの3倍ぐらいになります。こういう商品も必要でしょうが、ティファールのような手軽さが爆発的にヒットしたことを考えると、やはり日本のメーカーは「柔軟さ」とか「本当のニーズ」を汲み取る能力に問題が在るのだと思います。 電気ケトルと同様、ロボット掃除機も「安全性」に躊躇して、iロボット社製にシェアを取られてしまっています。「荒削りだけども新しい商品」を出して、問題点があると責任を取らされる風土も問題なのでしょう。
あれ？２回回答してる、タイムスタンプも同じだし　(^_^; 領収書はありますか？ 日時が書かれていますから、それでメーカーに問い合わせると、保証書あり扱いになる場合がありますので、お問い合わせください
ttp://freesoft.tvbok.com/win10/installation/recovery-options.html ダウングレードＷｉｎ１０
元家電量販店従業員です。 このようなお話しは良く聞きます。 間違った解釈が蔓延しているのも事実です。 家電品に水が掛かった場合、完全に乾燥するまで待てばいい、という話を良く耳にしますが半分正解半分間違いです。たとえコンセントを抜いている状態であっても基盤には弱電流が流れています。従ってそこに水が掛かるとショートします。運が良ければ乾燥して使えるかもしれませんが、これは運です。何日もかかって乾燥してやっぱり使えなかった、と悔やむよりも修理に出した方が早いです。故障が無ければ無償で戻されます。（保証外でも） ただ、修理するお店によっては預かるだけでお金を取る場合もありますので気を付けて下さい。 ご参考まで。
キャスター付きのキッチンワゴン台とか買って置いたら良いのでは。水供給はワンタッチ継ぎ手等を使用して脱着できるようにしておけば邪魔な時は移動もラックラクです。
>目玉商品のエアコンは暖房能力が低いと言うのは本当でしょうか 安物、高級品、メーカーに関わらず、暖房よりも冷房能力の方が高いです。 Ｌ28ＡＥ8 は、 冷房：８～１２畳 暖房：８～１０畳 が目安（カタログスペック）になります。 L28 の２８が、能力を意味し、メーカーが変わっても、定格能力は概ね同じです。 違いは、消費電力と、急速暖房（最大出力）能力。 日立の最高級品と比べると、消費電力が３割ほど多いようです。 尚、Ｌ28ＡＥ8 は、２０１１年発売のモデルです。 また、特売専用モデルだと思われます。
町の電気屋さんに依頼するとネットの価格の2倍になります。価格重視なら依頼してはいけません。ネット業者に直接コンタクトください。 家電量販店も同様で価格はネット激安店に太刀打ちできません。
No.2の回答者様が正解を書いていらっしゃいます。 『補充』はあり得ません。 同じ位置関係に壁穴が無い限り銅管を使いまわす事も考えにくいです。 一度きっちり曲げた銅管はスリムダクト(化粧パネル)に収まるようには戻らないのです。
元家電量販店従業員です。 本文中にある品物を揃える事が出来るのはやはり家電量販店でしょう。 そしてアフターを考えると"EDION"が良いと思います。(私の前職場はEDIONではありません) 個人店だと確かに足は軽いので直ぐに現場に来てくれるとは思います。しかし問題なのは品物です。クロームキャストやプロジェクターは個人店ではほとんど売れない物です。従って商品知識的な問題が生じます。量販店であればその分野に長けた店員さんが必ず居ます。状況に応じて然るべき担当者が駆けつけてくれる事でしょう。 家電量販店の中でもそういったアフターケアの優れた企業がEDIONです。業界人なら皆同じ意見だと思います。しかしながら値段は他競合店と比較しても少し割高です。価格競争の激しい家電業界で価格以外で勝負するのはEDIONです。西宮、伊丹、尼崎周辺なら店舗数で見てもEDIONが一番多いですしね。
純粋な脱臭機というのは富士通ゼネラルしか出していませんね。 http://kakaku.com/kaden/air-purifier/itemlist.as … ソコで、選択の余地としては加湿機能が付くかつかないかの違いと、適用床面積＝能力の違いだけです。 当然、どれを選択するかで金額も変ってきますので、今、自分がほしい機能は何かを見極めて、 費用対効果等も含めて検討されてはいかがでしょうか。 ただ、元を絶たねば臭いは完全に消し去るのは無理ですので、ソコの所を念頭において、機械に過度の期待はしない事です。 使い捨てフィルター吸着仕様の空気清浄機等ではもっと無理ですので、富士通ゼネラル以外の製品でだまされないようにしてください。 臭いを取る脱臭機では家庭用では富士通ゼネラル以外選択の余地はないです。
No１です。 ・追記 市役所に相談されておられるということで安心しました。 参考までに https://www.env.go.jp/air/akushu/manual/manual_0 … http://www.kokusen.go.jp/wko/pdf/wko-201406_13.p … http://www.city.sapporo.jp/kankyo/akusyu/insyoku …
＞大手メーカーは、各家電すべて、PL保険に入っているのでしょうか? 　入っていますよ。 　ただし、アイテム数が多くても不良品の発生率はかなり低いから 　売上ベースで加入する包括保険にしているでしょう。 　１千億円販売したとしても 　「賠償保険金は、年間上限１０億円」程度で十分しょうし、 　一般企業が入るのとは、全然違う保険料率なので 　保険料も大したことがない、ハズです。 ＞ラジカセの持ち運びハンドルが滑りやすいせいで怪我をした。 　これでは、訴訟を起こしたとしても勝てないだろうね。 　ハンドルが折れやすい構造になっていた、などでないと。
ＰＳＥマークに関係があるのは電気用品安全法で、そこには457品目（2015年7月現在）の電気用品が指定され、これを製造・輸入・販売する者は、法に定められた手続き等をし、その電気用品にPSEマークを表示しなければなりません。これに違反すると罰則があり、違反の内容によって罰則は違いますが、いちばん重いのは「一年以下の懲役若しくは百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する」です。一年以下の懲役なら初犯の場合は執行猶予になる可能性がありますが、当然ながら前科がつきます。 なお、457品目は、ここをみてください。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/dena …
五年も使っていたら買い替え時でしょう。 他にガタゴト鳴るとか、うるさい場合、近所迷惑なので買い替えましょう。 洗濯汚れが落ちてるなら、そのままで。 リサイクル品で、ハイアールとかだと安いものがあると思います。 今、洗濯機で主流ですね、ハイアール。
秒針を外しても時計としての動作は持続します。秒の表示機能はなくなりますが。 しかし、内部機構の動作音（チックタック、チッチッチッチッ…、チチチチチチ…など）は消えないでしょう。 ガンギ車とアンクルが噛み合って一定の速度を刻む機械時計の基本的な動作音ですから。 http://www.tokeizanmai.com/escapement.html http://www.wur-japan.com/kikai/esc.htm クオーツ時計でも、秒針が1秒ごとにピッピッと進むタイプ（ステップ秒針、ステップセコンド）の場合、ステッピングモーターが秒を刻む音はあります。秒針を外せば、秒針自体が跳ねるごく小さな音だけはなくなるでしょう。 クオーツ時計で秒針がスーッと進むタイプ（連続秒針、スイープセコンド）の場合、秒を刻む音はしません。 寝室の掛け時計や枕元に置く目覚まし時計は連続秒針に限ります。 ただし、耳をくっつけてみるとモーター自体の動作音は聞こえます。数センチ離せば気にならない程度です。 最近は、ステップ秒針でも秒を刻む音がほとんどしない製品があります。
サイズが判らないのなら、電球を外して店に持って行けばいいだけ 株式会社キャロットって何のお店ですか？ ＞キャロットさんに手伝いことがある。ライプのサイズが教えてもらいたい。もう1年くらい壊れった 日本語が変ですが、海外の方ですか？
一般的に炊飯器の内釜は交換部品として購入可能です。 生産打ち切りになっている場合、部品提供期間がどれくらいかはメーカーに確認する必があります。 説明書にあるユーザサポートに連絡されるか、お近くの家電量販店で入手できるか確認されると確かです。 製品はこれですね。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/dis … 生産終了から7年ですか。。。まだ入手可能かもしれないですね。
スイッチの電気接点は表には出て居ませんので感電ではありませんね。 プラスチック等でカバーされていますし、実際に振れるのはそのプラスチックの部分ですから。
我が家の ＣＰＵ（Intel® Core™ i3-4130T Processor）は 電源入れたら、回りますが・・・ 参考までに　別の方のパソコン動画でも・・・ （9：30辺りからご覧ください）
この説明書の２９ページにロック解除の仕方が掲載されています。 http://image.haier.com/manual/japan/wash_machine … どうしてもダメなら TEL　0120－865－812まで
対角線 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BE%E8%A7%92 … 三平方の定理 http://www004.upp.so-net.ne.jp/s_honma/pythagora … 検索すればすぐに出てくるけどね
便器の寸法、便座取付穴の寸法はJIS規格で決められています。 便器の大きさは2種類、便座取付穴の径と間隔は１種類です。 JIS A 5207 「衛生器具－便器・洗面器類」　→　図参照 ただし専用の便座を使用する機種は適用対象外となっています。 我が家の便器は温水洗浄便座が背面タンクと一体になっていて赤外線リモコン受信部や脱臭ファンなども組み込まれているので、単純な便座だけの交換はできないようです。 便座のメーカーの窓口に電話して、便器のメーカーと型番を伝えれば、調べてもらえるかと思います。 便器のメーカーの窓口に電話して、便座のメーカーと型番を伝えても、答えてもらえないと思います。
うちの洗濯機には洗濯槽を洗浄する機能がありますが、ついてませんか？ 洗濯が終わった後にカラでまわしておいて、次に洗濯する時には白物を先に洗うというのではどうでしょう。
私も以前ジャパネットたかたで洗濯機購入した事がありますがメーカーさんに直接電話して下さいと 言われましたよ！
室内機のリンス剤（親水性樹脂など）まで落としてしまうので、最初は水洗い。 ポンプの水圧が高いとフィンが曲がる。 アルミが白く錆びやすくなる。
エアコンで除湿して、扇風機で空気を攪拌する。 エアコン自体で空気を攪拌すると温度を下げてしまう。 排水が面倒だがエアコンはドレンがある。 除湿水が満水で器械が止まってしまう。
ＬＥＤも発熱による電解コンデンサーの劣化があるようです。 安定器がインバータータイプの蛍光灯でも電解コンデンサー劣化がある。 放熱強化タイプ製品と密閉条件での使用を避ける。
埃まみれだったということはありません 外からではなく　内部も綺麗なら火は出ない筈ですが
確信はありませんが・・・・。 梱包輸送（箱入れ）のため、電子レンジの本体に 引っかけるためではないかと思います。 本体を確認してみてください。 はまりそうな、切れ込み（穴）があればほぼ正解でしょう。 電源コードが本体に直付けのものは 箱入れの時、意外と邪魔になるものです。 現在の多くの電気器具は樹脂製のフックなどを 付けて電源コードをうまく収納していますね。
2馬力のクーラーは、冷房能力5.0kWのエアコンに相当しますね。 ネットで10万、量販店でも20万円くらいでしょう。
周波数の切り替えは、安定器のインピーダンス切り替えで、ちらつきには無関係のはず。 安定器、鉄心にコイルを巻いている、まったく同じコイルだと周波数が高いほど電流が流れにくくなるため。 ６０Hz用をそのまま５０Hzで使用すると電流が流れすぎ発熱の原因になります。 通常、５０Hz用で作成、６０Hzで使用するときはコイルの途中からの引き出し線に切り替えます。
まずメーカーを確認しメーカーの指示に従って下さい。 ジャパネット仕様のロットで生産された物であれば、修理に応じられない場合も有ると聞きます。
自動更新中…これはPCのアップデートのことですよね？。 自動アップデートがONの状態で、設定としてマイクロソフトアップデートが「プログラムのダウンロード後に、自動的にインストールする」になってるわけですよね？。 思い当たるところとしては、現在は「ウインドウズ１０」に自動的にアップデートされる（WIN７、８などの場合）設定が、マイクロソフトアップデートのデフォルトになっていますが、これは長時間かかります。 その途中で何らかの原因で電源が落とされ、中途になってしまったのではないでしょうか？。 時間はかかりますけど、まずはリカバリーディスクか、HDDのリカバリ領域を使ってのクリーンインストールを行い （もちろん、バックアップはしておく） 初期状態に戻した後に、WIN１０などへの移行を行う。 他にも様々方法はありますけど、中にはHDDに負担を与えかねない方法もあるし、インストール途中ということだと、システムエラーが起きている可能性もありますから、問題が根深くなる前に、キチンとした形でシステムが動いた方がいいだろう、という判断です。 HDDのチェックディスクで治れば簡単で良いのですが…これは何度も繰り返さないでくださいね。
40ｗ×4個：３～４．５畳 60ｗ×4個：４．５～６畳 が、１つの目安です。 LEDなど調光できるものを選べば良いと思います。
機械内部に溜まった熱気を外に排出しているのです。 最近のＩＨ機器はほとんどがそうなっているはずです。 ですから、使用後にすぐに電源コードを抜いてしまうのは機械にはよくありません。
あかまえ
１．何はさておいても直ちにスイッチを切り、電源コードをコンセントから抜く。 ２．吸水性の高い布（マイクロファイバークロスなど）で、丁寧に水をふき取る。 ３．細部に残った水をエアダスターで吹き飛ばす。飛び散った飛沫も拭き取ること。 ４．室内で風（ヘアドライヤーの熱風や真夏の直射日光などは不可）を当てて乾かす。 ５．完全に乾いてから通電してみる。正常動作しなかったり異常が起きたら修理に出す。
切り口を現在の掃除機に合わせて切っても使えますね。硬い紙だから、丈夫なハサミで、気をつけて切って下さいませ。
霜取り機能が付いていて、２ドアならば問題ないかと。 買いだめ買い置きをするなら狭いかも知れませんけどね。 でも、入るだけ詰め込んで結局腐らせたら、小さい方が無駄が少ないのは確かです。 自炊をしている息子は弁当男子でもありますが、そのサイズの冷蔵庫を使って何も支障ないです。
>照明器具のワット数はわかりませんが、 これが分からないと、使用可否判断ができません。 ＃２さんが言われるようにLED電球に換えるのが良いかと思います。
>あまり知らないメーカーですが コロナ、ダイニチ工業、トヨトミ　 の３社が、国内大手メーカー。 ＃パナソニックなど家電メーカーは、石油ストーブ事業から撤退しています。 私的には、ダイニチ工業をお勧めします。 コロナは、２年程度で故障する事例が少なくないです。 ＃我が家でも、１年保証が切れた１ヶ月後に故障しました。 　修理見積もりは、購入価格の９０％
一人暮らしの息子が全く同じ方法でＩＨを使っています。 一口卓上用の場合、ビルトインに比べると火力は弱い・・・とはいう物の、昔の電気コンロに比べると格段に強いですよ。 是非、ＩＨをお使いになる事をお勧めします。
メーカー問わず、エラーコードの頭文字が「Ｅ」であるなら洗濯物の片寄りや、排水管のつまりの可能性は低いですです。 その場合、頭文字「Ｕ」で表示されます。 本体の電源をｺﾝｾﾝﾄから抜き、再度やってみて改善されないのであれば、本体の排水弁の故障か、基盤の故障が疑われます。 この場合、素人が手出しできる話ではないですからﾒｰｶｰのサービスセンターへ依頼する以外ないと思いますよ。 メーカー保証期間内であるなら当然、無償で修理できるでしょう。 【ハイアールサービスセンター】　http://www.haier.com/jp/support/tel/ あるいは販売店の延長保証期間内であれば、販売店の修理窓口に依頼すれば、これも無償で修理できるはずです。 （間違った使用方法が原因であるならこの限りではありません）
調理だけならガスもIHも光熱費に大差なし。
必ず「プロパン用」を買って下さいね＾＾ 都市ガス用とかもありますので、要注意ですよ＾＾
＞上司曰く40wのものでもインバータ式に対応していたら問題なく使えるとのこと。 の ＞インバータ式に対応してい「たら」 って 機器、今使ってるランプ、交換しようとするランプ、のどれを指してるんでしょうね。 それが噛みあってないと話が通じません。 尚、インバータ対応( Hf タイプ）のことでしょうけど、Hfタイプの40Wランプは存在しません。 ＞32wと40wは長さも同じで、 Hfタイプ32Wランプと、昔からある一般タイプの40Wランプの長さは共に 1198mm で、同じです。 が 一般の32Wランプは 830mm です。 現在は 32W との事ですが、寸法はいくつなんですか？ 830mm なら一般タイプ、1198mmならHfタイプ(機器もランプも)という事で、検討に必要な情報です。 ところで LED 化したいって話はどこに行ったんです？
輻射のほうがヤバイと思いますよ。 熱が伝わるのには３つの形態があって、伝熱、対流、輻射（放射とも言う）です。伝熱はモノを通じて熱が伝わってくるのですが、対流は（空気などの）流体の循環（流れ）で熱が伝わるので、流体（空気）の温度以上には温まりません。それに対して輻射は電磁波（赤外線など）として（太陽の熱エネルギーが真空の宇宙を通って地球に届くように）熱エネルギーが幾らでもやって来て、しかもそれなりに内部まで熱エネルギーが浸透します。受け取った熱を（伝熱・対流・輻射によって）周りに逃がさないと、際限なく温度が上がります。
>車で使えるシガレットソケットのコード 車はたいてい直流１２Vですね、たぶんですがバッテリーまたはモーターへ直結もあり得ます。 ＞シガレットソケットを家庭用電源に変換できるアダプター 日本語理解できていますか？１２V（シガレットから）を交流１００V（家庭用電源）に変換する、アダプター？。 あえて、ソケット、というからには、シガレットソケットに接続すべきところを家庭用電源に接続可能に、変換できるアダプター、のこと？。 失礼ですが、まるで小学生なみの理解？。 家庭用電源１００Vを１２V直流に変換するアダプターなら考える余地はありますが。 あとは、アダプターの定格出力電流が掃除機の定格消費電流を十分上回っているかです、ただしモーターの場合は始動直前は定格の数倍の電流が必要です。 バッテリーは外して使用することになります、バッテリーの種類にもよりますが、定期的に補充電が必要かも、装着したままでは過充電になる可能性も、いずれにしても使用しないまま１年は若干伸びてもいずれ寿命が来ます。 寿命が来ても家庭用電源で使用だから少しも困りませんね。 でも、・・賢しゅうして、牛を売りそこなう、を地で行っているような気がしないでもありません。
>ネットでエアコンを購入 設置はもちろん自己責任ですね、業者に任せるのも自己選択では・・？。 小石で土台を補強しているだけの（手抜き工事）のため？。 使用中に振動が発生・・ですね。 つながると保証はしかねますが、振動は大敵なのは間違いありません、機械自体が大きく振動するものは防振ゴム等を介して設置する等、振動による衝撃を小さくするのが理想です。
同様な質問が過去にありました。 解決済みです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3540970.html
脱水のときに大きな音がしている場合は、槽が枠に当たっている場合があるので電線などを損傷する可能性があります。 防水のような水の通りの悪い布では脱水時のバランスが崩れますので注意してください。
ヘルメットのてっぺんにランタンタイプのLED照明器具を貼り付けたらよいと思う。 360°全方向を照らしてくれる。 （ヘルメットに貼り付けなくても良い） お勧め http://www.gentos.jp/products/lantern/explorer/E …
0.3μｍの小さな微粒子を捕えられるのはいいのですが、その前に掃除機が吹き出す風で微粒子は舞い上がり空中にしばらく漂うので、掃除機で床を幾ら吸っても効果は僅かです。期待しないことが期待を裏切らないと思いますよ。
>回転モップも以前気になっていたのですが、 回転モップも使っていて、ほぼ雑巾掛けの代用になります。 欠点は、部屋の４隅が拭けない事。 床全体はモップ掛けして、４隅のみ雑巾の手作業といった使い方になるでしょう。 それでも全部を雑巾掛けするよりは、ずっと楽です。 スチームは、主に、キッチンの長年の油汚れ除去のために購入して、 ついでに、フローリングもといった感じです。 先の回答のように、ＣＭほどの効果ではありませんでしたが、 後悔するほどひどくはありませんでした。 他の人にお勧めできるかと聞かれると、微妙ではあります。 ＣＭほどの効果はない（完璧ではない）けれども、それなりの効果はあり、 掃除が楽になるので、そこが理解できそうな人にはお勧めできます。 ＃ＣＭを盲目的に信じる人にはお勧めできない。
マイナスイオンのことでしょうか。 永遠に続くかどうか…の前に、 そもそもマイナスイオンがどのくらい出ているのか／根拠があるのか そもそもマイナスイオンにどのような効果があるのか／根拠があるのか、 …をよく確かめてみる必要があります。 昔からいろいろ話題に（問題に）なっています。 独立行政法人 国民生活センター　（平成15年9月5日） マイナスイオンを謳った商品の実態 　― 消費者及び事業者へのアンケート、学識経験者の意見を踏まえて ー http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20030905_2. … 東京都 消費生活総合センター　（平成19年11月） 東京くらしねっと　読者/テストレポート 『マイナスイオンをうたう商品』について考える http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/kurashi/ … 東京都 生活文化スポーツ局　（平成18年11月27日） 科学的根拠をうたったネット広告にご注意！ 「マイナスイオン商品」表示を科学的視点から検証しました〟 https://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihik …
宇部まで行けば、ドンキホーテで買えます。 http://www.donki.com/store/shop_list.php?pref=36
NO.1です 花粉症（ハウスダストなので黄砂に反応）で２月〜６月までは　外に干せないので　乾燥仕上げです 月15,000円前後　11月〜1月は10,000円前後です（夏はエアコンで参考にならないので省きます） 梅雨時や雪の日　寒くて曇りの日最高のアイテムです 夜廻して朝出来上がってるが最高です　休み前は夜と続けて朝廻すだけで　時間が出来ます それとカビが付かない　ドラム内い乾燥出来るのもメリットですね。 電気代が上がったら乾燥を控える　それぐらいに考えた方が良いと思います 関西なので黄砂も飛んでいて　車の窓に砂が付く季節なので　しばらくは乾燥仕上げです　ヤッパし太陽の日で乾かすほうが気持ちよく感じます。
＞引火したのは揚げ物ですか?炒め物ですか? 息子がカレーを作ろうとして油を入れた鍋を火に掛けたところまでは良かったのですが、水が入ってはねた油に引火してしまったらしいです。 幸い鍋の中に火が入っただけだったので、蓋をして火を消して、大事には至りませんでした。 安全装置があっても防げない事故はあります。 ガスよりIHの方が間違いなく安全です。 リフォームの時にIHにしたかったのですが、姑がガスの方が良いとガスにしたのですが、元々あまり料理好きでない人だったということもあり、今では全くガスをいじりません。 今を思えばIHにしておけば良かったと思います。
スチームクリーナーが、良いと思います。 カーペットもフローリングもOK。 使用した後がすべす。さっぱり。気持ち良いです。 スチームクリーナー ランキング | 絶対失敗しない！スチームクリーナーお勧めランキングと選び方 http://clean48.info/164.html
>ずれないようにする方法は、ありませんか？ 年間を通して部屋の温度を２５℃に保つ。 ↑ 事実上無理だと思いますので、定期的に時刻を合わせなおすしかないですね。
ファン軸のゆるみで多い現象です。 放っておくと、ガタツキ・騒音がさらにひどくなる恐れがあります。 電源のブレーカーを切り、ファン固定金物の増し締めを行うと収まると思います。 直らない場合は、早めにメーカーに相談すると良いでしょう。
１字訂正　 演色性（形状・寸法とは無関係） → EＤ ： 3波長域発光形 昼光色 　 EN ： 3波長域発光形 昼白色 　 EL ： 3波長域発光形 電球色
決算セールでも商品によっては、値切れるものも、有りますよ。 それには、価格com,とかＡｍaｚｏｎとかの値段、商品名、型番等を控えて行って、他店もみて、 値段交渉してみることです。 新製品は当然難しいだろうけど、型落ち品とか、色違いとか、現品とか、大型でなければ、自分で持って帰るとか、 いろいろ条件を変えてみる。また、セット料金にしてから、端数を負けさせるとか。 ダメでもともとでしょ。多少時間はかかるよ。 あとは、店員によっても値段違うから、日を変えて、店員を変えてみるとか？？？？ 時には、Ａｍazonタイムセールが安いときがあるけどね、 がんばってください。
冷蔵庫や洗濯機は展示と自宅設置では感覚が変わるので、搬入・設置できることを確認しての購入が必要。 値切れば儲けに余裕が無いので、不要な部分の作業料も徴収される可能性があります。 欲しい製品を伝えることや、予算を伝えることは値引き交渉に 床の強度なども必要。今は住宅リホーム関連もしている電気店もあるので、トータルで安くなるよう考えるべき。
・タバコのニオイ ・生ゴミのニオイ ・トイレのニオイ ・ペットのニオイ 取り扱い説明書 http://www.sharp.co.jp/support/air_purifier/doc/ …
洗濯機は、全自動洗濯機か、縦型の全自動洗濯乾燥機、ドラム式の全自動洗濯乾燥機に分かれます。全自動洗濯機にも乾燥機能は付いていますが、実用的ではありません。汚れをしっかり落としたいなら縦型、乾燥機能を重視するならドラム式をお薦めします。 　価格は全自動洗濯機、縦型の全自動洗濯乾燥機、ドラム式の全自動洗濯乾燥機という順に高くなります。時期にもよりますが、8万円台の予算で、全自動洗濯機なら洗濯容量9～10kgのモデルが買えます。縦型の場合は8～9kgになり、ドラム式はこの予算では難しい。 　洗濯機は予算と設置場所が許す限り、洗濯容量の大きな機種を選んだほうがいいと思います。最近の大型モデルは節水機能が優れており、少量の洗濯物を入れた場合、使う水の量は小型と大差ないのです。タオルケットは1枚3kg、毛布は1枚5～6kgと言われています。こういうものを洗う機会があるなら、大型をお薦めします。 　ただし気をつけたいのは設置場所です。特にドラム式はこれまでの洗濯機に比べて奥行きがある上に、扉が手前に開くので、「扉が開くスペースがない」という失敗もあります。販売店で事前に相談してください。
クリーニング機能が付いていませんか？ 試しに、クリーニングしてみましょう。取扱説明書に書いてありますが、紛失してしまったら、型番が分かればネットでも調べられます。
iPadだから割れやすいとか、Surfaceは割れにくいというのはありません。 そもそも液晶を作っているメーカーはそう多くないので、スマホメーカーが違う場合でも液晶は同じメーカーから調達していることもあります。 スマホと比較すると重量がありますから、落とせば割れやすいのは当然といえます。 心配であれば保証に入ればいいと思いますし、強化液晶保護フィルムも高いですが売っています。 （Surface用があるかは不明ですが。。。）
＞給水ポンプとはふろ水用のやつですか？ 本体の中ですよ 風呂の給水ポンプなら、ちゃんとそう書きますよ(^_^; それが壊れても洗濯機にエラーなんて表示されないし
日本の200Ｖコンセントで実質的には使用できますね。 一応、ホームベーカリの電流値がブレーカに表示がある 80％以内であることを確認しておいた方がいいです。 ただ、日本の200Ｖはちょっと安全に使用するための 規定があります。 それが機器をアース（接地）することです。 日本のコンセントには接地極がありますので ホームベーカリにはつけておいた方がいいです。
製品によって変わると思いますが、今月の方が良いと思います。 と言いますのは、3月は、引越し/入学などの為に大量に売れる。 黙っていても売れるので、値引きには厳しくなる。 昨今は、この様な状況だと思います。 あ、目玉商品は3月の方が良いです。
照明器具のワット数の制限（上限）は、主に発熱量にかかわるものです。 ４０Wより１００Wのほうが、消費電力量が大きい＝光量が大きい（明るい）＝発熱量も多い。したがって、４０W白熱電球用の器具に１００Wの白熱電球を付けると、過熱の危険性が高まるということです。１００W白熱電球用の器具に４０Wの白熱電球を付けた場合は、明るくないこと以外は問題ありません。 LED電球は高効率なので発熱量は白熱電球より少ないのですが、それでもワット数に応じてそれなりに熱くなります。器具の形状にもよりますが、熱がこもりやすい形状の場合は注意したほうがよいでしょう。 LED電球の耐熱温度は80℃くらいまでです。電子回路があるので熱に弱い。50℃を超える悪条件で使い続けると寿命がかなり短くなるようです。
ドラム式洗濯乾燥機はタオルに弱いです。 乾燥時間もバカみたいに長い。 そうなると電気代がヒートポンプであろうが 無かろうが高くなります。 私の場合、高速回転が得意な縦型でしっかり絞って 乾燥は近くのコインランドリーに持ち込みます。 大型の乾燥機ですから、家庭用のものと比べると 比較になりません。 一つの機械で全てをこなそうとする事には どうしても無理があります。 なので、分散させる考えも一考ではないでしょうか。
うちは寝ている間は加湿空気清浄器とエアコンをつけて寝ています。エアコンの設定温度は設定できる最低温度(16℃)です。16度だと寒いように思うけど、外気温が0度なら外よりプラス16度ですので布団に入ってれば気になりません。あまりにも凍える様な夜の場合は設定温度を少し上げますけどね。
そのような現象は実際にあります。 回路（写真）で説明しましょう。 （時間がないので手書きです） 多くの屋内配線としてスイッチ（Ｓ１）の配線は長くなります。 電気回路は電線が２本（往復）ないと成立しませんが 実際には電線以外にも電気を流す現象があります。 それが写真にある静電容量というもので交流では 微小ながら電気が流れます。 このため微小なのですが、消費電流の少ない LED＝高感度なので 目視できる程度に発光してしまうのです。 これが原因です。 スイッチまでの電線を短くすれば現象が消えるはずですが 現実的には無理ですので、LEDをちょっとだけ 消費電力が多いものに交換するなど工夫が必要です。 また、スイッチがホタルスイッチのようなものでも 同じ現象がでます。 これならスイッチを何もない単機能のスイッチに 交換すれば現象はなくなります。 私の経験では足元灯（フットライト）を電球からLEDに 変えたところ少し光っていました。 ２週間まえに同じ系統に足元灯の追加をしたところ スイッチを切っても光ることはありませんでした。 また、仕事上では某発電所の機器でリレーがスイッチを 切っても動作しっぱなしという現象を調査したことが あります。 これもリレーが高感度過ぎたため微小電流で動作して いたのが原因でした。 害はないと思いますが、やはり点いたり消えたりすると いい気持ちにはなりませんね。 電球か機器の情報があると、現実的な解決ができると思います。 ああああ、今、思い出しました。 強制的にホタルスイッチを点灯するための模擬負荷が 確かパナソニックから出ていました。 今回の現象とは逆のような用途ですが応用できそうです。 ・・検索中・・・ ありました。 これをシーリングと並列に取り付けます。 スイッチを切ったら消灯するはずです。 実質価格600円程度ですので試す価値はあると思います。 LEDの仕様が不明なので2個程度使用した方がいいかもしれません。 工事としては簡単な部類です。 http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ …
１と2をそのままにしておいて、３だけ別の片切スイッチをつければいい。コンセントなしでスイッチに直結すればいい。電源側だけ、渡りになります。
分解して、コイル部分を灯油で洗い、ニオイが消えるまで天日乾燥して、組み立てます。 モーターの修理では、窯を作り、乾燥しますが、天日干しでも　大丈夫です。 御参考に　して下さい。
東電をはじめとする、電力会社以外から電力を購入できるようになること。 現在、驚異的な安定電力が供給されていますが、遠からず昔話になるでしょう。
自家の井戸水や湧水ならともかく、器具の目詰まりを心配するような水質の水道水を供給しているところはないと思いますけど。 世界保健機関 (WHO) の硬度の基準 　軟水 ……………… 0mg/L - 60mg/L未満 　中程度の軟水 …… 60mg/L - 120mg/L未満 　硬水 ……………… 120mg/L - 180mg/L未満 　非常な硬水 ……… 180mg/L以上 「水道法」に基づく水質基準に関する厚生労働省令 ・水質基準項目と基準値 　　カルシウム、マグネシウム等（硬度）…… 300mg/L以下 ・水質管理目標設定項目と目標値 　　カルシウム、マグネシウム等（硬度）…… 10mg/L以上 100mg/L以下 日本国内の水道水は、たいてい軟水～中軟水です。 上水道事業を運営している自治体が、水道水の水質検査結果を公表しています。 実際の検査結果を確認してみてください。 例：沖縄県 企業局 水質検査結果 http://www.eb.pref.okinawa.jp/water/80/181
不凍液循環タイプといわれる 太陽熱温水器があります。これは不凍液を介して水を温めるためその心配はありません。 しかし、電源が必要、効率が悪い、メンテが必要（3年程度で不凍液の交換）など余りメリットがありません。 http://solar.ie-sumai.com/onsui/onsui04.html 　　　 直接水を循環させるタイプでは寒冷地では凍結が起きます。そして集熱部に水が循環するため内部が汚れてきます。 そしてかなりの重量になりますから屋根が傷む。 以下の記事。 http://maple-j.com/daiku/html/mono/sun.htm 　　　 結局太陽熱温水器は余りメリットは内容です。
No.1です。画像ありがとうございます。私にはわかりません。一応回答はしてみたものよく考えると、このカテゴリーは家電のカテゴリーです。衣服とはまったく関係ありませんのでもっと適切なカテゴリー(芸能人・タレントのカテ、ファッションのカテなど）で質問し直された方がいいと思います。 お役に立たなくてすみません。
１．冷蔵庫は使い勝手で選択し、パナソニックとしました。コンプレッサを下に設置し野菜室の容積を圧迫する機種が多い中、上部に設置することで容積圧迫を抑えた機種を選択したためです。もちろん上部設置により冷蔵室は若干狭くなってしまいます。 ２．その性質上蔭になる部分が出来易いとの評判があったので、安い物優先というより陰の出来難い形状のものを考えて東芝を選択しました。 ３．最近購入していませんがどこでも大差ないように思います。強いて言えばマット（カバー）が好みに合うかどうか。 ４．三菱を4台使っていましたが14年目の故障に伴い1台交換。事前検討ではダイキンに興味があったのですが、店頭の品揃えが少なく結局三菱に決定。富士通あたりでも良かったのですが、迷ったら同じメーカが使い慣れていて無難ということ。
Ｎｏ．１　　再度、 剥がしてみましたか！！、 好奇心旺盛、 共感しますね！、 直ぐにどうって事は有りませんが、 チェックアウトの折にはフロントは確りと目を光らしてた事でしょう、 大き目のバッグなんかが荷物に増えていないかとかで。
関連の仕事をしています。 実際にﾄﾞﾗﾑ式をベランダや廊下など、屋外に設置している人はいますよ。 ﾄﾞﾗﾑを屋外設置すると、縦型に比べて極端に早く壊れると言った印象は特にありません。 が、縦型にせよﾄﾞﾗﾑ式にせよ屋外に設置すれば、室内設置に比べて寿命が速いのは事実です。 これは雨のせいと言うよりは、むしろ日光の影響が大きいと思います。 紫外線のせいで、プラスティック部分の劣化が早くなるからです。 個人的な感覚ですが、室内に比べると半分から７０％程度の寿命になるかと。 できるだけ直射日光を避けられるように、カバー等を掛けると少しはましだとは思いますが、それでも室内設置に比べると寿命は短くなるでしょう。
何故にそんな事が気になるのか判断に苦しみますが、 基本的にエアコンの専用コンセントがあるのであれば分電盤にはそれ用のブレーカーが付いてないのでしょうか？、 専用回路が増設されたのなら専用のブレーカーが有りますよ、 そりゃー、何処かのコンセントが其の回路から分岐されてる可能性は埋め込み配線では判りません、 露出なら当然わかります 診断したければ、全てのコンセントへ照明器具を接続して専用ブレーカーを落としてみれば判ります、 ２００Ｖ回路はエアコンの能力次第で必要ですから、 あらかじめ埋設されてる物でもコンセントの交換が必要ですし、この場合は他へ分岐などはしてません使用機器では場合によっては火災が起こりますから、 当方は後で他の部屋で必要に成ったので露出配線で１回路（２００Ｖ）増設しました。 そんないい加減な事をする業者は居ませんね、下手すると工事免許が無くなりますから。
乾燥機の上に直接置かずに　棚を作るか　それ用の既製品を設置すればよいのです　排気管にだけは注意して
洗い終わったらすぐ干すことです。 湿ったまま中に置いたままじゃないですか？
どうも、apple信者のmac教です。 ノートパソコンなら、mac一択です。 macなら、どれも選んでも４つの条件を満たしてます。 macなら、最初から Pages(文書作成ソフト) Numbers(表計算ソフト) Keynote(プレゼンテーションソフト) Garageband(音楽作成ソフト) iMovie(動画編集ソフト) 写真(画像編集ソフト) などの、優秀なアプリが入ってます。 選び方としては、 値段重視 - macbook air 13インチ 重量重視 - macbook 性能重視 - macbook pro 13インチ 実質macbook air 11インチ が一番安いのですが やはり画面が11インチでは、画面が小さくて作業効率が 落ちてしまいますので、 お金がなくても、少し手を伸ばしてmac book air 13インチを買うことをおすすめします。 Windowsを買うことは許しませんよ。(圧
＞現地で取り付け日に立ち会おうと考えております →工事業者が下見に来るならその日に立ち会うのがベター ＞エアコンの件で色々店員に聞いても →店員は「商品」に詳しくても他は素人と変りません ＞タイプとしては3.6kW以上になるのですが →「工事」は器（建物の容積、断熱効果など）と用途（使用者の体感）が決まってから発生するものです。１４畳全体を冷すのは最近の流行ではないですが暑がりなご両親だと大きい能力が必要でしょうし、逆に冬はこたつを併用するなど生活様式を考慮すべき・・・能力大＝価格大＝維持費用大です。 ＞電気工事が必要な場合とはどういう場合でしょうか？ →例を挙げられている他に電源ブレーカー盤から直接専用の配線を敷設する必要が能力大の機器を選択すると出てきます。（２００Ｖ時は当然要）。また配線も壁内隠蔽できる「管」が予め入っている場合は見栄え良く（工事高価）できますし露出でも樹脂カバーをつけたり工事代金は松竹梅と様々になります。 別件で宅内の電力会社の契約アンペア数まで大きくする必要も出てくる可能性があります。 ＞設置箇所近くの天井の辺りのコンセントの有無とコンセントの形状の確認 →形状は年代によってＩＬコンセントとか色々あるので質問者には「専用線」なのか判断はつきません。業者の立会いの際に説明を受けてください。 ＞天井から地面の長さの確認(パイプ4m以内か) →室外器をどこに置くかを業者と相談のうえに決定してください。降雪地域では落下物の影響を考慮し直射日光は避けた方が効率は良いです。 そのうえで室内器と室外器の距離が離れて（配管の見栄えも考慮）しまって配管延長（一定より長くなると冷媒追加となります）になった際は追加工事代金が発生します。 ＞配管・電線・ドレーンホース代が含まれるかどうかの確認 →込みの店が多いと思いますがこれは店舗でも確認できます。 ＞広さに対応するエアコンのコンセントが設置されているだろうと思っています →これを判断するのはプロです。以前は能力小のエアコンだったかも知れません、それだと専用線ではなく部屋内で分岐している可能性もあるので同じ部屋で電気鍋＋コタツなどを使ったらブレーカーが落ちたりします。 単純に説明すると「込み＝タダ」の取付工事の場合は工事当日に素人同然の個人の下請が来ます。既に以前つけてあったモノを流用すればかなり取付としてイージーです。 電気工事を伴う場合は資格所持者が来ますのでそれなりに「高価」となります。 まずは「選定」に立ち会って「手抜き工事」が怖いなら当日にも立ち会うべし。
>ノイズキャンセラー付きのACアダプターもトランス式のアダプターも全く同じですか？ 違います。 トランス式：コイルの巻き数を例えば１０：１にして、１００Vを１０Vに下げる。 　　　　　　　その１０Vを整流して平滑コンデンサで、直流にする。 　　　　　　　平滑コンデンサの容量が十分でないと、100Hz（50Hz地域）のリップルがでる。 スイッチング式：１００Vをそのまま整流して平滑コンデンサで、直流にする。 　　　　　　　　　　直流になった約１４０V（何故１４０Vになるかは説明を省略）を 　　　　　　　　　　例えば、100KHzでオン/オフしてLCフィルタで平滑する。 　　　　　　　　　　オン時間１に対してオフ時間を１３にすると、直流の１０Vが得られる。 通常は、この100KHzのオン/オフからノイズが発生して、ラジオなどの受信妨害を起こしやすい。 ノイズ防止策は取られているが、トランス式よりもノイズが多いのが一般的。 示されたACアダプタは、何らかの方法（イズキャンセラー付き）で、一般のスイッチング式 よりもノイズを低減している事を謳ったスイッチング式の製品。
>それは既に見て知ってるんですが →何ら理解されているとは文から感じられません。NO2の回答者さまの記載が理解できれば「要はトランス式との違いですよ」みたいな疑問は出ませんね。 >「この部分はたぶん外せると思いますが」 →ぽこ～んと膨らんでいる部分です。 >質問のSONYの製品はどう思われますか？ →S/N比の良い状態で受信できれば何ら意味はありません。ヲタクくらい『ノイズの入り方が微妙だとか』の違いが判る方ならば「デカい」「重い」「若干高価」「大電力を取り出せない」でもトランス式を採用するんじゃないでしょうか。 当方は電波のプロなのでそんな「占い」みたいな屁理屈よりラジオ側のゲイン上げるとかACアダプターの電源供給の前段にキャパシター入れるとかアルミホイルでグルグル巻くとか子供のころは実験が楽しかったもんですけどね、蛇足ですが。 結論は「値段」なりの効果しかありませんとしか言いようが無いですね。質問文への答えは「考えるだけ無意味」となります。
信頼性と評価はネットで聞くなら結局、価格コムとかアマゾンなどの評価記事を一通り見ても同じだと思います。 ただ、LED商品は経験上では割りと不良品度が高いので、評価などで不良品度が低いというだけで不良品に当たらないわけではないのでご注意を。 それからご存知だとは思いますが、蛍光管の「防水」は管自体の事で、中に水が入らないかどうか。 一番重要な「ピン部」は器具に依存するのでご注意を. 自分はELPAの防水印の無い直感LEDを３年くらい、裏口庇下にカバー無し器具で使っていますが大丈夫です。 ずっと付けっぱなしなのでちょっと暗くなってきた「気が」しますが。
それぞれのメーカーの全ラインナップを見たわけではありませんが、恐らく、リンナイの食洗はパナのOEM商品だと思いますよ。 デザインがほとんど一緒ですし。 ↓ http://rinnai.jp/products/kitchen/kitchen_dryer/ … http://sumai.panasonic.jp/dishwasher/products/ka … 安いリンナイ商品を選ぶか、正真正銘の「製造メーカー」であるパナを選ぶか・・・。 これはその人の価値観で判断が分かれるところでしょうね。 当方、関連の仕事をしていますが、実際問題としてリンナイの食洗はほとんどお目にかかった事はありません。 他のメーカーも含めて、恐らく、食洗の国内シェアトップはダントツでパナでしょう。 参考までに。 購入先に関しては、家電量販店か、街の電気屋さんでしょう。 ネットでの購入もあり得なくはないですが、寸法取り等に不安があるなら、やはり専門家が現場見積りを行ってから商品購入をすべき。 商品以外に設置部品が必要な場合も珍しくありませんしね。 工事費用としては標準的な工事で概ね２~３万程度ではないかと思います。
IH用鍋はほとんどガスレンジで使えます。 卓上はコンセント接続ですから１Kw前後です。 備え付けの場合３Kwくらいですが、 アパートなどでは卓上型の場合もありますから、 見て確認してください。
＞バルブ形状ってなんですか？ 　球の形ですがガラスの外径が大きいと空気の対流の関係で放熱に影響が出ますね。 ＞100v60wと書いていますが 60wと書かれた電球でいいんですよね？40wでもいいのですよね？ 最大60Ｗですからよいはずなんですが、４０Ｗで暗くないならこっちがお勧めですね。 電球が黒くなってフィラメントが切れているのは 危険な状態ではないですか？ ガスの品質が悪そうですね。ガラスの中だけの燃え尽きですから危険ではないです。 参考に http://www.akaricenter.com/hakunetu/mini-crypton …
何が良く分からないのかが分かりません。 取説をしっかり読んで、実践してみて、どこがどのように分からないのか教えてください。 知識が無くても、取説の通りにやれば必ず、出来ます。出来ない場合は、何か取説と違うことをやっている場合です。
基本的には潤滑油は使用されていませんよ。そんな潤滑油が移送流体に移動するようでは潤滑油不足になる。(^^) 飲料用に使わないでください。というのはそれほど気にしなくてよいです。 常時継続的に使用するなら、マグネットポンプを使用しますが、ポンプ本体だけというのはそうはないでしょう。 　なお、インパクトドライバーはこの手の駆動源には使えません。インパクトドライバーはモーターとスピンドルが完全に離れていまして、ポンプのようにトルクが必要な場合は、連結が離れて叩くようになっている。負荷をかけるとガリガリけたたましく吠えて回転しません。必ずドリルを使用しましょう。 　マグネットポンプでしたら12Vのものもあります。 12Vマグネットポンプの販売特集 - 通販モノタロウ( http://www.monotaro.com/k/promote/12V%83%7D%83O% … )
私がまず考える可能性・・・ ・もやしが発酵している（腐っている）ことによる発熱 もし冷蔵庫に食品を詰め込みすぎていると、もやしを入れたとしても腐らない温度まで冷えるのに時間がかかる。 その間に腐り始めたとすればある程度の温度を維持したまま腐り続ける。 また、外見上腐っているようには見えないかもしれないが、 腐る原因となる雑菌には実に様々な種類があり、一見しただけで「ギャー！」になるような様子になるとは限らない。 ・たまたま直下の段にカレーの鍋などの熱いままの物体を置いた。 御質問の様子からしてそれは無いんでしょうが・・・。 ・もやしそのものが自然発熱している http://www.ueharaen.co.jp/moyashi/kodomo_kenkyu. … 「吸水から発芽へ」 ３つ目のネタを見た時に、「あ、なんか聞いたことがあるぞ」と思いました。 「もやしは発熱するよ」というのを。つまり水分が下に貯まったことによって条件が整ったのかも。 私なら、ですが、ちょいとかじってみて妙な味がしなければ食べます。
＞バイメタルについて調べてみます。 熱膨張率の異なる2種類（bi）の金属（metal）を貼り合わせた金属部品です。 電熱器具のサーモスタット（温度調節装置）に使用します。温度が上がると反り返ってスイッチが切れる素朴な仕組み。 初期の炊飯器はバイメタル式サーモスタットで電流オン/オフするだけの仕組みでしたが、今のマイコン制御炊飯器は、温度センサーと内蔵プログラムでヒーターの火力を細かくコントロールする仕組みになっています。
ホースの部分だけ買い替えなら、そんなに高い金額ではないでしょう。
たかが家電の液晶テレビをブランド化しようと誤った経営判断をしたからです。　フェラリーやポルシェに乗ったり、グッチやエルメスの高いバッグを持っていれば、世間からは金持ちだと思われますが、AQUOSの液晶テレビを持っているだけでは、それほどリッチだとはだれも思いません。　経営者の「目の付け所がシャープ」じゃなかったのです。
ファックスの中古品はお勧めできません 新品のパナソニック(コードレス子機付）でも１万円です http://kakaku.com/kaden/fax/
取り出せる電流は単３乾電池のほうが少なくなります（言い換えると内部抵抗が大きくなります）ので、単３乾電池のほうが給油速度は多少は落ちます。電圧だけで議論はできません。 > う～ん「単三式」の方が給油するのが速かったような気がするのですが、勘違いなんでしょうかね 単１乾電池のときも単３乾電池のときも、新品での比較なら勘違いです。もし単１乾電池が寿命に近づいてへたばりかけていたので、単３乾電池（新品）に交換したら単３乾電池のほうが勢いがよくなったというのなら、そうかも知れません。
目をつむって　イメージしてください 　あなたはおうちの玄関の前にいます、 　　そこから、お家の中に入り、各部屋をまわってください 　　 　想像でおうちの中をまわっている間 　家族でもいいので誰かとあいましたか？
こんばんは 製造番号でＨＰとかで登録されている可能性もあるかも
大丈夫。 Ｄ５端子とかあったらそれでつないだ方が画質がいい。
どんな用途の変圧器でしょうかね。 回答Ｎｏ．２にあるように、変圧器の容量はＶＡ（ボルト・アンペア）で決まり、何Ｖの電圧で最大何Ａ流す可能性があるかで判断します。ＶＡはＷ（ワット）とは異なりますので、注意してください（力率が絡みます）。モーターなどを使うときは力率が落ちがちなので考慮しないといけません（力率改善のために進相コンデンサをかませます）。このあたりは電気の専門知識がいります。 力率が最悪でも０．９と見込まれれば（モーターなど除けばたいていこれには収まるはず）ＶＡはＷ数の１割増しくらいにしてください。
DC-ACインバーターって奴ですかね？38SQなら12V仕様？ DC12Vでエアコンとかでキャンピングカーですかね？ 素人なので参考程度に読んでください 12Vなら変換損失が無い機器でも最大時で125Aの電力が必要(24Vなら半分） 125Aって一般家庭の100V単層2線なら20Aが法令限界ですからその7～8倍の耐圧 インバーターでDC12VをAC変換すると必ず変換ロスが発生しますから最大消費時なら150A以上の入力に絶える電線も必要です、ヒューズはもっと上のクラス、当然バッテリーも150A以上の容量が必要 最大で使わないとは思いますが1500Wで使うなら50Aバッテリーなら3個以上並列接続しないとバッテリーが加熱膨張または破裂したりエンジン回してならダイナモメインヒューズが切断するとかダイナモ本体が壊れそう 最大200W程度に抑えて使うなら20AのヒューズとFケーブルで大丈夫ですが・・・・
http://www.lightinthebox.com/ja/c/ceiling-lights … http://www.lightinthebox.com/ja/modern-ceiling-l … パナソニックではないが220V http://global.rakuten.com/en/store/ei-one/item/l … パナソニック　100vみたいです http://guide.alibaba.com/shop/panasonic-panasoni … 220V　パナソニック(日本で作られたものかはわかりません)
他の答えに被るかも知れないけど、夜、暗い所でフラッシュをたかないで写真を撮ると真っ暗に写ります。が、肉眼ではかろうじて見ることは出来ます。
発電機は３相交流。 簡単に言えば、コイルが３っつ、一つのコイルの両端からとれば１００V、二つのコイルを直列接続でとれば２００ｖ。 もちろん実際の発電はもっと高圧ですが、それぞれのコイルの関係は変わりません。
20人が５，０００円払ったとする。１０万。その中の一人のエアコンが壊れるとする。プラマイ・ゼロ。つまり、大雑把に言えば、その中の一人に入ればラッキー。それない19人は他の一台を補填する結果となる。 そちらでも儲けを出さないとやってられないので、３０台に１台は調子が悪く成るのだろうか。
洗濯機の置き場所の寸法は？ 洗濯パンの内寸とか？ 蛇口の干渉とか？ 何キロ洗いですか？ 縦ですかドラムですか？ 乾燥機能は必要ですか？ 日本メーカーにこだわりますか？ これが分からないと回答できないと思います。
BS902は仕上がりを判断するセンサーに最も優秀なものが搭載されてるし、 遠赤外線ヒーターに加えて食品の内部の加熱に強い近赤外線ヒーターが付いています。 BS902の方が温め時のむらは少ないはずですし、オーブン使用時もより中まで火が通るはずです。 あと値段は高くなるけど、BS1200の方が売れてるみたいです。 BS1200とBS902の機能はほとんど同じだけど、BS1200がタッチパネルで機能選択できるのに対して、BS902はボタンが皆無に近いのでダイヤルを回して数字で機能を選択してやる必要があります。
一言、無いです 一般家電買取価格は購入後1年未満で人気商品でも購入時価格の1割程度 所詮買い取るって事は不要処分するゴミ扱い 私が今回答してるPCも2年落ちの未開封ノートPC（当時メーカー価格156,000円Win7Pro）をリサイクルショップで去年35,000円で購入しました（ショップの買取価格は1万円したのかな？）
東芝AW-10SD3M。 ＤＤインバーターモーター、ベルトもないダイレクトドライブなので で静かめ、内ブタ無しで間口も広め、手間も軽減。 脱水は安定です。
https://www.mhi.co.jp/products/detail/hc_humidif … スチーム型がお勧めです。 超音波加湿器は、直ぐ雑菌が繁殖して、雑菌バラマキ機に変身します。
どのような状態で使用されているのか分かりませんが、 この季節、湿度が低くて除湿するほど水蒸気が空気中にないと言うことはありませんか。 温湿度計で湿度を確認してみよう。（30％RHくらいでは除湿はほとんど機能しないと思う）
あともうひとつ。 メカ軸受けの切り替えやブレーキが解除されない場合は、モーターは回ろうとしますがブレーキで押さえられたり、 うまく切り変らず軸の空周り等でまわらない事も。
低圧三相動力の２００Vは取り外すことは了解ですが。そもそも120畳の空調は低圧三相動力前提で考えるべきなのではないでしょうか？ 家庭用電力でも200V/100V（単相3線式）で200Vがとれますが、50畳以上となると、三相低圧動力モデルしかないと思いますが。 50畳で天カセ4方向の10馬力三相200Vエアコンが適用です。120畳あれば10馬力エアコンが2式必要でしょう。 100Vルームエアコンではせいぜい4kW（14畳）までです。120畳あれば、4kWクラスが10台必要となり、コスト高になると思います。
No.2の回答者です。 お礼をいただき有難うございましたm(_ _)m 補足なのですが、業務の繋がりと電子レンジの件は全く無関係ですよ(^^ゞ 職場でパナソニックの製品を扱っていて、企業対企業でのサポートも素晴らしかったというだけです。 電子レンジは、以前使っていたメーカーのものと音質が違っていましたので、 不良品かと思いサービスマンの方にみてもらったという経緯です。 そして、全く異常なしだったのですが、その場で持ってきてくださった新品と交換してもらいました。 ですので、サービスに関しては、やはりパナソニックがトップレベルですよ。 ではでは!
添付画像確認しました 機種も違うと分解図もだいぶ違いますね 私のは、１～３は電池交換には関与せず、４以降に該当する部分からとなります また、７も左右分割では無いですし 繊細且つ大胆に実践されて、無事作業が進んでいるようなので何よりです 健闘を祈ります
乾燥機付き洗濯機を選ぶな！ σ(ﾟ∀ﾟ)ｵﾚｵﾚ 雨の心配もせんでいいし！ ちなみに乾燥機付き洗濯機σ(ﾟ∀ﾟ )ｵﾚ
オーブントースターですね http://kakaku.com/specsearch/2116/ トースターはパンしか焼けないから、オーブントースターならピザとかも焼けるので便利ですね 最近のだと、２段階や３段階に切り替えられるので（300w、600w、1000w）とかね それで300wとか600wで焼けばブレーカーは落ちないですよ 1000wを使うのはピザやグラタンを焼くときぐらいですから、あとケーキも焼けます。 パンを焼く時はそれほど温度は不要ですし オーブントースターは、底が外れるようになっている物がありますので、それだと掃除が楽です
エラー標示の通りだと思いますよ。 お湯の使いすぎって事はないですよね。 わき上げといっても数時間はかかります。 まずは温水器本体のタンクにお湯(水)が入っているか確認しましょう。 何も入っていなければ補給水不良。 お湯が入っていれば送湯不良。 水が入っていればわき上げ不良です。 ただ設備に詳しくない場合は管理会社や温水器のメーカーにみてもらう必要があります。
まずは納品直後にヘッド汚れが起こる事自体が不自然ですが、それを周知できなかったことがそもそもの間違いと言えば間違い。 自分で対処しようとした事にはいろいろな要因が考えられますが、 もしかしたら自店での展示商品であった可能性は捨てきれませんね。 それと、保証期間商品の故障に店で対応した場合、メーカーからの「修理対応費」が支払われるケースがあります。 これは新品に交換した場合でも手数料として支払われますが、修理した場合の方が金額が大きかったのかもしれませんね。
うぉ！！！火事になりまんで！！！ なんちゅう危険な事してるんでっか！！！ で、延長元のコンセント、多分でっけど「2口」とちゃいまっか？ 延長には付けとらんけど、もう一つの口に何か挿さってまっしゃろ。 それ・・・冬場に活用する電気機器とちゃう？ もし使ってはるんやったら、それが「タコ足」って言いまんねん。 冷蔵庫の上っちゅう書かれとったさかい「レンジ用コンセント」を使ってると思いましたがな！
ナイロンたわしの方がぼろぼろにならなくていいかな。 スポンジはいろいろあるけど、硬度,発泡度や溶けたりするから 説明がしにくいのです。 できたら研磨剤がないのがいいですね。 http://www.mmm.co.jp/homecare/kitchen/product/un …
みなさんおっしゃるとおり、上の階、下の階のスイッチは三路スイッチと言う物です。 で、具体的に言うと、恐らく二階のスイッチの故障の可能性が大きいので、その部分だけの交換で問題は解消されます。 教科書通りの回答をすれば、交換に際しては電気工事士免許が必要です。 電気屋さんに依頼しましょう。 （実際のところ、素人さんで理屈の分かっている人なら自分で交換する人もいますが、お勧めしません） 作業時間１０分程度。費用3～５千円程度でしょう。
この寒さでフル回転するけど、 そんどんどんではどこか異常とみたほうがいいですよ。
ダイソンだから涼しいとか涼しくないというのはありません。 扇風機の本質的な問題です。 フィリピンやベトナムでは扇風機だけでは暑いものは暑いのです。 問題は湿度です。 湿度が低ければ空気は水蒸気を蒸発させ、体感温度は小さくなります。 日本や東南アジアの夏は湿度が高いので扇風機の効果は小さくなります。 ダイソンの製品は能力の割に割高です。（音も大きいです） もう少し出せば安いインバーターエアコンが買えるのではないですか？
ノギスと言う言葉を使用していますので 知識があると判断して回答いたします。 Φ6.0ということなのでF-4C-FBで間違いないと思います。 従って4CのF型接栓を使用して下さい。 https://www.furukawa.co.jp/tukuru/pdf/densetu/pd … 電線メーカはJIS製品を作っていますが、それ以外にも JIS規格以上の製品も作っています。 いわゆる規格以上、 MADE IN JAPAN 製品です。 短くするのが屋外側か屋内側で、防水というか空気も入らない 処理が必要です。 屋外なら自己融着テープなどによる処理が必要です。 短期なら大丈夫ですが経年により芯線が酸化してきます。 OEMによる大量生産品は仕様の表示がないことが多いので困りますね。
ガラスに手を添えて金属部分をまっすぐ下に引っ張る
すでに回答があるように、単純な遠赤外線ヒーターであれば、１００Ｖでも使える可能性は多分にあります。アメリカは確か１１７Ｖだったと思いますが、キリがよいところで１２０Ｖと称しているんでしょうね。 １２０Ｖの遠赤外線ヒーターを１００Ｖで使うとちょっと発熱量は落ちるはずです。でも（一般論で言えば）電熱ヒーターは電圧を２０％落としたからと言って電流はそう落ちませんから、せいぜい２５％ほど出力が下がる程度です。 問題は120V-15.6A～16.5Aという消費電流で、１００Ｖにすれば消費電流はいま説明したように若干は落ちるでしょうが、15A近くになります。日本のふつうの家庭では、ひとつのブレーカー（屋内配線系統）で最大15Aというのが多いので、この遠赤外線ヒーターを１００Ｖで使うと、途端にブレーカーが飛ぶ可能性が大です。別途工事がいるかもね。 送配電線の電圧を高くすると、送電ロスが減ります。メリットはそれでしょうね。そのメリットを享受できるのは、どちらかというと電力会社かもね。 日本にも遠赤外線ヒーターでは優れた商品があるので、アメリカからわざわざ送料と関税まで支払って輸入する理由がよく分かりませんね（別途工事すると、もっと費用がかさみます）。故障や不具合があったときも簡単にはメンテナンスしてもらえないでしょうし。 でも、デザインの好みや発熱量の点でどうしてもアメリカ製がよい、ということもあるんでしょうね。
破損の状況にもよります。 スイッチの仕組みは線が離れている状態で、そこを接触するする様になっています。 その接触部分は金属でてきており使っているとすり減ります。 その場合、線が接触しないのでスイッチが使用不能になります。 金属がすり減っているだけなので火災の危険性は低いですがすり減るという事は金属粉も出ますから絶対とは言えません。 大丈夫だとは思いますが他の原因の可能性もありますので、見てもらえれば安心ではありますね。
http://www.yodobashi.com/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … よく似た物はありますが、シェードの素材や形や高さで印象が変わるので、通販ではなく現物を必ず見る事をお勧めしますよ 電気屋の展示やメーカーのショールームなどで見てから通販で注文ならいいですが
購入者に１００パーセントの非が有れば　無理です
天井側の引掛シーリング／ローゼットの形状が何種類かありますが、 刃（ツメ）を引掛ける部分の規格は同じなので、どれでも合います。 心配なら写真を撮って持参するとよいでしょう。
２０年前の製品とは雲泥の差があるので、質問者が気にしている部分も、質問者が希望する内容で改善されていると思うよ。 吹き出し口がノズルで伸び縮みしたりふたが閉まったりして、汚れが入りにくいとか。 各メーカーいろいろあるからね。 家電量販店の店頭で店員から説明を受けてみるといいよ。 実物見ながらプロに説明してもらうのが一番確実。
洗濯機そのものの発生している異音でなく、ベランダの近く、あるいは、ベランダの上の置いてあるものなどが共振して発生する音ですね。３分後程度ということは、回転数はマックスに近くなるとき、それ以上の回転数では振動しないので音が止まる、短時間で済ませるには少量の洗濯を複数回に分けると、３秒というのが２秒や１秒で済むこともあります。要するにすぐに回転数が上がれば該当する周波数の振動時間が短いので異音が減るということです。 洗濯機の置き場を変えても床や壁から振動が抜けている、伝導しているので、その対策となります。 床にコンパネなどの重量がある程度あるものを置く、その上に洗濯機を置くことで床の共振の周波数の特性を変えることが効果があることもあります。床が震えが激しい場合、この対策ですが、壁ですと、洗濯機の外側の壁側にマグネットの板を貼り付けて洗濯機の発生する振動の吸収をさせるのも有効かも知れません。お金がかかるとのことでしたら、バスタオルなどを薄く３枚程度洗濯機の上部付近のところに巻き、紐でキツメに縛る、振動で下の抜け落ちない程度に半固定するのも確認でできます。それで周囲の鉄板の薄いところの発生する共振周波数が変化しますので、効果が出るようならば、マグネットシート、大き目のA4などのものを複数枚購入し貼り付けて効果があるかを見てもいいでしょう。 周囲の壁ですと厄介、壁側に古いマットレスなどを置き、振動を吸収させるように押し付ける、カビが生えそうですので、継続して利用するにはお勧めしません。 ベランダに置いてある植木鉢や何かの金属物が共振して発生しているのであれば、その下に敷物を置くのも有効ですし、ボルトなどが共振で発生した音にはシリコングリースやパテで緩みを改善した後に覆うのも有効かも知れません。 何回か実験して何が共振して発生しているのか、いろいろできることをして音が減れば、洗濯機の位置を変えることや上記などの対策も有効かも知れません。 以前は異音が無いとなると、洗濯槽クリーナーなどで汚れを落とし、軽くするだけですぐに高速回転になり、結果１秒とか気にならない程度の異音の発生に戻るなどのことも予想されます。 文章を読む限りは洗濯機よりは、共振したものが伝わることで、ベランダか壁などが音を出しているように疑えそうです。 試行錯誤で解決して見て下さい。 私の家ではガスヒーポンを使っているので、エンジンが回ると、家の対角線上の反対部分のキッチンの部分が振動します、何も置かないと気づかないのですが、ヤカンなどを空で置くと音が出る、水を入れると共振しなくなるので、鳴らなくなります。洗濯機と関係がある限り、発生源には間違いないのでしょうが、何が共振しているのか特定が難しいかも知れませんが、発生源だけでなく、伝導経路を対策したり、何が鳴るのか特定できると改善できそうです。
メニュー　設定　機能設定　リンク設定のリンク制御 LCD-50MLW5　なら取扱説明書のP127 ＃LCD-50ML-W5Aは見つかりませんでした。
ELBで正式には漏電遮断器といいます。落ちなければ漏電が出ていないということではありません。そのELBの整定値があります、それ以下であるということです。なので漏電していないってことになりません。電気機器は微量ですが漏電しています。なのでアースが必要なのです。ブレーカーの種類によっては、漏電以外でも落ちることはあります。詳細は、ブレーカーに明記されています。
パナはサービス部門は充実していますから　電話掛けて見なさい　部品　無いと言われたら　近所の電気屋　パナの特約店なら　尚よい に相談する　ひょっとすると部品持って居るかも
ガラスプレートだとして、 マイクロクレンザーを使って、 サランラップでこすります。 あくまでその白いもが汚れならです。
備え付けなら、管理会社に電話しましょう。常駐していなくても連絡がつくようになっています。個人のものではないので勝手なことはできません。カスタマーセンターを呼ぶ前に、管理会社に連絡して了解を得ておきましょう。こういうことは、入居契約書に書いてあるはずですけど。管理会社抜きでやると、修理費用は自己負担となります。差しなおす程度なら構いませんが。
家のブレーカーは３０Ａでも総計です。 部屋のコンセントは子ブレーカーです。 これは隣接する部屋も同じ回路があり、 配電盤の子ブレーカーが何Ａか要確認。 10,15,20Ａ等あり。
>電源アダプタから出ている配線を2つに分けて これが並列接続、LED１本が0.06Wなら２本接続で0.12Wになります、３本でも・・・合計が電源の出力W以下ならOKです。 電源＋、配線・LED・配線・LED・電源－、直列接続。 直列に接続すると合計の抵抗は２本では倍３本では３倍・・・になります、したがって流れる電流は半分、３分の１・・・になり、明るさが半分、３分の１になりますが壊れることはありません、当然消費電力が半分、３分の１になります。 ＞LED ---配線--- LED --- 電源アダプター この意味がよくわかりません一つのLEDに接続した状態で別のところに接続の穴がある？。 通常は並列接続での取り出し口のはずです。 LEDライト１本の構造は、回路的に見れば、配線＝２本の線、１０Cm、程に切断して中央付近にそれぞれ2本の線をつなぎその２本の間にLEDを１８個直列に接続、そんな構造になっています、両端の２本の間は電源をつないでいる限り、どの場合も２４Vになります。 LED１個の使用電圧はたいてい２V前後、だから１８個直列につなげば２×１８個＝３６Vで２４Vでも壊れません。
外部オーデオ機器にせっぞくは、 取扱説明書のP108～109に有るようにデジタル出力で繋ぐ以外手立ては無いのでは？
デロンギのオイルヒーターのような電気暖房商品はものすごく電気を食います。 電気ストーブやオイルヒーターを12時間付けぱなしするだけで1ヶ月15,000円~20,000円の電気代は普通です。
大変な要望をされましたね？ドレン配管などの勾配がとれていたら、問題ないと思います。次回入れ替え時は穴の位置が変わるかもしれませんが、できるだけ同じ穴の位置になるエアコンを選んだ方がいいですね？もし対応機種が無いのでしたら、穴は隠蔽するしかないですね？ざっと思いつくことを書きましたが、そんなに心配する必要はないと思います。また元の位置にしたいと云ってもいいですが、辞めた方がいいですね。
こんにちは。 英語圏の通販サイトでも「shop」と名乗っていますので、 普通にshopで良いはずですよ。 海外の方々も自動翻訳などを活用して検索するはずですから、 もっとも一般的な語句を使用することが大切です。 ではでは!
すぐ思いつくのはナトリュウム管だけど、ナトリュウム管交換する人が知らないはず無いので… 自動車の電球ですかね？　ルームランプなんかはこの手の物が使われていたりしますが… 普通は３ｃｍぐらいです。 電気屋さんには聞きましたか？
http://www.nict.go.jp/JST/JST.html ---- 情報通信研究機構(NICT) 日本標準時グループ(電波コールサイン・JJY) 本部 住所:184-8795 東京都小金井市貫井北町4-2-1 Tel:042-327-7429 送信 ・おおたかどや山標準電波送信所(福島県) ・はがね山標準電波送信所(佐賀県/福岡県) ---------- 東日本大震災(2011年)←の時は、おおたかどや山←の職員は半年間トンヅラして(不在だった) 電波時計が(電波を)受信するのは←そのメーカーの設計次第で、日に2～3回の機種もあれば、毎時checkする機種もあります。 大まかな制御は(水晶で)←で行って居るので(月差20秒前後)価格が高ければ←それだけ優秀に水晶が用いられます。 40KH←(キロヘルツ)と言うのは、物凄く長波長なので←実際のデンパを捕まえるアンテナ←は実装不可能ですが、出来るだけ→送信所方向に開口部が有る方が望ましいです。 --- 一ヶ月間受信しなければ、20秒前後ずれる機種もあれば、数秒の誤差の時計もあります。 ---- 広告などで、100萬年に1秒しかズレ無いなどと言うのを見かけますが、←もし、ずれがあって←それをメーカーに問正すと←今日が、その100萬年目に当たりますと、言う回答が返ってくるそうです。 今の世の中、秒歩で動くものも有りますが、余りせせこましい生き方をしてると寿命にも影響します。 日時計とか、よつの鐘とかむつの鐘と言った二時間おきの時刻単位でくらせたら世の中もっと平和に成るのでは…
バネなら分解して修理、交換という手もありますよ 大概は踏み過ぎて中が折れてるとかですから 構造も単純ですし 先のURLの商品から部品取りをして中身を入れ替える、という手もありますしね
言語は世界共通です。 どちらで買っても日本語が使えます。 →http://pc-karuma.net/apple-tv-languages/ ACアダプターを買う必要が無くなるので、ドイツで使うならドイツで買った方が良いと思います。
深夜電力契約の電気温水器には昼間リモコンやマイコンを動作させるため、沸き上げ用２００Ｖ以外に制御電源用の１００Ｖを必要とするものがあります。質問のブレーカーですが、深夜電力のタイムスイッチの２次側に設置されているのでしょうか？それとも宅内の配電盤の中に組み込まれているものですか？ もし後者ならそのブレーカーは沸き上げ用の200Ｖ回路ではなく、１００Ｖ制御電源用のブレーカーである可能性が高いです。
不良品です。
家電リサイクルセンターに自分で持って行けば、安く処分できます。 郵便局の方は、引き取りに掛かる費用（運賃ですね）も入っています。
使えないことはないでしょうが、オークションでの購入　中古品 あまりお勧めはしません。
電子レンジは2450MHzと言う周波数の電波が出ていますが 電波法と言う法律で、1mW以下の漏れに抑える事が決まって おりますが、古くなると漏れが多くなり、同じ周波数を使う Wi-FiとBluetoothは電波干渉で、古く漏れが増えた電子レンジ 使用中は一時的に繋がらなくなる事は当たり前のように発生します。 (古く無くても、海外製の劣悪な電子レンジでも漏れが多い物も) Bluetoothと電子レンジは同じ周波数を使っていますので、 電子レンジの近くに手を出して温まる程漏れていれば話は別 ですが、同じ周波数で漏れ量がBluetooth電波より弱い電子レンジ の影響でイアホンが壊れるとは考えづらく、電子レンジには関係無く たまたまBluetoothイアホンが故障したと考えられます。 古い漏れの多い電子レンジでも、携帯電話の出力よりずっと少ない 電力になります。 携帯電話は機種により数十mW〜数百mWの電力が出ていますので 携帯電話の近くでBluetoothが故障しては問題ですので、電子レンジ の漏れ程度では先ず故障しません。 しかし、韓国や中国のメーカー製は安心出来ないのも事実で、 漏れの多い電子レンジの影響で故障したとも考えられます。 Bluetoothは韓国や中国製が多く、当たり外れが有ります。 1年持たないものも多く、私は今のSONY製を買う前は何度か 買い換えました。 (SONY製でも製造は中国と言うものは多いですが、基本設計 基本回路自体が日本設計ですので安心です) 本題から外れましたが、電子レンジ近くで携帯使用し故障 するかですが、携帯電話自体が数百mW出力しますので、 それ以上のシールド特性(漏れに対するガード)が必要になり ますので、電子レンジの漏れにより故障するとは考え辛い ので、漏れの多い電子レンジ近くでも安心して使用出来ます。
加湿器とは紙の様な素材で蒸発しやすい作りになっています。 使用中は常に濡れ状態でそこに風が通る事により水が蒸発し湿度を上げる仕組みです。 未使用時は水を出さないので乾いていますが空気清浄機能を使用した際は風は通過します。 空気清浄器は単にフィルターに風を通し空気汚れを取ります。 加湿と空気清浄の2つ機能がある場合は基本的に空気清浄により空気中の汚れを取り除いた後に加湿を行います。 なので加湿器は汚れ難いです。 空気清浄といっても100%の汚れを取り除いてくれるわけでは無いので加湿器は多少は汚れますがお手入れの必要はほぼ不要に思います。 お手入れできる構造であれば年に1度汚れていないか確認する程度で良いと思いますよ。
Dソーで買った100円のグルーガンが 加熱しなかったことがありました。 開封してまして、100円だし、でも必要なので だめもとで聞いたところ、交換してしてくれました。 返品（無償返金）についてはわかりませんが 不可でもあきらめることができる金額ですので まずは聞いてみることです。 向こうにとっても、原価は10円単位なので たいした話ではないと思います。 ＞返品の際、どう話せばベストでしょうか？ 不良というと印象が悪くなりますので 機能しなかったと事実だけを話せばいいと思います。 交換といわれたら、別の商品との交換もありかなと 思います。向こうにとってみれば売り上げが変わらない ようにしてあげてもいいかな・・ていう感じで話しましょう。 ところでそのシーラは役に立たないと思いますよ。 何回か買ったけどシールするには無理がある。
関連の仕事をしております。 ｱﾅﾛｸﾞＴＶならｱﾝﾃﾅや配線関係でそのような症状になる事も考えられなくはなかったですが、 ﾃﾞｼﾞﾀﾙにおいてはその可能性は非常に低いです。 言い換えるとＴＶの故障の可能性が非常に大きいです。 サービスセンターへ出張修理を依頼し、見積り金額を見てその次の事を考えるか、この際、新規買い換えを考えるか・・・どちらかでしょう。 http://www.sharp.co.jp/support/repair.html
重ねて回答致します。 ワンタッチプラグが刺さっている壁の丸端子が「分岐器」または「分配器」です。 プレートを外してかなり引っ張り出さないと確認できませんが。 一般住宅であとからBSアンテナを設置した場合はいずれかの部屋のテレビまたはレコーダーからBSアンテナへDC15Vを供給せねばなりません。 よって分配器の「電流通過型」というタイプを採用します。 一般住宅ではどの部屋から供給するかは予めわからないので全部電流通過型になっていたりします。(逆に全部非通過型であとから通過型に交換する必要があるケースもアリ) マンションでは各々の管理ではなく電波が弱い場合のブースターも集合住宅用を別電源で印加しているので各部屋に「電流通過型」をつける必要もなく、また質問者が危惧する他の部屋への影響懸念をなくすために非通過型を取付するのが一般的です。
できますがどこまでお金を出すかで方法がいろいろあります。 スピーカーにはアンプが搭載されていないのでアンプが必要です。 ヘッドフォン出力からアンプにつなぐのが一番安いです。 音が出るだけでいいなら、 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E3%83%A2%E3%83 … 最近の流行はUSB DACですね。USB DACからパワーアンプ、スピーカーとなります。 USB DACはいろいろあります。例えば、 http://www.amazon.co.jp/Creative-Blaster-USB%E3% … USB DACとアンプが一体になっているのが簡単です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/TEAC-Reference-%E3%82%B9 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%83 … スピーカーケーブルも忘れずに。
No.2の回答者です。 やはり質問者様はそれなりに電気関係の知識を持っておられたのですね。既出の通り産業用機器と民生用機器とでは大きな違いがありますね。故障した場合の経済的、その他の損失が桁違いに大きいですから、使用部品、設計の余裕度から、使用する側も定期的なメインテナンスをするなどしていますしね。 私は仕事で家庭用、業務用の故障した電気製品の修理に携わっていますが、確かに以前なら故障して交換などしなかったような部品でも最近の物は壊れることもあります。また何年も前に頻発して対策により乗り越えたと思われた不具合が後に出された製品で再発することもあります。 やはり厳しいコスト制限が関係していると思いますが、さらに設計の技術の継承がうまくできていないのではないかとも思っています。 さて添付された写真を見ると、8年前購入ということもあり液晶テレビとしてはもう旧世代と言えるものです。今のほとんどの製品の搭載基盤は電源と信号系の2枚だけです。古い製品の修理用部品は値段が高く、いつ供給停止になるかも分からないので、いま32インチのテレビに数万円かけての修理はあまりお得ではないかと思います。次に何か故障があったらあっさり修理不可と言われて、それなら修理せずに買い替えていればよかったときっと思うでしょう。
調査しました・・・が なかなか出てきませんので、P社の業者向けサイトで 登録して検索したらありましたよ。 下記がその結果（2件　pdf)ですが登録してないと見れません。 ということで内容を画像化し添付してます。 https://www14.arrow.mew.co.jp/ideacontin/1999/04 … https://www14.arrow.mew.co.jp/ideacontin/2000/08 … 回答は次の通りとなります（図面からの転記） コンセント(パナソニック) http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … プラグ(明工社) http://www.meiko-g.co.jp/product/ME7043.html （松下電工製じゃないところが不思議） 200V30Aなので今のものと同じものです。 現在のP社のIHの電源ケーブルの長さのほとんどは0.7ｍです。 実際の取り付けて見ると余裕がありますが、入れるときには 見えませんから、事前にコンセントの向きと位置を 確認されてたほうがいいでしょう。
20畳程度の大容量200Vの壁掛けを1台、というのが、ベストな選択かと思います。 天井埋め込みは、初期費用が高く、メンテナンス性が悪いため、 一般家庭のLDK程度の面積の空調にあたっては、検討対象外として良いと思います。 これから新築するとのことなので、ガスファンヒーターは不要になるのではないでしょうか。 私は関東南部在住ですが、以前、築15年の賃貸に住んでいた頃は、朝起きてすぐ、 外から帰ってきてすぐにガスファンヒーターを点けて、暖まるまでしばらく貼り付いていたものですが、 断熱性能の高い新築のマンションに引っ越してからというもの、ガスファンは使っていません。 朝、出掛けるまでの暖房が夜帰宅するときまで、寝る前までの暖房が翌朝起きるときまでポカポカで、 ちょっとエアコンを点ける程度で寒さを感じません。 ランニングコスト重視とのことですので、ガス食い虫のガスファンよりも、 最近の省エネエアコンを主力にされると良いと思います。
http://www.zojirushi.co.jp/syohin/hot-plate/eabp … http://www.zojirushi.co.jp/syohin/hot-plate/eagp/ 鉄板の数も違うしたこ焼き鉄板の穴数も違うし大きさも違うし定価も違うし重量も違うし
タカラのユーザです。 食洗器はパナソニック製でしょう。 ユーザでできる範囲では、元電源（ブレーカ）を一旦切ってみる ことぐらいしかないように思います。 症状とエラーから推測すると ・給水できないから排水したことになっていないか もしくは ・排水しっぱなしなので、給水モードにならない のどちらかによるものではないかと思います。 私はDIYで入れ替えをして、旧食洗器を分解しましたが 原理や部品がわかっても、今回のようにエラーに対する 情報はわかることはありません。 旧食洗器が動かなくなったときにタカラに相談しましたが 結果的にＰ社のサービスになると聞きましたので その後は直接P社の世話になりました。 なお、止水栓は添付の写真のような位置に止水栓をつける工事の 指定がありますが、おそらく給水先の根元、シンクの下の裏に つけているような気がします。 シンク下を覗くと、向こう側に何かの蓋というか板がついているはずです。 これをはずすと、シンクのワンハンドル水栓の配管とか止水栓が見えます。
関連の仕事をしております。 大丈夫。問題ないですよ。 取付けの可否は、便器に便座を固定している二本のボルトの幅の問題だけです。 写真から判断しても、固定ボルトの幅が特殊なものでないのは一目瞭然です。 安心していいかと思います。
焼け焦げて固まっているので溶剤などでは取れないと思います。 カッターナイフなどで削り取るのが早道。 ガラスに傷を付けないよう、カッターナイフの刃をごく浅い角度で軽く当て、 焦げ付きの厚い部分から少しづつ薄く削り取るように動かしてみてください。 煙が出ない程度まで取れてもなお薄く汚れが残っている場合は、 布に台所用クレンザーなどの研磨剤を付けて磨くとよいでしょう。 鍋などの外側の焦げ付きも同様にして落とせます。 内側のコーティングや外側の耐熱塗装を削り取らないよう注意。
まぁある意味当然ということになりますが・・・・ バリスタは、専用品とは言えいわゆるインスタントのパウダーを使った珈琲の作成です ドルチェグストは、専用のレギュラーパウダーをカプセルに充填したモノで、簡易的なレギュラー珈琲抽出機とも言えます クレマを感じられるのはドルチェグストだからこそでしょうね 高級インスタント珈琲と簡易的なレギュラー珈琲の違いという感じです
単純に原点に立ち戻って 小型の冷蔵庫買って２リットルのペットボトル冷やすとかどうだろ ○○のおいしい水とかも　 スーパーで１本90円（22リットル1,000円） 通信販売で宅配してもらっても１本当たり100円（20リットル1,000円） くらいだよ
不完全燃焼ですか。死亡事故の原因になりかねません。 期待寿命は10年ですので新品交換を強くお勧めします。
効果はたしかにありますが、０にできるわけではありませんので、（たとえ１０でも排気に中華の匂いは残る） それで苦情が来ますよ 30階建てのような高層マンションでなければ、屋上まで排気管を伸ばしたほうが効果的で苦情も無いですよ
日本では１００Vとされていますが 実際には、配電時の電圧降下などを前提にして要るので１１０V程度の電圧で配電されています 一般的な許容範囲は９５～１０５程度の様ですが で、１００V電圧って少数派で１１０Vなんかの方が多数派です アイリスオーヤマて海外工場での生産が主だと思うので、内部的には主流である１１０V対応電源だと思われます とすれば基本的に問題無いです ※何れも特段の裏付けを持った話では無いので、恐らく大丈夫という事でしかありませんけど 日本で買って運ぶだけのメリットがあるのか・・・・というのが疑問です
いや、希薄ではないともいますよ。 電気用品安全法という法がある以上、守らなければいけませんし。 不良品は大手であっても必ずありますから、今回はたまたま2度も不良品にあたったというだけです。 正直そこまで消費者が安全性とかを判断しようとしたところで、判断は当然できません。
画像と同じ発信機は多分こちらだと思います。 Panasonic　ECE3323 http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … http://item.rakuten.co.jp/social/ece3323/ これと受信機を組み合わせて設置するとよいようです。 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/ha/signal/ …
バックライトの輝度ムラの事を言っているのでしょうか？ 購入したばかりの新しい製品なら初期不良かも知れません。販売店、またはメーカーに言えば交換してもらえるかも知れません。 明るさを調整すれば、目立たなくなるかも知れません。 現在の状態を文字で説明するのが難しい場合は写真を添付すると回答者に分かり易いです。ただし、添付した写真は小さくしか表示されないので、できるだけ見やすい写真を添付してください。
そのどちらかといえばダイソンをお選びください。 基本的に家電は性能重視で検討するべきでワンルームならコードレスの意味が殆ど無いと思う。 ダイソンは音がうるさい気がするし、コードレスに関しては時間と共に性能低下、経年劣化でバッテリーがダメになるというデメリットが多い。 今は普通の掃除機もコンパクトで軽量だし、こちらを購入すべきかな。
あくまでも推測なので、参考レベルで聞いてください。 そもそもY社はS社系列ですから、S社のNWを利用していると思います。 そういう意味で、Y社の品質は、S社と同じということかと思います。 S社のガラケーがアンテナ3本で、Y社のスマホがアンテナ１－３本なのは、ガラケーは3Gという電波で、スマホがLTEという電波を使っており、古い規格の3Gのほうが電波（アンテナ）が安定してつながるエリアが広いということかと思います。 で、Y社のガラケーですが、おそらくS社のガラケーと同じ電波の規格かと思います。そうであれば、アンテナ3本立つ確率は高いと思います。 ですので、S社のガラケーとY社のスマホ、Y社のガラケーの電波の規格をそれぞれ確認してください。 個人的にはそこまで安定した品質にこだわるなら、S社・Y社は止めて、D社やA（K？）社にすることをおすすめします。 やはり費用と品質は比例しますよ。S社・Y社は安かろう悪かろうですから。
ＶＶＦで配線して、照明器具を経由してスイッチに配線し照明器具内、又は照明器具の裏ＢＯＸ内でスイッチ結線をした場合 電源側の黒線（電圧側）はスイッチの黒線と結線、スイッチの白線を帰り線に使うと照明器具に「白、白（電源の接地側線とスイッチの帰り線）」が入ることはあります そしてＶＶＦに、どちらの電線かわかるように「電源」「スイッチ」と書いておきます ちなみにＩＶを使用する配管工事の場合は、スイッチの帰り線は電圧側の線と同色（黒または赤）を使用するので、普通は照明器具に「白、白」が入ることはないです ホタルスイッチは、照明器具の白熱電球が切れている、または電球（白熱電球・電球型蛍光灯・ＬＥＤ電球）を取り付けていない場合はスイッチを切ってもホタルランプは点灯しません また一部のＬＥＤ電球でもホタルスイッチが点灯しないものがあります ※電線の抜き挿しをする照明器具、壁のスイッチなどの埋め込み型配線器具、の交換は電気工事士の資格がないと出来ません
＞仕様では350W使うするものなのですが、この場合半分の175Wしか電気が使われていないのでしょうか。 ●一本で３５０Ｗ，２本で７００Ｗの間違いではないですか？ ２本で３５０Ｗだなんて、それでもヒーターかと言いたくなります。 いずれにせよ、２本の内１本しか赤くならないのであれば、電気代は半分です。
どうしても加熱されるものははじめは少しにおいがするものです。 便座にヒーターがあります。温風乾燥機能はヘアドライヤーと同じような仕組みです。 内部の接着剤や充填材などが加熱で多少においが出るものです。 特に温風乾燥時はにおいが出てきます。 そのうちにおいはしなくなってきます。 うちのものは　いわずとしれた　ロックバンド名のものです。
私はあの新品特有のプラスチックの匂いが好きです。新車もしかりです。匂いがなくなるとさみしいです。
№１です。失礼しました。 Panasonicの説明書　　リンクは貼れないようです。 http://panasonic.jp/airrich/p-db/F-VXL70_manuald … こちらからご覧下さい。 15ページと17ページ 手入れの楽さなら、Panasonicです。
同じ経験をしています。たぶん天井裏の電源ケーブル穴近くで電源ケーブルがステープルで固定されているため、押し込んでも入らないのでしょう。私の場合は入るだけ押し込んで穴近くで電源ケーブルを切断し、被覆を剥いて引っ掛けシーリングに差し込みました。簡単な作業です。
無いものは付けたらいいのです。 通販のAmazonでこのようなものを見つけました。 吸盤式なので位置の調整ができますし穴加工も無用です。 MCZ-5365で検索してみてください。 1000円弱で買えます。 ホームセンターでも見つかるかもしれません。
反射（輻射）が嫌で温風だけがほしいなら。 サンポットFFR-563SX N本体価格６９８００円 トヨトミFF-550F　　７１４８０円 コロナスペースネオミニ温風 FF-SG5215S　　９５８３９円 ですかね条件にあてはまって１０万円以内は。 工事は別途ですが、２万も加算したら付くでしょうし、 通販と大型電気店に行って工事料も含めて値切ってどちらが安いかなと言うところですかね。
なぜ？寒いから？ どちらにしても＃１さんが書いているように3時間（2時間ではない）で自動消火が働きます。 朝起きたら当然寒い。 気密の高い部屋であればパネルヒーターが1番です。 寝る前は石油ファンヒーターで暖めておいて、就寝時パネルヒーターに切り換えて朝まで。 パネルヒーターは「とっても暖かい」にはほど遠いですが、どこかで暖かい感じが就寝時には心地よいです。
スリム型蛍光灯と一般形蛍光灯とは口金は同じですが、根本的にワット数が違います。 お探しの金具が上手く手に入って無理やり取り付けたとしても点灯しませんよ。 尚、既出回答に ＞スリム型に合うＬＥＤを探すことです。 なんて言う訳の分からない回答がありますが・・・ 全く知識のない素人の回答ですので、参考になりませんので念のため。 スリム型蛍光灯に合うLEDなんてものは存在しませんから。 不特定多数の人が参考にするこのサイトで、一歩間違えば事故につながるようなでたらめを、したり顔で回答する無知な人間がいるのは大変危険ですので、警告の意味も含めて助言しておきます。
給油（きゅうゆ）ではなく、給湯器（きゅうとうき）な。 　２分ほどの余熱時間は、燃料が灯油の場合普通です。 　ガス給湯器ならスイッチオンですぐに燃焼出来ますが、灯油の場合は一旦電気のヒーターで灯油を気化（ガス化）させてから燃やします。 　石油ファンヒーターが電源入れてから燃焼を始めるのに１～２分かかるのと同じ理由です。
合併浄化槽は最後に消毒剤として塩素系の薬品を 使用しています。 塩素は確かに金属を腐食させますが、それ相応の 濃度があってのことです。 水道は確か0.1ppmくらいだったとおもいます。 もし、事実だとすると家中のものが腐食しているはずです。 エアコンの配管も銅ですから、見たらわかります。 というより、この手の銅管は圧力がかかりますから 肉厚はそれなりに厚いです。 それをも腐食で穴をあけるなら、人体に何らかの 影響が出ています。 ということで、本件はウソ。
BD-W1600の説明書はダウンロードできます。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/download.h …
メーカーに電話連絡（販売店ではありません）したら替えのインクカートリッジが無料で当日届きましたよ 無料なので送料もありませんでした 認識できないインクカートリッジは個人で処分してくださいって言われましたが交換しても認識できず他メーカー製に本体を買い替えました（連絡はしてません）
パナソニックのBQ-CC53は　通常充電器で3本にも対応しているようですよ 検索してみてください
modeボタンを10秒ほど長く押していると表示が点滅しますので、もう一度modeボタンを押すと分→時→年→月→日→曜日→終了と切り替わるので、合わせたい表示が点滅するようにして、スタートボタンを押して数字を進めて時間などを押してmodeボタンを最後に押します。
ダメである可能性が大です。すでに回答があるように、テレビのリモコンの接点は導電性のゴムであったり、タクトスイッチのような内部の電気接点が外部から見えない（スプレーしても接点復活剤が接点まで届かない）かも知れないからです。 テレビのリモコンを開いて、闇雲に接点復活剤をプリント基板にスプレーすると別の問題を引き起こす可能性もありますので、そういうのはしないことです。
いつ爆発するか判りませんから それを覚悟するのであれば使えます
取り扱い説明書下記URLでダウンロードできます。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/lc13-20 …
耐久家電をネツトでの購入は止めた方が良しですよ　まず　運搬は玄関まで　屋内は有料に　近くの量販店があらゆる面で安心ですよ
http://www.philips.co.jp/consumerfiles/campaignp … 説明書19ページ以降をご覧下さい。 本機には、洗浄充電器が付属しています。 ベストな状態を保つためのものです。カートリッジは定期的に交換が必要です、 ※洗浄乾燥はできますが、消毒はできません。
カタログは探し出せませんでしたが、こちらにEC-E5P発売とあります。 http://www.sharp.co.jp/corporate/news/9802.html その前機種と思われるEC-E4Pはこちらでテストされてますね。 http://www.kokusen.go.jp/test/data/s_test/a_W_NE …
私の場合自分の部屋が少し小さめなので 乾燥をさけて18～20度ぐらいです 電気代の問題もありますし 20度で寒いようなら少し厚着したらいいと思います！
これはインバーターからの配線なので、ここにはつなぎません。 電源に直結するはずです。
カビは生き物です、エサがあれば他の条件はそろっています。 それより、水はあらゆるものを溶かします、特に内部の金属部分は腐食する可能性は十分あります。
電気を使わない灯油式は、芯タイプしか見た事がなく、この芯タイプでは１８Ｌタンクの物は見つかりませんね。 １８Ｌタンク搭載の大型ポット式は最低でも燃焼用の送風ファンを回さないといけないので１００ｖ必須ですし。 残念ながらご希望の仕様は無いのが現状では。
賃貸マンションでエアコンが設置できないことはありえないです。なぜならガス・石油を暖房に使うのは火事のリスクがあるからです。 もういちど確認すべきです。 もし、石油ファンヒーターを使えるならこれが効果が高くホームセンターにあります。ただ、白灯油はGSで買うかホームセンターで買うか？配達はGSであるかな？店によって違います。普通は自動車で買いに行きます。 理想は電気でできるエアコンでしょう。
外のアース（接地敷設）工事と分電盤の工事としないと完了しませんし意味がありません。 それをふまえて、丸ごと入れ替えた方がいいのか改造工事で済むのかはケースバイケースで、 外の接地敷設含めて現地確認後の見積もりが普通です。
壁ｽｲｯﾁに照度を調節するｺﾝﾄﾛｰﾗが設置されていませんか？ もしそう言う事なら、ｺﾝﾄﾛｰﾗ対応のLED電球を取り付ける必要があります。
irシステムのマウスでアナログ時代の部品です。 録画機に外部接続したチューナーの録画に使用。 外部接続したチューナーが予約開始時に、 　録画機リモコン赤外線受光部に電源入りと録画指示を送信し録画。 録画機は予約時外部入力で電源ＯＦＦ待機。 接続は、センサー部をビデオ受光部上に貼り付け、ミニジャックは外部機器端子へ接続。
ドライヤーの消費電力の９５％くらいがヒーターで残りはモーターです。 ヒーターは技術革新が無い部品で１２００Ｗと書いてあれば１２００Ｗです。 モーターは多少の省エネ製品に替わっていることが見込まれます。 しかし、モーター自体の消費電力が２０Ｗ前後だと思いますので、ここで ２０％くらいの改善があったとしても全体の消費電力に大きな違いはありません。
よほど昔の木造家屋で無い限り、配線用のパイプが壁の中に設置されて居り、配線はそのパイプを利用して建物完成後でも配線工事が出来ます。 そのパイプを利用して、必要なコンセントから配電盤にアース線を引き回し、その配電盤にまとめてアース線を取り付ける事が出来ます。 さらに、その配電盤の近くのコンクリートを一部壊して、建物の鉄筋にアース線を繋げば大丈夫です。 それほど大きな工事には成りませんので、お近くの電気工事店で見積りをしてもらってください。
正確な配線が不明なのでわかりませんが器具を取り付けてみて確認されてみたらどうでしょうか。　スイッチランプは正規取り付けした負荷電流で作動しているはずですので 器具が取り付いてない場合消費電流が弱いから光り方が弱いのかもしれません。
>>コンセントプレート取り付けねじがアース端子の代わりになる そんなことはあり得ません。 自宅であれば洗濯機、冷蔵庫を置くスペースのコンセントにはアース線が配線されているはずです。その端子から接地線を延長することでも接地はできます。その場合の注意点はあるのですが、電気工事士の資格をもっている専門の電気工事会社に工事を依頼すべきだと思います。 新しく接地線を地面に埋める場合は作業員には電気工事士の免許が必要で、厳格に接地抵抗値が決められています。しかも、接地工事というのは一種のバクチとも言われています。なぜならば、接地するための銅板や銅棒を埋めてみないと接地抵抗値が分からず、どのくらい銅板を埋めれば良いかどうかが事前に全く分からないからです。 接地は人体の安全を担保する重要なことですので、電気工事士免許を持っている専門業者に任せましょう。
たくさんの収納スペース＝いつ使うかわからないような食器や鍋や調理器具、そのような物しか入っていないのがほとんどでは？と思うので。 最低限、家族の食器と自分のライフスタイルで集まる客人の人数分のコップやカップ茶碗、土鍋やコンロかホットプレート一組（使う場合）、があれば十分で、 めったに使わない物なら物置でも、それらを収納するスペースが確保されているなら、 キッチンへ使わない物をしまって置くよりも、毎日使う食洗機があった方がスペースの有効利用ではないかと思います。
高度な自動制御は年々その信頼性も 高度化しているのは間違いありません。 ですが、自動にしなくてもいいものまで 売るために付加価値としてつけるのは邪道と思います。 便利の裏には危険性が潜んでいます。 私は常に便利は不便、何でもできるは何にもできないと 普段から思っています。 人が注意すべき安全性にあぐらをかくような ことを機械に任せることはあってはならないことです。 フェールセーフは考えますが、本来最初に考えなければ ならないのはフールセーフです。 回路の2重化3重化はあてにできません。 御料車（ロイヤルでない）のセンチュリは多重化のシステムを 搭載していながら故障して走行不良になりました。 http://onsen-kabumasa.cocolog-nifty.com/okirakun … JAL123便　B747 4重の冗長性を持たせた安全性 （主原因ではありませんが）すべて喪失し墜落 アポロ13号 最高の品質管理においても設計ミスが発見されず。 すごい技術（自動制御）ですが、さて、いかがなものでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=jAoVPNqQvKM&feat … https://www.youtube.com/watch?v=CVv86yvLoKA 機械が正しく警告しても・・人的のミスもあるか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%BC …
#3です。返信ありがとうございます。 ウチのは焦げてますね。焼き過ぎた煎餅のような感じでした。 玄関に使っていた２個のうちの片方で、写真の状態でも正常に点灯していました。 日常で見える部分なので発見が早かったんだと思います。 提示いただいたＵＲＬを見ましたが、いろんな事例があるものですね。 Ｏ社のＨＰでは、「小型電球型蛍光ランプ点検の薦め」のほか、調光機能のある灯具・断熱加工されたダウンライトなどへの使用不可といった、注意喚起のアナウンスが所々にあります。いろいろ対応した結果、こんなんなっちゃった･･･のかな？と。 実は、３年前にもＯ社製電球が回収・交換された経緯があります。 その時は、廊下のダウンライトで使用していたミニクリプトン型ＬＥＤ電球（３個）でした。 購入した販売店が、その販売履歴から連絡をくれたもので、配送業者に代品と対象品を交換するようなリコール対応に近い手続きでした。 その時には直接的な被害は出ませんでしたが、昨年の件からＯ社製品は控えるようにしているのが実情です。 質問者様もこれを機に、メーカー問わずひととおり確認されると宜しいかもしれませんね。 安心して新しい年を迎えられますよう＾＾
我が家でLEDダウンライトの不具合で交換した時は、天井とライトの隙間にへらの様な治具を差し込んでこじ開ける感じでした。 天井にキズを付けないように丸い切り込みの開いたプラスチック板を天井には当てていました。 器具自体は天井の穴にバネで固定で、ビスなどは使っていません。 >LEDだから交換不要という物なのでしょうか？ LEDランプの寿命より制御基板等の寿命の方が短いと思われます。
日本はエレクトロニクスメーカーが多すぎます。 生活家電は3社あればよいのではと思います。 うちは4代の推移が出せません。せいぜい2代です。 ひょっとして買い替え頻度が短くないですか？ うちは、冷蔵庫/レンジ/炊飯器は20年以上、洗濯機/エアコンは10年のスパンです。 冷蔵庫：National→日立 洗濯機：東芝→東芝 エアコン：東芝、Panasonic 電子レンジ：National テレビ：東芝→SONY レコーダ：東芝、JVC 炊飯器：SHARP　ガス炊飯も併用
＃１です。 2分配器でいいと思います。 通電側に給電アダプタをつないで下さい。 テレビとレコーダーがあるのに、給電アダプターが必要な理由が良くわかりませんが…
内容器の底に沈んでいて洗い流せるような「オリ」であれば、使用している水の汚れが考えられますので、浄水器などを使用したほうが良いでしょう。 内容器の底や側面に白いザラザラがこびりついている場合は、水に含まれている「ミネラル分（カルシウムやマグネシウムなど）」が固まったものです。内部のパイプなど見えない部分にも付着していることが考えられます。 いずれにしても、びっしりこびりつくと容易には落とせないので、こまめにクエン酸洗浄剤を使って掃除するのが基本です。台所洗剤では落ちないし、クレンザーは容器のコーティングを傷めます。 ミネラルウォーターやアルカリイオン水などのミネラルを多く含む水を使うと、水道水よりも多く付着するので注意が必要です。 手入れの方法や使用する水についての注意事項は取扱説明書に必ず記載されていますので、確認してみてください。
たびたびすいません 1ではなく２でした
即　懇意な電気店があれば　そこに　無ければ電力会社に連絡して　指示を受けなさい　火災の危険もありますよ
安心して下さい 沸いてますよ。 流石に3回お湯をためれば温水器のタンク内のお湯は空となりますね。 構造としてはタンク内の水を温め、お湯となるとタンク上部に上がります。 そしてタンク上部より給湯されますからタンク内が全てお湯とならなくても使えますよ。 結果、朝なら問題ないはずです。
NO1：補足です したがって、個数限定でつくられ量産されていない、商品化されていないのではないかと思います
最近、PanasonicのCMで宣伝している「Cuble/ドラム式洗濯機」ですと 防水フロアーの寸法が奥行内寸：540ｍｍ以上、幅内寸：590ｍｍ以上 になっていました。 詳しくは下のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、中段の[－]さらに詳しく比較するをクリックして「対応防水 フロアー」の項目他を見ます。 「洗濯機を見つける！ラインナップ比較/Panasonic」 http://panasonic.jp/wash/lineup/index.html?lineu …
加湿器のタイプによりますが、床と棚の上なら棚の上（但し高すぎても良くない）の方が良いです。 室内での顔の位置（高さ）が最も多い位置より少し高めの方が良いでしょうね。 また、エアコンを使用しているようならばエアコンから離した方が良いですし。
４年前のパナソニックを使っています。 水分をとるフィンにホコリがたまるトラブルはあります。 ５年保証に入っていたのでユニットごと交換してもらえました。 今の機種は洗浄機能があるようです。 日立は使ったことがないのでわかりませんが、乾燥ユニットのトラブルを確認した方がいいでしょう。 どちらにしても長期保証は必須ですね。
↓ＵＶがＵＬになっちゃった(笑)
実際の値付けは、原価＋経費です。 店では売れないより売った方が得と考え、店員誰でも上記の以上＋ならＯＫです。 また、他店のチラシを見せつけるのも手です。
当然の結果です。 エアコンの暖房は外部の熱を取り入れるもの（ヒートポンプ）で、電気エネルギーの３～５倍の熱量を移動させることができます。 しかし、ダイソンの製品は電熱器がはいっているだけなので、電気エネルギーで熱を出しているだけです。ですから、電気代が高くなり、１時間の使用で２０～３０円になると思います。 ＞夏も使おうと思っていたのですが 夏はヒーターをつかいませんので、それほど電気代はかかりません。 それでも日本製の静音・省エネタイプの方が圧倒的に安くなります。
関連の仕事をしております。 俗に言う「街の電気屋さん」で取り寄せてもらう事が可能です。 ﾊﾟﾅｿﾆｯｸ商品取り扱いの店なら間違いないでしょう。 電化商組合HP http://www.zds-osaka.or.jp/ http://www.zds-osaka.or.jp/denkiya/top(19).html 上記の中からお近くの電気店を探しましょう。 先に電話で確認してから取り寄せてもらい、入荷後取りに伺ってください。 尚、先の回答にもありますように、メーカーの部品保有がない場合は入荷できない場合があります。
＞無線のインターフォーン 既設の配線を使って設置は簡単にできます。 現在のインターフォンの玄関親機の電源は室内親機から灰色のコード給電されているので現在主流のＴＶインターフォンは既設の灰色コード（玄関機への給電、画像音声情報のやり取り）を使って玄関機と室内機を付け替えるだけです。価格は同じかむしろＴＶインターフォンのほうが安いですね。室内無線子機のあるタイプもあります。 付け替えには電源を繋ぐ工事があるので電気工事士の資格が必要です。質問者さんの質問内容をみると自己責任でするより業者さんに依頼したほうがいいと思います。
ヒーターの断線のほかにコントローラーの故障ということも考えられます。 いずれにしても初期不良です。 販売店か製造販売元（連絡先は保証書に書いてある）に連絡して、 交換または返金を要求するとよいでしょう。 いわゆるジェネリック家電メーカーかと思ったら商社のようですね。 電響社　オリジナル商品 http://www.denkyosha.co.jp/business/original/ind …
その中国製の照明器具は日本国内向けの製品ですか？ 電気用品安全法によるＰＳＥの表示マークが付いていますか？ ＬＥＤランプ（１Ｗ以上の物で１つの口金の物）及びＬＥＤ電灯器具（定格消費電力１Ｗ以上の物で防爆型でない物）は 特定電気用品以外の電気用品に指定されています（光源、光源応用機械器具） 日本国内で製造販売、日本国内に輸入し販売される電気用品は 「電気用品の技術上の基準」に適合し所定の表示がされていなければ販売又は販売の目的で陳列もできません 電気工事士の資格をお持ちのようですが 電気用品安全法第２８条において 電気工事士は所定の表示のない電気用品を使用してはならない、と規定されています
エアコンは、年式によりかなり違います。 5年ほど前のものですが省エネタイプなら、 11月30日より　267時間　17.2KWｈ 567円　関西電力　第三段階3３円（１KWｈ)で計算　 ほぼ毎日つかってますが567円ほどです。 省エネタイプエアコンは一旦あたたまると、１５W以下になり電気食わないです。 一旦きると、５００W以上の電気を消費し、２時間以上分の電気を消費します。 エアコン省エネタイプ　極力切らないようしにて、止めるならば、設定温度を下げる 非省エネタイプ　　　　設定温度を下げる、こまめに切る ファンヒータ　ファンヒータの運転の電力は１５－３０Wなので石油・ガスのほかに電気も消費します。 エアコン省エネﾓｰﾄﾞより電気食います。 一番能率悪いのは、ハロゲンヒータとかで５００W－１０００W平気で食いますのでエアコンより悪いです。 あとは、部屋の広さがどうなのかですね 広いとエアコンは苦手です。 また、エアコンのみの場合、窓等にプチプチを張るとかなり効果がでます。
このへんでいいでしょう。 http://www.healthcare.omron.co.jp/product/hbf/hb … 値段は http://kakaku.com/item/K0000392904/ 機能としては単純なので高い物は不要です。
メーカの取扱説明書にアース線を接地してくださいと書かれている以上、もし漏電して感電、最悪死亡した場合にはメーカに責任は問えません。ので、接地しないという選択は自己責任で決めましょう。 どのようなタオルウォーマーかは分かりませんが、飲み屋にあるような蒸し機能がついている場合は水気があるのでは？と思います。お分かりの通り水気は漏電事故を引き起こす天敵です。冷蔵庫・洗濯機を必ず接地する理由はそのためです。 アース線を接続する場所は大地と接している場所です。鉄筋コンクリートならばそれに接している家のフレームでも良いですが、木造建築の場合はコンセント付近に接地線が来ているはずです。そこに接続しましょう。 よくアース線を接地しなくても漏電時に漏電ブレーカが必ず動作するという間違った情報がありますが、実は接地しなければ"正常に"漏電ブレーカが動作する保証は誰にもできません。理由は大地に電流が流れたことを検知して漏電ブレーカが動作するためです。 さらに詳しく動作を説明すると、漏電ブレーカから電流を送った量に対して、かならず同じ量の電流が帰ってこなければならないのですが、帰ってくる電流の量が少ないと、どこか（大地）に電流が漏れてしまっていることになります。その電流の送り出しと帰りの電流の差を見て漏電ブレーカは動作します。なので、接地していないと漏電しても大地に電流が流れずそのまま帰りますので、漏電ブレーカは動作しないのです。 運よく漏電箇所が電流が大地に流れる位置ならば動作しますが、そうではない場合は動作しません。そのとき漏電部分に触れると確実に感電しますので注意しましょう。
E17の口金で機器に当たらないのなら、LEDでも蛍光灯電球でもつきます。 蛍光灯電球 http://panasonic.jp/lamp/pb_lineup/e17.html LEDのシャンデリア球もうってますが、25W相当です。 明るさ重視なら蛍光灯電球が明るいです。
開けっ放しにしておけばいいじゃん。
インターネットの用途によって変わります ブラウザー(Webを閲覧する機能)がどこまでの機能があるか？ ゲームは出来ないと思った方が良いですね ホームページ程度は見れると思いますが、 動画の場合はサービス提供している機能がテレビに付いているか？ またGoogleマップがこのTVで見れるかわかりませんが 経験上 非常にデータ量が多いので無線より有線の方が早いです 無線は 動作確認済みを買われた方が良いと思います http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/usb_wl_ …
説明書みてみました。一応周波数は同じなので使えるとは思いますが。パイオニアに確認されることをお勧めしておきます。
日立の乾燥機能付き洗濯機で、脱水後の洗濯物がぐっしょり濡れていることが続いたため、販売店経由でメーカーのサービスを呼んで修理してもらいました。 柔軟剤を自動投入するために、柔軟剤ポケットへ水を流し込む部分が故障していたようです。 洗濯機の型番が書いてないのでどのような構造の洗濯機なのかわかりませんし、ここで素人のアドバイスをもらって治る症状とも思えません。 めんどくさがらずに、販売店か、取説に表記されている相談窓口・修理依頼先へ電話した方が確実だと思います。
質問にそぐわない回答で申し訳ないのですが。 オークションがベストかと思われます。 ヤフオク、楽オクの他にも エコオク https://auction.eco-land.jp/ モバオク http://www.mbok.jp/ など。
小さいってどのくらいの？大人でも持ち上げられる程度のもの？屋外に出して放置しておけばよい。
回答Ｎｏ．２の続きですが、単3用Ｓブレーカは漏電遮断器ではなく、そのブレーカー（遮断器）に漏電ブレーカーが付いているときには漏電遮断器のような表示もあるはずです。その場合には横に小さな押しボタンもあります。
> アンテナ受信色々しましたが 映ったのが動かした事で映らなくなったのであれば、色々やったとしても方向が全く合っていないと言う事になるでしょう。 組立説明書を未だ持って居るのであれば、アンテナを向ける方向が載っていますのでまずそれで簡易的に方向を合わせます。 次にチューナー又はテレビでＣＳを受信し（映らなくても）、レベルメーターを表示させＢＥＥＰ音もＯＮとしてアンテナの方向を 微調整します。 レベルメーターの数値が一番大きい方向か、音程が最も高い音になった方向に位置を調整し固定します。 これで映ると思いますが、テレビが離れていれば一人では出来ませんので手伝って貰いましょう。 又は、家電店によってはレベルチェッカーを持って居る店もありますので、それで調整（有料）して貰うとか。
電気に素人の人とそれなりに専門知識がある人とが一緒くたに回答を書いており、知らない人がこれを読んで自分の都合のよい回答のほうを信じると具合がよくありません。それなりに知識のある人が質問すればいいのですが、それなりに知識のある人は自分で調べられますからねぇ。「教えて!ｇｏｏ」にはそこに矛盾があります。 漏洩電流を問題にしているのに「100Wの電子レンジは1Aの電流が流れていると思っておこう」なんて話が出るのは無茶苦茶です（負荷電流と地絡電流とは全く別のものです）。 内線規程は私も参考にしますが、電気工事業者に対する技術基準にすぎません。
一条工務店の高気密高断熱の住宅でなければ、吹き抜けもあるようですから6.3kWをお勧めします。
空調設備をやっていたものですが大切なのは窓の大きさと日差しの入り方です。それとそこにいる人間と動物です人が何人で住まれていて動物が何匹いるかです。人間一人当たり200Kカロリーとして計算します。（お客様が何人ぐらいいらっしゃるか）これプラスお部屋の広さです。 それと現在は省エネ時代でどれぐらいの環境を望まれるかによって違います。 ちなみに専門家に相談をすると大きめをすすめますそれは責任があるからもし効かなかったらいう思いからです ややこしくなりますので私の家では８畳のLと８畳のDと６畳のKですが現在１６畳だけ冷房をしています。 それが3.2Kwで冷やしています。ただしこれで限界です。そのあたりを参考に決められたらどうですか 住んでいるところは三重県志摩市です。窓の大きさは2400×3600が一個と2400×1800が一個と900×1800の窓があります。向きは南西です。 3.2Kwは無謀ですが限界として試したかったのであくまでの参考にしてください。 参考にもう一つ普通のマンションで続き部屋で一個しか窓のないところは6畳と8畳でも2.5KWで十分冷えます。
耐熱用の平皿に、チップス同士が重ならないよう平らに並べましたか？ どさっと重ねてしまうと、蒸発した水蒸気がチップスを震わせる動きが他のチップスにも 伝わり拡大し、大型換気扇のファンがうなるような低い振動音を出すかも知れません。
まさか、電工の資格を持たないあなたが電気工事をするってことはないでしょうね？ それだったら、電気屋に任せればご希望どうりにやってくれます、いらぬ心配ありません。
当然、小まめに切った方が、経済的です。 もっと節約するには、扇風機の併用をすると、設定温度を低くしても、部屋全体が温まります。 温まった空気を、扇風機(サーキュレーターが理想)を上へ向けると、攪拌されますので、無駄な燃焼をせずに済みます。 我が家では、扇風機は　一年中稼働しています。
今まで３つ使いました。 空気清浄機に付加している気化式 ワンルームアパートみたいにいつもその部屋にいれば、室温も高く、生活で出る水分で加湿もされるので、チョイ足しで十分かなと。 今は引っ越しをして寝室にありますが、加湿というよりも花粉やホコリなどを落としやすくするためと割り切ってます。 広くなったり、室温が低いと加湿感はあまりありません。 会社では加熱＋超音波のハイブリッド 目に見えて蒸気がガンガン出るので加湿感はかなりあります。 さすがにフル稼働のエアコンの除湿効果と相殺されてしまいますが、あるのとないのでは段違いです。 一応、水を温めてもいるので衛生的というのが謳い文句ですけど… 大人ばかりの環境ですので、湿度計の数字が上がればいい程度にしか考えていません。 子どもの寝室に普通のハイブリッド やっぱり普通の気化式とは段違いです。 手入れと言っても、気化式と大きな差はないので気化式を買うつもりでいるのなら、別にいいんじゃないかと。 ヒーターも湿度によってコントロールされてますし、機器や出てくる蒸気も熱くはないので、安全面やコスト面ではいいと思います。
基本は、外します。元栓は自動式ですので、無くても、給ガスホースを抜くと、止まります。 電気器具のコンセント接続のまま使用(使用しない時は　抜き取るのが基本)　するのと同じで、ガスでも　殆どの人は、接続状態で使用している　のが、実態でしょうか。
この組み合わせで使用できます。 が、質問から察するに、電気的な知識やDIYの知識はあまりない方でしょうか？ なら、照明器具の取り付け、大丈夫ですか？ コンクリート天井ならドリルが必要ですし、 ﾎﾞｰﾄﾞ天井なら下地の位置にビスを打つ必要があります。下地がなければ専用のボードアンカで取り付ける必要がありますよ。 そのあたりが不安なら購入から取付まで専門知識のある電気屋さんに任せる事をお勧めします。
ドラム式を使ってた人のかなりの人が次の洗濯機は縦型を選ぶらしいですよ。
シーリングではなく「ペンダントライト」では？　まあいいか…　すでに回答されている方法のどれかだと思う。 まず「黒いカバーと電源コードのつなぎ目の出っ張った部分を回してみる」 それでもダメなら「黒いカバー全体を回してみる」 「カバーを下に引っ張る」
職場にdysonのハンディクリーナーがありますが「ギュイイイイーン」という、電気ドリルで金属板に穴をあけているかのようなカン高い騒音（爆音）が出ます。思わず「やめてくれー！」と叫びたくなる。高音域に弱い人は要注意です。 dysonのサイトにある「ダイソンデジタルモーター」の説明によると、高速回転翼が毎分104000回転、固定子が毎秒3000回振動…とあります。自動車エンジンのターボチャージャーやジェットエンジンなどの回転音と同様、原理的に仕方ないのかもしれません。
日立、パナソニック、 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8750/87 … お好きなものを…
LED照明器具も調光（明るさ調整）や調色（色あい調整）ができます。 家庭用の天井照明は、家電量販店などで見る限り「調光・調色できる機種」が主流になっているようです。 http://www2.panasonic.biz/es/lighting/home/led_c … オフィス用や店舗用にも、いろいろなライティングコントロール機器があります。 http://www2.panasonic.biz/es/lighting/shisetsu/i … http://www2.panasonic.biz/es/lighting/control/li …
たぶんケーブルテレビでの視聴と思われます。 テレビ近くにＳＴＢ（ケーブル専用受信機）があり、それがＢＳ受信しています。 テレビ以外のＳＴＢのリモコンありますよね！ ＮＨＫの受信料は団体契約でケーブル料金にプラスされたいませんか？ 明細確認してください。
言い換えれ、デジタル表示なら質問者の意向に沿えるが・・・・。 逆にデジタルでは、途中経過は全く表示できないということになります。 理屈ではアナログは極限まで素速く計算可能だが、最終の読み取り精度でデジタルに劣る。 先の回答者の例は、この読み取り精度（長針の）の問題ですね、でも実際は短針のアナログ表示がカバーしていますね。
世の中にはいろんな趣味の人がいるもので・・・ こちらのサイトは掃除機マニアの方が作ったブログです。 URL を見るとなんだか特定のメーカーを勧めているような見えてしまいますが、そうでもなくいろんなメーカーの機種のことが書かれてます。 少し分量が多すぎますが、もしよかったらご覧ください。 http://dyson-twinbird.seesaa.net/
KV73ももう廃盤ではないかと思いますが、 シャープのページで検索しますと http://www.sharp.co.jp/support/fax/option/cordle … となり、CJ-KS7が指定されています。廃版ですね。 F3CLはアナログコードレスで、KV73はデジタルコードレスなのでそもそも使えないと思いますよ。 昨今、ファックス電話は1万円で買えますんで、買い替えを。
振り込みって、実はこちら口座から、相手口座に直接送られるものではないのです。 中間に口座間金融が入るので、同銀行どうしなら、すぐに、他銀行（提携先）なら数分～４時間くらいで、ハッキリ、何分とかは、無いです。最大で６時間くらいのようですが、普通は数分以内です。
メーカーに来てもらいましょう。
ドラム式で10年目を迎えますがドラム外槽から乾燥フィルターまでのダクト部分は どうしても糸埃が付着します。これまで何度か分解清掃しました。 私も最初は掃除機に水道ホースをつなげて吸い取っていましたが、いまでは送水する 方法で洗浄しています。水道ホースをダクト内に差し込んで送水します。 注意点は以下に 最初は送水する量を少な目に、一度に取れた糸埃が排水バルブに詰まる可能性あり。 排水はできれば風呂場に、トラップの詰りを防ぎます。 完全にゴミを取り除くには分解清掃しかないのですが、糸埃の付着を少なくするには 毎回乾燥まで行い、その後に30分の槽乾燥を。フィルターは一度掃除してあるのに 漕乾燥でも埃がフィルターに付きます。 メーカー推奨は周一回程度となっていますが、それでは少ないと思い毎回行っています。 参考になれば幸いです。
カーペットに掃除機を掛ける前にはいわゆるコロコロで髪の毛などは先に取っておく方が良いですよ。 安い掃除機はパワーがなく、軽いホコリしか吸い取れないことの方が多いです。
空気中の湿度を除去するのだから物理的（？）には有効だけど、現実問題、結露しないくらいの湿度の部屋はカラカラに乾燥して喉が痛くなるんじゃないかな。 部屋の隙間もあるから、市販の除湿機じゃそこまでカラカラにできないけれどね。 除湿機はやらないよりもマシだけど、それほど効果はないんじゃないかな。 それよりも。 結露のメカニズムからすれば、室温を下げるだけで結露は減るよ。 温度が低くなれば空気中に含むことのできる水分が減るから、窓につく結露も減るということ。 部屋を暖かくて乾燥させずに結露しないようしたい場合は、他の回答者もおっしゃっているようにカーテンが有効。 厚手のカーテンで下が床までちゃんとついていると、隙間風が少なくなるので効果的。 フィルムは効果のアリ・ナシ両方聞くので何ともいえないけど、確実に言えるのは貼った感じが丸見えで窓が汚く見えるかな。 結露取りのグッズが色々出ているので、結露取りが楽しくなりそうなアイテムを探すといいと思う。 個人的にはコレがすき ケルヒャー　窓用バキュームクリーナー http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev …
関連の仕事をしております。 私は仕事で相談された時、基本的に７～8年を超えたｴｱｺﾝの移設は「積極的には」勧めておりません。 理由は、 （１）せっかく工事費をかけて取り付けても、いつ壊れるかわからない。また、以前、問題なく動いていたのかも確認のしようがない。 （２）特に誰が外したｴｱｺﾝかわからないものは、ｶﾞｽの回収が確実に行われているか疑わしい。 （３）最近のｴｱｺﾝとの省エネ性能の違い。 「どうしても」と言うなら、費用の事、後々の故障の事は覚悟の上でつけるべきですが、おっしゃるところのｴｱｺﾝは2.2Kwの能力で概ね6畳前後の部屋用です。 取り付ける部屋の条件は大丈夫ですか？ 当然の事ながら懐事情との相談にもなりますが、私なら迷わず新規購入を選びます。
違います、エアコンの表示は、最大値仕様の表示で、ドライヤーなら常時です。 エアコンをエコモードや、弱いモードならずーっと表示の消費電力より少ないのです。 普通はドライヤー１０００×２よりも、エアコン２，２ｋｗの方が電気料は安く済みます
白い繊維状のものは断熱パッキンだと思われます。 たぶん雲母（マイカ）を繊維状にして整形したもので、とても脆いので触らないほうがいいです。 換気エラーで停止するとのことなので、燃焼を監視する燃料ロッド（写真下に写っている右側の先端がＵ字になっている部品）の先をサンドペーパーの細かいもの（＃４００～６００）丁寧に擦ってきれいにするとほとんど直るようです。 ほかに三菱のファンヒーターは電磁ポンプフィルターの目詰まりがけっこうあるようでこちらも点検してゴミがたまっていたら清掃しておくとよいでしょう。 ＊＊＊ファンヒーターの修理はネットに結構あるので検索してみてください。
ドコモケータイ払いで利用できるサイトは以下に記載されています。 http://ent.smt.docomo.ne.jp/keitai_payment/site. … 洗濯機を売ってそうなサイトはyahoo shoppingぐらいのようですね。 洗濯機ほど大きな買い物であれば、価格交渉もできる家電量販店で、即日発行のクレジットカードを作ったほうがポイントもたまってよいのでは？ 限度額を減らしたくないほど決済予定があるなら、手元資金があるでしょうから現金やデビッドカードで購入すればよさそうだし、手元資金がないならそもそも限度額まで使わないだろうからカードで買ってよいのではないかとおもいます。 目的がネットで買いたいのか、支払いを先に延ばしたいのか、よくわかりません。
石油ストーブと書いてますが電源と書いてるのでファンヒーターですよね ファンヒーターなら燃料タンクは金属ですから２年くらいでは変質しませんが軽度知的障害ならば灯油を直接扱うことは危険です。 エアコンに切り替えましょう（うっかり間違った使い方をしても安全です）
一般論では、エアコンは同じ消費電力（電気代）で、ハロゲンヒーターの ３倍以上の熱を発生します。 なので、エアコンを使用する方が電気代は安くなります。 ですが、エアコンは、部屋全体を暖める機械。 ハロゲンヒーターは、直近の人などを暖める機械、 なので、局部的にヒーター直近に居る人だけを暖める、エアコンの風を嫌うなら ハロゲンヒーターの活用もありだとは思います。
PowerDVD では、AACSコードを定期的にアップデートしないと読み込めなくなるようです。（ディスクを入れると「AACSアップデートして」との警告文が出ませんか？） フリーソフトのAnyDVD をダウンロード、インストール（試用版なので30日後は有料か。その前にアンインストールする）すると、Power DVD でも読み込めるようになるようです。 参考URL http://d.hatena.ne.jp/g-breaker/20131002/p2
ニッカド充電池は使わなくても自然放電します。 過放電になると極性が逆転したり不活性化するので、充電も利かなくなります。 リード線を繋いでショートさせると復活すると云う様な過激な方法も紹介されたりしていますが、矢張り危険。 素直に寿命と認め買い替えが良いと思いますよ。
大型家電量販店で修理の受付をしてくれると思うのだけど...。 そろそろ買い替えを検討してはどうでしょうか。 6年近く使っていて修理4回は物理的な破損でないかぎり信頼性低すぎです。他社製品への買い替えを強く薦めます。マジで。 なお、修理用の部品供給が止まっているパソコンの修理はメーカーでは受け付けてもらえません。 基本的に購入後5年で部品供給は止まると覚えておきましょう。（正確には生産停止後5年） 6年となるとすでに部品供給が止まっていると考えられます。 部品供給が止まったパソコンの修理にはリスクが伴うのでサードパーティの修理業者も断ることがあります。 ・・・ ちなみにSONYのパソコン部門は「VAIO」として別会社になっています。 https://vaio.com/
わたしの持っている電子レンジはワット数を調整できます。 そこで500Wと600Wを比べても、味は変わりません。 600ｗが早くできるだけです。コンビニの電子レンジは1800ｗもありますけど、 味は変わらないと思いますよ。
電気工事屋さんに工事を依頼する必要がありますが、次のような配線 器具があります。これを使用すると良いと思います。 トイレの入口にスイッチを設けますが、このスイッチを[換気扇(換気 扇のみ遅れ停止)スイッチ・照明用スイッチ連動]型スイッチ （品番：スイッチ/WTC5383W、プレート/WTC7101W/Panasonic) に交換します。 詳細は下のURLをクリックして参考にして下さい。 「一時動作スイッチ/遅れ停止スイッチ（窓のあるトイレ用）」 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/haisen/swi … このスイッチは次のような機能があります。 (1)ワンプッシュで照明と換気扇が同時にON。 (2)スイッチをOFFにすると照明はすぐさま消灯。 (3)換気扇は一定時間まわり続け、その後自動OFFします。 これに加えて、トイレ内の下の方にコンセントを設け、この電源を (3)の換気扇の電源線と並列に接続します。 ストーブを使用する時期になりましたら、ストーブのプラグをこの コンセントに挿します。 トイレ入口のスイッチを入れると照明が点灯し、同時にトイレファン が回転し換気します。また同時のストーブが入ります。 用が済んでトイレを出て、スイッチを切ますと、照明は消灯します。 また、予め設定した時間(0から30分)しますとトイレ用ファンと ストーブが切れます。
LEDが発する色調や光束の具合には各人の好みがあるので、何とも言えませんね。好みは好み、世の中の（技術動向の）流れは流れ、そして省エネという大義名分もあります。 > LED電球は結局電子製品　電源部と制御部　発光部で構成されています。設計マージンや半田付け技術などが悪いと発熱や最悪火災の心配も感じています。大丈夫なのでしょうか。 それを言い出すと、エヤコン、テレビ、パソコンなど、ほかの電子機器は大丈夫かと言わなければ片手落ちになります。LED電球は大雑把に言えば10Wくらいですから、他の電子機器よりも消費電力が少なく、したがって発熱の心配もそれには及ばないと見ていいかもね。発熱という観点では100Wの白熱電球よりも安心です（この電球の表面は極めて高温になりますから）。 > 半ば強制的に切り替えさせるのも不思議です。 白色LEDの実用化と量産は日本の技術開発の成果ですので、できれば世界に先行して普及させ、いっそうの量産化でLEDの価格をさらに下げ、世界のLED電球の需要を日本が席巻できればいいかな、と。
うちもマキタです。 いかにも工具屋の製品って感じでデザイン的にはイマイチですが性能は折り紙つき。 新幹線の清掃に使われてるというのも納得のパワーです。 難点と言えば当然ながら小型なのでゴミがすぐ満杯になるところ。 これは仕方がないですから小まめに捨てるしかありません。
この季節は「ネコバンバン」と称してエンジンルームで暖を取っているネコを巻き込まないようにする運動が推進されています・・・が 本件には全く無関係です。室外器にはネコどころか鳩も入れません。 まず室内器の電源コードが「旦那が電気工事士なんですけど」であるなら比較的近いところのコンセントに刺さっているハズです。抜きましょう。 これで故障、誤動作していても室外器が電気的に動く事はありません。 更に様子をみて異音がするなら外的条件によるものです。 異音がしなくなったら旦那の帰りを待ちましょう。
＃６さんがずばり回答されていますね。エコキュートなどの深夜電力を活用する方法は、深夜に停めることができない原発や水力発電などの余剰電気をうまく活用するために作られた仕組みなのです。 ですから「上手に使う」ことが重要なのですが、オール電化の一番重要な部分はＩＨではなく、「貯水槽の湯量」であることを知っておいたほうがいいと思います。 そもそも、オール電化がなぜ成り立つか、安くなるか、というと「深夜電力でお湯を大量に沸かしておくから」なのです。 ですので、オール電化にした後「タンクのお湯では足りない」ということになると、高くつくことになる、というか不便になります。エコキュートなら多少は電気代が安いですが、そもそも電気で（特に日中の電気料金で）お湯を沸かすのはとても高くつきます。 お子さんが1人で男の子なら、将来にわたってそれほどお湯を使うことはないでしょう。しかし、女の子で2人以上いたら、年頃になるとじゃぶじゃぶお湯を使います。女の子2人なら通常の貯湯タンクでは小さく、大きくすればそれだけコストがかかるのです。 その場合は、ガスのほうがいいと思います。また、ガスファンヒーターとエアコンの暖かさは質が違いますので、其の点も考慮されたほうがいいでしょう。ガスは熱量があるので壁なども早く暖まりますが、エアコンだとなかなか温まらないことがあります。 個人的には、防災のことも考えるとガスと電気はミックスで使うほうがいいと思います。ちなみに阪神のときも東日本も電気は比較的早く、数日で復旧しましたが、ガスは地下配管の漏れチェックなどがあるため数週間かかることもあります。 また、ＩＨを使うならむしろ太陽電池と組み合わせたほうがいいと思います。日中、自宅にいるなら夏などはエアコンを使う日は発電容量も大きくなるので、売電と差し引きゼロに近くなりますし冬は、地域にもよりますが、ガス代分稼いでくれることも多いです。 もっとも雪国では成り立ちませんが、雪国であれば、深夜に沸かして一番お湯を使う夕方のお風呂の時間までタンクに貯めて置くほうが非効率だと個人的には思ってしまいます。 IHにも利点はありますし、ガスにも利点があります。お子さんが小さいようでしたら、10年後高校生になったときのライフスタイルを考えて検討するほうがいいと思います。
たとえば「パトライト」のモーターを調べると、ＤＣ１２Ｖになっているものが多いようですよ（全部かどうかは分かりませんが）。実物を調べてみなければ確かなことは言えませんが、電源だけは商用の220Vになっていて、内部はスイッチングレギュレータなどでDC12Vにしてモーターもバルブも作動させているのかも知れません。 その場合には、スイッチングレギュレータのところまで取り払い、そこに直接DC12Vをつなぎ込むと、動くことになります。トランスは重くて価格も高いので、DC12Vを得るのには、最近ではスイッチングレギュレータを使うことが多くなっています。回転灯（パトライトなど）の重量が軽いと、たぶんそうです。
瞬間式だと、27000円以上が普及タイプ、それ以下が安いタイプ 16000円ぐらいが貯湯式の普及価格 http://kakaku.com/housing/toilet-seat/
こんなところで素人の予想を聞いても解決しませんよ。 基本的に素人のDIYに警鐘を鳴らす立場ですがXマスｻｰﾋﾞｽです。 >ACアダプタの故障だと思うので →中継するBOXがなく（大前提です）ABCいずれも点灯しないのであれば黒の可能性大。 テスターはDIY店または他で回答されている秋月電子だと千円から売ってます。ABCは10コ程度の直列回路が3つ程度併設されていると考えられます。 他で回答されていない部分で一番大事なのはアダプターの形状と極性です。 『点かなくなったイルミネーションのACアダプタは、Output:DC24V 1.25A』にプラグの形状を合わさないといけません。芯が必ず正極だと決め付けない事です。長は短いを兼ねます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9117017.html ＞ＡＣコード →コードの部品設定があるという事、「チカチカ点滅する機能は使わずに」という事は制御ＢＯＸから電源を供給している可能性が高い、そーするとＡＣアダプターを点検してからＢＯＸを疑うのが手順。 当然にＡＣコードは交流１００Ｖをそのまま供給するコードです。ツリー部は『Output:DC24V 1.25A』で動作していたのですから・・・切れます。 ＞「LEDイルミネーションACアダプタ」 →これ自体は「綺麗な直流を出すアダプター」と思ってください。規格は直流２４Ｖが出力されて１．２５Ａまで流せる想定ですという意味。 よってＬＥＤ用と書いてあっても他の規格が合えばご使用のツリーに使えます。 他回答に「電球は交流」と誤回答がありますがお使いのツリーの球は＞「ちなみに、点かなくなったイルミネーションのACアダプタは、Output:DC24V 1.25Aと表記されています」＜のだから直流（低電圧可）の電球です。 以上がちんぷんかんぷんなら丸ごとＬＥＤの商品に買い換えた方が地球環境のためです。
①ポット洗浄中(商品名そのまんま)などを試してみる。 　塩素系カルキの塊は洗浄、煮沸では取りきれないから ②内釜がステンレス製ならサンドブラスト等で微細研磨してみる。 　テフロン等の加工内釜はNG ③内釜を交換する。 電気ポット買い換えた方が安価ですな。 水を市販のペットボトル品で実験してみるのも手。
パッキンであるとか蒸気圧力弁などのパーツが劣化して本来の機能を発揮できていないのでしょうね １５年となると補修用のパーツも入手出来るとは思えませんので 新しいモノを購入するのが妥当ではないでしょうか
なにはともあれ、ターンテーブルの無いものを選ぶ。
ＬＥＤにグローランプは不要です。 したがって、ＬＥＤランプに交換の際は、グローランプを外すか、ダミーのグローランプを取り付けます。 ダミーのグローランプは、中身の無いもので、誤って後でグローランプを付けることが無いように、ＬＥＤランプメーカーが付属品としています。 ダミーランプを付属させていないメーカーもありますので、その場合は、グローランプを外したままとします。 グローランプが無いので安定器も動作しません。 したがって、ＬＥＤランプに影響はありませんが、厳密に言えば、それまで回路として使っていた部分を再使用するので、寿命への影響が皆無とは言えません。
どうでも良いことではあるが、気になったので一言。 ほんっとにどうでもよいこと。 単位は正確に記述しよう。 ×　70Kwh ○　70kWh 大文字と小文字を間違えると悲しい結果になることがあるので注意が必要です。 一部には視認性を上げるためにわざと小文字を大文字で記述することがあります。 （道路標識の制限速度の単位などはKmと記述されることがあります） 小文字のｋは1000倍を示す接頭辞。キロと読む。（10kg：10キログラム、30km：30キロメートル、256kByte：256キロバイト） 大文字のKは全体温度を示す単位。ケルビンと読む。（273K：273ケルビン） 小文字のwは重力に関わる単位に補助的に使われる。日本語では重と読む。（5kgw：5キログラム重） 大文字のＷは仕事量を示す単位。ワットと読む。（100W:100ワット） 小文字のｈは時間（1時間）を示す単位。アワーまたは時と読む。（1h：１アワー） 大文字のHはインダクタンス（コイルの抵抗）を示す単位。ヘンリーと読む。（3H：3ヘンリー） 無茶苦茶な単位を使っているとどこかで恥ずかしい思いをするかもしれません。 注意しましょう。
細かく時間が設定する機能がある事で　売れ行きに影響しなかったのかな　おおまかな時間設定でも 大した違いはない　それよりも価格を下げた方が売れ行きは　良くなる
作れます 約2分
直接飲んだり食べたりしなければ、 身体には全く悪影響はありません。 安心してください。 私が、“安心”の生きた証拠品です。 私は何度も、素手で液漏れを起こした乾電池に触れています。 時計の中の腐った乾電池も、素手で取り出しています。 もちろん、べとつきが気持ち悪いので、 水道水で洗うときもあれば、濡れテイッシュで拭き取ることもあります。 そしてその直後には、素手でスナック菓子などを食べてしまいます。 清潔性なので、手は必ず清潔にしますが、 スナック菓子の袋に残った細かいクズなどは、 指で拭って舐めるように食べてしまいます。 液漏れした乾電池を布団の上でこぼしたときには、よく拭き取って、 乾くのを待ってから寝ます。 これまでに、液漏れした乾電池に触れて、その素手で何かを食べても、 具合が悪くなることはありませんでした。 液漏れは機械自体を壊してしまいますので、好きにはなれません。 乾電池はあまり買い置きせずに、 １年に１度は器具から取り出して、新しい物と交換すると安心です。 時計やリモコン、ラジオなどを何台も壊してしまった経験者です。 　とにかく、乾電池を１本丸ごと食べたら具合が悪くなりそうですが、 微量な液体やわずかな粉末が口に入っても、 絶対に健康に害はありません。 私は少しメタボ気味ですが、いたって健康体です。
ホームセンターか100均で手ごろなスタンドを購入。 表に滑り止め、裏にマグネットテープを貼りましょう。
No.2の回答者です。 お礼をいただきありがとうございました。 ビニールテープとお書きになっていましたので、 もっと簡易的なものを想像してしまいました(^^; 絶縁テープを被覆と同等の厚みに巻き付けて端末処理すれば十分ですよ。 たとえ素材が同じものでも、必ず専用の絶縁テープを使用してください。 万が一ボヤでも起こした際に、放火の罪に問われる恐れがありますので……。 ではでは(^-^)
こんにちは。 私は昔使っていた製図デスクにインバータ式の蛍光灯を使っていました。 そうした製品は今でも販売されていますので、そちらに為さってください。 何をもってコストパフォーマンスと呼ぶのか? それをもう一度考えてみてください。 LEDライトはまだまだ改良の余地のある製品で、光線も強すぎます。 自然の光とあまりにかけ離れていますので、目に負担が大きいのです。 お子さんの視力を最優先になさってくださいね。 ではでは(^-^)
市販の延長ケーブルを買ってきて、差し込み口を三相の200v用のに変えればいいだけみたい　(^^)v http://blog.goo.ne.jp/toko0131/e/f2818a5aee101b7 … ホームセンターに行けば買えますよ
NO.1です。お礼ありがとうございました。 気になったので追記します。 電気屋に売っている、ノーブランドの一番安いターンのであれば 温めに対して単純機能なので、機能は十分で均一だと思います。 宅食の温めがほとんどであれば、それ以上の価格のものは 無駄に金を出すと思います。 ２～３万のターンであれば、グラタン焼けます的な、 使う人は使うけど、使わない人は使わない機能が満載であります。 冷凍のグラタンを温めるだけであれば、前者の安いターンのやつで 十分です。 ヘルシオとかビストロとかの安いモデルに憧れるかもしれませんが あれは所詮調理を楽しむ人が検討すべきモデルです クックパッドで食生活してそうな人の。 （使う以外に、いいレンジもってるぞというインテリアとしての 主張があるのなら買えばいいと思いますが。） 高齢の夫婦でノンオイルでから揚げを楽しむには最適ではありますが グリルと同じで、調理をすれば油だらけの受け皿を毎回洗浄することになります。 そうなると面倒で専用プレート数枚が、部屋の片隅に置かれているのはよくある話です。 ターンでないものならそこそこ高いもの（５万円以上）を買わないと 均一あたためと省エネ＆省時間にはなりません。半端なものを買うと、 均一になったとしても先の回答のとおり、余計な時間、電気代がかかります。 蛇足ではありますが、 気に入ったものを買ってあげてください。 元・調理器販売員をやっていた当方としては、 目的別、調理の腕で選んだものが一番だと提案します。 いいなぁと思ってても、買ってみたらやたらデカイ！後悔したって 後から苦情言う客もそこそこいたので（笑）
ダイソンDC63モーター搭載の掃除機です。 掃除機本体のみに見えますが同梱のパワーブラシもありますので ちゃんとした掃除機です。
画像音声はHDMIケーブル1本で出来ます テレビを録画するのが前提なら　今テレビの繋がってるアンテナケーブルを　パナの入力に接続　出力からアンテナ線でテレビと接続すれば出来上がりです HDMIケーブルは付属してない場合が有るので　長さを確認して買って下さい アンテナのケーブルも付属が短い場合が有るので　確認して下さい。
５Ｖより低い電源電圧の民生機器に５Vを供給すると、モノによっては故障することがあります。３Ｖや３．５Ｖの民生機器に５Ｖを供給すれば、場合によってはヤバイです。 また５Ｖより高い電源電圧の民生機器に５Vを供給すると、モノによっては誤動作することがあります。 ＡＣアダプタといっても品質は様々で、酷いのはＡＣをＤＣに変換して平滑しているだけ（電圧を安定化させていない）のものがあり、無負荷だと７Ｖも出ているのがあったります。それが目いっぱいの負荷をつなぐと５Ｖ前後になったり５Ｖよりちょっと落ちることがあります。 ＤＣ５ＶのＡＣアダプタを電源とする民生機器を設計する場合は、電源回路に定電圧化回路（入力→出力の電圧ロスが少ない回路）を組み込み、入力電圧が８Ｖくらいまでは熱的に耐えられるように放熱設計をしておくと安心です。
水は、タンクに、給水している管と、止水栓の間で、分岐する様になるので、その給水管を、細工する必要があります。例えば、パイプカッターなどで、短くしたりして分岐水栓を、取り付けます。ここが、一番大事な所です。また、便座のとり外しは、タンクに近い２か所のナットを、外せば、簡単に外せます。問題は、止水栓の所に、洗浄便座の分岐水栓を、取り付ける事が、出来るかどうかだと思います。
２個同時に交換しないとダメです
う～ん、 携帯も含めるとTV5台有るけど、世帯契約じゃ 無くなって耐用年数で一括だと、物凄い金額に なりそう。 チューナ三台でディスプレイー台だとどうなるんだろ。
ホームセンターか電気製品量販店がいいと思います。 基準となる料金が明確に決まっていますので安心です。 トイレにコンセントがあれば、簡単な工事ですが 水道の配管がありますので、付属の配管キットでは 無理な場合があります。 100円のパーツでも一般の方ではパーツがあるかないかも わかりません。 電気は切れても使えないだけですが、水道は配管に不備が あった場合漏れるため放置できません。 従ってホームセンターか電気製品量販店がいいという事です。 なお、工事費ですがトイレにコンセントがあれば 8,000円程度からあるようです。 本体は1.5万～3.5万程度。 いずれも、新聞の折り込み広告に載っていたものです。 トイレにコンセントがない場合は、個別見積もりとなります。 たぶん、見積もりは無料と思いますから遠慮しないで 聞いてみましょう。
＞故障とかトラブルはないのでしょうか？ あります。手入れや扱い方を誤れば危険です。破裂することだってあります。非常識な人もいます。あえて例を挙げませんが。圧力鍋に向かない食材もあります。というより危険といったほうがいいかな。こういうことは、購入時に説明書がついています。読まない人多いですよね。電化製品でも、よく読まずに接続法が分からない、使い方が分からないと周囲に聞いてくる人いますね。大人に多い。 フライパンは、コーティングしたものは長時間煮炊きや焼き物には向きません。被膜（コーティング）したものは有害です。便利なものほど、正しい扱い方をしないととんでもないことが起きるってことです。
家の中のコンセントは100Vで 野外のコンセントは200Vに なっているのではないでしょうか？ 一度 確かめて下さい。 もし200Vだったら 200V用のライトを買うか 100V用のコンセントを 増設工事をするしかないと思います。
正確な電圧は電気事業法では101V±6Vだが・・・。 そもそも論で言うと、実はわからない。 興味があって調べたことがあるけど今だ不明。 当初は電灯としての役割から始まっているので 単純にW(ワット)で電流の計算しやすいだけかもしれない。 そういえば、昔(1960年代)はヒューズが切れるたび 計算していたような気がする。 メインヒューズも10Aくらいだったような。 まあ、家庭には1kWの家電製品もなかった時代だから それで足りていた。
UHS-2450　で検索してみてください。 北海道電気　電気蓄熱暖房機　暖吉くん　でわかると思いますが。 ただ　機種が古いみたいなので、取説のダウンロードは無理かも 最終は会社に電話で聞いてみたら、どうですか？
大手家電販売店でも、メーカー専用のリモコンを在庫している店舗を見たことありますか？ 電気屋さんも商売。在庫しておくだけでもコストがかかるから、何時売れるか分からない補修部品は、取り寄せ扱いになる。 また、リモコンを紛失したひとや予備リモコンの需要に対応する汎用TVリモコンという商品があって、ソニーやパナソニックなどのメジャーどころから、LG、オリオン、ユニデン、DXアンテナあたりまで対応しているけど、TECOに対応した汎用リモコンは見当たらない。 ＞近くの電気屋さんとかには売ってはいないんでしょうか･･･。 TECO製品を扱っているお店（さて、ドコにあるんだろうか？）に頼めば”お取り寄せ”してくれるだろうけど・・・発注から入荷までの流通経路を考えると「メーカー直販」の方が手っ取り早いだろうなぁ・・・
土日はダイキンとパナソニックの営業や派遣が店内にいるので そいつらに訊けば確実。エアコンコーナーにいるはず。 エディオンと上新のオリジナルモデルがほしいのであれば 両方に足を運びましょう。 同じメーカーでも店が違うと営業も違います。 営業同士が競い合っているので、いい所やなぜこの価格なのかを 教えてくれます。 一般的に店オリジナル商品であれば Ａの機能が優れているが、Ｂの機能が無い Ａの機能とＢの機能が優れている Ａの機能は劣るが、Ｂの機能が優れている Ａの機能はそこそこで、Ｂ、Ｃの機能がある Ａ、Ｂ，Ｃの機能があるが、デザインがイマイチで安い　でも色が大嫌い すべての機能があるが、デザイン秀逸だけど材質イマイチで高い など、きりがなく価格も違います。 パンフやＨＰで必要最低限のＡの機能があるものを探して Ｂが必要なのかを考え、Ｃがあるのとないので価格が大きく 変われば、あなたの予算が許せるかわかるばずです。 見た目のデザインも許容できるものを選び、 材質は店頭で観れば一目瞭然です。 また営業に検討他社の商品との違いを訊けば、 確実です。 翌日は家電量販店にＧＯ！
リングスリーブは単線も、より線も使用できますので、リングスリーブを使用して圧着、テーピングをしてください 圧着端子・スリーブのメーカー「ニチフ」のカタログ、Ｅ型リングスリーブです http://www.nichifu.co.jp/j/product/a/prod_ring.h … 電線組み合わせ表では、１.６ｍｍ×１＋０.７５㎟×１は「小」のリングスリーブを使用し「特小（１.６×２）」で圧着、となっています ＥＥ８１１３Ｋの口出し線は０.９㎟（７×０.４ｍｍ）ですが、同様に「特小（１.６×２）」で圧着します より線は、圧着の際にばらけないように捻じってください より線を使用する場合は、２㎟は１.６ｍｍ、３.５㎟は２.０ｍｍ、５.５㎟は２.６ｍｍに換算します ＥＥスイッチは防雨型となっていますが、屋内でも使用できます リングスリーブで圧着しない、端子台式のＥＥスイッチもあります（少し価格が高くなりますが） パナソニックＥＥ８０１３（※インバータ蛍光灯、電球型蛍光灯には使用できません） http://www.taroto.jp/category/174.html
基本的には、石油ファンヒーターを使用するのが１番コストも安いような気がします。 （呼吸器疾患がない人の場合かなあ） まず、エアコンですが、これは使用しますとホコリなどが溜まりますので、専門業者を呼び、”分解洗浄” という感じで、１度取り付けてあるのをバラシて、持ち帰り洗浄後にまた組み立てるというのが１番良いです。 問題は費用だと考えられます。 大家さんの考え方で違うので何とも言えないのですが、 「えっ、洗浄を要求しているの？　断って」という大家さんもいらっしゃいます。 大家さんというのも稼げている人でやってくれる人もいますが、逆に儲かっていない人もいるわけで余計なコストを掛けたくもないという考え方もあったりします。 １つは、大家さんに自費で清掃します～と打診してみて行うという方法と、勝手に業者を呼んでしまって清掃してもらうとう方法があり、これは一概にどれが良いとも言えません。 また、自費で行うという場合、それがその賃借人にとってどれだけの価値なのか？　というのはプライスレスなのです。 例えば、エアコンの場合、使っていなくても古くなると、業者を呼んで洗浄した時に壊れる可能性もあるのです。 総合的に判断しますと、 私がもしも１人暮らしで引っ越して、そこにエアコンがあり、使いたいなあ～と思えば業者を呼び洗浄してもらい、使うと思います。 正確には賃貸人の大家さんの持ち物なので、事前に許可を得た方が良いのですが、面倒くさい場合「壊れなければ良いのではないか」と考えます。 だって、賃借人が使用することを前提に設置しているので、個人が掃除しても良いわけです。ただ、お金を出したくないという問題もあるでしょうから、さっさと自費で処理してしまいます。 ただ、自費がかかる問題もあるでしょうし、呼吸疾患ともありますので、古いエアコンを使用するのもどうかなあ～とも考えます。 程度問題として病状がわからないまま書いておきますと、 空気って１日に１５，０００Ｌほど吸いますので、電気系の暖房を使う方が良いと思うのです。 そこから想定しますと、グラファイトヒーターで良いのはないでしょうか。 私は鉄筋コンクリート住宅に住んでいるので、家族の健康などを考え、石油ファンヒーターを使っています。 理由は、灯油が燃えると部屋の空気中に水分が加湿されますので、別途加湿器を必要としないという面のメリットがあるからです。 逆に洗濯物を夜にしないといけないという時などは、夜選択し、そのままエアコンを入れ乾かすという使い方もします。（仕事などで朝洗濯できない場合など） 石油ファンヒーターは、ダイニチ製などは室温設定を１６℃の最低などにしますと、弱めの暖房となるので、そこも気に入っていたりします。ガンガン温めますとのぼせるという事もありますから。 でも、石油ファンヒーターは燃料が灯油というデメリットがあります。長く使用しますと、部屋干しした時に柔軟剤を使ったりしてシリコンが含まれ、燃焼室のセンサーに付着しエラーコード発生したりします。 灯油を燃料にしますので、呼吸器疾患などのある場合、自分で掃除したり、古くなる前に買い替えるという事もやった方が良いと思います。 ◆参考資料：シリコン付着した事が原因のエラーコード０２って何？ http://matome.naver.jp/odai/2142328760371314101 ◆参考資料：石油ファンヒーターの掃除方法 http://matome.naver.jp/odai/2144625904352192901 石油ファンヒーターは灯油の給油で買いに行く手間も必要だったりします。 エアコンは、現在のものが衛生的に良くない印象があります。 そこから選んでいくと、電気のグラファイトヒーターとかで良いのではないでしょうか。たまに雑巾で拭くだけで面テンナンスも掛からないので、電気代くらいです。 福岡でも、年に数回雪の降る日があり、底冷えの時に物置からカーボンヒーターを出して使ったりします。底冷えの時に使うと、体の芯から赤外線が温めてくれるので、風邪の引きはじめとかにも重宝するくらい、暑く感じるくらいです。 問題は空気を直接温めるのと違い、ヒーターの前にいる時だけ温かいという部分暖房みたいな点がデメリットだと思います。 でも、通院で外出が多いという点では、それほど気にならないのかもしれません。
電子レンジは有害なんてすって。そういうこと聞いたことないのですか。ネットで検索するとたくさん出てきます。だいぶ前から騒がれていたけどね。
公営の水道を利用されて　その状態は異常ですな　ネット入れるのは　下着類で　普通は　そのまま入れるが常識ですよ お任せ設定で　オンすれば　洗剤入れれば　水量　時間も自動で　全てオーケーな筈　一度　メーカーのサービスに電話で相談 される事です 古いから対処出来ないと言われたら　買い替えも一考されたら
冷暖房費を除いて、電気を食うのは冷蔵庫・洗濯機・TVです。 大体、照明器具だけだと1,000前後？？？。 白熱電球から全てLEDに変えると1/3の３～400円ぐらいじゃないかな？ そもそも、廊下・脱衣・風呂・トイレ何て常時点燈でないから省エネ効果は少ない。 室内照明でも、蛍光灯からだと、さして効果はのぞめないしLEDの器具は結構高い。 要は、イニシャルコストも考えると、貴方が思う程には安くはならないと思う。 LEDのメリットは、長寿命で球切れの心配がない事が最大のメリットでしょう。
これでいいのでは？ http://www.yodobashi.com/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … 乾電池なのでどこでも買えますし、エネループのような充電池も使えます。 水洗いは不可ですが、附属のブラシで掃除すれば十分と思います。 なんといっても千円ぽっきりの品ですが、そこはパナソニック。 切れ味はしっかりしていて、それでいて深剃りしすぎる心配もない。ていうか深剃りできるものではないですけど、よほどひげの濃い人でない限りこれで十分と思いますよ。 2枚刃だなんだといっても結局お手軽なこれに戻ってしまいます。
どうせ買い替えるんだから、破壊するしかないやね。
洗濯槽の底に小さい穴がたくさん開いた板（パルセーター）があると思います。 その中央にネジがついているでしょう。 そのネジでパルセーターと洗濯槽を固定しています。 ネジはモーターに繋がっていて、ネジが回ると洗濯槽も回る仕組み。 重いものを何回も洗っていると、このネジが磨耗して空回りしてしまうようになります。 そのため、洗濯槽も回らなくなる。 洗濯槽が回らないと若干の水流は発生しますが、洗うまではできません。 洗剤も落ちにくくなるので、多少べたついたり洗剤のにおいが強く残ったりするはずです。 下記はシャープですが、自力で修理した人の話。 http://lightning2014.ensyutsubu.com/blog/post-26 … ほとんどは、これが原因のはずですが、ナショナルのNA-F80SD1の場合が同じかどうかはわかりません。 ０１２０－８７８－３６５　 で確認なさるとよろしいでしょう。
物理的に取り付くのであれば問題ないです。
エアコンが割安です 例えば１００００Kcalの暖房が必要な場合を推定するとガスファンヒーターでは概ね１㎥のガスを使います、概ね１５０円です エアコンの場合は、電気を直接熱に変換するのでなく、外気の持っている熱を奪い暖房します、従って熱を奪う屋外機から冷たい風が出ますが、その分が暖房に使われます、電気使用量は機種により幅があり2.5～4ｋｗｈ必要で電気代は65～100円程度とガスファンヒーターより安価です。 但し　設置場所がガスファンヒーターが床に近い所に在るのに対しエアコンは上部にあるため若干不利ですが、それを勘案してもエアコンは得策です。 我が家は勿論、息子たちも一時ガスを使っていた時期があったが、現在はすべてエアコン暖房です、換気も不要で安全です。
用途からすると、トランシーバでいいと思います。 (私も持ってます) 呼び出し音は音声出力を絞るか、機種によっては バイブレーション機能があるものもあります。 特定小電力無線機という物になりますが 今のデジタル技術を使っていますので品質的には いいものだと思います。 できたら単三電池のような汎用電池のものが 充電池で代用できるので経済的でしょう。 携帯電話と同じで、スタンバイ状態ですと ほとんど電池は使いません。 軽いので首から下げる事もできます。 唯一の欠点は盗聴される可能性がある事です。 (用途的には一斉呼び出しができるので便利なものですが) 検索したら秘話ありましたが、高いです。 「特定小電力無線機」で検索してみてください。 あとは普通の電話機の親機、子機を利用する事かな。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83 …
追記　両端の金属部に小さな凹みがあるので、それが溝のところにくれば端子が見える。 よく観察してください。
どの商品？ アメリカのメーカーですから日本製ではありません
高級な炊飯器は炊飯途中のお湯の温度さえ制御してますから必要な熱量は同じであるようにヒーターを調整します 問題はその制御を行う、たぶん半導体回路の電圧、トランスで電圧降下なら間違いなく２７％上昇しますね、昔のアナログ式のレギュレターなら上昇してもおかしくないが、見込んだ安全率の範囲内は想定できる、最近は電圧感知して制御だからその心配はないが・・・・制御する半導体の熱損失は増加するかも・・・・。 いずれにしても、に問題なく使うことは・・・・は保証されないのは事実かと・・・・・つまり想定外の使用。
店舗が広ければ、商品が全部取り揃えているとは限りません。倉庫（物流センター）との連携だと思いますけど。売れる商品は確保しているだろうけど、あまり出ないものは常備していません。季節外とか、ブームオフとかね。
この工事は第二種電気工事士以上の資格が必要です。 第二種電気工事士の免許を持っているのなら、技能試験にも出てくるので理解されていないとおかしいので、質問されないはず。 とりあえずEEスイッチの施工説明図を添付します。
もともと付いていた蛍光灯の型番と同じものを買ってきましたか？ 考えられるのは、もともとの蛍光灯はラピッドスタート式（型番はFLRで始まり、次にワット数の数字）で、新しく買ってきたものはグロースタート式（型番の最初の記号はFLで次にワット数の数字）ではないかな？ ラピッド式の照明器具はFLR蛍光灯が2本付いていないと正しく点灯しないし、間違えてFL蛍光灯を取り付けても点灯しない。 今光っている蛍光灯の型番を正確に、よーく見て、同じものを買ってきて。
遠隔地に住んでる人がインターネット回線の利用やそれに掛かる電気代などの負担を了承（あなたがそれらに掛かる費用を負担、送金したりとか）が叶うのであれば、沖縄で視聴は可能です。 http://www.sony.jp/products/Consumer/locationfre …
便利なものって必ず・・・・があるんだよね。
業者の任せましょ。
家庭用電気器具の電源コードで単芯線を使ったものは見たことがありませんが…。 縒り線のコードを使うときは、右ネジで締めたとき縒りが戻らないように、右回りに縒って右回りの輪っかを作る。これできつく締めればだいじょうぶです。 ただし大電流の電熱器具は避けたほうがよいでしょう。ただでさえ熱を持ちます。 コンセントプラグの内部は狭いので圧着端子を付ける余地はありません。被覆を剥く長さも最小限しないと閉じられません。
２００V−２４０V仕様のトランスの巻き線比は1.2倍なので、1次側が183Ｖであれば2次側は219.6Ｖとなるので、かろうじて流用可能でしょう。 ＞トランスの複巻、単巻によるどちらがよいのでしょうか？　大きな違いは、あるのでしょうか？ ●電圧については同じ結果が得られるにしても、一次側のアースが2次側にも及ぶ点が違うでしょう。 ＞最終的に単相の２００Vでアースは、分電盤のEDアース（Ｄ種接地）があるのでそこから取ればいいのでしょうか？ ●それでいいです。特に単巻の場合は一次側のＥＬＢ保護を受けられます。
>タオルケットを洗おうと、説明書通りに蛇腹にたたんで入れました。 マニュアルにはありますが、畳んだ事はありません。 >ネットには入れるなとありますが、入れないとぐちゃぐちゃになるし、どうしたら良いのでしょうか？ 脱水で、ぐちゃぐちゃになっても、乾燥まで行うと気になりません。
今度、マクドでポテトをおごってくれたら許してあげるよ、って意味です　(^^)v
-Nは色記号です。 同じ機種で色の種類がある商品は末尾のアルファベットで色を区別していますが、F-YHLX120はシルキーシャンパン１色しか無いのでーNが有るのも、無いのも同じ製品のことです。 http://panasonic.jp/joshitsu/pdf/dihumid_shiyou. …
室外機の小さいほうのバルブを六角レンチで締めて、冷房モード　最低温度で15分以上運転し 最中に大きいほうのバルブを閉める、閉じる 後は　スパナを二つ用意して、室内機のホースを外し 室外機側も外す 外した後は　新品納品時に付いて来たキャップで締め上げる 無い場合は、テープで各接続口にゴミが入らない様に巻きつける
メーカー仕様書では年間２８０ｋｗｈとあります、月間24ｋｗｈであれば６００円弱と成ります、使い方が悪くとも１０００円以下と思いますが、他に沢山使っている所はありませんか、例えばトイレの便座暖房、夜間の玄関灯---- 2000円程度とはどの様な調べかな---
修理できる事は出来ますが出来る人ならココで質問しませんから、されているレベルなら自分での修理は無理でしょう。 あなた自身も危険ですが他人も巻き込むモノなので業者に頼んで修理するなり買い代えるなりした方が無難と思います。
効果は羽根の大きさで違うと思いますよ、壁用は取り付け枠で簡単施工　天井扇は本来ダクト処理となり施工煩雑　私事愛煙家で４畳半の部屋は廊下があり　壁付けは無理なので10ｃｍ程の小さい壁付け用を天井に着け2階床下排気で（ダクト無し）で冬も快適に過しております。　そうそう　壁の天井に近い場所に取り付ける訳は煙突と同じ対流効果が得られる為です。
問題なく使用できます。 そのためのワイドレンジです。
ダイソンはうるさいです。 高いです。 宣伝をよく聞いていると、きわどい表現です。 国産でいいと思います。
ホースの先の口径を大きくする
円筒で、ぴったり密着して息を吐く仕事量と、角筒で隙間があって吐く仕事量が同じとは思えない。
ホームゲートウェイは終端装置（光モデム）とルーターが１つになっているものです。 なので、取り外す事は出来ません。 BBユニットに終端装置（光モデム）は付いて居ないからです。 また、NTTの光電話とＢＢフォンも回線が違いますから、それぞれで使う様に接続方法がBBユニットの説明書に有る筈です。 ソレをみて接続して下さい。 また、BBユニットにはプロバイダ情報が書き込まれて（設定された状態）送られて来るので、通常では配線接続が完了すれば繋がる筈です。 BBユニットの説明書をよく読んで下さい。
羽根の扇風機を考えてください。 前(風出側)と後ろ(入り側)どうですか？ 掃除機はどうでしょう？ 吸引側(特にパイプのまま)と排気側 吸引側は面積を意識しにくいからではないでしょうか。
使っちゃったほうがいいよ。 店舗が閉鎖になると辛いよ。
冷蔵庫がしっかりと設置されていないのと、コンプレッサーの防振ゴムの劣化の感じがします。 パナソニックに練っていても、前のナショナルで修理は可能でしょう。 冷蔵庫を揺さぶってガサガサする様なら足にかましを入れてはいかがですか？。 ＊前足で調整できるかも知れません。 不能なら点検を要します。
外付けPCとして、別のデータを別のパソコンのモニターを利用してみることができるんです。 これでできることは、画像や映像、音楽データの管理程度、 これではできなことは業務として使用する大容量のソフトウェアは使えないなど 仕様に限界があるというものです。
英語系（英和・和英・英英）は、どの電子辞書も充実しています。 レベルは、「社会人（ビジネス）・大学生向け」「高校生向け」「中学生向け」など、対象者層によります。 基本的には紙で出版されている辞書をそのまま電子化したものですから、もとの辞書の対象者層や世間一般の評価を参考にするとよいでしょう。 ロングマン、オックスフォード、ケンブリッジ、ランダムハウス、ジーニアス、オーレックス、ウィズダム、クラウン、ホライズン、等々。 英語に堪能だから簡単なものというのはよくわかりません。むしろ逆ではないかと。 ドイツ語系、フランス語系、中国語系などの辞書を標準搭載している機種は極めて少数です。トラベル会話用のコンテンツは別として。 カシオ「EX‐Word」（2015年7月版のカタログ） 　XD-K7100： 独和、和独、独独 　XD-K7200： 仏和、和仏、仏仏 　XD-K7300： 中日、日中、漢語、漢英、英漢 　XD-K7400： 伊和、和伊、伊語 　XD-K7500： 西和、和西、西語 　XD-K7600： 朝鮮語、日韓、韓韓 　XD-K7700： 露和、和露、露露 　XD-K7800： 日葡、葡語 シャープ 「Brain」 　標準搭載機種なし（2015年7月版のカタログ） ただし、各社ともオプションで追加コンテンツ（別売品）が用意されているので、気に入った辞書と気に入った機種（対応機種）の組み合わせを選ぶことができます。ただし、同じ出版社の同じ辞書でも、電子辞書のメーカーが違うと互換性はないはずです。
海外仕様がありますのでこれが一番でしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004ECJ9PM/ref=asc_df … http://www.dutyfreejp.com/ricecooker/JAY-A55U.htm 海外向けの商品は『ツーリストモデル』といいます。 検索してみるとわかります。 海外旅行者向け(DUTY FREE)の販売店でもあると思いますが 120V仕様は少ないでしょう。
洗濯物の量を測るのに時間がかかっているのだと思います。 古い機種のようなのでセンサーが故障しているかもしれませんね。 調子が悪いから買い換えたのかもしれませんね。 （メーカーが違いますが、うちの洗濯機は同じような症状になったので昨年買い換えました。） 中古の洗濯機　前の人がどんなものを洗っていたかを考えると私は手が出せません。 ・他人のふん便や経血がついた下着とか・・・ ・亡くなった方の衣服とか ・泥汚れの運動靴とか
排水用のドレンホースです。 それ以外は、電源ケーブル、断熱材にまかれた銅管しかありません。 銅管を「クニッ」と曲げていませんか？ これが詰まると当然に冷房、暖房が利きませんが、 割と柔らかいものなので、一度潰れると潰れたままになり 元に戻そうとするとペキッと切れたりします。 一度、強制運転をして稼働するか確かめてみて、 もしも不良なら配管セット交換（1-2万円）になると思います。
商用電源（100～200V）に直接触れたり、高圧電線（7000V～数十万V）に触れたり近づくと、大きな電流が流れるのでかなり危ない。 感電災害の防止対策 （公益社団法人日本電気技術者協会） http://www.jeea.or.jp/course/contents/10102/ 携帯電子機器の数ボルトの電池では、感電死する恐れはまずないでしょう。電池を丸ごと飲み込んだりすると、じんわり危険ですが。 イヤホン・ヘッドホンに流れる電流はさらに微弱なので、耳に装着したままずぶ濡れになっても死ぬほどの電流は流れません。ビリビリするくらいの刺激はあるでしょう（推測）。 基本的には、電圧よりも電流の大きさによります。 冬の乾燥時期に発生する衣類などの静電気は、電圧は高いけど電流が微弱なので、火花が飛んだり瞬間的に痛みが走る程度で済みます。 雷は空中放電するほど高電圧で大電流なので、直撃されるとひとたまりもありません。
ビルトインの食洗機がありますが、普段は手洗いした食器が乾くまでの置き場になっています。 たまには動かしたほうが良いかと思い、月に一度は使っています。 理由は2点。 洗物が3,4点しか出ないので、食洗機を使うと何となく勿体無い気がすること。 動作がうるさい上に仕上がりまでに時間が掛かること。
ジモティー http://jmty.jp/all/sale-ele 激安学生リサイクルショップ http://www.kawaeco.com/ プロ・アシスト http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/pro … その他色々あります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E5%8 … ただ、中古家電はいつ壊れるかわかりません。 可能なら、価格.comで安い新品を探すほうが結局はお得かも。 最安値を検索できます。 http://kakaku.com/
http://www.amazon.co.jp/review/RX0BCTHOJFV0S
給水弁という電磁弁の交換が必要です。 有償修理で13000～19000円(出張費別)ととあるメーカーの概算表に記されています。 自分で交換したい？ 多少の手工具は必要ですが電磁弁が見えるところまで分解できるか否か。 個人に部品を販売しないメーカーサービス会社が多いので入手ルートがあるかどうか。 ポタポタ程度であれば全自動洗濯機ですので終わるまで蛇口を開けておいて普段は閉めておけば脱水した服が少し濡れる程度。 財布と相談して買い替え時期を検討してください。
比較的新しいTVならPCになりますね。 ただし、CPUを見れば分かりますが、重い処理をさせることには不向きです。 電源もいるので、TVに差しさえすれば使えるというわけでもありません。 発熱にも弱いので、あまり長時間それで何かする、というものでもないでしょう。 一度Bluetooth接続すればキーボードとかに繋がるのはいいんですが、 キーボードは巻き取り式が必須でしょう。(持ち運びの利便性を損ねないことを考えると) 映像系にも正直弱いので(大きさにもよりますが)、資料だのを見せる程度だと思います。 ざっくり言うと、資料もコンピュータもスティック1つで持ち運んで客のところに行ける、というところですかね。 スペック自体は大して変りないと思いますので、比較すべきところは冷却ファンがあるかどうかとメーカーブランドくらいでは。 寸法も多少異なりますが、気にするほどのものではないでしょう。 TV側のHDMI差し込み口がめちゃくちゃシビアでなければ。 下から上へ差すタイプのもので、あまり高さがないTVだとうまくないかも。 個人的な好き嫌いでIntelを選んでますが。
全く影響ありません
製品の特製でしょう。 我が家で使用しているものは、LEDダウンライト類はほぼタイムラグなく点灯します。LEDシーリングライトはほんの一瞬タイムラグがあって点灯します。
パラボラアンテナとBSチューナーのメーカーが異なっても問題無いです。 BSアンテナの規格は各社共通ですので、メーカが異なっていて映らないとなると問題になっちゃいます。 パラボラアンテナで電波を受信する場合には、電力が必要です。この電力は、BSチューナもしくはブースターから供給します。 BSチューナーの設定で、BSアンテナに電力を供給するかの設定があります。その辺は、状況に応じて設定してみてください。
着火する動作をしたが、一定時間に火がついた事を確認できない（フレームロッドで炎確認できず）のでエラー停止しています。 この場合、本当に火がついていないのか、火がついていても不完全燃焼なのか、正しく燃焼していても検知機が不良で確認出来ていないのか。 これらの事を見極めなければ修理出来ません。 対応する場所は、気化器詰まり故障（気化器クリーニングか交換）、フレームロッド（炎検知機）劣化汚れ（クリーニングか交換）です。 原因としては、バーナーの径年劣化、持ち越し不良灯油使用、タンクや油受け皿のゴミや水たまり（不良灯油になる）。（開放型ファンヒーター＝排気管無しの場合はシリコンの付着もあり） 上記を、見極めて修理する為に分解点検が必要です。 火災等の危険がありますので、修理する場合は業者に頼んでください。 機種や程度にもよりますが部品と工賃で最低８ｋ～数万円です。 古いものと思いますから部品供給も無いかもしれませんし、無人状態で使用するなら修理よりも新たに購入された方が良いのではと思います。
ヤマゼンは１９４７年に福井県で創業し、４年後に大阪に本社を移転し今に至ります。創業７０年くらいになる老舗です。 株式も上場しており、売上高は３２００億円となっています。家電にも参入したのは１９７３年で、小型家電を専門としています。 暖房機や扇風機などが主力です。これらの製品は特別な技術が無くても作れるので、価格競争が激しく大手家電メーカーは徐々に撤退しています。 電気敷毛布も競争が激しい製品で、大手で作っているのはパナソニックと日立くらいですよね。他の家電メーカーは作っていないのでは。 日本で売られている家電は電気用品安全法と言う、世界一厳しい法律をクリアして生産・販売されているので安心してください。 電気敷毛布なら大手でもヤマゼンでも、暖かく快適に眠れます。 ブランドにこだわる人であれば仕方ありませんが、そうでなければ安い製品で十分だと思います。
素人とおっしゃるのなら、家電屋さんで相談して設置設定まですべてやっていただく。 これが一番楽！
洗濯機の排水ホースは右左入れ替えられます。 横に倒して底面を見ると、排水パイプの通る凹みが右用と左用がありますので、これを入れ替えます。 ホースの通るルートは、ゲームと思って楽しんで考えましょう。 右出し用にメクラブタがあるのでこれを抜いて、ここからホースを右へ出します。
30年以上前から作ってるので早くはありません サーチライトじゃないんだからシャンデリアに100wなんて不要です 納戸に100w電球なんて大間違いです
おそらく3合炊きのようですね。 古い機種なので二重釜間接炊きと言って 本体に水(30ccくらい)を入れるタイプではないでしょうか。 本体と鍋の間に蒸気層をつくって炊きあげるものです。 今は本体に鍋をセットするだけですが 前述のようなものが存在してました。 一応、三洋＝パナソニックで調べましたが 古い資料は見つかりませんでした。
木の角材か丸材を当てて、叩けば平らになります。 昼間なら多少音を出しても大丈夫でしょう 座布団の上に角材や板を置いて叩きます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%8D%8B%E3%8 … 鍋の打ち直しをしてくれる業者はありますが https://www.google.co.jp/search?q=%E9%8D%8B%E3%8 … 工賃が鍋の価格より高くなるのでお勧めしませんね、買いなおしたほうが安いから
ガスファンヒーターは廃れてきてますよ。昔はかなり普及していましたが、 石油ファンヒーターの性能向上やランニングコストの安さで、こちらの方が雪国での普及率は高いです。 今年は灯油も安い（１８Ｌ店頭渡し１０００円～）ですし。 換気が嫌なら、ＦＦ式のファンヒーターもありますよ。 給排気管は必要ですけど、壁穴が標準ですが嫌なら窓にはさむパネルもありますし。 外にタンク置けないとかなら灯油タンク内臓タイプもあります。 別タンクタイプでも室内に置く２０Ｌ～４０Ｌタンクとかあるので、外に置くスペースが無ければこちらも利用出来ますし、内臓タンクより給油の頻度が少なくてすみます。 インテリアにもマッチする化粧パネルで覆われていて、更に横長や縦長等のタイプもあります。 能力も木造８畳ぐらいから選べてほとんどのお部屋に対応可能で選びやすいですよね。 点火タイマーは昔からありましたが、最近は、 コロナとかは秒速点火のタイマーもありますね。設定時刻から２時間以内はスイッチ押して７秒でつくとか。 帰宅時間が１８時～２０時の間だけど、ハッキリしていなくてタイマー点火だと不安な時なんか便利ですね。 雪国でなくて、真冬も概ね０度より上の５度前後とかで、マイナス２度とか下がらない地域なら最新のエアコンでしたら、灯油並みにコストも安いです。あてはまるなら、エアコンも検討してみてください。
リモコンにエラー表示出ていませんか、押さないとでません。エラー表示をみて取扱説明書を見るかメーカーに聞く。あと、ゾーンにはリモコンスイッチ、複数ありませんか。季節の変わり目にはよくトラブルあります。Aが暖房をBが冷房をなんて使い方していませんか。そのエヤコンは個別制御ですか、マルチですか。冷暖混合タイプですか、そういうことも書いてくれないと、ただ壊れたでは。
＃２です その製品の納入仕様書を見ると、機外配線要領では 専用回路、単相１００Ｖ、ブレーカー２０Ａ 電源電線（分岐回路）の太さと長さ　(電線径/最大こう長） ２.０ｍｍ/８ｍ　　２.６ｍｍ/１４ｍ　と記載されていますね https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ …
こたつ＋加湿器 加湿器を使うと使わないじゃ、体感温度がまったく違う！ ＋加湿器を使っていれば、エアコンやストーブは要らない
吸引力に関してはサイクロンでも紙パックでもあまり変わらないが ものぐささんで、吸い取ったゴミを捨てるのが面倒な方は紙パック マメにゴミを捨てるならサイクロンがいいです ほとんどのメーカーのサイクロンはフィルターごと丸洗いできるから アレルギーのある方なら 清潔さを保てるサイクロンタイプをお勧めします
スポットライトか間接照明だと思いますが　壁にライトを照らすと奥行きができて 広く見えるって意味だと思いますよ。
もしかして自然冷媒ガスはR-443aですか。このガスは可燃性なので爆発する可能性があり、危険です。 メーカー保守はもちろん適応外なので修理不可となります。 http://www.coolstore.jp/qa/r-443ano.php
メーカーも長期保証制度があります。 下記は事例です。 https://ec-club.panasonic.jp/service/extend_ps/# … 私はIHクッキングヒーターをネットで購入し加入しています。
蛍光灯は水銀蒸気の中で放電して、紫外線を発生させ、菅の内側に塗布した傾向塗料で可視光線に変えます。 水銀を蒸気にするため、両端のフィラメントを直列に接続して熱します、この途中にグロー放電菅を入れます。 内部は、Jを逆さにした電極とI型の電極がありますJの曲がった先とIはわずかに離れています。 電気を通じると、この離れた部分でグロー放電が起こり電気が流れます、またその熱でJの先端が変形してIに接触、放電しなくなり冷えて、離れます、その瞬間に両端のフィラメントに電圧がかかり菅内の放電を開始します。 菅内の放電のほうが抵抗が小さいため、再びグロー放電菅には電圧がかかることはありません、 蛍光管が発光開始しないと、再びグロー放電を繰り返します
上下左右に入居者がいるマンションなら－５度位までかと思います。 ホットカーペット・・・やや有効 ハロゲンヒータ・・・無意味 雪山登山のように「暖かい服を着て」寝れば、どうってことないと思います。
フードシーラーを使ってます　友人はフードセーバー　音が大きい小さいぐらいで　性能は大差ないみたいです。 肉類はパーシャル（チルド）で牛肉で試した結果２週間は大丈夫でした 冷凍は　冷凍焼しないのでかなり長く持ちます。 穀物類に使う時は　長めに使い端をシールして何度も使ってます 一番我が家で威力を発揮してるのが　夏場のお米の保存です２合ずつ小分けして　野菜室で保存 夏場でも美味しいご飯が食べれます 問題点は　ロールが高い　ネットより電気街で安い時に購入してます（他の製品を買うとき抱き合わせで買ったり　値引き後ロールをサービスとか）
うるさいから、これが一番です 次が、畳の部屋が多いから その次が、カーペットの部屋が多いから その次が部屋が狭いからです 日本の生活でダイソンみたいな、うるさくて吸引力の強すぎる掃除機が要らないからです。 海外は、土足文化、室内でも土足なので砂など重たい物を吸う必要がありますが、日本では室内では靴を脱ぐので砂は室内には入り込まないです、ホコリなど軽い物が主体なので、強吸引力の掃除機は不要です。
>グローランプが無いのでインバーター形と思える蛍光灯が点灯しません。 >電源SWがon側を押しても点灯せずにoff側に戻ってしまうことです。 インバータは別として、蛍光灯に必ずしもグローランプは必要なものではありません。また(JISの規定ではありますが)コンデンサも必要ではありません。 昔はスイッチを押して(引いて)蛍光灯のフィラメントが明るくなったら、スイッチを離しました。 グローランプ(グロースタータ方式)はちょっと高級品かなという時代のもの。 まあ、今いったような方式もあるので、スイッチを押し続けたら蛍光灯のフィラメントが明るくなるかを確認する事ですな。 手動スタート式（マニュアルスタート式）を参照 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9B%8D%E5%85%89 …
No.3です。 専門店であれば、盗難は無いか。 まっ、エアコンは元々 室内機と室外機は個別に価格設定および販売がされていました。 昭和の頃は、室内機の色違い（木目調や白色などのカラーパネル） がありましたが、室外機は同一だったので、その名残り？ 後は、車庫に設置した室外機をクルマで壊してしまった、 などに対応するためかと。 「必ずセットでなければ販売しない」とかいうと 公取に引っかかるのかも知れません。
欲しくない。 何を食いたいか、まで計算機のお世話になりたくはない。
ＡＯＲ社のＡＲ－ＡＬＰＨＡ トリプルスーパーヘテロダイン、ＺＥＲＯ－ＩＦ ０．１ＭＨｚ～３５００ＭＨｚ ＷＦＭ、ＦＭ－ＳＴ、ＡＭ、ＳＳＢ 必ず、お気に召すラジオと思います。
AirDropは使ってみましたか？ まずは、写真の上に四角に↑のマークがあると思うのですが そのマークをタップします。 送りたい写真を選択 AirDropのマークがあると思いますので、マークをタップします。 iPhoneが電源が入っていると近くにあるiPhoneが認識されて、 そのiPhoneのユーザーを認識するアイコンが出てきますので、 送信したいiPhoneのアイコンをタッチすれば送信されます。 一度試してみてください。 すごく簡単です。
コイズミ照明の「AUE545217」が一番近いと思うのですが、この機種は製造中止になってしまって、メーカーは「AU40441L」を代替品として薦めています。
私の店はセールス電話がうざったらしいので、不掲載にしてあります。
自分でいじってはダメです。 完全に初期不良クレームですから、早く買った店に連絡しましょう。 メーカーのサービスが来ると思います。洗濯機は出張修理だと思います。 勿論無料の筈です。
ものによりけりでは？ 外部委託すると、 ・コアな技術情報が外部に漏れる可能性がある（秘密保持契約をしていても） ・自社に技術が溜まり難い。 ・自社にはない技術で解決できるかもしれない。 ・コストが抑えられるかもしれない。（従業員の残業や従業員を増やさなくて良い） などのリスク・メリットが考えられます。
＞持ってない方はコンビニからお願いしました ＞通らないのもありますか？？ 通らなかった事を経験した事があります 最近はコピー機でFaxできますが、まだまだ古いタイプのFax機も見かけますから
http://kakaku.com/item/K0000622965/ １回の充電で８６時間録音できます、充電さえすれば１１００時間の録音が可能
その他の使い方としては、タコの塩もみに使っています。 まあ、普通に洗濯機として使えますよ、漂白はグルグル回す必要が無いので、これじゃなくてもできますが。
ライトが切れた
簡単な方法は、差し込みプラグをコンセントから抜き少したってから差し込む。元に戻るはずです。
ビニール被膜が破れるというのはメーカーの重大な瑕疵や。感電せんでも燃えやすいものがあったら簡単に燃え上がる。３０年前の電気製品でも４０年前の電気製品でもビニール被膜は破れていない。１０年前の製品で被膜が破れるというのは　粗悪な材料を使っていることに他ならない。メーカーに交換を要求するのは正当な行為で　クレーマーでも何でもない。
＞同じ空間で2種を混同するのは良くないでしょうか？ 別に構わないけど 昼光色は少し青味のある照明ですから、事務所や勉強する場所に適する照明の色なので リビングは安らぐ場所ですので、ちょっと合わないですが、いいですか？ 昼光色、昼白色だからまぶしいと言う事はありません、どちらも光量が高ければまぶしいです。
シーリングライトなのでしたら商品紹介にある「何ワット蛍光相当」とか「何畳用」という案内を参考に選ばれれば問題ないです。家はそうして特に問題は感じていません。明るさや光の質に関しては個人個人の感じ方や好みがあるのでお店で従来の蛍光管のものと比較＆確認されるのがよいです。
部屋と言っても完全密閉ではないので　練炭暖房しないのであれば　気にすることはないのでは
質問者さんは、W数のバランス（？）を気にしてるようですが 制限W数を超えなければ、W数がバラバラでもまったく問題ないですよ。 LED電球ならW数も少ないので100W相当のLED電球でもOKです。 ただLED電球は、壁スイッチが調光スイッチの場合には使えない物が多いので注意して下さい。
器具としては何も問題ありません。安全上も問題ありません。 ただし、一つの照明器具に付いている複数の電球の明るさがバラバラなのは見た目が悪いと思います。規則性、法則性があるならまだよいかもしれませんが。 そういったことを気にされないのでしたらよいと思います。
無罪かもしれませんが、 あなたがまだ1度も辛い経験がないなら 帳尻合わせで嫌なことが 起きるかもしれません。 統合失調症は今の医学では 一生治らない精神疾患です。 ここに回答を書くということは 罪の意識がどこかにあるということでしょうか？ いじめだったのか嫌がらせだったかは わかりませんが、 人の人生を狂わせてしまったのは事実です。 もしも贖罪の意識があるならば、 もう二度と同じ過ちをしないよう 心をいれかえ生活するしかないのですよ。 人の人生を狂わせてしまったことは もうどうにもなりません。 後悔してもどうにもならないと思います。
＞彼はO型ですし、私は優性のA型だから、攻撃したことも正当ですし。 ？？、人間でなく、四足の動物だったら、たぶんそうかもしれませんね。
知名度のない普通の人をＣＭに使っても、インパクトが有りません。 個人的な感想だけになります。
＞冷房→ドライ→送風→冷房と変わっていくだけで、 暖房機能が無い機種かもしれません。 メーカーに型番で聞いてください。 業務用は、冷房だけのエアコンが結構あります。
最近の製品はたいていはついているように思います。私は実際に使っています。簡単操作のものでずばりグリル！とはなってないですが、操作メニューに魚やチキンの照り焼き・塩焼きやグラタン、ラタトゥイユも選択できます。けっこう楽にできて重宝しています。
経験上 部品は店舗や会社によって差はあるかもしれませんが 大手家電店に頼めます。 メーカーに聞いたら、まず部品番号すら教えてくれないでしょう。 メーカーにしてみれば修理者の技量はわからないわけで 安易には教えないのは当然だと思います。 ただ、実際に経験していますが、事情を話し熱心にお願いしたら 教えてくれることはあるでしょう。 部品購入に関してはいわゆる製品ではないため 返品はできないとお考え下さい。 症状に関してですが ドレインポンプ異常／ドレイン水位検知用サーミスタ異常と いう事ですが、これはCPU(車のMCUですね)が判断して いるわけで、ほんとにポンプやセンサが悪いとは限りません。 線が切れていても異常とでます。 また、ポンプ不良でセンサがうまく機能しないで異常と でる事もあるでしょう。 ゴミつまりも・・・。 というように診断の技術、経験がないと無駄にパーツを 購入する事になります。 チャレンジするにも、毎日使うものなので 家族に迷惑にならないようにしましょう。 先般、洗浄便座で温水がでないので調べると、温度ヒューズが 断線していました。 交換してみましたが、やはり切れます。 水位センサが壊れて、水位がないのに誤検出(満水)して ヒータがオンになりっぱなしで切れたか あるいは、ヒータの電源をオン/オフするホトFETスイッチが 壊れて入りぱっなしになって温度上昇して切れたか。 といったことまでしなければわかりません。 本件は古いものなので、新品交換を前提に調査したのですが 何回も分解、組み立てをしますので結構時間がかかります。 結果はホトFETスイッチの故障と判断しました。 基板単位の交換となるため、修理ごっこはここまでとしました。 まあ、本当はホトFETスイッチはまだあるでしょけど コーティングを剥がすのが面倒になったわけです。 ホトFETスイッチはたぶん3Aクラスで100円くらいのものです。
ビリケン球というやつだな。
買い換えるつもりでいるなら、壊すしかない。メーカーに来てもらうのもいいですが、保証期間外だと出張費と修理代となるとかなりとられます。あと洗濯物次第だな。どんな？・・・かけません。
1/4W以上のものなら何でも構いませんが、自動車用品店で12V用のLED買ったほうがいいですよ。抵抗がすでに入っていますし。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … 自動車用品店くらい近くにあるでしょう？ リレーにしてもそこで手に入るはずです。 電流は微小なので特にヒューズは必要ありません。 ただし、ACCにしても常時12Vにしても標準搭載のヒューズの後から取り出してください。
プリンタを使う頻度によります。 煩雑に大量印刷では大容量を勧めます。
ダイソンのハンディ掃除機です。 ルンバがあるので、細かい所やソファー・ベッド用にと購入したんですが、カーペットを掃除してみたら取れて取れて恐ろしいくらいです！ 布製品にはダイソンいいですよ。
在庫ありなので、こんなのでどうでしょうか。 電気業界の方のようですので、DC電源はあるのでしょうか。 あとブザーが必要なくらいでしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E9%AB%98%E7%B2%BE%E5%BA …
ピーク時の使用電力を制限する契約がありますが、そのピーク電源を下げる契約をしたら電力単価も下がりますよ。
清掃済みでカビなどの心配が無ければ、エアコンに空気清浄機能が無いので、部屋の空気そのままです。 一方、最新式と言えども石油を燃焼させる石油ファンヒータは、ある程度燃焼ガスが出る事は仕方ありません。 石油ファンヒータが赤ちゃんの環境に悪いとまでは言えませんが、どちらが良いと聞かれればエアコンの方です。 ただしエアコンは空気中の水分を奪いますので、室内の乾燥に注意が必要です。
関連の仕事をしている者です 定期的にきっちりとした洗濯槽のメンテナンスを行っている一年程度の洗濯機から、それほどの強烈なにおいがする、と言うのはどうも洗濯機そのものの問題ではない様な気がします。 ご自身でも仰っている通り、排水口からの匂いの可能性を疑ってみるべきかと思います。 本来、排水口には下水からの匂いの逆流を防ぐために「排水トラップ」と言う物が設置されているケースが多いです。 【排水トラップ】 http://www.technotech.co.jp/products/PNT-SWM.html 排水トラップがあれば、下水道からの匂いが直接上がってくる事はまずありませんが、トラップ自身ににゴミやせっけんカス等が溜まるとそれ自体が悪臭を放つｹｰｽはあり得ます。 掃除の方法の動画を添付しますので、参考にしてチャレンジしてみてはどうでしょう。 【分解掃除動画】 ただ、ﾄﾞﾗﾑ洗の真下に排水口がある場合は、洗濯機を移動する必要が出てきます。 かなりの力仕事を覚悟しなければならないでしょう。 また、機種によっては洗濯機を移動しなくても、前面パネルを外す事で排水口に手が届くものもありますが、その場合は簡単な知識が必要です。 実際のところ、排水トラップを設置していないｹｰｽもなくはないので、もしそうであればかなりの悪臭が逆流して当然の話です。 となると、専門業者に依頼して、排水溝からの高圧洗浄を行えば多少はマシになるかもしれませんが、これはあくまでも一時的なもので根本解決にはなりません。 排水トラップがないという事なら、結局は専門家に依頼して排水トラップを設置してもらう以外、根本解決には至らないと思います。
> 1日中部屋に水の音のようなものを流しておきたい 観賞魚用の水槽に外掛け式フィルター（ウォーターポンプ）をセットして水を流す。 本物の水の流れる音です。循環式。水流の落差（水面の高さ）と水量で音を調節できます。 水槽内に石を積み重ねたり水草を配置すれば本格的アクアリウムになります。 オプションで観賞魚の飼育も…。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%83%88%E3%83 …
食中毒とは、 ボツリヌス菌などによる　　　細菌型 ノロウイルスなどによる　　　ウイルス型 ヒスタミンなどによる　　　　化学型 フグなどによる　　　　　　　自然毒型 に分類されており、これらによる体の異常が起きた場合を食中毒と呼びます。 変質した食品などは、腐敗・発酵しているだけで、毒素を出す菌やウイルスが付着しているわけではないので、異常が出ても食中毒とは呼びません。 普通にお腹が痛くなったり、下痢になったりするかも知れませんが、その程度で心配するような激しい症状にはなりません。おそらく何も起こらない可能性が高いと思われます。
>E/GをかけたらLEDを消す回路 →キースイッチONの電圧を指令にしてリレーのA接に電圧検知回路を絡めた電源を印加する。 >車に1.5VのLED →といっても何系統も点灯させると電流が相当流れるし、そもそも盗難防止装置なんかではLEDを常時点滅させているように通常ならバッテリー上がりを想定しないで良いレベル。逆に10Vまで落ちたら寒冷地の冬ならエンジンかからない危機。 流れる(消費する)電流やらエンジンかかっていないときに点灯させてどれだけバッテリーが電圧降下するかわからないと簡単な回路では無理。 IC入れたキバン制御じゃないと制御は無理かなと思います。 http://www.linear-tech.co.jp/company/news/timely …
>おそらく私だけだと思います… そんなことはない ウチも持たせていない なぜ必要なのか？ 合理的で親も納得する理由があるのなら購入することも検討するだろう 『友達も持っているから欲しい』じゃ話にならん
多分沢山の人が同じことを思っていると思います。 質問者様はどちらの地域のお店で電波時計を見られたのでしょうか？ 電波時計というくらいですから、電波を受信してこそ正確な時刻を表示します。 電波の送信所は佐賀県と福島県の２カ所ですが、両方ともにそこから距離が離れれば 電波は弱くなって行きます。 その上、マンション等のコンクリート建造物だと電波を遮断してしまうので、 ずっとそういった作りの建物の中に陳列された電波時計は電波を受信出来ない のです。 なので、時計表示がバラバラになっているという訳です。 恐らくその建物でも窓際に持ていくと電波を拾うと思いますよ。 電波掛け時計も腕時計も同じです。 ただし、最近の新製品ではGPS時計というのが出ています。 これですとごく僅かに電波時計との誤差が出ますが無視出来るレベルです。 質問者様が１分弱合っていないという時計は、再受信に失敗したものと思われます。 窓際で電波が入りやすい状況において再受信すればピタリと合うはずです。 ご参考までに。
他の回答者さんも言ってるようにメーカーに問い合わせたらいいと思います。 私は以前ストップウォッチの使い方がわからなくなり操作方法をメールで問い合わせたところ、 PDFの取説が送られてきました。 メーカーも取説を送るとなると手間も送料もかかるので今はメールでやってるところが多いのではないでしょうか？ こちらもすぐに受け取れますしすぐに操作できて助かりましたよ。 で、取説は自分のパソコンのデスクトップやフォルダの保存しておくこと。 メールに添付されたままにしてるとなかなか見つけられなくなります。
サーキュレーター＝送風　でいいです。 天気の良い日に部屋を前回にしてサーキュレーター運転を６０分も すればエアコン内部は乾燥します。 しょちゅうする必要はありません。 週に１度くらいでいいです。
無理です。 特注品を作っても 性能は落ちるでしょう。 ブラシの取り組み口が 各社が性能をあげる為の腕のみせどころです。
> 地デジの、HDは、フルHD 違います。 規格として、1440×1080iと決められています。 電波の周波数帯等の転送速度から、フルHDの情報量を送ることが厳しい等の関係上、その解像度となっています。 HDは、ハイビジョンということで、フルHDを示すものではありません。 フルHDの放送は、衛星放送の中の極一部のチャンネルのみですね。
PS2だとちょっときびしいか？　 http://gdleen.sugarstyle.net/?eid=913770
水が汚いと雑菌やカビが繁殖しそれを吸い込むことになります。 「吹き出し口が熱くならないもの」はとても危険です。 最悪、気管支炎やぜんそくになります。 電気代はかかりますが、吹き出し口が熱くなるものが衛生面では優れています。 大手メーカーは、この問題で、超音波式の加湿器を20年ほど前に一斉に販売をやめました。
１．耐えます ２．パウチってラミネートのことです、コールドラミネートはそのサイズは無理 ３．不可能、業者のラミネーターを使いましょう ４．不可能、Ａ１サイズなんてないし
女性でも使いやすいのをウリにしている製品ならブラック&デッカーのPW1570TDはどうでしょうか。軽くて使いやすいです。 http://www.blackanddecker-japan.com/tools/pressu … 有名どころで選ぶならケルヒャーがいいと思います。 ベランダクリーナーならベランダでも使いやすいですよ。 http://www.karcher.co.jp/jp/home_garden/Pressure … 他にも家庭用高圧洗浄機はたくさんありますので、見てみてください。 http://hikaku-payg.com/233
コメントより。 封入ガスの殆どが、ブタン・エタン・メタン・プロパンです。 大量でしたら死亡に繋がります。 ＊一酸化炭素中毒。 一酸化炭素も少量は入っているでしょうが、臭いを付けているので漏れたら直ぐに判ります。 コンロに間違いなく装着されていたら、漏れる事は殆ど有りません。 ＊コンロが不良の場合は、漏れます。
最近は安かろう、悪かろうの製品氾濫です。 専門店などで、選ばれたらどうでしょう。
ダ◯キンさんはどうですか？ 我が家は、何時も、ダス◯ンさんに頼んでます。
おそらく、器具が壊れてますね。器具内の接点が外れて壊れることもあります。器具交換要です。
文からどの段階なのかよく理解できませんが正解は・・ 配管を接続してから(室外器のバルブを開かない=配管には冷媒無し)窒素ガスを25Kg/G(古い人間なのでパスカルさんがすぐに出てこない)D、S側から入れます。ゲージが均衡したらOKです。 要は真空引きをする、室外器サービスバルブを除いた部分に加圧してリークテスターなどを充てます。 当然に既に設置された稼動していたものだと室外器も開放してサイクル全体を点検します。 質問者が危惧する加圧で壊れる部分・・・圧力スイッチとか四方弁とか、キャピラリですがこの程度の圧力では全く問題ありません。 もっとも家庭用エアコンではここまでされていないと思います。適当で無知な人たちが量販店の安い工賃で数をこなさないと食えない仕掛けなので気密試験などやってないでしょうけど。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/wil-mart/led10 … こちら
潰れて使えなくなれば買い替えします　５年以上で紙パックが最適ですな　軽量がよい
前の方々も書いておられますが、トースターはパン焼きがメインです。 冷凍食品の解凍は圧倒的に電子レンジが便利。 ただし、温度調節付は、80度から設定できますから、80-100度で 5分も入れると、厚みのあるものも「いい感じに」表面パリッと温められます。 また、もしトースターだけにするなら、さらに大きいヤツ(奥行きが有る物) だと、市販のピザが丸ごと焼けます。グラタンとかもOKです。
こんな長い文章を書いてる時間があるならテレビの入力端子でも確認すれば済む話 外部入力が２個あれば何もいらない（リモコンで選択切り替え可能） 理解できない無駄に長い文章なのでチョッとヒントですが テレビと接続する レーコーダー？プレーヤー？テレビの型番書けば的確な回答が出来ます 型番を記載すれば個人で調べて正確な回答も出来ますよ
気になるのなら、お店においしくないといって、調べてもらったらいいと思います。このコーナーで色々と回答をしても、意味がないような気がします。 メーカーのサービス部門で調べてもらった方がいいと思います。
その当時（およびそれ以前）のラジオの多くが採用していました。 比較的高級機は、アナログメーター、 比較的低級機、およびポータブル（小型重視）機は、LED方式。 一つの流行でしたので、多くのメーカーから多種の機器が発売されていました。 廉価版以外の全部の機種に採用されていたと言っても過言では無いと思います。 余談 50年ほど遡ると、高級ステレオには、真空管を使った（マジックアイ）レベルメーターが 搭載されていました。
ひとり暮らしですが8kgです。 一番の理由は、小さいサイズのものは流通量が少なく、種類も少なければ、かなりの割高であること。 毛布や敷物などを洗うときには大きいほうが便利なこと。 購入時に少量の選択にも対応していることを確認すればOKですよ。 （今時ほとんどのものは対応してます。）
これには、JISに規格があります。 JIS Z 9112 4 蛍光ランプの光源色による区分 このほか5項、6項にも規格があります。 http://kikakurui.com/z9/Z9112-2012-01.html ただ、そこはMade in Japan 規格内で頑張っているものもあるようです。 高いものほど、発光がきれいな事は間違いありません。 比較するとわかります。 また、寿命も違います。 日立きらりUVプラス20型はスペクトラム配分の工夫により 文字が見やすしたようですね。 各社とも特徴のある製品を出しています。
光は波長が短いほどエネルギーが大きいらしい。 赤＜青です。 エネルギー小＝目に優しい、なら、優しい順は、電球、昼白、昼光、でしょう。 また人間の目が最もよく感じる色は黄色と言われます。 同じｗ数で明るいのは昼光色、で視認性は申し分ないが、視界の上のほう、頭の上で常に薄暗さを感じ落ち着きません。 昼白色は、どっちつかずの中途半端な感じ。 我が家ではすべて１本（ｗ数の小さい方）は電球色、あとは昼光色、場合により昼白色のくみ合わせです。
＜モーター＞の技術力で考えたら 「日立」になりますね
取引は成立していますが、お店の好意でキャンセル、返金をしてくれるかもしれません。 でも、1月以上経過してますから、その間に新製品が出て、型番落ちになってたりする可能性がありますから、返金金額は若干減ってるかも。
回答NO.9です。回答のお礼ありがとうございます。回答のお礼での質問について回答いたします。 ＜＜回答＞＞ 　原理的にCとLの値を大きくして行けばカットオフ周波数も下がってゆきます。カットオフ周波数ｆｃは 　　　ｆｃ＝1/（２π×√(LC）)　 で計算できます。 　だいたい、カットオフ周波数を前回の提案した１３３Hzにした場合の効果が十分だと思いますので、わざわざカットオフ周波数をそれより下げてもそれ以上の効果は期待してもあまり意味がないと思います。コンデンサの値を大きくするとコンデンサ部品のサイズは大きくなってしまいますので邪魔になるんじゃないですか？それでも試してみたいということなら、実害はありませんのでやってみて確認されるのもいいかなとは思います。
右はIHで電磁誘導という性質で鍋を加熱します。 鍋そのものが熱くなります。 原理は違いますが、まあ、電子レンジのような ものと思ってください。 左は単なるヒーターです。 ヒーターの熱が鍋に伝わるわけです。 まあ、ガスレンジと思ってください。 IH用の鍋ならヒーターも使用できます。 IHの表示がない鍋(アルミや土鍋)は使用できません。 ラーメンを作るならIHの方が早くお湯が沸きます。 https://www.mitsubishielectric.co.jp/home/ih_coo …
見栄えは悪いですが、室内機の取り付け方としては問題はありません。ドレン排水の勾配も問題ないようです。取り付け業者さんも一言説明すればいいのにね？
B～D各社の評価は仰る通りだと思います。でも技術的にダメかというとそんなことはないと思いますし、A社の安物だってひどいのはありますから。 絶縁が出来ていないということはないと思いますが、音（ファン）の大きさをどう感じるかは実際に使ってみないとわかりません。 私はB社のを使っていて問題ありませんけど、本人が納得できなければ、いくら口コミで大丈夫と書かれていてもどうしようもありません。 消耗品ではないのですし、何年も使うことを考えて、心配ならA社を買えば良いんじゃないでしょうか。 家族にはもしも何かあったら結局A社のを買うことになる。そうなると今回の4000円が無駄になると説得するのが良いのでは。 A社以外を買うというよりA社のを買うという点で背中を押します。質問者様にはその方が後悔がないように思いますので。
画像がない・・・・　のでノーブランドかと？？
見つかるといいですね。
高価な機械を購入する前に、 まずお持ちのコーヒーグラインダーが正常に動作するかどうか、確認した方が良いのではないでしょうか。 60Hzの発電機を借りるとか、60Hz地域の知り合いに試してもらうとか(昇圧が必要かもしれませんが) また、業務で使用するのでなければ運転時間は短時間だと思うので、A/C電源ではなく、 バッテリー電源でDC/ACインバーターを使用して60Hz100Vを出力し、昇圧した方が安価に出来ると思います。
特に問題はありませんので、安心して使ってください。単にオンかオフだけのものです。
冷房機（あえて、エアコンと呼ばず、この呼び方にこだわります）と除湿機の違いについて。 冷房機で湿気を取るにあたって、冷房機（冷房モード／ドライ除湿モードともに）温度設定が必要で、 その温度になったら、 　冷房モードにしていたら、湿度に関係なく空回りまたは、エコモード 　ドライ除湿モードにしていたら、間欠運転 除湿機で湿気を取るにあたって、除湿機を 　自動モードにしていたら、湿度が一定のところで除湿せず空回りまたは、エコモード 　連続モードにしていたら、タンク満タンまでガンガン除湿 という差があります。 案外、この差は大きいです。 それで、除湿機で一部の機種にはケツに穴のあいているものがあります。 それは、その部分を押し割ってゴムホースをドレン口に直結し、排水を風呂場や洗濯機排水部分に流すことにより本当に連続運転させることができます。 電気代がとか、スペースがとか、細かいことにこだわるなら、除湿機は止めておいたほうがいいでしょう。 部屋の真ん中に置いたほうが、除湿機は機能がフル活用できますし。 電気代云々言うなら、連続運転させた時に何を言われるやら。 ちなみに、築４０年のボロアパートの我が家ですが、除湿機の連続除湿モードをまともに続けると、梅雨時期に部屋干ししても、最終的に室内の湿度６０パーセントを切る位で維持することができます。 ※　機種は、現在はシャープ、その前はコロナ。どちらもコンプレッサ式なので、音はやかましいですが、布団がいつも天日干ししたみたいにさらさら快適です。
写真はもっとも標準的な排水口です。 蓋になっている部分とL字の部分は、排水口側のパーツですから、外して持っていくものではありません。 洗濯機を移動する際には、L字の部分にホースを止めているクランプ（写真の金属のクリップの様な部品）を摘まんでホースを引き抜く。 で、引っ越し先で逆の作業をすればよいだけの話ですよ。
漏電遮断機のLNは逆になっても漏電遮断機能に関しては動作します。 ただし、過電流遮断機能はL側にしかないので、漏電遮断機能が故障していて一線地絡した場合などは過電流遮断機能は動作しません。(そんな事めったにないと思いますが) 気になるようなら100/200V兼用の2P2Eタイプを使用すれば極性は無いので逆になっても問題ありません。 コンバーターまで合わせたいのであれば、検電器で相を調べて逆であれば差し替えれば済みます。
高い機種と安い機種の違いは、炊き方だと思います。お安いタイプは、沸騰しかけたら、制御して温度を抑えます。（炊き切ってないという感じでしょうか？）高級機はメーカーによって違いはありますが、高温で沸騰炊飯をしますので、おいしく炊き上がった時に蓋を開けると、カニアナという穴が各所に開いてます。高温での沸騰をしている証拠です。でもお安いお米ではやはりそれなりの味になってしまいます。高級米で炊き上げると炊飯器の実力が発揮されて美味しく頂けると思います。
＞太平洋フェリー 船内のテレビは一つだけ？。 複数あるなら、デジタル→アナログの変換器１台で従来のアナログテレビ何台でも視聴可能ですね。
＞これって故障ですか？ 取説にある機能を実現できなくなったのなら故障。 ＞そこから製氷機清掃を押しても氷が落ちてこなくなりました。 よくわかんない文章だね、何を押すって？ ＞3ヶ月位前から自動で氷作ってくれなくなりました。 とっくにおかしくなってるんじゃん。暢気だね
工務店に頼んでも実行はガス会社の提携店です。 工務店のマージンはどうなっているかですね。 直接話したほうが何かとスムーズでしょうね。 東京ガスではなく指定店ですよ。
SAESHIN®デンタルラボ用マイクロモーターStrong90-102 仕様： 1.電源電圧：110V/220V±10%　50～60Hz 2.回転数：0～35000RPM 3.トルク：280gf.cm 4.消費電力：65W 5.正味重量：1.3kg 6.ハンドピース重量：200g 7.本体サイズ：95*124*68mm http://www.wholesaledental.jp/p-micro-motor-sans … もしかしてこれを家庭で使えるか否かって事でしょうか？ 普通に使えますよ。 電源電圧が　100Ｖから220ＶまでＯＫって事です。 消費電力も小さいので　ブレーカーが飛ぶ心配もありません。
工務店は直接ガス器具を販売していないなず。 工務店に出入りしているガス管を敷設し、ガス器具を設置する 業者が取り扱うことになります。 だったら最初からTOTO、リンナイ、パロマの代理店で相談した方が 安いはず。 もちろん東京ガス対応はどのメーカーも問題有りません。 私の場合、オトクな安い型落ち機種を聞いて４０％OFFで購入設置出来ました。 オトクな機種が有ると良いですね！ 例え新機種だったとしても、多少は値引いてくれるはず。 ご参考までに。
＞電波がとびません。これは何が原因なのでしょうか？ 　この機種て「中継機」ですが、 親機の型番は？親機と接続は？ 　初期化してはじめから設定してみたら？
他の方の回答と重複するところもありますが…… 人間の目に見える波長の電磁波は、可視光線と呼ばれます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%AF%E8%A6%96% … http://ww1.fukuoka-edu.ac.jp/~fukuhara/uvir/uv_i … 可視光線よりも波長の長い電磁波、もしくは可視光線よりも波長の短い電磁波も、カメラで撮って人間の目に見える色の写真にすることができます。 赤外線写真。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E5%A4%96% … 紫外線写真。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E5%A4%96% … http://ww1.fukuoka-edu.ac.jp/~fukuhara/uvir/hana …
風量＝自動　になってませんか？ 風量＝自動の設定だと、部屋の温度が設定温度に近づくと弱い風になります。 ここ数日、気温が一気に下がり元々の室温が下がってますので、そもそもｽｲｯﾁｵﾝの時点から設定温度に近い室温なのでは？ 風量＝強にしてみてどうでしょう？ それでも弱い風しか出ないなら、フィルターが詰まってませんか？ それでも改善されないなら室内機のファンに汚れがこびりついているか、ファンモーターの故障。
回答番号1です。 ＡＣ用のスイッチとＤＣ用のスイッチはすこーしだけ異なります。 スイッチの定格にＡＣ/ＤＣ両方が記載されているなら別ですが、片方だけなら記載されていないものには使わないほうが無難です。 もちろん一時的に、電流値の小さいものを使うなら問題は起こらないでしょうけど・・・・ 水道ポンプだとかなり電流値が高い(突入電流も考慮してください)のでＤＣでの定格も考慮してください。（つか12ｖ100ｗとかなら15Ａ以上のごっついものが必要になります。これだけで定格オーバーかも？リレーとか使う方向になるのかな？） あと安全対策ですが、ブレーカーだけでなく100ｖコンセントの抜き忘れ対策もお忘れなく（苦笑） 外部電源をつないだまま走り出すという例がちらほらとあるようです。 簡単なものでしたら100ｖが通電されると運転席に警告ランプが点灯する、とか100ｖ通電時にエンジンをかけるとブザーが鳴るとか・・・・
普通の人なら、こういうことに興味を持ちません。なにか関連した仕事されているのですか、この仕事するなら、電気工事士と冷凍機械（高圧ガス）の資格が必要です。本題に入りますが、真空引きつまり真空状態にするということは、冷媒にエヤーが混入すると冷房効果が落ちるからです。エヤーが噛んでいる水中ポンプを思い浮かべればわかると思います。冷媒はわかりますか、フロンのことです。オゾン層破壊で問題になっているあれです。今は代替フロンにかわりました。このフロン、無臭無色ですが、ヒヤッと感じます。無臭というけどわずかにニオイあります。においをつけたのです。ある事件があってから。このことはあまり知られていないが。
>手元灯と繋がっていた直結のコード二本を差し込みプラグ受けに繋ぐ事はできますでしょう？ つまり　現状の流し元灯にコンセントをつけたいって事ですね？ おっと　こに作業には資格が必要です、 http://www.geocities.jp/ayasi180/contents/iroiro … http://www.monotaro.com/k/store/%98I%8Fo%83_%83u …
No3 No6 です。 スペックをみました。 •Power rating: 100-115 V, 60 Hz, 12 amp, 1.75 hp 約2馬力(HP)ですね。 回転数も1740rpmなので単相モーターのようです。 家庭用(モータ)としてはギリギリのところです。 周波数が違いますが、回転数は落ちるものの長時間で なければ使えない事はないというのがこの手のものです。 音が問題のようですが、これには単相モーター特有の ものかもしれません。 この手のものは始動用コンデンサというのが内蔵されていて 最初にちょこっと手で回転させるような役割をします。 回転が始まると始動用コンデンサは不要になりますが モーターにより付けっぱなしのものと切り離すものがあります。 切り離すものは始動が終わると遠心クラッチというもので コンデンサを自動的に切るようになってます。 ここで、音の説明になりますが60Hzのものを50Hzで動かして いるので2割程度回転数が落ちているはずです。 そのため遠心クラッチが切れたり切れなかったりしているのでは ないかと推測します。 通常なら2～3秒程度でカッチという音が聞こえるはずです。 遠心クラッチはスイッチなので、切れる時に火花がでる事が あります。 このような原理のため、遠心クラッチが誤動作して、火花が 何度もでているようでしたら使うことはできません。 一時的で短時間使用を前提にモータの捲線をしているでしょうから 焼損する可能性もあります。 http://sakamotoss.digi2.jp/moter/kouzou_bunsou.h … 高価なもののようですので、何とかしてあげたいが このような場では無理ですので、モータ屋さんを探していただくしか ないと思います。 ただ、このような業種は今や隠れていますので設備屋とかで 聞きまくるなどしたほうがいいでしょう。 『単相モーター 遠心力スイッチ 修理』で検索もあり。 アメリカからもってきたのですね。 よく読まないですみませんでした。
ウインドエアコンは設定温度でON/OFFの繰り返しですから正常です 壁掛け用と比較すると温度変化が大きくなります この変化を少なくしたのがインバーター式エアコンです ウインドエアコンは需要が少ないためインバーター方式では 高額になり更に売れなくなりますから採用されていません ※以前は高額ですがインバーター式もありましたよ うちもウインドエアコンは使ってます(通販で最低価格品を購入） 暑いのを我慢するよりは安くて(25,000円）快適ですから満足です
エアーホースではなくエアーチューブが正式な名称。 思い込みしていただけだ。問題ない。
テレビ、録画機が複数台あり、分配器使用の録画機2台だけＮＧですね。 分配器が怪しいので、分配器無しで送り配線へ変更。 壁端子から録画機1→録画機2→テレビ。
だいたいですが、業務用エアコンの入れ替えは使用期間が15-18年くらいが多いですね？メーカーとしては10年前後と云ってますが・・・。何年持つという保証はありません。
記載された形式は東京ガス向け専用の形式ですからANYOの特注品 SANYOのエアコンはSAP-で始まります amazonのSANYO対応のマルチリモコンで可能です
昔の振子時計も垣外ぷします。 あまり長い間隔は対応しませんが２秒程度までなら、メトロノーム、音楽のリズムの速さを測る？、参考にする機械です、間隔はプレストの最速まで自由に調節できます。
東京ガスの商品は高いけど、設置もメンテナンスも無料でやってくれます。他店では、安価でも設置やメンテナンスは有料です。どちらを選ぶかは言えません。東京ガスの定期点検は無料。
[Panasonic社]よりご希望の機能の内、朝になると徐々に明るくなる 照明器具が販売されています。なお、夜の方は薄暗くなってから消灯 するようです。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 また、[Panasonic]のショールームに行かれて現品を見学して機能を 確認することをお勧めします。 [HH-LC640A/Panasonic] http://panasonic.jp/light/led/kodomo/index.html http://channel.panasonic.com/jp/contents/16052/
コンクリートですから25タイプで充分冷えますよ うちは22タイプですがコンクリートで10畳DKは完璧に冷えてます 今年は暑かったですが設定温度まで意外と早く下がります 暖房は都市ガスならガス暖房が無臭で速暖で快適です
本体は取扱説明書で確認しました。 http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-L32C3_manualdl … コメントからちょっと調べました。 アンテナ線の長さがわかりませんが下記のようなものがいいでしょう。 L字型側をコンセントに、ストレート側をテレビ側に接続します。 L字型はテレビ用壁コンセントに付けた時邪魔になりませんのでお勧めです。 http://www.yodobashi.com/%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%8 … 極細で10mもありますが、電波レベルが低い状態ですと 受信レベルに達しない事がありますので、わからなければ 避けたほうが無難です。 現状で店頭販売しているものは、BS、CS対応です。 これらが表示されていれば、家庭用としてはどれでも性能は同じです。 豆知識 コネクタは接栓(せっせん)ともいいます。 形状ではL型といったり、L字型ともいいます。 F型というのはコネクタの規格をいいます。 家庭用テレビのアンテナ用のコネクタはF型しかついていません。
いいえ、新品ですよ。 ただ、通販だと売り切りゴメンで、初期不良や使い方が分からないなど、アフターが期待できない場合もあるので、近所の対面販売で買われる方が良い場合もありますね。
他の方も書いてますが、私もトラ製の「土鍋圧力」炊飯ジャーを買って大失敗したものです。 土鍋内釜が購入後８ヶ月でヒビが入りました。 てっきり交換してくれるものと思ったら、なんと内釜は「消耗品」なので有償で買えとメーカーに言われました。 メーカーの対応も最悪です。 保温するとご飯がまずくなるし、格別おいしいご飯が炊けるとは思いません。 トラだけは止めてください。
昔ながらの紙パックが一番。 サイクロン式はアイデア倒れでダメ。 選定ポイントは。 とにかく本体が軽いこと2Kg前後が目標。 重いと出し入れがいやになり、 掃除が苦痛になります。 吸引力はどのメーカーも同じなので、無視。 １にも２にも、軽いことが大事。 コードレスはダメ。 あっという間に電池切れになります。 しかも意外と重たいし。
設計は器具によって違い、1灯だけにしても問題ない場合と問題ある場合があります。 正確なことはメーカーに問い合わせないとわからないと思います。 特にインバーター式の場合は1灯だけでの使用を想定していなかったりして、1灯だけで使うと蛍光管の寿命が極端に短くなる場合もありますので、問い合わせて確かめられたほうがいいと思います。 2灯->1灯->常夜灯->消灯のように切り替えられるものであればまず大丈夫だとは思いますが。
押し付けるならともかく、欲しいと言ってるなら、 使ったほうが良いと思います。 運賃はトラック便なら大したことないでしょ？ 梱包頼むとかかりますが、梱包込みで見積もってもらったら？
価格の算出方法の一つですが、最高値で出して居るところを見つけてその価格の８０～８５％の価格を算出してみて下さい。 その価格が一つの判断材料になります。 ８０～８５％とバラツキがあるのは、仕入れ値にいくら利益分を加算しているのか判りませんので幅を設けています。 （昔のようなメーカー希望小売価格があれば、７５～８５％で計算していましたが。） 実際ヤマダ電機で販売されている価格が算出した価格に対して高いのか安いのか？ と言う所もありますので、安ければ買っても良いでしょう。 ネット通販で自宅配達が困ると言うのであれば、コンビニ受取が可能な物ならコンビニ受取と言う方法もあります。 余談ですが、ヤマダ電機は決して安くないですよ。 我が街にヤマダ電機が店舗をオープンした時、普通ならオープンセールで通常よりは少し安くなると思いましたが、既に地元に 侵出していた他の家電量販店の方が通常価格でも安かったですから。
冷風扇止めましょう。経験からいって役に立ちません。前は涼しいですが後ろから温風が吹き出します。 窓を外すことも無理でしょう。私が理事なら却下です。 将来子供部屋予定の部屋は、部屋名上納戸になっているでしょう。基準法上居室には出来ない。 （建前上ですが） 最近の建築で、クーラーを考えないなんて、欠陥建築ですね。 大型のクーラーを入れて、他の部屋から冷気を呼び込むしか手が無いでしょう。 １１階では壁面も利用できません。
冷房のほうが安い。うちのエアコン料金が出るけど、除湿は高いよ
ここよりも、下記で見たり、質問された方が良いですよ。売れ筋や安値もわかりますし。 http://kakaku.com/
補足拝見しました 美光色タイプの光束は５０４０ｌｍですが、一般ＬＥＤと違う新しい美光色ＬＥＤを使用することで（蛍光灯でいえば普通の白色と、パルックの違いみたいな） 「肌の色は美しく、モノの色は自然に引き立てる、パナソニック独自の技術の光のスペクトル制御技術」 http://www2.panasonic.biz/es/lighting/led/lineup … ということで、６９００ｌｍクラスと同等の性能が得られると言うことでしょう 理容店であれば、自然に近い美光色タイプの方を選んだ方が良いとおもいます ＤスタイルＷ１５０は照明器具本体の幅が１５０ｍｍと、Ｗ２３０の幅２３０ｍｍに比べスリムになっています ライトバーは同じなので、照明の配置などにもよりますがどちらかが良いかは、現在の照明器具と比べてみればわかりやすいでしょう 美光色タイプ（Ｗ２３０）ＸＬＸ４６０ＤＢＮＣＬＥ９（器具本体ＮＮＬＫ４２５２３＋ライトバーＮＮＬ４６００ＢＮＣＬＥ９） 美光色タイプ（Ｗ１５０）ＸＬＸ４６０ＡＢＮＣＬＥ９（器具本体ＮＮＬＫ４１５１５＋ライトバーＮＮＬ４６００ＢＮＣＬＥ９） どちらも２０１５年７月発売の新製品です
設定温度を下げてみてどうなのか試してみて下さい。 それで動くようであれば、実際の気温あるいは室温が低い為に冷房する必用が無いと言う事で送風になる場合もあります。 また室外機が動いていないと言うことですと、コンプレッサーも動いていないでしょうから電気代はその分下がると思われます。 室外機だけを交換するのであれば、室内機もセットで変えた方が良いですよ。 まずは設定温度を下げて試してみて、結果を補足で入れて下さい。 それによって適切な回答が入るかも知れませんので。
補足です。 今付いている電球を外して、再度組み付けなおして見てください。 もしかしたら緩んでいるかもです。結構あるので。
リモコン送信機の故障で間違いありませんか？受信側の故障では無いですよね？ 携帯やスマホのカメラで送信部を見て、リモコン送信機から赤外線が出ている事は確認されましたか？ 確認して送信側が壊れているとして、 送料を考えるならアマゾンの方が良くないですか？ 参考 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83 …
・・・<やろうとしていること> →いやいやいや、吸い込む側にカバー開ければ既にフィルターついてるでっしゃろ。そこに取付するよう考えましょう。 どういった効果のフィルターを検討しとるか存じませんがメーカーによってはオプションで抗菌、防菌フィルターが発売されてます。 もちろんエアコン本体が清掃済みという前提ですが・・・ 送風口へ設置を勧めないのは可動ルーバーがあったりフロントカバーと隙間があったり非効率だからです。 ＞命に関わるような重大な事故に繋がる可能性はありますか？ 吸い込みにしても吹き出しにしても熱交換器を通過する内気を少なくするわけですがあまり絞りすぎると放熱フィンがフロスト（氷結）します。フロストは冷媒の液戻が発生し圧縮器の故障に直結します。
サンポットFFR-7010RFは熱効率がコロナより１０％ぐらい悪く、最小燃焼も絞り悪く燃料食うので、燃費悪過ぎ＆対流がメインのストーブで音もうるさいので論外。 コロナ　FF-6814SRは廃盤なので、将来的に万が一部品交換などになった場合厳しいものがあるのでパスです。 コロナ　FF-6814PR買うなら床暖は必須。少しガタイがでかい、見た目古臭い。 個人的にお勧めは、バーナー３年保証、遠赤外線。 アグレシオ FF-AG6814H http://kakaku.com/item/K0000671894/ https://www.corona.co.jp/heating/large_stove/f_r … どのストーブもそうですが、環境により２０年前の機種に比べたらホコリ詰まりで止まりやすいのは確かです。 ネコなど飼っていると３年ぐらいで分解掃除が必要かも。 時代の流れとともに省エネと便利になった分と、火災防止の為なのでしょうがないですね。
＞なぜしっかり説明書を読まなかったのでしょうか？ この手の回答に反応する必要はありませんよ(^^)v 通常の使用において1年以内に製品が壊れるのはメーカー側のミスですし、購入してからしか判らない説明書の巻末にしか乗っていない情報は、メーカーの説明責任をはたしていませんから http://www.kokusen.go.jp/map/ 今は、国民生活センターと名を変えていますが以前の消費者センターと同じです。 ホットライン１８８でもいいし、各地のセンターの電話番号を調べて、そこに電話するのでもいいですから 相談しましょう 同じように通常の使用において壊れた例があるかもしれませんので、ぜひ相談してください
アンテナケーブルはJIS規格にて決められています。昔は平衡フィーダーと言うケーブルも使われていましたが、いまは同軸ケーブルと呼ばれる丸いケーブルが使われています。 この同軸ケーブルは１８８０年にイギリスの学者が発明しました。１３５年の歴史が有ります。回答の中に３C-2Vや５C-2Vと言う言葉が出ていますが、これは昔のケーブルで今は使われていません。 衛星放送やデジタルに対応できる、３C-FV　５C-FVや、４C-FB　５C-FBと言ったケーブルが使われています。 この記号の前に「S」が付くと、衛星放送に対応しているケーブルになります。ただそこまで厳密に使い分けしなくても大丈夫です。Sが付いていなくても衛星放送は映りますし、昔の３C-2Vでも映す事は可能です。 そしてアンテナケーブルをテレビのアンテナ端子に接続するプラグもJIS規格で決められています。プラグにも種類が有りますが、よく使われているのがF型接線です。どのメーカーのテレビでもビデオでも接続出来ます。詳しくは下のサイトでご確認ください。 http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/design-ca …
取説に載ってます panasonic.jp/p-db/contents/manualdl/1428051986083.pdf
たぶんPOSの登録ミスだと思います。 スーパーなどではよくある事です。 私の近くでリニューアルがあり、おにぎりを買いましたが いつもどおりのバーコードリーダーでスキャンしていただけなので その後に50円などの割引操作はしていなかったと思います。 レシートがあれば返金してくれるでしょう。
良い質問ですねぇ　ご存知ない閲覧者にわかるよう噛み砕くと・・ エンジンは燃焼－爆発で回転動力を産み出しています 圧縮器は回転する動力を外部から（密閉式の圧縮器だとモーターはケース内）もらって圧縮動作をしています 同じように金属同士が擦れあうのですが大きな違いは「点火→爆発」の有無 古い説明で恐縮ですがモントリオール議定書によって新フロンを封入するとなったときに一番の問題点は圧縮器のオイル（＝対磨耗）でした 塩素成分が入った旧フロンは鉱油にも溶け込みやすく（＝循環しやすい）、対して塩素成分無しの新フロンでは鉱油ではなく合成油を採用しました。粘度は鉱油＞合成油で対磨耗のテストは１０万時間をメドにしていたと記憶しています。 もっとも家庭用エアコン圧縮器の圧縮方法の主流もロータリー→スクロールと対磨耗では心配な要素が増したのは事実です。 ＞なぜエアコンのオイルは交換の必要性が無いのでしょうか？ →実際は必要アリですが機器の寿命からすると交換作業は圧縮器交換時のみとなります。 エンジンはシャフトシールなど極めて外部との密閉度が低いためオイル量の補充も必要になりますがエアコンの場合は密閉されたサイクルを循環するのでガス漏れがなければオイル量は減りません。 一方で車のエアコンの圧縮器はベルト駆動なのでシャフトシールが有り微量の冷媒抜けとオイル漏れを伴います。よってほとんど適当な量をアバウトな知識の全く無い者が「ガスチャージ」と共にオイル補充も利益の種にされています。 ＞劣化するから使わなくても行う必要があります →これも「よりベター」というだけで１０万キロ走行でもオイル追加だけで無故障という車両も沢山あるのではないでしょうか。
仕事？ どこから来る仕事でしょうか
＞それを気にしなければ数字の小さい方が良いのですね？ ●いいえ、そんな単純なことにはなりません。 立ち上がりが早いということは、その後は安定というか、小電力で運転するのですから、小電力になって運転するのが早いってことです。 トータルで見れば、消費電力量（消費電力ではなく）が電気代に影響するのですから、これが両者ではそんなに変わらないってことです。 とすれば、消費電力の大きい方が有利ですね。
足場を用意するか、電灯が釣り下げ式になっていて交換時に床面近くまで下げられるようになっている。
エアコンの除湿というのは 冷房で冷えた空気を一度暖めなおして 除湿としています ですから 普通の温度にした冷房のほうがお得です
適合。
行いたいことはわかりますが、うちではテレビ会議はやめました。 専用回線ですが、結果的につながらなかったり 切れたりと、バカちょんではなりにくいものでした。 ですから、一定の知識があるものが呼び出されることになります。 いまはLyncです。 費用はわかりませんが、環境と設備がありますので あとは、運用スキルが問題になるだけだと思います。 期待する回答にはなっていませんがご参考に・・・。
冷蔵庫は毎日使う物なので　故障の時に　即　駆けつけてくれる会社の製品が　よろしいよ　パナ　日立　三菱　長短いろいろありますから
蛇口用にしろ、本格的にしろ、要するにフィルターで濾過 (塩素・トリハロメタン・赤錆(鉄分)←その他にも何ん種類か)フィルターで濾過と言う事は(阻止する事)なので順次(ゴミの溜まった通り道に)次々水を通す訳で(ゴミの堆積した処を通って来た水が)←綺麗？ ------ ↑上の理屈は分かりながらも私の処でも使い続けています。 塩素は時間と共に気化するので汲み置きで解決出来なくもありませんが(トリハロメタン←水草と塩素が化合して発生する)←は、癌に成る確率が高い。 -------
No.4さんが書かれたようにLEDシーリングライトは、６畳用ならば安いので5000円前後で買えます。 お部屋のサイズはどのくらいでしょう？ 持って帰ってドライバー１本で自分で取り付けられます。 最近のはほとんどがリモコン式なので、今使っている照明が 壁スイッチでないひもを引っ張るタイプでしたら、部屋の入り口付近に リモコンを壁に設置するか、置くかすればいいと思います。
ビデオ入力やHDMI入力経由で接続している場合…チャンネル切り替えは発生しません。 スーパーファミコンをAVケーブル接続。PS4をHDMI接続など テレビチューナーを経由して接続している場合…録画チャンネルに強制切り替えが発生します コントローラが取り外しできない形状の「任天堂ファミリーコンピュータ」は アナログテレビチューナとRFスイッチ経由で接続していますので該当します。 なお現在発売されているテレビにはアナログテレビチューナが搭載されていません RFスイッチ経由での接続をしてもゲーム画面を表示できませんので注意ください。
お湯が流れる系統の順で行きますとまずは、 ①温水器の手前に付いているバルブが全開でない ②温水器に付いているゴミを取るためのフィルターの詰まり ③蛇口の手前に止水栓が付いている場合は、止水洗が全開でない若しくは止水栓にごみが詰まっている ④蛇口（特にサーモ水洗）のフィルターにごみが詰まっている。 等が考えられます。 全ての蛇口のお湯の量が少ない場合は①② 特定の蛇口からのお湯の量が少ない場合は③④ となります。
まあ、何でもそうですがプロはプロなりの 成果がはっきりとわかる仕事をしますから 需要もあるわけです。 家によっては信じられないような汚れもありますから そんなところはプロじゃないと無理でしょう。 それにしても、室外機を意外と掃除しないのが不思議 なんですけど。
１．絡みます ２．うまく動作しないで止まります。 ３．はい ４．巻き込みます。電源は浮かせないとだめです。 ５．します。カーテンも浮かせます。 ６．問題ないです。 ７．不要です。 イメージは広いフローリング。ものは何もなし。それ以外では使いものになりません。
＞良いのでしょうか 良い、の意味にもよります、女房と畳は新しいほうが・・・といわれたことも。 ＞自力で治す 液晶パネル全体がICチップと同じと思えば、自力で可能かは・・・・。 あとは、必要なお金による判断か、それ以外の価値による判断か、ご自身次第。
縦型なら購入も可ですが　トラム式は捨て金になる可能性が大ですよ　価格に依りますが　縦型の新品が買えるのでは
ガスで炊く炊飯ジャーは、大火力でかに穴ができる。 電気炊飯器の大火力を要求すると、かまど炊きタイプがおすすめ。 ただし金額は8～10万が目安。
発振音といわれるもの、直流をいったん交流に変えています、低い周波数なら、スピーカーにつなぐとブーンという音、周波数が高くなると、キーンからシーンになる、交流による磁力線の変化を受けて、コイルや磁性体の部品が振動する音です。 昔のブラウン管テレビもシーンの発振音が出ていました、聞こえない人がほとんどでしたが。
いやぁ～。あっちこっち探しちゃいました。 質問者様はタブン http://www.dinos.co.jp/p/1328500122/?utm_source= … これを探してるんじゃないかな？ つまり、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1232820.html 解答としては 大型量販店に行き、ポータブルプレーーヤー売り場で ライン入力端子付きが欲しい。ラジオも聴きたい。 ライン入力のケーブルはついてますか？ と聞いて買えばよい。 もう一つMP3プレーヤーは小さいのが多いから、 操作性を考えて、ある程度大きくて、ボタンの見やすいものを選ぶ。 これでいかがですか?
URLはPDFです、取扱説明書です。 PDFなので携帯では見れないでしょう、パソコンで見て印刷してくださいね
やはり、サイクロン方式です。 紙パックは、目詰まりになると能力が落ちます。 オークションで、５千円ほどで買いましたが十二分に使っています。
購入価格の70%～130%位の修理（パネル交換）費用がかかると思います。 ＃100%以上＝新たに購入した方が安い。 シャープに連絡して、概算見積もりを取ってください。
布団の掃除機は買う気がしません。 なぜなら、普通の掃除機で分かります。 埃を取ろうとしても、掃除機が布団を吸い込んで掃除しきれません。 弱にしたら、布団は吸い込みませんが掃除は不適です。 やはり、昔式に日に干して棒等で叩くのが良いです。 布団の湿気も取れます。
設定温度より暑いという事です。 正確には設定温度より暑いとエアコンが感知しているという事です。 弱は弱い風が出ますので部屋は冷えにくく部屋全体の温度も均一になり難いです。 エアコンの温度感知は空気を吸い込む位置に(フィルター部分)設置してあります。 なので部屋の天井付近の温度を計測している事になります。 空気は冷たいと下に暑いと上に行く性質を持っています。 外気や太陽光で壁、屋根の温度は上がり弱い風はゆっくりその温まった壁、屋根を流れエアコンに戻ります。 なのでエアコンは部屋が設定温度に達していないと感知し止まらないという事です。 高気密、高断熱とは通常より性能が良いと受け止めた方が良いですよ。 室内温度計をお持ちであれば実際に計測してみると面白いかもしれませんね。
この機種が良いですとは好みがあるので書きませんがFMﾁｭｰﾅｰ付がお勧めです 特に関東地区の方なら今年中にAM放送の民放もFMステレオ放送が スカイツリーから開始されます 受信周波数の広いタイプ76～108Mzの以前のNHK-TV音声受信可能 チューナー内蔵がお勧めです レコーダーだけでは出番が少ないですがラジオが録再可なら便利です AM放送のFM補間放送開始案内 https://www.sony.jp/radio/radio_sony/fm/
こんにちは。 　ご質問を拝見致しました。 　ＡＣプラグの形状は、経済産業省の「電気用品の技術上の基準を定める省令」で定められています。 　プラグの根元から１１．７ｍｍの箇所に直径３ミリの穴を開けることを規定しています。 　穴の目的は、一般には次のように言われています。 　コンセントの中に、プラグを保持する「ばねの突起」があり、プラグを最後まで差し込むと、プラグに「突起」が入り、最後まで差し込んだ事を感触で知らせたり、プラグがコンセントからコードの重みでズレ落ちたりしにくいことを目的としています。 　ところが、プラグの穴は義務化していますが、コンセントの突起は任意となっており、この目的だけとは言い切れないのです。 　また、日本のプラグの形状は米国の規格にならったものですが、米国のプラグ形状を規定するＮＥＭＡという規格では、プラグの穴は任意となっています。 　このように、コンセントの「突起」が必須でないことから、整合性がとれていません。 　「プラグに穴を開けることで、必要な場合はコードが抜けにくいコンセントが使用できる」という程度のもので、米国等では任意となっていることから、それほど拘る必要はないことになります。 　「プラグの穴に入る突起の付いたコンセント」を組み合わせた場合に真価が発揮できることになります。 　ご参考まで。
乾燥機能を使いたいと思っているならドラム式、無いなら縦型でしょうね。 上に物を置くスペースが欲しいと思うならドラム式ですね。横に開くので。そうでなければ縦型で。 ドラム式の問題は繊維くずがやたらと出ます。毎回取り除かないとフィルターがつまったりします。 たたき洗いなので節水できます。お風呂のお湯を汲み上げて使った時に「あれ？ちゃんとポンプアップしたのかな？」と不安になるほどです。 ただ他の方も書いてますが、服が傷みやすいかも。 タオルも普通に洗って干すと紙みたいにバリバリになるので「ふんわり」などのコースが付いています。 ただし普通の洗濯後30分のほぐし乾燥をするコースなので、時間がなければできません。 以前「ふんわり」コースがウールなどのエマールなどを使うハウスクリーニング用コースと思い込んで洗ったら、赤ちゃん用くらいに縮んでびっくりしました。「ドライ」コースが正しいようです。 乾燥させる場合は柔軟剤を入れないと、シャツなどパリっとした生地のものは、シワシワというよりハリセンみたいに山折谷折りにバッチリ折り目がついて出来上がります。 冒険するならドラム式、変化を求めないなら縦型が妥当でしょうね。
ここで品番があげられたとしても、店頭になくて取り寄せでは高くつきます。 店で条件を示したほうがいいと思いますよ。
夏と冬では消費電力が倍違います。夏に3kWh/日なら、冬は1.5kWh/日です。 10年前の機種と現行機種ですと消費電力量は半分程度に下がるとは思いますが、買い替え費用もそれなりにかかりますので、故障するまで頑張ってもよいと思います。 うちは20年経過の250リットル冷蔵庫を昨年302リットルの日立インバータ冷蔵庫に変えましたが、消費電力は3割程度の改善でした。 古いといっても機種により改善率は異なると思います。ただ、400リットルクラスですと改善率は高そうですね。
人類全滅でなく韓国人および朝鮮人全滅です。サムスンの兵器ロボットは優秀です。韓国製兵器は自軍のヘリを撃ち落す機銃とかありますね。このロボットは自軍兵士自国民朝鮮人を見つけ出し片っ端から殺していきます。
外付けＨＤＤ録画は、テレビにより対応と非対応あり。 　テレビの型式により外付けＨＤＤも対応と非対応あり。 またテレビにより裏番組録画できるかは、テレビのチューナー数で決まります。 　1チューナーは裏録不可、留守録可。 　2チューナーは裏録可、留守録可。 　3チューナーはＷ裏録可、留守録可。 全て使用テレビの型式で決まります。
換気扇を音の小さい物に交換するのが賢明ですよ　除湿器は余程　能力のある物でないと　すぐにパァになりますよ
洗濯機が異臭がする時点でそれは故障だと思います。買い替えた方がいい思います。服はどうしてもにおいがとれない場合はクリーニングしてそれでもだめなら諦めて捨てるかですがいかがですか？
確かに、ブレーカーを落とした方が節電になりますね テレビ、ルーター、パソコン等の設定は消えません、安心して下さい 問題があるとすれば、旧型家電（炊飯器、レンジ、ビデオ等）の時計が止まる事くらいかな
＃２でおまんす。 　マニュアルには、プラグを差し直しても改善されない場合は、 「プラグを抜いてお買い上げの店に相談を」と書いてある。 日立の修理窓口 0120-3121-68
PSEマークは電気用品安全法で定められた「特定電気用品」「特定電気用品以外の電気用品」で、 規制対象となる電気用品は「一般用電気工作物の部品となり、又はこれに接続して用いられる機械・器具・材料、携帯発電機及び蓄電池であって、政令に定めるもの」 特定電気用品１１６品目 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/dena … 特定電気用品以外の電気用品３４１品目 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/dena … このようにＰＳＥマークが付く物は、電気機器の部品であったり、電気工事の材料であったり、家電品・電気器具等の電気製品であったりします。 電気製品の場合、国の定める安全基準の検査に合格した電気製品に表示されるので、製品自体にＰＳＥマークが付きます。 電気用品安全法は、交流の電路から電源をとる製品を規制対象にしているため、通常、ほとんどの家電品やおもちゃは、規制を受けることになります。 しかし、家庭用であっても、交流の電路から直接電源をとっていない充電式（電池駆動）の製品は、「対象外」 また、ACアダプタを経由して電源を供給される製品（本体）も「対象外」となります。（注意：この場合、ACアダプタが対象です。） 経済産業省　電気用品安全法の概要 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/dena …
追加 ＞すぐ１０にしてしまったのが失敗でした 一ヶ月以内なら8.1に戻せます。 Windows10インストールデスク（ISOをDVD-Rへ焼く）を作成しておくと一年以内ならWindows10へアップグレードできます。 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download …
＞22.4kvAの装置… ＞電圧200V、電流112A流れると… 20キロ以上ある冷凍機が単相であることはあり得ず、計算が合いません。 22.4 × 1,000 ÷ 200 ÷ √3 = 64.7A です。 しかも、電力料金を出すには「kVA」でなく「kW」の数値が必要です。 まあ、21kW ぐらいと想像しますが、次に「需要率」も分からないといけません。 冷蔵庫やエアコンなどは、スイッチオンなら常に 100% の電流が流れ続けるわけではなく、設定温度に達すれば電流は減少あるいは遮断され、温度が上がればまた運転を始めます。 これも 50% と仮定すれば、 ＞1KWｈおよそ18円として… 21kW × 24時間 × 70日 × 50% ×18円 = 317,520円 ＞また、深夜電力を併用するといくらくらいになるでしょうか… 深夜電力とは、電気温水器やエコキュート、蓄熱暖房機など特定の負荷設備のみに設定された料金制度であり、何でもかんでも深夜電力が利用できるわけではありません。
山陰で干物屋をしております。 ウチでは使ってませんが、地元の観光地・道の駅でよく見ます。 回転式天日干し機で検索すると出てきますよ。 http://www.shokokai.or.jp/01/0160210005/index.htm
フィルター外しても駄目だっけ?? じゃ逆さ吊り・・違・・ そういえば私の軽のエアコンの中にも　 何か入ったままだったような気が・・やばい・・ぶはは・・
うちと似たような間取りですけど、我が家は1台のエアコンで済ませてます。間仕切りの襖は解放状態。 台所で調理するとさすがに台所は熱気が籠る感じはしますが、我慢できる範囲内。 当然ながら電気代は広いところを冷やすことになるのでその分は余計にかかるでしょうが、2台つけなければいけないほどではないし、今の状態で十分と思っています。 ちなみにエアコンは2.8KWクラスの100V機で、直近の1か月消費電力（全部ひっくるめて）が300KW/h台でした。（400まではいかない。冬季暖房使う時だと400超えることあります。）
途中にビデオアンプを入れるのが確実ではないでしょうか。
不良品ですから販売店で修理か交換してもらいましょう。
使い慣れたものほうが良いのでは。ドラム式はまだ発展途上のようです。使っていてあまりメリットを感じません。
#4さん、電力会社に「電力供給規程」というようなものはありません。 ＃３でも述べましたが、内線規定というのは工事業者が統一事項として守っていこうとする約束事・推奨事項であり、需要家にとってはその電気設備（一般用電気工作物）を保守運用するにあたっての制約・義務を課すためのものではありません。
こんにちは お湯を使うといいらしいですが 火傷に注意です ワセリンクリーナーとかカットを使われた方が無難かと http://www.barjp.com/kinuya/shop/rams/wasern/was …
三菱電機）家庭電化製品の修理の連絡先は下のURL をクリックしますと表示されます。 掲示されている電話番号へ電話して、相談すると良い でしょう。 [三菱電機修理受付センター] http://www.melsc.co.jp/support/
#1、2です。 店員の言うこともわからないわけではありません。 大型画面で映像を見ると、それに見合う大音量で聞きたくなるし、小さい音だとバランスが悪いのです。 ただ、大音量は重低音も含めてのことだと私は思うので、単なる大きなスピーカーだけより、 中くらいのスピーカーでもスーパーウーハー併用の方が映像にはマッチするんじゃないかと思います。 このあたりは単に音楽鑑賞するピュアオーディオとはちょっと違うところかなと思っています。 音は最大出力だけで優劣は決まりません。そりゃ10倍とかなら違うでしょうが（笑） スピーカーの音は、スピーカー自体の質、大きさはもちろん、エンクロージャー（スピーカーの入っている箱というかケース）の形状、大きさが関係しますから、プロジェクターについているスピーカーの音は知れているわけです。まぁ店員の言うように確認用レベルと思った方がいいでしょうね。 プロジェクターは熱を持つので排熱のためにファンが回ります。その音と共存する内蔵スピーカーですから、ちょっと・・・と言う感じです。 それにアンプの質もありますね。プロジェクターの内蔵アンプより、ご紹介したスピーカーのアンプの方がまず良いでしょう（もちろん予想ですが）。 実際に聞いて比較してみないと何とも言えないというのはありますが、ご紹介した４Wのスピーカーの方がいい音と迫力で聞かせてくれると想像します。 それにこちらは４W×2にスーパーウーハーの８Wが加わりますからマックス16W相当になります。 もう一つのヤマハのでも７W×２ですから、やはりこちらの方が良いでしょうね。 ご紹介した2.1スピーカーはPCのサウンドカードを作っている会社のものなので、PCの音を料理するのは慣れています。 色々種類がありますから予算で選ばれると良いでしょう。 http://jp.creative.com/p/speakers ヤマハも言わずと知れた音響の専門メーカーですから問題ないでしょう。 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/homet …
そういう条件なら何もしない方が良いです。 羽の重さで閉まる仕組みなので換気扇を回すと多少開きますし換気をしてくれます。 下手にヒモで引っ張る様にしても回転する機械なので危険です。
温度が下がると飽和水蒸気量が下がる＝水蒸気の絶対量が少ない。 つまり、吹き出し口の温度がもし０℃なら、水蒸気はほとんどゼロ。 それを、別の扇風機等で室内の温かい空気とすぐに撹拌して温度を均一化、全体の温度を下げる。 吹き出し口の温度を下げるには？、すでに回答ありますね、風量最少に設定、そのままでは冷たい気流が気になります、速やかに撹拌の必要があります。
ああ、ろ過能力＝通水量なんだけどなあ。 フィルタ面が詰まれば通水量は減る。当たり前のことだ。 水道水を使用しているなら普段雑菌の心配をすることはないが、フィルタ面に蓄積された汚れの中に発生した場合、 水道水の塩素では滅菌できないことがあるので通水量が減ってきたら注意しておくべきだろう。 雑菌が閉じ込められているコロニーが割れて中の雑菌が流出することも稀にある。 ※クリプトスポリジウム（塩素耐性菌の代表格）などの大きな「菌」はフィルタ面の穿孔より大きいので通過することはないが、 ノロウイルス（これも塩素耐性菌）のように小さな「ウイルス」は余裕で通過できる。（水道水にノロウイルスが混入することは無いとは思うが） 通水量を見ながら表示されている残量に従って交換することを自分は薦める。 ※塩素に耐性を持つ雑菌（塩素耐性菌）の種類は意外と多いが、その絶対量が少ない場合の危険性は低い。
ダニなどのアレル物質は気になりますよね。《ダニ対策》と謳っている布団乾燥機は沢山ありますが、よくよく見ると目的に違いがあります。 ダニを抑制するもの。 ダニの死骸を吸着して分解するもの。 マットタイプで布団全体を一度に温めダニを死滅させるもの。 また温風の温度にも差があります。 質問者さんの目的に合うものを選んでみてはいかがでしょうか。 布団乾燥機について比較してあるサイトを参考にしてみるのも助けになりますよ！ http://hikaku-payg.com/193
最初のものはノイズフィルタ付きとは書いてありますが、サージプロテクタが付いているとは書いていないですね。 で、そもそも「海外でホテルでは電圧が安定しないことが多い」としても、それはサージプロテクタが必要ってことにはなりません。 サージプロテクタとは、開閉サージや雷サージから機器を保護するのが目的ですが、完全に雷サージから保護するのは無理です（雷サージのエネルギーは非常に大きいものがありますので、バリスタ程度では吹っ飛んでしまって防ぎきれません）。 それと、いまどきPSEマークのついている機器で開閉サージに耐えられないようなものはありません。 ですから、あまりそんなものには気を遣わなくていいと思いますよ。
自分流の洗濯をする」という機能があります 電源を入れる→「コース」を押しコースを選ぶ →洗い、すすぎ、脱水、水流を押し各々運転内容を変える →スタートを押す→フタを閉める
そこまで変形いてれば基礎からやり直し、 本体交換が普通でしょうね。
No1の回答者です。この手の質問は、私たち素人では答えられないですよ。メーカーに聞くのが一番です。修理が必要なら、呼べば良いだけです。 意外と単純なエラーでしたね。
SHARPのプラズマクラスターが消臭に効果大。 　プラズマクラスターは数字が大きいほど、効果大。
我が家はタイガーのＰＣＨ型で快調、息子にも勧め購入して喜んでいる 選定理由は、二重構造で保温性が良好、外部が熱くならない、掃除がし易い---予想通り良好 １）ＰＣＦとＰＣＨは同じ消費電力であるにも関らず、コップ一杯を沸すのにＰＣＦが60秒、ＰＣＨが45秒とＰＣＨが省エネ ２）ＰＣＦは内部に樹脂部分、ＰＣＨは内部が金属製でフライパンと同じフッ素加工で汚れにくい、壊れにくい ＰＣＦ仕様　 http://www.tiger.jp/front/productdetail/confirm? … ＰＣＨ仕様 http://www.tiger.jp/front/productdetail/confirm? … まとめ　円筒構造のＰＣＨの2重構造はＰＣＦよりも断熱性が良好で時間が経っても冷めにくいと思われる、又　強度のある金属製へフッ素加工で安心
マンションの据付け機器であれば、管理課会社に連絡しましょう。勝手にいじることも直すこともできません。
>イヤホン端子からだとなぜ出力不足なのでしょうか イヤホンとスピーカー、どちらの音が大きい？。 音が大きい＝必要エネルギーが大きい、ですよ。 もっとも、スピーカーといっても、枕元のおいて聞く直径数センチ程度のスピーカーなら、イヤホンの出力でも聞けるものもあります。
http://www.elpa.co.jp/product/pdf/RC-32AC_manual … 取扱説明書を見る限り対応しているように思える。
最近では、「洗浄機能付きレンジフード」が販売されています。 手間が掛かって困るということであれば、このタイプの レンジフードを選択すると手間が減ると思います。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 「洗浄機能付きレンジフード/Panasonic」 http://panasonic.jp/kanki/rangehood/
ガスは都市ガスなのかＬＰＧなのか？、内容より都市ガスと判断して計算してみる（ＬＰＧの方が高い、1日18時間で1ヶ月が平均６，５００円（６０００～７０００円）とは安いですね、使用量が少ない） １）ガス単価を１２円/kwh(140円/10,000kcal) と仮定で540ｋｗｈ/月のガス使用量（6500円÷１２円/kwh) ２）1時間当たりでは540/30/18=1.0kwh 可也小さなストーブですね ３）CSーEX２２５Cの暖房能力２．２ｋｗに対し、消費電力は４５０ｗ＝0.45ｋｗ ４）CSーEX２２５C　が暖房能力1.0ｋｗを出すに必要な消費電力は　1.0×0.45/2.2＝0.2ｋｗ ５）電力コスト27円/kwhとすると1時間当たり　0.2×27＝5.4円/時 ６）5.4×１８×３０＝2,916円/月 まとめ　部屋全体を暖めるストーブの配置であれば、エアコンにすればコストは半減ですね、ストーブは近くに置いて使う事が多いですね、エアコンは一寸離れてる分を考慮する必要がありそう、でもエアコンの方が安全で安価、窓の開閉も不要ですね。
ビッグカメラに限らず、殆んどの量販店は工事を業者に委託しています。つまり、業者が何らかの理由で動けないなら販売元は実質無力。 今年の猛暑、買う予定がなかった家庭が心変わりし、買い替え予定がなかった家庭も心変わりし、間違いなく需要が満員電車並みに増えている事でしょう。しかし、取り付け工事は精々日に数件が限度。朝から日が暮れるまでの間、行って、付けて、他の家に移動、さて、何軒出来るかなと考えると、おのずから限界が判ります。取り外して新しいのを付けるはずが、取り外しに３０分余計に時間が掛かる。再設置する場所がそのまま使えない等の余計な仕事が増えて、結果、毎日１軒づつ予定がずれる、等の見当違いは日々起こっていると思います。 委託された業者は１台取り付けてナンボ、数をこなせばそれだけ見入りは良い。はっきり言うと、夏と冬場で一年の稼ぎの多くを獲得しないといけない職種故、かなり無理をして予定を組んでいるはず。こうなると、それを承知で受けた業者が悪いのか、それを見越せない売り元が悪いのか、結局両方悪いのですが、究極、この時期に頼む人にも責任あり。 欲しい人が増えれば物の値段が上がるという道理に照らせば、増えた時期にこうした予定外が出ても織り込み済みで考えられないと買い手も有る意味片棒を担いでいるのと同様です。
※MAX9750DT / MAX8750DT / MAX670CCD / MAX9700DT / MAX8700DT / MAX7700 / MAX675 / MAX675DT / MAX575 / MAX670 / MAX670W / MAX570 はHDD10.0をもってバージョンアップを終了とさせていただきました。HDD10.0にバージョンアップされていない場合、HDD10.0をお買い求めいただきますようお願いいたします。 との事です。 質問の方法は２０１２年モデル以降で対応されているもよう。 http://www.clarion.com/jp/ja/products-personal/s …
関連の仕事をしております。 最近のエアコンはどこも性能はよく似たもの…とよく言われますが、個人的には三菱のZタイプ、Xタイプの5.0kwあたりを推します。 ムーブアイ機能は、なかなか優秀で省エネにもつながっているようです。 最近は他社も取り入れ始めている『人感センサー』ですが、さすがに開発メーカーだけはあります。 また数年前から三菱はかなりの台数を販売しましたが、故障の率が非常に少ない実感があります。 『日本製』と堂々と名乗っているのは昨年までは三菱だけでした。 （今年からパナも日本製に切り替えたはずですが） ダイキンは空調専門メーカーでネームバリューはいいですが、お掃除機能が明らかに他のメーカーの方式より劣ります。 詳しい方法は記しませんが、実際にあの方式では他のメーカーの方式と比べ、フィルターに付着した埃の取れる率は極端に悪いというのが実際のところです。 多くのメーカーのエアコン（しかも数年使ったもの）を多数見てきた立場からの感想です。 参考になりますでしょうか。
私はコスト重視でこれを使っています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/reudo/re-3cdl. … １球点灯と３球点灯が切り替え出来ます。調光球ではないのでＬＥＤ球自体も安いです。
メーカー相談へ型式を連絡すれば、部品の有無価格がわかります。 　取り替えの技量は本人次第。 冷蔵庫の平均寿命が11年弱ですから、扉内側のラベルで製造年数を確認。 　7年以上なら補修はあきらめが良いのではないでしょうか。 冷蔵庫は秋に新型が出ますので、購入は今がお得です。
それは電気工事士の免状がない人が作業すると違法行為になっちゃうので、教えられません。ということで察してください。 「ここだけの話で教えてくれれば自力でします」と言われてもダメ・・・ここみたいに不特定多数の目に触れる場で答えられるのは、人に聞かないとできない人には無理だから、工事してくれる電気屋をなんとか探してくださいということだけです。
電気屋で買った方が安くないですか？ 比べて見ましたか？ キャンペーンって大概安くない場合が多いですよ。 質問とずれているかも知れません。いらんと思えば無視してください。
それ40年以上前の機会だよ。 　CESSはダイキンの造語で"confort energy saving system"の略。 　素人訳ですが、快適省エネシステムってとこですかね。 　ただし機械が機械なので、今のエアコンとは比べるまでもないと思います。
ほんの少しという言葉の表現ではなんとも言えませんがミリ単位の傾きなら許容範囲かと思います。 センチ単位の傾きなら水漏れにつながってくると思います。 ノンドレンタイプは排水されるべき水を平たい板で受け乾燥させる仕組みです。その平たい板で乾燥させきれない水を考慮して排水口をもうけてあります。 なので一度ゴム栓をして排水板に水を貯めて試してみてはいかがでしょうか。 そこですぐに水が出ない様であればホースのつなぎ方がゆるい可能性があります。 すぐに水が出ればやはり勾配が原因かと思われます。
風量については、中のラインフローファンのモーターの電気代がかかってますが、数ワットの違いで大きな影響はないでしょう。それより外機のコンプレッサーに負荷をかけると、1Ｋｗくらいは消費します。エアコンは立ち上がり時にコンプレッサーに負荷がかかるので、少しの外出なら止めない方が電気は消費しません。家に帰って３０℃くらいになっている部屋を希望温度にする方が電気代がかかります。といっても外出時にエアコンつけっぱなしは気になりますね＞＜。
＞「排熱はコントロールしているので、室内に熱風はこない」 ●この部分が信用できません。 どうやって背面から出る排熱を室内に拡散させずに室外に出せるのでしょうか？ それができないからこそ、窓に取り付けるのです。 どうせならスポットクーラーの方がマシ。 こちらは排熱のダクトがありますので、これを窓から外に出し、窓の他の開口部分を段ボールかベニヤ板で塞げばなんとかなる。
こんにちは！ 夜寝るときは扇風機の方が良いのではないでしょうか。 クーラーですと、冷えすぎて体に悪い気もします。 他の回答者様も言っているように併用がよいですね！ 私はどちらも持っていませんので、氷枕を使用していますよ！ 電気代もかからずエコです！
DAEWOO、韓国のメーカーです。そもそも冷蔵庫はあまり故障する家電ではなく、故障＝買い替えが一般的。何しろ大型、保障期間内ならメーカー対応も有りでしょうが、壊れた場合、輸送だけで相当な労力と費用を有します。 ３５０Lだととても一人で何とか成る重さではないので、リサイクルショップで引き取って貰い、小額でも費用を捻出、国産の小型の新品を求めるのが一番ではないでしょうか。
素人が余計な事をして素人に質問したところで何ら解決しない。 後々の参照者のために誤っていたりおかしな記述を正したい。 ＞ダメもとで安かったので室内機のサーミスタを自分で交換して見ましたが変化なしでした →その「サーミスタ」なる物体は何処で入手されたのか？ メーカーサービス会社は個人に部品を売りません。電器店経由でもこんな物を売っても手間賃も出ないので質問文で一番不可解なところ。 ちなみにこんなものは断線以外で壊れたの見た経験ありません。 更に該当メーカーは松下に吸収され一時期の混乱は収まったものの普通に考えてパナ製品と同等のアフターサービスされると考える方が間違い。 ・ドレン詰まりとかトンチンカンな回答がありますがそもそも室内器が冷えないと結露、排水しないしまったく無関係。フィルターという回答もありますが室内器のファンだけ止まれば室内器の熱交換器が氷結しますが・・文から推察すると無関係。 ・コンプレッサ壊れている・・・巻線断、ロックにしろ圧縮機が逝ったら「時々は冷える」なんて事になりません。完全にご臨終します。 ・ガス抜け・・・エラーコードはさておき、抜けていると仮定するとある程度までは「冷え甘い」となり、それを超えて抜けると圧縮機が保護され動作しません。よって文からは該当しないと推察されます。 文からはＮｏ４の回答が的を得ていると思います。 具体的にはロジックキバンのコンデンサ液漏れ腐食などによる誤動作。 エラーコードが表示されない（サンヨーのエラーコードの詳細は知らないですが）とか時々動くとか、強制運転だと動くならコレのアセンブリ交換。 製造打ち切り後８年間といわれていますが流通在庫であったり、メーカーの取り決めで「対応期限切」と烙印を押したりします。 いずれにしろ日本経済のためにも買い替えがベター。 素人がユニット分解して部品交換など問題外です。
笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 やり抜く覚悟があるかです。 薬学部をやめた理由はわかりませんが、 負け犬の日々から脱却です。 人生　120歳大還暦の時代です。
我が家のＰＣを測定した事があります １）２４吋のＬＥＤバックライト方式で２０Ｗ程度 ２）２４吋の蛍光管バックライト方式で４０Ｗ程度 ３）タワー型のＰＣ自作でもキーボードを触らなければ精精１００Ｗ程度でしょう、我が家の自作機は７０ｗ程度 まとめ　合計で１５０Ｗと仮定、料金を２７円/kwhとすると 　0.15kw × 24h= 3.6kwh 3.6kwh ×２７円/kwh≒100円/日　⇒1ヶ月で３０００円程度 全て未確認要素で誤差が大きいが　３０００円程度では
器の大きさ云々よりも、重さで換算するのが一般的です。 はかりを持ってなくて重さをはかる事が出来ないなら、水100ｃｃ＝100ｇですから、それと比較してアバウトで予測しては？ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kok …
＞クーラーに当たると たいていの人はそれが当たり前です。あなた特別ではありません。 春、秋の気温２３℃の時、どうしていますか。 クーラーとはまたずいぶん時代遅れの感じがします、今やエアコンデショナーがほとんどだと思います。 部屋のエアの温度２３℃にコントロールする機械、もちろん湿度も。 狭い一か所だけから冷風を吹き出し、部屋中を撹拌して、２３℃にする、そんなクーラーでは・・・・・。 ２３℃の大量の空気を緩やかに入れ替えれば何も文句はないはず、現状の機械でいかにその条件に近づけるかが問題です、何も頭を使わなければ解決しません。
何をもって安心かは答えられません。 価格が安くても、アフターサービスが悪いとか。 反対に、価格が高くても故障した時に、対応が早い。 個人の考え方です。
１）隠蔽配管を諦めて露出の標準配管へ美装カバーを被せれば綺麗に成ります、その方が古い配管を使うより安心で安価と成ります。 ２）隠蔽配管の露出部分はエアコン購入時に切断をするように話をして置けば無料で切断撤去して頂けると思います。 ３）銅管は古くなると硬化しています、２０年も前の隠蔽配管は使わないのが懸命、後でガス漏れの心配も残り、業者にとっても嫌な工事で割高と成ります。
大筋ですでにある回答と同じですが、同じ温度（室温）でも湿度の点では除湿運転のほうが低くなることが多いと思います。 つまり電気代は余計にかかるけど、湿気は多くとってくれていて、同じ室温なら除湿運転のほうが涼しく感じるかも。 もしかすると冷房運転だといまより1～2度下げないと同じ涼しさが得られないかもしれないですね。
単相１００ｖ・単相２００ｖ・動力で料率が異なります。 エアコンの能力と入り切り(手動・サーモ)が、激しいと余計に電気代が変わります。 環境に応じたエアコンだと最安です。
フロンガスをどうするの？素人には手に入りません。それと電気工事は、資格が必要です。取り付け工事見ていたら、簡単でした。
まず冷蔵庫の件ですが、言うまでもなく冷蔵庫は「冷やす」機械であると同時に「発熱する」機械でもあります。 なので、基本的には「部屋置き」ということは考えられていません。 もったいないと思われるかもしれませんが、冷蔵庫は業者に引き取りをお願いして、冷蔵庫置場におけるものに変更すべきだと思います。 ただし、消費電力はあまり変わらない可能性もあります。 古いタイプの大型冷蔵庫の場合は、小型に変更することで消費量は減りますが、省エネタイプの最近の冷蔵庫の場合は変わらないか、もしくはかえって増加してしまいますので注意です。 冷風扇は扇風機の延長のようなものです。 水を使って「気化熱」を利用して、風の温度をやや下げてくれるのですが、風量はフィルターなどを通す関係で落ちます。 また、エアコンと違って、部屋全体を冷却するようなものではないので、あくまでも機械の前にいることが必要です。 それと経年使用していると、フィルターなどに「カビ」が発生してしまうことが多く、呼吸器疾患には良くないと思われます。 私もエアコンのクリーニングに賛成票です。 愛煙者が居住していた部屋だと、間違いなくエアコンの内部はタールで汚れています。 そこに雑菌が繁殖するので、あの独特の臭いになるわけです。 マンションのようなコンクリートの建物は、夏場の温度上昇のピークが真夜中になることも珍しくありません。 日が沈んだ後に外の空気が冷えてくるに従い、アスファルトの地面が放射冷却を始めます。 熱が上昇してくるわけですね。 コンクリートの建物の外壁も同じように熱せられていますので、熱伝播の関係で室内に向けても熱は伝わってきて、それが結果として日没から数時間経過した後に室内に影響してくるわけです。 そのピークがちょうど就寝時に重なるというわけです。 これに唯一対抗できる手段が「エアコンのおやすみタイマー」というわけです。 設定温度を高めにして、その上で扇風機で風を体にあてることで、体感温度がグッと低くなります。 扇風機の消費電力は約５０キロワット程度なので、それほど電気は食いません。 あとはアイス枕を使用するなどして、身体が感じる熱を麻痺させてしまいましょう。 電気料は確かにかさみますが…身体には代えられないですよ。 今までの夏とは違う夏なのはもう確かなことです。 異常事態だという認識で持って、あと一ヶ月と半を乗り切ってください。
セロテープの何の成分が　インク等を消してしまうのでしょうか?? #oshietegoo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9037054.html @oshiete_gooさんから 上記　解かりましたよ
＞夏場の温度は何度くらいがいいんでしょうか？ →夏場だろうが冬だろうが冷凍庫に保管する荷物（食品でしょうが）の適切保存温度に設定します。 ＞蓄冷剤が保てる温度を教えて下さい →ジェルの質、量などにより蓄冷剤の適温は決まっています。既に冷されてある０℃用の蓄冷剤を－１８℃の冷凍庫に入れても熱負荷にはなりません。 電気代を抑えるには冷却運転時間を減らすしかありません、直射日光など外気熱侵入の対策は既になされているようですがコスト意識の無い従業員が荷物の出し入れで２０分も扉を全開・・・なんてよく見かけます。 ベストなのは同じ保管温度の商品だけを入れておくことですが、例としてはお店の繁忙期に冷えていないビールを入れて取り急ぎ冷す・・・最悪です。 常温のビールを冷す、放出しきった蓄例剤を再度冷す、氷を作るなどの使用法は物凄い冷凍能力を必要とします。 調理場の予備スペースと化した例・・・ －１８℃設定の冷凍庫 ・－６０℃超冷凍の極上マグロを発泡スチロ箱に入れて混載→溶けて食べられる状態に段々なるが品質低下します。 ・氷が足りず製氷機スペース ・常温のビール これではコンプレッサはフル運転なので電気代もＭＡＸ。 トータルに下げるには夜間電力を使うとか店舗の冷蔵庫としっかり荷分けするとかできることは沢山あります。
なんかいろいろ省略されてるようで確認するのが面倒なんですが 爆発というか破裂したコンデンサは質問者さんがハンダを熔かすなどして除去し、 添付図はその状態ですね？ なんか質問文だけだと 使おうとしたらコンデンサが破裂して跡形もなくなくなってた、みたいな流れですけど。 No.2さんが言われる「横」というのはコンデンサの側面、という意味です。基板上の文字じゃなくて。 電解コンデンサは、爆発というか破裂の時に破壊力が大きくならないように 上面のスジボリがいれてあります。 破裂する時は、ここが真っ先に割れその方向（上）こ中身をぶちまけたりします。 側面の文字などは読める状態を維持してると思いますがどうですか？ ＞間違えてパソコン用の電源アダプタをさしてしまったことによるものだと思われます。 この機器に必要なのはDC5Vらしいですね。 ノートPC用ACアダプタというだけでは特定できませんが、DC18Vなどと結構高い電圧ではありませんか？ だとすると、他にもいろんなところがが壊れてる可能性ｈが高いですよ。 つまり破裂したコンデンサだけ交換しても使えるようにはならないだろう、と推測します。
以前見かけた記憶がありますね、まだ解決してないんですね。 機種名か型番と共に「パナソニックお客様ご相談センター」に電話して尋ねた方がいいのでは。 http://www.panasonic.com/jp/support/consumer/cal …
回答番号２です。 普通の電器屋さんで発注できます。 冷蔵庫ではないですが、扇風機や洗濯機、シェーバーなどのパーツを入手して自分で交換して使っています。
３度も下がりません。 扇風機にぬれタオルを掛けたら、少しは涼しく感じますよね。 その程度とお考え下さい。
設定は業者しかできません。 それも、その機器の設定マニュアル（施工マニュアル）を所持している業者のみができます。 だだ電話機でボタン操作をするだけなんですけど、ボタンに書いてある表示とは無関係なボタン操作をディスプレイを見ながらやります。 操作内容は、それぞれのクライアントごとに利用環境が異なりますので、何十～多いものでは１００以上もの設定のキー操作があります。 機器を扱ってる業者以外はこの設定マニュアルが入手できませんし、操作の順序とかを理解していないとできませんのでクライアントは操作できないようにしてあります。 メーカーによってはメーカー講習を受けた業者にしかマニュアルを出さないところもあるみたいです。 たいした事をやるわけではないのですが、業界の構造でお金を取る仕組みになってるんですよ。 以前とある業者に中古のビジフォンの施工と設定を依頼しょうとしたら、施工はできるけど設定マニュアルがないから設定できないという話になったことがありました。 この業界は一応、工事担任者という資格をもった人しか工事や設定ができないという決まりになっています。 同じ配線工事でも電気工事と違って無資格の人が下請け工事をやっていたりしますが電気工事ほど危険を伴わないので無資格工事でも実務経験があればあまり世の中から騒がれません。 逆に有資格者でも皮むきすらできない人間もいますから… またしても長くなりましたが、ご説明としてはこんなところでしょうか…
＞そもそも、スタンダードなタイプなら写真のように首が動かせるということでしたら スタンダードなものは、先の回答で示したとおり３軸です。
スポーツモードなどはプログラムモードの一種なので、感度もシャッタースピードも絞りもみな、カメラが勝手にやってくれるのです。 なので特別に撮影者がイジる必要はないのですが…。 おそらくはカメラ、もしくはレンズの故障です。 露出操作云々の問題ではありませんよ。 また「露出設定ステップ幅」というのは、1/3は文字通り「１を３で割った値」がワンクリックということ。 1/2は１の半分です。 1/2の方が「ワンクリックあたりで変動する露出量」が大きい、ということです。 露出を減らすときも増やすときも同様です。
１３年前安価な富士通２．２ｋｗ３台を同時に付けました。１０年以上使っていましたが故障無く電気代も安く性能もよかったです。２０年前に購入日立（富士通が２台以上買える）はゴミでした。リフォームで３年前に普及型ダイキンに変えました。省エネ性能では富士通と変わりません。まずまずです。２年目から送風を弱にするとカタカタウルサイ。２年前日立４ｋｗ（２００V）高級機を導入。部屋は三重ガラス、カーテンです。朝の空気入れ替えの数時間除いて運転していますが１日の電気代は１００円くらいです。この機種は書き込みでセミプロ？の人が散々悪口を書いていますがまったくのデタラメでした。本日は断熱雨戸（ウレタンフォームをDYI）を閉めて運転したところ７～１０時までの３時間の電気代が１０円（表示される）でした。 日立を設置しに来た独立の電気屋さんに聞いたところ富士通はいいということでした。
ガスを放出するのは違法行為で、回収です。 フレア加工の失敗で、ガス抜けかもしれません。 最近のエアコンは膨張弁はあまり使われずに、キャピラリかもしれません。 溶接の不具合で、詰りがよくあります。 本体の冷媒回路の保証は、確か３年だったと思います。 ４１０のガスを知っているなら、自分で対処もできるはずです。 購入した店を通じて、点検して貰いましょう。 マニュホールドは、Ｒ２２用とは表示と口径が違います 念の為にですが、エアコンは冷える物ではありません。 部屋を冷やす物です。
( ノﾟДﾟ)こんばんわ 喘息もちなのですね･･･季節に関係なく出るのでしょうか？ 大変ですね･･･ 結果的に、どちらとも言いがたい所があります。 紙パック式まとめ 吸引力はサイクロンに勝る部分があるが、最初だけ ゴミの量が増えると衰える。 また、排気はサイクロン式より汚く匂う 定期的なメンテナンスはあまり必要ない。←人気の理由 ゴミを捨てるときにゴミが舞わない、捨てやすい←人気の理由 本体が安い そのかわりに紙パック代がかかり続ける。 サイクロン式まとめ 吸引力はゴミの量と関係せず、衰えにくい←人気の理由 排気はきれいでゴミの臭いはあまりしない ゴミを捨てるときに、どうしてもゴミが舞う 本体購入後は電気代しかかからない フィルターの定期洗浄が必要 洗わないと吸引力が落ち、排気が汚くなる 違いはこんな感じです。 ですが、他の方もおっしゃられているように 予算的に選ぶことができないのでは無いでしょうか？ それかハンディとかですかね？ ハンディでも違いは同じです。 充電式なら充電時間に注意するという項目が増えるくらいで 3万円あるとピンきりで選べますよ(・´з`・)
下のURLにて表示される部品と交換することをお勧めします。 この部品にした方が水漏れの心配がありません。 URLをクリックしますと画像が表示されます。 「オートストッパー付洗濯機用Ｌ型ニップル(三栄水栓製作所)」 http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1013 … (1)画面の上段の「ビス止め不要！取り付けるだけ！」の項目を参照 (2)2つ目の(A）[洗濯機用Ｌ型ニップル]の枠内に描いてある [PY12-40X]を購入 (3)現在、取り付けてある蛇口のナット部分を緩めて外す。 (4)購入した[PY12-40X]のナットを締めて固定する。 ナット部分はスパナーを使用して緩めます。また、固定する時は、 スパナーにて締め付けます。
詐欺とまで言わないかもですが、騙されましたね。 空気が扇風機の後ろから前に流れて初めて風になりますね。 細かな埃も防ぐほどの細かなメッシュなら、空気も通りずらいし、 スースー通るほどならフィルターは効かないし。
この蛍光灯型電球は裸で取り付けられていますか？それともカバーが付いているのでしょうか。 基本的に蛍光灯型は裸で使用するのが望ましいです。内部には曲げた蛍光灯の他に、インバータ回路が内蔵されています。この回路は熱に弱いのです。カバーが取り付けてあると、熱が外に逃げずカバー内に貯まり、温度が上昇し回路が壊れる場合が有ります。 台所はナショナル製と言うことですが、もう何年も前にパナソニックに統一され、ナショナルは廃止されています。そのため台所は相当古いと想像出来ます。 中の部品（たとえばコンデンサ）が破裂したかも知れません。 あるいは最近の気温上昇で室温が上がり、壊れかけていた電球がついに壊れたのかも知れません。 どちらにしろ時間差が半日あるのと、壊れ方が違うので同じ原因で壊れたのではなく、たまたまの事例だと思われます。
浴槽に水風呂作ってつかればひんやり、 さらにトニック系のシャンプー、ボディソープ使えば上がってからも爽快 これで扇風機だけですごせます。 シャワーはもったいない。風呂に水ためとけば、１日暑さを我慢出来ないときにダイブしたらいいですよ。クーラーなんかより断然涼しいですよ。
木造長屋の部屋の面積に見合ったエアコンをつけてください。 私も昔、能力以下のエアコンをつけて悲しい思いをしたことがあります。 （暑いときに全く冷えずに涼しくなったら冷え出す） 必要な部屋に見合った能力のエアコンをつける、これしか無い。
私も詳しいわけではないですが・・・全ては効率次第になるのでは？効率は製品ごとにまちまちです。 ちらっと秋月電子のサイトで見ただけですが、効率は製品ごとの差が大きく、70lm/W程度のものがある一方で130lm/Wを超えるものがあったりと、倍近いばらつきがありました。なので明るさは全然違うことになります。明るさのような基本的なことでこれほどのばらつきがある以上、寿命がどれも同じなんてことはあり得ないでしょう。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/cwpled/ 効率は単位から想像できたと思いますが、全光束÷消費電力で求められ、値が大きいほど効率が良いです。
#6です。 書き落としましたが、詰まりによって流れそのものが悪くなっていることがあります。 こういう場合はドレンホースから一応は水は排出されていますが、十分な排出量が確保できずに室内機側から溢れることになります。（完全に詰まっていると水はでませんが、そういうことはそれほど多くないように思います。） ご参考まで。
漏電は電気火災や、感電（死）の原因となる非常に危険な現象です。自分でなおすことはまず不可能です。建物のオーナーに修理依頼するしかありません。
冷凍サイクルを使う同じ家電といえば冷蔵庫。 値段はどちらも同じくらいですよ。
Panasonicのサービス拠点に電話して修理依頼することを お勧めします。 サービス拠点がお住まいの近くであれば持ち込んで、修理 する方法もあります。 Panasonicのサービス拠点については、下のURLをクリック して参考にすると良いでしょう。 [地区別修理ご相談窓口/Panasonic] http://www.panasonic.com/jp/support/consumer/rep …
無意味な論争でありそもそも比較にならない。 周囲から熱を奪って拡散するかどうかの相違であるがほとんどの除湿器には温度設定がなくほとんどのエアコンには湿度設定が無い。 よって同じ消費電力の二者を同時に運転しても除湿器は室温が上昇して湿度が設定値まで下がる、エアコンは設定温度まで下がったら扇風機と化す。 →適温のカラッとした空気 ・・カラって湿度いくつ？　適温って何度？ 同じ消費電力もものを同じ時間動作させれば同じ電気代金の請求が来る。 こんな質問をするのにＰＣの電源を入れているほうが電気のムダである。
バス観光で人数を確認するときは、発車するタイミングですよね。 それなら、有力なのは『get a move on』だと思われます！ 意味は、「進む、進み始める」なので、この場合に使われた言葉として適切ではないでしょうか。 「Get up」を『ゲラッ』と発音するので、「Get」から始まる言葉がより近いはずです！
パナソニックのOEMかなと、思い調べましたが その3点セットの表示はありませんね。 http://sumai.panasonic.jp/dishwasher/manual/pdf/ … 給水系?のトラブルのような気もします。 一度、専用ブレーカーを『切』にして、再度『入』にしてみて下さい。 それでもダメな場合はメーカに問い合わすしかありません。 どこかにP社であるかとかの表示はありませんか。 それがわかれば、直接メーカのサービスに聞く事ができます。 (実際、結果的にメーカが対応してました) 一般ユーザー向けのエラーはユーザーで対処できることを記載しており それ以外の記載していないエラーはメーカー修理を対象にしている事があります。 また、表示によっては『デモ モード』というのがあります。 店頭に置いてあるものは、その様な設定にしている事があります。 複数のボタンを組み合わせて押してしまうと、『デモ モード』や 点検用とかの設定になっているかもしれません。 ですから、メーカに聞くのが一番です。
入出力を出していただかないとわかりません。 125V 20Aにしても出力とは思いますが、これ以外にも 周波数(50Hzか60Hzそれとも400Hzか)と相数(単相か3相)などの 情報が必要です。 DCが仮に入力としても電圧がなければわかりません。 家電のカテゴリなので、UPS(出力125V 20A)というのなら その旨の記載をお願いいたします。
関連の仕事をしています。 近所のマンションで同様の工事を行った経験があります。 ﾎﾟｲﾝﾄになるのは、問題の部屋からベランダまでの配管経路をうまく取れるか。 ・ベランダへ向けて緩やかに勾配をつけられなければドレンを流すことができません。 （室内でポリタンなどで水を受けてこまめに捨てる方法はありますが・・・） ・一般的に室内の壁は貫通穴をあける事が可能な場合が多いですが、コンクリートの梁や柱があると現実的には不可能。 ・室内とベランダを隔てる壁に足元に配管穴があるか？上部の配管穴はドレン勾配が取れないので使用できません。 ﾏﾝｼｮﾝの外壁は共用部になりますので、新たな貫通穴をあけるわけにはいきません。 その場合、配管ﾊﾟﾈﾙを入れて配管穴を確保する方法はありますが、ベランダへの窓の片方は開閉できなくなります。 量販店では、断られる場合もあるでしょうし、見積りしてくれる場合もあるでしょうが、量販店が積極的にやりたい仕事ではないかもしれません。 いずれにしても現場見積りの必要な案件で、この様なケースでは街の電気屋さんの方が結果的にはいいを仕事してくれるはずです。 費用的には、配管延長費（１万～３万）、貫通穴一か所（２～５千円）にプラスし特殊工事費が必要な場合も。 あと、専用の電源がない場合は１~２万が必要でしょう。
No.4です。 >電話して即日配達お願いしてみようと思います。 朝、その日の配達分をトラックに積んで出てしまいますからおそらく無理かと。 店に行ったなら店員を捕まえてその場で交渉してください。 予算とサイズ等の希望を伝えれば店員がいくつか勧めてきますからそこから選んでさらに値引き交渉すればOKです。 配達はトラックの都合ですから、店員が自由にできることではありません。だからこそすぐにでも購入して手配しないとダメなんです。 質問者様のお話を伺っていると、急いでいるのか急いでいないのかよく分からない行動ですよ。^^;
冷風扇は涼しくなった気分は有るでしょうが、湿気も放出し放題です。 除湿器で湿気を取るだけでも、効果は有るでしょう。 が、空気は循環します。 コンプレッサーの熱が出て、室温はあまり変わりません。 湿気を取る為に、冷えた気分はあります。 我が家では、除湿器は押し入れに入ったままです。
古い機種ですか？。 中のドラムの芯が偏ってい居るようです。
1チャンネルだけ映りが悪いのであれば原因は二つだと思います。 1）テレビ側の調子が悪い 2）電波の問題 1）の場合は今までそのチャンネルの設定をしたことがなかったので気がつかなかったけれど、テレビ側のチューナーがそのチャンネルを受信しづらいような不具合が起きている可能性もあります。 2）可能性が高いのはこちらかと思います。 地デジの場合は電波が悪くなると、質問者さんのおっしゃるようなブロックノイズが１チャンネル、もしくは複数チャンネルに入るのが初期の症状です。 この場合、 ⅰ）アンテナケーブルが古いものを使っていないかをチェックする 　先がプラスチックで開け閉めが出来、開けると中の銅線がむき出しで見えるタイプ。とか。 　○Ｃ２Ｖという古い中にアルミ被膜が入っていないものを使っているとか。今は○ＣＦＢというのが最新で、量販店のどんなに安いやつでもほとんどこれです。 ⅱ）アンテナケーブルが無駄に長い 　１ｍでいいのに５ｍを使っていないか。 ⅲ）壁の端子が古い 　銅線がむき出しタイプですと、電波が弱くなります。→　マンションに話して替えてもらう。 不動産屋さんはアンテナは全然分かっていない事がほとんどです。 基本的にアンテナケーブルが新しくて、１メートルくらいとか短いものを使っていて、テレビにも異常が無い場合、マンション側にアンテナ電波をチェックし、改善する義務があったはずです。 正常な配線でケーブルも短くて、映らないのであればもとの地デジ電波にノイズが入っている場合もありますから、ブースターを入れても効果がない場合があります。（ノイズも増幅するため） やっぱりマンションに相談が良いと思います。
業者を直ぐに呼びたくないですよね。 メーカーに直接問合せをしてみておくとよいですよ。
「2馬力半～３馬力が必要」とか「動力が必要」とか、全くオーバースペックを勧める非常識回答がありますねぇ。まぁそれはそれとして・・・。 設置環境や使用環境によってｴｱｺﾝの必要カロリー数はかなり変動するものですから、この情報だけでは何とも回答しようがありません。 南向き木造2階建ての2階の部屋の場合と、日当たりの少ない北向きのマンションの部屋とでは同じ12畳でも取り付けるｴｱｺﾝ選定は大きく変わります。 また、熱源になるもの（コンロやその他の電気製品、人数）等によっても大きく左右されます。 が、常識的な範囲として、2.8Kw~4.0KWの範囲内の各メーカーの上位機種（上位グレード）が選択肢になるかと・・・。 （Kwに幅を持たせているのは使用環境が分からないためです） そのあたりを選んでおけば省エネ性ではかなりのﾒﾘｯﾄが得られるはずです。 個人的には、三菱電機の上位機種の「ムーブアイ」は優れものだと思いますので、そのあたりをお勧めします。
残念ですがこの組み合わせでは、デジタル、アナログともに無し。 　自己責任で前提が東芝の組み合わせのＬＡＮ接続レグザリンクダビングができるか？ 　他のレコーダーに外部入力端子があればアナログダビングが可能。 確実なのはＩＶカセットに移し、マクセルのＩＶ・ＢＤレーコダーでダビング。
＞１２Ｖ５Ｗの電球… 電流 I = 5 ÷ 12 = 0.417 A 抵抗 R = 12 ÷ 0.417 = 28.8 Ω ＞６Ｖ３Ｗの電球… 電流 I = 3 ÷ 6 = 0.5 A 抵抗 R = 6 ÷ 0.5 = 12.0 Ω ＞電源が６Ｖの時… ・１２Ｖ５Ｗの電球 電流 I = 6 ÷ 28.8 = 0.208 A 消費電力 P = 0.208 × 0.208 ×28.8 = 1.25 W ・６Ｖ３Ｗの電球 消費電力 P = 3 W ＞６Ｖ３Ｗの方が明るいでしょうか… 1.25 W と3 W の違いで3 W の勝ち。 ＞耐久性は１２Ｖの方が良いのでしょうか… 本来の能力を 4分の 1 しか出させないのですから、寿命は延びるでしょう。
うちで使っているのをご紹介します。 http://www.electrolux.co.jp/LocalFiles/Japan_Jap … 五年間、つけっぱなしでも、頑丈かつシンプルに空気の清浄だけ、黙々と続けています。スウェーデン製で、フィルターも水で丸洗いできます。デザインもよろしいです。 私の家内アレルギーがひどいので購入しましたが、よく役目を果たしています。お勧めです。
外気温が３０℃になる朝８～１０時にスイッチを入れ、切るのは翌朝５～６時ころです。猛暑日で電気代は１００円くらいです。月間２５００円です。２００V４ｋｗ省エネタイプ２８℃設定床面で２６℃。築３０年木造平屋部分９畳３窓３重ガラス、遮光カーテン、日向はサンシェード設置です。２階和室は１００V２．２ｋｗなので２倍くらいの電気代です。
４７０リットルの片開きです。後ろ巾は７０センチで問題なく使っています。
音は…そうですね、壁掛け式の２～３倍と思って下さい。 流石に室外機がすぐ側にあるのは、うるさいものです。 それと、コンプレッサーが停止するとき「バタン」という音がしますが、これが大きいですね。 寝てる時に目が覚めるかも。 窓閉めについては、可能です。 ただし、これには少し工夫が必要で、付属のキットだけでは無理です。 私の場合は、取付枠と手前の窓の間の４センチほどの隙間に「板」で仕切りを設けて、それを強力両面テープで固定してあります。 板の先端には「戸締まりテープ」の「起毛タイプ」を使って、これが窓枠にちょうど接触するように細工してあります。 こうすることで、網戸も今までと同じように使えます（ただ開口面積が小さくなりますが）。 冬には窓を閉めて、施錠も出来ますね。 夏場出かけるときにも施錠はしましょう。 少しDIYの経験がないと難しい作業ですね。 木材でなくても出来るはずですので、詳しい人に頼むといいのではないでしょうか。
＃１です 補足に付いて それでも同じことですが、スイッチには線が２本ずつ挿入できるので 普通はスイッチの帰りに、パイロットランプへの渡り線と照明器具への帰り線を差します（スイッチから直接、照明器具へ） ようは、パイロットランプも照明器具の一つで １つのスイッチでパイロットランプと照明器具が点灯すると考えればわかりやすいです
No1です　手持ちのフレア工具が４，６，８，１０との 事から　コントロール銅管用の工具かな？ 新冷媒Ｒ410ＡやＲ32になっても冷媒配管サイズは　肉厚が増えただけで 配管サイズは変わっていません、 室内機から出ている　補助配管の太さは　つぶれにくくするために少し太く 柔らかくなっています、 何らかの理由で　元々のフレアねじ部分を破損して　この補助配管部分に フレア加工ができない　感じでしょうか？ この部分は　真鋳のフレアねじを　ろう付け溶接してあるので 溶接接続等の方法が必要になりますが。
小さい子供がいる家庭ではやめたほうがいい。
エアコンの基本は、冷媒を使って内外の熱交換です。 窓枠がしっかりとしていないのなら、普通のセパレート型のエアコンしかないです。 窓用エアコンを室内に置いたら、コンプレッサー・排気ファンの熱が室内にこもって、余計に暑くなります。 回答にも有りますが、スポットエアコンも同じで風の当たる処だけが冷えるだけです。 其れよりは扇風機を窓際に置く方がましです。
除湿は２通りの方式があります １）簡易除湿---冷房の風量を下げ、エアコン内部の温度を下げて除湿しますが、冷房能力が低下して効率が悪く、梅雨時の温度を犠牲に湿度を下げる方式で冷房を必要とする気温では電気代が嵩み、冷房も不充分と成ります。 ２）再熱除湿方式--一旦冷房をして暖房をする方式で温度を下げずに湿度を取ります、これも梅雨時の気温は低いが湿度が高いときに有効ですが、冷房と暖房が同時に働き電気代が嵩みます まとめ　この暑い時期に除湿で電気代が減る事は原理的にありません、電気代が減ったのは何らかの他の要因、若しくは窓の断熱を改良したなどの別の要因と思われます、現状の貴方の設定がベターです。寝るときに２６度では寒くありませんか、温度を少し上げれば電気代が減ります。 単純な話をしますと外気温度３５度、室温２６度とすると差は９度ありますが、室温２８度にすれば差は７度と成り、電気代は７÷９と成り２割以上の電気代が削減出来ます。 実際は差が少なくなるとエアコンの効率が向上するために更に電気代が減ります、要は外気と室温の差が少ないと電気代が減ります、除湿では電気代は減りません
１）除湿機は梅雨時の湿度を下げるのに有効ですが、湿度は下がるが室温が上がります、暑い夏には適しません、音も大きいと思います ２）エアコンの除湿を使えばと思いますが、エアコンの除湿方式は２通りの方式があります。 ●　簡易除湿方式--安価なエアコンはこの方式です、風量を絞り除湿をしますが、同時に若干温度が下がり冷たい風が出ます。 ●　再熱除湿方式--冷房と暖房が同居した機種です、冷房で湿度を取り、その後暖房で温度を設定値に維持します、例えば温度３０度、除湿と設定すれば、室温を３０度にして湿度を取ります、一寸高価ですが、快適です、心地良い風と室温に成ります。電器店で再熱式の除湿が可能なエアコンはどれですかと伺えば、値段も大体わかります。 ３）今のエアコンを３０度で夜も使えば如何ですか、外気温度が下がれば風量（自動設定で）も勝手に下がります 我が家は冷房運転で２９．５度の設定で夜を過していますが湿度も下がり快適です 以上　現状のエアコンで試すのがベターと思います。除湿機は駄目、更に快適を求めるのであれば再熱除湿のエアコンと思いますが、現状のエアコンを上手に使えば充分と思います、私も湿度には弱いのです。
＞スイッチは「２か所あって、どちらかで２か所電灯を同時にオンオフするタイプ」 ２か所ともつかず、これはたぶん無意味、廊下故、常に２か所同時点灯の配線でしょう、だから２か所の電燈・・ではなく廊下の電燈・・・のほうが理解しやすいいのでは。 ＞どちらかで２か所電灯を ではなく、廊下の電燈を２か所、いずれのスイッチでも、オン、オフできるタイプでしょう。 例　こちらでスイッチオン点灯、廊下を通過、あちらのスイッチでオフ消灯。 ２か所のスイッチが互いに関係（連携）しているため、１つのスイッチが作動不良になると、もう一方のスイッチも正常な働きしません。 スイッチの接触不良、バネ折損により作動せず、が考えられます（スイッチ２か所の点検が必要）。
やはり交換が無難でしょう。 HDDは消耗品ですので、長年使い続けるものではありませんので。 当たり外れも無いわけではないので、ここは素直に交換というのがベストだと思います。
こんにちは。 太陽光発電の設計をしているものです。 まず250kWではなく250Wでしょうね。 そして10枚だとすると、2.5kWということでしょう。 売電については、確かに見込めるのでしょうが、10kW未満ですの「余剰売電」と言って、発電した電気はまずご家庭で消費されます。 その上で、使い切れなかった分を電力会社に売る、ということです。 もし発電しても、すべて消費してしまうと売れる部分がなくなってしまいます。 ですので、太陽光発電を設置して電気を売るということは、より一層の省エネに努めてなるべく電気を使わないようにする、という努力も必要です。 この売電するための価格は国の政策によって決められていて、それを 「固定価格買い取り制度」と言います。 国による認定を受けて、はじめて売電が可能になります。 現在の価格は、10kwh未満で kWあたり33円(＋税)もしくは35円(＋税)ですので、この価格が10年間維持されます、という意味です。 電力会社による買取価格は年々低下していますので、10年後はおそらく今の価格よりも安くなると思います。 ただし、最近では新電力会社が出始めているので、その時にもっと高く買ってくれるところが現れるかもしれません。 いずれにせよ、まだどうなるかは分かりません。 太陽光を設置してのメリットがどれだけあるかのシュミレーションなど作ってくれるところに相談してみると良いでしょう。 売電見込めるなど目先の良い部分だけでなく、リスクについてもしっかり説明してくれるところ見つけるのが肝心です。 例えば、パワーコンディショナと呼ばれる使える電気に変換する機械が10〜15年で交換が必要なのでその実費が必要である、などです。 あと最初に書いていた発電保証については、250wの80%くらいの発電まで大丈夫、としていることが多いですので、詳細を確認したほうが良いと思います。あくまでも製品保証というわけではないので、破損して交換が必要、となった場合は費用がかかると思いますので、注意が必要です。
東芝三のRAS-2213D(W)で冷房５４０Ｗ，暖房４６０Ｗは定格消費電力で最大電力ではありません、定格とは外気温度、室内温度が決められた基準で運転した場合です。 東芝の詳細仕様書によると冷房時の消費電力は155～790Ｗ　、暖房消費電力は170～1010Ｗで暖房時の最大消費電流は１５Ａとあります、冷房は少し少ない電流ですが。 １）家庭用のコードの最大は１５Ａです、コードは１５Ａ、若しくは１５００Ｗと記入した物を求めてください、出来るだけ短く、受ける側が１ヶの物を求めてください、（普通のコードでＯＫ，丸いコードの必要はありません） ２）コードは丸めたり、上に物が被さると発熱の危険性がありますが、正しく使えば問題ありません ３）エアコンを使う場合は他の物を同じコンセントで使わないで下さい。 コンセントとの接続部分がほんのり温かいような……。 無人、就寝時の運転を避ける、近くにカーテンなどがない事、専用コンセントにすれば安心ですが。温度が異常に上昇するのはコンセント部の汚れ、痛みなどで接続不充分の場合です。
生活スタイル、好みがありますので我が家の例を出します。 シンク(タカラ)を実際に測ったら68cmでした。 これで十分です。 広くて何に使うかということになります。 それより調理台が広いほうが便利でしょう。 食洗機は今や国産では引き出しタイプしかなかったと思います。 うちは設置時、45cm巾のドアタイプで、寿命で交換し(DIY) 引き出しタイプになっています。 比較すると鍋などはドアタイプは詰め込めるように入れることが 容易でしたが、引き出しタイプはちょっと考えてといったところです。 まあ、慣れだと思います。 シンクとの兼ね合いですが、食洗機がある場合、食器は当然 大きな汚れをシンクで流して食洗機に入れると思いますので 大きいシンクの必要性がないと思います。 食洗機は10年ほどで寿命が来ます。 私の場合はある程度の故障は自分で直しましたが、それでも 単なる買い換えの先のばしに過ぎません。 将来的な交換を視野に入れて、機種の選択をしたほうがいいでしょう。 日本のメーカーの主流は45cm巾です。 このサイトで、今はない特種な形状の食洗機の代替品の質問がありましたが 調べてみても後継機はありませんでした。 特にこだわりがなければ、長いものに巻かれたほうがいいと思います。 ご参考にしていただけたら幸いです。
グリーンハウス　GH-DVP1A REALLIFE JAPAN　A-DC202-HD 出力端子形状はD端子ではありませんが、電気信号はD端子と同じなので、 D端子－RCAケーブルを使って、テレビと接続できます。 グリーンハウス　は、他の製品もあります。
どれくらいの大きさかは家庭によって違うと思います。電気屋へ行って一回り小さい冷蔵庫を買うと良いと思います。
サンドペーパーの代わり？　えっと、ヤスリです。 乾電池の極の接する部分が元の金属色を取り戻せばＯＫ。
窓用エアコンは、故障してもメンテナンスが出来なくて、買い替える率が高いです。 スポットエアコンは良い様ですが、その場所のみで、排気は室内に戻ります。 ダクトで冷やしたい処に向けます。 が、家庭用は有りません。 値段と能力で加味して、普通のエアコンを勧めます。
エアコンの故障でしょう。 こちらは過去問の類似ケースです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
考えられる原因は詳しい方が回答してくれると思いますが、業者さんに点検して貰った方が早いと思いますよ。
53700FVはS3700FVのことですね。 この2つの実用上の大きな違いは、野菜室の位置ですね。 4200Eは一番下（割と一般的な位置と言えるかも）で、3700VFは中段にあります。 年配の方や腰を痛めている人、あまり重い物を上げ下ろししたくない人は中段に野菜室がある方が使いやすいです。 後大きな違いとしては、2点ありますが、1つはドア数です。 これは慣れみたいなところがありますので、あまり気にならないように思います。 もう1点は消費電力ですね。大きい方が電気を食いそうですが、冷蔵庫は大型の方が省エネが進んでいるように思います。 4200Eの方が大きいですが、3700VFより年間消費電力は少ないです。 後は細かい点で、製氷皿が取り外して洗える（4200E）か洗えないか（3700VF）とか、チルドを氷温切り替えできるかどうかなどがありますね。 １つ気になるのは冷蔵室の棚がガラス製かどうかですが、4200Eにはその表示が見当たらないので現物をご確認されると良いでしょう。 参考になれば。
普通型、昔から青白、が相場でしたね。 ３波長域発光形、赤、黄、緑の波長を混合発光。 高演色形、演色性が最良は白色光、３波長域発光と同じ、またはより白色に近い？。 人の目は黄色をもっとも良く感じます、昼光色は視認に問題はないが、暗いという感じが残ります。 例　４本装着の場合、１本は電球色にすると非常に感じが変わります。
エアコンの故障で多いのは次の２つで、モーター、コンプレッサーなどは滅多に壊れません １）ガス漏れで冷媒が無くなった ２）制御の為の電子基板が壊れた メーカーのサービスに電話して来てもらう、貴方のエアコンメーカーはどちら？近くにサービスセンターがありませんか、ネットでメーカーのサービス若しくは顧客センターなど検索して、来てもらう---概ねの料金を尋ねる----古い機種であれば買い替えが得策かもしれません。 修理をしなくとも点検に来て頂くのみで５０００円程度掛かる事もあります。
冷蔵庫は年々省電力化が進む製品だし 10年も経過すれば、あちこち劣化も進む もう買い替えても良いと思うけど 煤？その上？と言われても、現物を見ないと何とも 単に静電気が埃を呼び寄せているのかも知れないし 密閉性が失われて冷気が洩れ、それが湿気を呼んで汚れているのかも知れない 気のせいとも、駄目とも言えませんこの情報では
メーカーに修理を
＞totoのウォシュレットで、品番はTCF986です 便座一体型では、取り外しはできません。
こんにちは(^-^) 私もアイスだけが溶けたことあります。 私の場合は小さい冷凍庫に詰め込みすぎたせいでしたが・・。 同じような質問が結構ありました！('o') その中でもこれが参考になりそうです～ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4662034.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 解決するといいですね。
現在この機種しか無いそうです レビューにノーリツエアコンの操作状況の感想でこれしかないって書いてます http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … 合うか合わないかは全機種対応品じゃないので使ってみないとなんとも？
弱冷房除湿だと思います。
吹き出し温度が低いなら冷媒ガスが抜けています。ガスチャージしてもらってください。 ロフトは屋根部の断熱が不十分なことがあるので、断熱材を貼ってみるのも手です。またロフト部の窓に熱線カットフィルムを貼る、熱線カットカーテンを取り付ける、窓の外にすだれを付けるとか、先ずは熱の浸入を抑えることを考えましょう。
手製になります。 コンセント・差し込みプラグが、ビスで止めている物でしたら、殆どが網打ちコードを使っています。 ホームセンターで、同じ太さを希望の長さで売っています。 より線を切らない様に注意です。
人感センサーならびに徐々に暗くなるという機能はその電球型蛍光灯に付属しているのではないですか？ そうであれば、その蛍光灯を電球型LEDに交換すれば点灯し放しってことになるのは当然です。 LED電球にも人感センサー付きのものがありますから、一度販売店にお尋ねください。
冷房が正常ということは圧縮関係は問題なしで、冷媒の流れを反対に切り替える弁、動作させるソレノイド、制御する基板、リモコンの接点不良などが故障の原因として考えられます。 保証期間外ですから都道府県単位のパナソニックのサービスセンターに修理依頼すれば早く対応します。症状を話せばおよその修理見積額は提示されると思います。
①　 調光機能があるのなら、白熱電球、もしくはLED電球が一般的です。 一部の電球型蛍光灯でも可能なものはあります。 http://panasonic.jp/lamp/pb/pb_spiral_dim/recomm … 現在も生産しているかどうかは、すみません、確認できていませんが、仮に生産中止になっていても在庫を持っている店はまだ多いでしょうし、ネットであれば容易に入手できるはずです。 ② どの様なｼｰﾘﾝｸﾞﾗｲﾄにするかによります。 一般的な蛍光灯タイプの物であれば対応していないと考えるべきです。 選択肢は、LEDｼｰﾘﾝｸﾞﾗｲﾄにするか、あるいは現在使用しているような電球ﾀｲﾌﾟのものにするか、もしくは調光器を外して蛍光灯タイプのｼｰﾘﾝｸﾞﾗｲﾄにするか。 調光器を外すのはそれほど難しい話ではありませんが、資格が必要です。 ③ 調光器とは、電圧を上げたり下げたりするものです。 一般的な蛍光灯は100V電圧程度で正常点灯する仕組みで、電圧不足の場合は点灯しないという特性があります。 一方、LED、白熱電球は、電圧に応じて明るさを変える事が出来ますので、低い電圧でも点灯します。
95年製のエアコンは特売品のエアコンと比べても2倍以上の電気代がかかります。28度設定でも5000円越えそうです。 エアコンを新しく付け替えてもらう手として、室外機への配線をはずして故障っぽくする方法がありますが高等テクニックかもしれません。
室外機の放熱を妨げているようなものはありませんか？狭い場所に室外機を置くと放熱が悪くなり、冷房が効かなくなることがあります。機械の能力は出ているとの事ですから、放熱の事くらいしか思い当りません。室外機付近の温度が温風の滞留などで４０-５０度くらいになると機械が保護の為 制御され停まることはありますが・・。
こんばんは ＳＥＩＫＯとかでもいいんですか？ http://www.seiko-clock.co.jp/product-master/as89 … http://www.seiko-clock.co.jp/product-master/sf50 … http://www.seiko-clock.co.jp/product-master/hs52 … シチズンとか（リズム時計です、関連会社ね） http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … 上記は電波ではないです ソーラー電波です http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … 電波時計です http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go …
それについては＃１と＃２で回答済みです。
ドライを使用しないことです ドライは冷却した空気をもう一度暖めて出しています 電気代が２倍になります ドライにしたいときは 室内温度にした冷房がいちばんです
https://enechange.jp/articles/airconditioner-sav … ネットで検索したら一番良い方法はいくらでも参考サイトが出てきますよ
富士通は機能性が少ない分、比較的安く提供しているが不具合が多いという印象は無いですね。 1年3ヶ月という事で昨年の夏は乗り越えていますから排水の勾配不良や配管の抜けは考えにくいと思います。 フィルターを掃除しているとコメントにありますのでその際にエアコン本体が傾いた可能性がありますね。 まだ新しいエアコンなので劣化は考えにくいですから他には屋外の排水出口が一番可能性大ですね。排水ホースは固い樹脂の管では無いと思いますから物置やらタイヤやらさりげなく屋外に置いた荷物等に潰されている。又は落ち葉や土で管が埋まっている
EMAE-013 日本で入手できませんから、外国と取引してください
大概壁掛け型エアコンは右に部品が付いています。 ファンモーターのベアリング音かルーバーモーターのベアリング音か冷暖切り替えの３方弁の劣化音だと思います。
締めた時に　密閉されて居れば　露は付きませんから　完全に密閉されていないのですな　冷凍室だけでなく　冷蔵庫は　半ドァですと　中の物に　露が付くのと同じ事
単純な明るさを考えると６０Ｗで良いように思います。 また、６０Ｗはその電圧で効率がよく作られていますので、 １００Ｗを調光して使うよりも電気代は安くなります。 （電球を調光するほどのの差は出ません） 注意することが２つあります。 (1)表示光量 ＬＥＤは競争が激しく、表示されている明るさは出ない ことが多いです。６０Ｗと書いていても真下の条件がよい ところで計った値であり、蛍光灯の６０Ｗほどの明るさは でないことが多いです。 (2)調色 調色ＬＥＤは青白系と赤系の２種のＬＥＤが使われています。 白色にする場合は２つがＭＡＸになり、表示通りの明るさに なりますが、電球色にすると青白系のＬＥＤが消えるので、 表示通りの明るさにはなりません。同じように、昼白色にする と、赤系のＬＥＤが暗くなるので、表示通りの明るさは出ません。
リンクの商品と、本文にかいている商品が異なるので、 DVR-S310　これについて回答します。 チュナーは現在は使えません。(アナログ地上波) ただし、録画機としては、テレビ等から映像・音声出力端子(RCAタイプ)をこの機械の外部入力端子を使って接続すれば一定の規制で使用できます。 規制とは　DVD-RW(CPRM)のメディアを使えば、テレビ等からの録画は可能です。たたし、録画はアナログ時代の品質でしか録画はできません。　DVD-R(CPRM)への録画はできません。普通のDVD=Rにも録画はできません。 ただし、VHSビデオカセットには録画できます。(VHSテープはamazonで販売しているようです。) 映像・音声出力端子(RCAタイプ)を、テレビに接続すれば、ビデオカセットもDVDビデオも見えます。
2250ってどこの長さ？
「ラミネート機」で検索しました。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=KAISO&CI … 検索のキーワードで、まだヒットするものが多数有ります。
は？何、これって質問？ お知らせかな？ こんな質問者でも大丈夫なgoo教えてになったとはgoo管理者ははどんな気持ちなんだか!
お住まいの地域が分かりませんので、詳しい回答が出来ないのですが、一般的に言えばアンテナを建てるか、光テレビにするか、ケーブルテレビにするかの選択になります。 周りの家の屋根を観察してください。小さめのアンテナだけが立っていれば、そこは電波の強い地域だと思われます。 大きなアンテナだったり、アンテナにブースターが取り付けられていたりすれば、そこは電波の弱い地域です。ブースターはアンテナのポールに、小さな箱のような形で付けられています。 また送信アンテナが見えるような地域なら、ベランダなどに室内アンテナを取り付ければ、それで十分試聴可能です。 これを踏まえたうえで、新築と言うことですから屋根には、出来るだけ何も設置しないほうが見た目も良いですし、屋根が傷むのを防げます。 インターネットも必要と言う事ですから、NTTの光フレッツが考えられます。 工事費は基本無料です。毎月がざっと４０００円くらいでしょうか。ここに地デジのテレビを契約すると、６６０円追加となります。BSやCSも契約すると、契約のチャンネル分だけさらに追加となります。 （フレッツのインターネットはプロバイダー代は含まれていませんので、別途プロバイダーに加入する必要が有ります） もし関西にお住まいでしたら、ケイオプティコムのインターネットとテレビもあります。 NTTの場合ですが、インターネット・テレビ（地デジ）・プロバイダーを含めて、毎月の支払いは６０００円前後になると思います。 家電量販店へ行けば説明してくれます。家電量販店によってずいぶん内容が違いますので、いくつか廻った方が良いですよ。 どこでもキャッシュバックがありますが、金額も違いますし、キャッシュバックが現金かポイントかの違いもあります。
RCS-LVR6Aの電池交換 http://toukaiasobiba.com/diary2/?p=706
エアコン除湿の場合機種で構造が違うため簡単な回答は無理ですが 高級機は20℃でも完璧に除湿できますが冷房とさらに冷えた空気を暖めますから電気代は冷房運転よりもかかります 低価格品は弱冷房運転がメインになるため室温と変わらない温度設定では無駄な運転になります(湿度センサー無しなので送風） 室内乾燥は扇風機が一番省エネで速いですからエアコンは不要、3時間も強風で当てていれば乾きますよ
お近くのポリテクセンターに問い合わせして下さい。 地域によってはエアコン関係の講習を行っています。 掃除くらいならフロントカバーが簡単に開く機種に限り作業難易度としては無問題。 修理ですか？・・・ 修理などを業としている組織に入るしかないでしょうね、相手も飯の種なので金を出しても教えてはくれないでしょう。 家庭用エアコンの修理自体には資格等は必須ではありません。 エアコンの取付作業自体も「二種電気工事士不要」という通産省の判断が下されています。 ゆえに量販店の取付業者(専従、ほぼ素人)のレベルが低いのです。
20年近く前に出した独自規格の製品の補修部品（交換用蛍光灯）をいまだに販売してるのは、さすがパナソニックですよね http://news.panasonic.com/press/news/official.da … でもまあ、これも2020年で終わりですし http://www.asahi.com/articles/ASG3353B6G33PLFA00 … 白熱電球にいたっては2012年に製造中止してますし しょうがないですね。
パナのサービスに問い合わせて、取説を入手しましょう。 取説を見れば配線が載っているので判断して下さい。 判断できない力量なら無理です。 親機が１００Ｖ直結なら、資格がないとだめです。
ＦＡＸ受話器のカールコードの断線、接触不良が考えられます。 　カールコードの接続し直し。 　カールコード付け根をグリグリして、変化があればカールコードの取り替え。
全く問題御座いません 手持ちの真空ポンプで充分です　安心して下さい。
電源盤、配置、配線の仕上げ、蛍光灯の型など きちんと仕様書を作って見積もることです。
天井灯（シーリングライト）をお求めなんでしょ？（蛍光灯ってのは、細長かったり、円形だったりするガラス管の表面が光るやつのことで、LEDとは全くの別物です。） 　LEDの天井灯器具はどこの電気屋でも売ってます。値段もずいぶん下がってきましたし、長寿命で、しかも同じ照度の蛍光灯に比べて消費電力が小さいから、点灯しっぱなしの店舗には向いてますね。 　光源であるLEDが１個の器具の中にいくつも入っていて、それらが出す光を散乱板（乳白色のプラスチック板など）を通して散らすことによって、蛍光灯とさして変わらない配光特性を作っていますから、特段おかしな影が出ることはありません。色温度（赤みの度合い）をリモコンで変えて演色性を調節できるものも多い。設置作業は蛍光灯の場合と同じです。
乾電池形状にする場合、出力の電圧が違うとトラブルのもとです。かつてのEVOL**乾電池がわずか0.1～0.2V程度高くしただけでストロボや限界近くまでパワーを使う製品で壊れる物が続出しました。 ニッケル水素充電池は、乾電池より初期電圧が低く、電圧低下が少ないので、最初の高い電圧だけを使うような昔のメカ式の電気時計（チックタックいう奴です）等を除けば安全に使える場合がほとんどです。 ただし充電池はショートした時の電流が高いので安全を考えおもちゃでは使用禁止の場合が多いが、実際には、大電流対策をしてない方が問題と思いますが？ さて、リチウム系の電池は、1セルという最小の単位で満充電時の最大電圧が4.2V近くあります。（定格は3.7や3.6Vですが） 当然このまま乾電池の形状にすると危険なので電圧を落とさなければいけません。 4.2Vから1.6Vに落とすとしても半分以下という結構大幅に落とすことになるので、安全に落とすという点でも、コスト的にも厄介です。 そこで、2本並べた形状にして3Vくらいに落とした製品が昔、実用化されましたが、この頃はあまりみません（CR-V3の充電池で検索すると今でも出てきました） そうこうしているうちにニッケル水素充電池の性能が上がって来たので、ただでさえ安全に作るのが面倒なリチウム系の充電池で乾電池の置き換え用を作るというメリットが小さくなって来たので、この実質的に乾電池2本用に力を入れているメーカーはほとんど無いでしょう（日本のリチウム充電池メーカーは、価格競争に負けて民生用に力を入れていません）。 まして一本用は、なおさら関門が高いです。 海外製などで万一あったとしても充分安全性を保証してくれるメーカーでない限り手を出すのは自己責任を取れる知識がある場合だけと考えた方が良いと思います。 以前よりも電圧を簡単に効率よく下げられるICも最近出ているようなので、絶対ないとは言えませんが、こういうものは怪しいものも多いので注意した方が良いという老婆心でした
日本でもCATVでテレビを見ようと思えば今のようなつなぎ方になるので、持ってくればいいと思います。 Blu-Rayレコーダーでなくてもデジタルチューナーで良いので１万円以下で入手可能です。 http://kakaku.com/kaden/digital-tv-tuner/
くしゃくしゃになる原因は脱水です。水流とか全体の洗濯時間はほとんど関係ありません。 脱水の時間を短く設定すれば少しはましにはなると思いますが。 これは現在の洗濯機の脱水方法が遠心力で水を飛ばす方式であるので、ある程度は仕方ない事です。 しかも、洗い～すすぎまでの間に水の中で絡まった洗濯物をそのままの状態で遠心力で水を飛ばすのですから、余計ですよね。 縦型にしてもﾄﾞﾗﾑ式にしても避けて通れないところです。 ただ、多少でもしわになるのを緩和したいなら、以下の方法で少しは効果があると思います。 すすぎが終わった時点で運転を止め、洗い～すすぎの間に絡まった洗濯物をほぐし、可能な限りしわを伸ばす。 そして、脱水から再度スタート。脱水の時間は短めに。 この方法でも、しわが寄ることは避けられませんが、上記の工程を入れるだけでそれなりの効果はあると思いますよ。
＞今は電気代を気にして それなら、LEDに変えたらよいよ。器具が高いけど。長い目で見れば元取れます。一般の電球よりは寿命は長い。
上の端子・・アンテナ線の心線 下側・・・・網線を被服に反す 小生の家でも同じ接続で使っています。 古いアンテナですが、地デジも見られています。 新しいタイプは、ホームセンターでも売っています。 カバーを外すと構造が判ります。
大手電機販売店でお願いしましょう。 素人修理を理由に断るところもありますが、絶対売らない(取り扱わない)と いうものではありませんから、説得、お願いはできると思います。 もう一つ 車のファンベルトの鳴き防止スプレーも一案です。 http://www.soft99.co.jp/products/carcare/belt/be … あと一つ ベルトのサイドにロウ(ロウソク)をこすって塗るのもありです。
＞ミラーレス一眼だと運動会とか学芸会の時とか物足りないでしょうか？ そりゃ、工夫次第で撮れなくもないでしょう。 ただ、ファインダーレスのカメラで学芸会。本人は良くても光るモニター、周囲はいい迷惑なんですよね。 運動会だと、望遠を使うのでファインダーが無いと、被写体追い切れないでしょう。 だから、ミラーレス一眼。最低EVF（電子ビューファインダー）付が欲しいですね。 学芸会だと理想は http://kakaku.com/item/K0000347675/ http://kakaku.com/item/K0000079167/ 妥協に妥協を重ねても最低これぐらいは欲しいですね。一脚も http://kakaku.com/item/K0000741194/
留守電の設定を録音ではなく ただいま電話に出ることが出来ません、もう暫くしたらおかけ直しください にすればいいんじゃないの(使ってるよ）相手の番号確認も出来る時間有るし
あまり高級品過ぎると、使用者本人の能力？、がもろに反映されます。 調整する人にしても、使用者本人の反応、表現を頼りに調整します。 それが的を得ていないと、当然ちぐはぐな調整になり、高級品故それが強調されかねません。 下手に周波数による増幅を大きく違えるより、全体の増幅を大きくするほうが、なじみ安いことも考えられます。
＞実際に、普通の業務用エアコンで導入している花の農家さんもいます。しかし、投資の金額が桁違いで・・・ でしょうね、 お気持ちはお察ししますが　900坪のハウスの湿度を80パーセント前後に保つのに必要な容量を 出すのはやはり実際の環境で　土　や気候に大きく左右されるので　ハウス専門の空調業者でも かなり大きめな容量をコンサルしてくる気がします、 確かに　空気を暖めるほど空気中に水分として留まれる水蒸気の量は増えるので　それを冷やすことで 除湿は進みますが　スポットエアコンや通常のパッケージエアコンのヒートポンプでは　非常にエネルギー 効率が悪い気がします、 なので　根本的にヒートポンプによる除湿に無理があるのではないかと思うのですが、 デシカント除湿機レンタル無償キャンペーン実施中最終更新日：2013/06/04 http://www.ipros.jp/product/detail/103539006?hub … こんなものも御座いますが https://www.nepon.co.jp/new/gp/characteristic.html
新築マンションというわけではありませんが 給湯器には、いわゆるタネ火というものがありませんし リモコンの電源を入れっぱなしにしても電気代は無いに等しい くらいのものです。 http://www.noritz.co.jp/product/kyutoki/gus/eco_ … まあ、回答は『食洗機を使用する場合、給湯器の電源は入れておく』 という事になります。 うちも食洗器はありますが、水道直結です。 給湯器(温水)接続したとしても、配管長からお湯が流れだすのは 20～30秒程度かかります。 湯船への給湯のように大量のお湯ならいいのですが、食洗機に 注ぐ量で温水が流れるまでに給水が終わるとことになるようであれば 温水接続は意味がないと思います。 その辺を確認してみて、給湯器の電源の入り切りを考えてみてはどうでしょうか。 なお、うちの給湯器は一年中付けっぱなしですが、自動的に スリープ状態(省エネモード)になります。 冬場は自動的に配管凍結防止ヒータが作動しますので、決してコンセントから プラグを抜かないよう注意が必要です。
こんにちは もちろん付けたままですよね そうなると温度変化でだめになりそうなので 安いのでいいような気がします http://kakaku.com/search_results/%83L%83b%83%60% …
＃１です。 またまた、的外れなことかもしれませんが・・・。 構造的に考えて、洗濯槽クリーナーは、洗濯槽の内側はきれいになります。 外側は洗濯槽クリーナーの洗浄液は下半分しか浸りません。 外側洗濯槽は分解しなければ見ることが出来ませんし、掃除も出来ません。 洗浄液も届きません。 そこまでの分解はされたのでしょうか。
風切音です。 モーターの軸受けが変形しています。 買い替えです。 火災の原因になるので!。
＞夜にはピシッピシッと鳴き声が聞こえる恐怖の館になってしまった経験があります。 ゴキちゃんは鳴きません ＞どの程度電器店さんが私のゴキブリへの恐怖を理解してくれているか不安です。 まったく理解していないでしょう ＞具体的に、どの点をどう気を付けて施工してくれるよう頼めばよいでしょうか？ 何も言う必要はありません、そこからゴキブリが入ってくるわけじゃありませんので 家にドア、窓がありますよね？ そこには隙間が１ｍｍ以上あります、そこから入ってくるわけで エアコンのダクトの取り付けはコーキング剤で、隙間を完全無くしますから、そこから入ってくることは不可能ですから エアコン周りにゴキブリの糞があるのは、そこが空気の流れの溜まる場所なので、あなたの体から出るフケや体の老廃物、髪の毛などがそこに溜まるので、それを食べにゴキブリがそこに来るわけで 関係の無い入り口（エアコン）を心配しても、ドアや窓などの隙間から入ってくるわけですから意味がありません
許されませんが、国によって取締りの厳しさが異なりますので。 （日本語で書かれていても、日本のサイト（会社）とは限りません。）
こんにちわ（＾＾） ダニをやっつけたいのなら、クリーナーではちょっと難しいと思います。 今は各社CMでもダニについてはあまり触れてないような気がします。 そもそも紫外線では同じ場所に何十秒も照射しなければダニは死にませんし、 内部には届かないですから・・・ 実は私布団クリーニング屋さんなんで宣伝みたいになっちゃうけど ダニを排除したいなら、丸洗いして専用の高温乾燥機で排除してダニ防止加工したほうがいいですよ お布団を干してもダニは内部に隠れています クリーナーも表面のほこりを取るにはいいですけどね・・・ 一度しっかり丸洗いしてみてはどうですか？ 参考URL http://fuwat-himawari.com/ クリーニングの動画（youtube）
冷風機の構造を確認しましょう、たくさんありますが基本３種類です １）小さなコンプレッサー式（除湿機能はあります） ２）打ち水方式（一番多い自然な構造で高湿度の室内をさらに加湿） ３）氷を利用できる打ち水式（短時間なら若干冷えた風がでる） どれも室内を冷やす能力はありません、これで冷えればエアコンは要らないしね 十数年前は盛んにCMが流れたが現在は一切無い（窓は全開で使用だから物騒だよ） 冷風機を購入すなら窓用クーラー（25,000円～）がお勧め セパレート型のエアコンが付けられない部屋の構造なので暑いから窓用で 若干音が大きいですが６畳なら昼間でもバッチリ冷えて除湿も完璧 うちの窓も暑くなったら付けますがまだ不要なので去年の秋から押入れ 電気代は１ヶ月毎夜10時間連続運転でも1,000円にもならないが熟睡できます 一度設置すると慣れれば2分以内で設置運転開始・はずしは1分以内で終了 http://kakaku.com/kaden/aircon/itemlist.aspx?pdf … 3年ぶりに価格を見てびっくり、5,000円以上高くなってるぞ・スゲー！ 18タイプが25,000円でおつりがきたのに今じゃ買えんな
( ノﾟДﾟ)こんばんわ マキタの掃除機は仕事で使ってます♪ バッテリー式なので便利なんですよね(・´з`・) 吸引力はバッテリーの大きさに依存します。 7.2Ｖ / 10.8V / 14.4V / 18V 右に行くほど強力なバッテリー 強力なバッテリーほど良く吸い、価格が高くなります。 またリチウムイオンバッテリーが現在の主流です。 そして、予備のバッテリーを用意しておくのがオススメです♪ 私が使ってるのは14.4Vのカプセル式でワンタッチです。 ただ吸引力は普通の家電製品である掃除機とは雲泥の差ですよ？ メイン機で使うにはパワー不足かも知れません。 実物と見たいとの事ですが コーナンに良く売っているのを見ます。 電動ドリルとかの近くにある事が多いです♪ 参考までに http://www.kpt.co.jp/campaign/makita_cleaner.asp …
むかしは、置き忘れた時に、手をたたくと返事をするリモコンもありましたよ。 リモコンの中身としては新しく設計する要素は少ないでしょう。 逆に生産コストをいかにかけないかの技術になると思います。
パソコン＝光orADSL、スマートフォン＝３大キャリアのフラットプラン と勝手に想像して、 普通はパソコンが安いです。ただし通信料によって違ってきますので、状況次第
電子カーテンの定義は判りませんが、電気のＯＮ・ＯＦＦで透明ガラスから不透明ガラスに切り替える調光ガラスは30年ほど前には既にありましたね。
私も最初勘違いしてました。 半導体は6V以上は無理です。 直流回路、DCDCコンバータで 6Vで電源をつくります。 だからそれが先にダメになると おしまいです。LED自体はOKでも。 中に回路が内臓されていたのです。 チャイナは頭が悪いのです。
はじめまして。よろしくお願いします。 ＞おすすめの掛け時計 各条件で検索の際・・・ ・掛け時計 ・スイープ　（連続秒針の俗称） ・電波 ・ソーラー で探ってますと・・・ ①セイコークロック　SEIKO　掛け時計　SF228B　電波時計　ソーラー　スイープ　 http://item.rakuten.co.jp/nuts-seikoclock/sf228b/ ②セイコークロック　SEIKO　掛け時計　SF232B　電波時計　ソーラー　スイープ　 http://item.rakuten.co.jp/nuts-seikoclock/sf232b/ ③セイコークロック　SEIKO　掛け時計　SF221B　電波時計　ソーラー　スイープ　 http://item.rakuten.co.jp/nuts-seikoclock/sf221b/ （税込2万円超えます） ④セイコークロック　SEIKO　掛け時計　SF241B　電波時計　ハイブリッドソーラー　スイープ （但し、暗いところでは補助電池作動のみで充電無しなので交換要、前①～③は充電機能付き） http://item.rakuten.co.jp/nuts-seikoclock/sf241b/ ⑤シチズン 電波掛け時計 サイレントソーラーM826 http://wallclock.jp/item/000044my826004.html （税込でチョットオーバー、秒針なし） ⑥シチズン 電波掛け時計 サイレントソーラーM817 http://wallclock.jp/item/000044my817003.html （税込でチョットオーバー、秒針なし） 参考になれれば幸いです　m(__)m
こんばんわ！ 携帯からの投稿ですので見にくいかも… さて、私も素人に毛が生えた程度ですので 間違えていたらゴメンナサイm(__)m まず私がいった24型というのは、サイズの話です。 テレビでも言いますよね？32型とか。 それと同じで光の量にも影響しますが、 それよりも大きさに影響が出ます。 質問者様は24wとおっしゃられていますが 24型＝24wではありません。 今はワット（消費電力）は、忘れてください。 つまり、24型の照明器に20型の蛍光灯では 長さが足らずつかないと思います。 また、LEDの方が従来の蛍光灯より 光が強く感じます（人による） 光の強さはルーメン（lm）で表されます。 480lmより1200lmの方が明るいです。 わかりやすいように電球ですと 60w型相当と表記されたりしてます。 それを目安にして 『こんなもんか。』と好みの光の強さを 探るのがいいかもしれません。 後は色です。 黄色味がかった『電球色』 白に近い『昼白色』 青白い光の『昼光色』 の三色あります。 これは完全に好みです 昼光色の方が明るく感じる人が多い様です 色々、試されてはどうでしょう？ まとめると 24型の照明器に20型はつけれない 光を少し暗くしたいのなら ルーメンが低い24型LED蛍光灯をさがす。 もしくは色を変える 私も少し調べましたが やはり24型は無いのかもしてません。 インバーター式の蛍光灯は 目に優しいとされてます。 ですので、LEDは諦めてワット数の低い つまりルーメンの低い蛍光灯に交換が 現実的な気がします。 それか可能なら照明器丸ごと取替えですねww
省エネ大賞受賞はエアコンの基本性能そのものに対する評価です。 ＣＭでの使い方は環境に良くはないでしょうが、世の中で実際に使用する消費者では、そういう使い方をする人がいるから、消費者にとってメリットあることをＣＭで伝えることです。 カーテンを閉めれば暗くなり照明を点けねばならないし、太陽の光を部屋の中に入れ浴びたいという人もいるのです。 基本性能が良くて、その上で消費者の快適性を向上させる機能がありますという観点でＣＭしていると思います。 ちょっとエキセントリックな感じがしますが、ひとそれぞれです。間違っていないです。そういう使い方を心がけましょうというのは大事で、もっと環境に良く省エネな使い方と思います。 個人的には、エアコンのセンサでここまでやってもらわなくても、風向をリモコンで制御してこちらに向けさせますが。でもあなたのように気に留めてくれる人がいるなら、三菱電機もＣＭの謳い文句に使って良かったと思っていると思います。
＞ネット価格には対抗できないと言われました。 諸費用を含めたトータルで比較しましたか？ ネットで大型の家電を購入する場合、設置費用と古い家電の処分費用を忘れがちです。 ネットの激安店で洗濯機を買うと、箱に入ったままドアの外に置いてサヨナラなんてこともあります。 洗濯機は頑張っても一人で動かせないので、諸費用込みで比較してくださいね。 ① 在庫は常に変動しますから、電話で聞くのが一番確実です。 ② 私も幕張周辺ならショーシンとコジマくらいしか知りません。 都心まで行けばビックカメラもアウトレット専門店があります。
買い替え
facebookなどで問いかけたほうが早そうですよ。
購入先のお店に問い合わせましょう。 最近の家電は、なぜか不良品があるようです。
単相と動力を比較した場合、動力の方が電気代はやや安いようです。 まして、動力の方が構造も簡単です。 冷房能力は、家電店やカタログではなく、エアコン専門店の方が詳しいので、数社当たっててみてください。 メーカ的には大差はないです。 設置環境・壁などの材質・有効人数にも左右されます。 電力会社で、電力の効率を聞くのも手です。 電気と灯油では比べる対象ではないです。 小生は、元エアコンサービスをしていました。 事務所のリフォームの時に、カセット式(天井に取り付け)等も有ります。
ショートボブなら細いほうが小回りはききますよ。 ゆったり感を出すには太いほうがいいけど。
どうも電気の専門知識がほとんどないように見受けられます。 バッテリー２個を直列接続したということは、１２Ｖ（公称）のバッテリー２個（直列なら公称電圧が２４Ｖ）をスライダック（２５Ｖに設定）を使って充電を試みたということでしょうか？ 整流器を半波整流にしたのか全波整流にしたのか不明ですが（これも判断に必要な情報です）、ＡＣ２５Ｖを整流するとピークで約３５Ｖほど出ますから、そのままバッテリー（２個）にはつなぐことは出来ず、電流制限しないとたぶんスライダックは異常に発熱してすぐに焼け焦げると思います。電流制限がないと、現実には幾らの電流がスライダックに流れるか不明で、この状況ではおそらく10Aをかなり超える電流がスライダックに流れ、焼損につながったのでしょう。 しかもこのような整流では、DC側の電流を10Aに抑えても、ＡＣ側で見ると１０Ａ相当にはなりません。AC電流＞整流（DC）電流　となります。正確な数値（係数）は忘れましたが、スライダックの許容電流が最大で10Aなら、整流して取り出せる電流は７Aか8Aくらい（全波整流した場合で、かつそのあとの平滑回路にも左右される）です。半波整流なら、より少なくなります。最大出力10Aのスライダックから（整流して）10Aの直流が取り出せるわけではありません。もっと少ないんです。 温度管理をしながら使うのではなく、専門知識を身に着けた上で使わないと、同じような失敗をします。
8畳でしたら、3300から4300ルーメン（lm）程度の明るさが必要ですね LED電球だと80W型（1000lm前後）3個から100W型（1300lm前後）3個の計算になります （LEDはメーカー、型番によって、かなり明るさが違います） 機具はペンダントソケット 3灯用が利用できそうです
交換しても何ら影響はないと思います。 単純計算ですが 5回転のポテンショの1度当りの分解能≒0.028V 1回転のポテンショの1度当りの分解能≒0.139V となります。
冷蔵庫が冷えなくなる原因はおもに２つあって、冷媒が抜けてしまったか、コンプレッサーを回すモーター関連部品（とくにコンデンサ）に不具合があった場合です。冷媒抜けは充填してもらえればいいのですが、年代物になるとガスが抜けやすくなっているので、何年もつかはわかりませんね。コンデンサの取り替えは、部品があればすぐに出来ます（出張料・技術料・部品代も含めて１万円台でしょうかね）。 通産省（当時）の指導で補修部品は製造中止から７年間は在庫を置き、供給可能にする義務を課していますが、８年物だと部品があるかな、というところです。 買い替えとなると、他の方の指摘にもあるように廃棄処分しないといけませんが、家電リサイクル法によって手続きが決まっており、小型（170ℓ以下）の冷蔵庫では3,780円（税込み）の負担が必要です（取扱い業者によって若干違うかも）。新しい冷蔵庫では省エネも進んでいるでしょうから、どうすればいちばんトクか、悩ましいところです。
ダイキン工業の空気清浄機？ 確かに、不思議なマークですよね 実は、1934年に設立された大阪金属工業株式会社の社章なんです 現在のダイキン工業なんだけど、このマークを使い続けてるみたい 我が家のエアコンにも・・
うちのテレビにはこの番組表はTBSが放送してますって必ず表示が出ますよ たぶんTBSがそのテレビメーカーのスポンサーになって表示されてるだけで放送は違うと思います
エアコンの設置について、今はメーカを度外視します。 能力の設定は、設置場所の環境です。 壁・屋根・それ等の材質・平均人数・窓の大きさや向き・日照時間etc。 33℃から29・5℃まで下がるのに3.5°Cで、エアコンの能力は十分です。 よりも少々大きいかと思いますが、西側で有れば申し分ないです。 エアコンのサービスは、室外機でメータを使って冷媒の圧力を計ります。 1時間は、普通です。 最近では急に温度が上がりましたので、よけい熱く感じられます。 間違った機種能力では有りせん。
回転の違いは無いはずですが、洗いはそれなりに長い時間回って居ます。 当然水流は変わらないと思いますが、すすぎは新たな水を追加しながらや、一旦洗濯水を脱水してから新たな水を注ぎながらのすすぎも有ります。 一般に、洗いよりすすぎの方に時間をかけているようです。
アナログ電話回線とLAN端子の形状は似ていますが、接続されている電線の本数も内部を流れている信号の性質も違います。単純な変換はできません。 インターネット回線を契約して、光回線なりケーブルテレビ回線なりADSL回線なりを引いてください。
質問の意図からはズレますが、ダイキン製は？ http://aircon-daikin.com/daikin_eakon/daikin_roo … 秋田で今季は最高-18度を記録した寒冷地に住んで おりますが、地元電気屋3社で相談し、2社が ダイキンのスゴ暖と言う機種を勧めて来ました。 4kW以上の耐久性と暖房能力は高いと言われました。 お店にはパナソや三菱のノボリが上がっているのに 不思議に思いました。 購入は20万近い差額が有り、全く関係無い通販で 買い、取付専門業者に付けて頂きましたが、その 方からも、他のメーカーより暖房能力が高く、付けた 後にクレームが無いと言っていました。 付けた後に温まりが悪いのは、取付に異常が有ると クレームが出る事は多いそうです。 その工事の方は、パナソ、ダイキン、三菱は各数百台 付けているそうで、日立自体は少ないと言っていました。 参考までに http://www.ecj.jp/U1301.doit?goods=4337325&mk=1 価格comを参考に買っています。 子供部屋は6畳なのでパナソの2.5kWですが、 -10度程度の日は、時間が掛かり温まらないため、 ホットカーペットを常時入れております。
( ノﾟДﾟ)こんばんわ 自走式というのは ヘッド（回転するブラシがついている所）にモーターがついているものの事です。 モーターでブラシを回転させるわけです。 それ以外の普通？のやつは吸い込む風の力でブラシを回して居ます。 つまり、モーターがブラシを回しているから前に進む力が少なくて済むと言うことです♪ 使い方で大きな違いはありません^^ 例えて言えば 電動自転車と普通の自転車みたいな感じです。 加える力が少しで済むよ♪というアシスト機能です！ しかし、デメリットもあります まず、ヘッドにモーターがついているから重量が重いということ つまり持ち上げるときに重い･･･ 持ち運びのしずらさにも影響しますね。 もう1つは、水洗いできないということ あまりされる方は少ないですが デメリットではあります。 シャープの掃除機は洗えたんじゃないかな？忘れました(笑) 店員さんに聞いてください！ 間取りが分からないですし、使用頻度もわかりませんが 部屋が狭くて、そんなに掃除しないのでしたら スティック型でもいいんじゃないでしょうか？ スティック型の掃除機としても使用できて パーツをはずせばハンディ掃除機としても使用できると言う掃除機があります。 http://panasonic.jp/soji/stick/mc_bu100j/ 充電型の掃除機を買う場合は充電時間に注意されてくださいね♪
ドア周りのパッキンのクッション性は大丈夫ですか。 また、ゴミが付いているとか。 小生の家の冷蔵庫が水漏れしていましたが、最近は出ません。 冷蔵庫は、水滴が蒸発皿に溜まらないタイプです。 いまだに原因が判っていません。
どんなメーカーのサービスも、出張料で5000円前後の費用が発生するのが普通です。 屋内に設置する瞬間湯沸かし器は、一酸化炭素中毒の恐れがあるので 次回は屋外に設置するタイプのものを検討された方がいいと思います。
ヘルシオ お茶プレッソ TE-TS56V-G [グリーン系 今年の4月発売モデル昨年の改良品、内容はすでに回答があり。 ヘルシオ お茶プレッソ TE-GS10A-B [ブラック系] 昨年のモデルで処分終了品。
一般の家庭用でいいかと考えます。 電子関係のお仕事という事なので、電源の外出しはそれほど 難しい事ではないと思いますがどうでしょうか。 電源外付けであれば改造はより簡単です。 電源について家庭用はDC15Vですが、許容範囲が9Vからのものがあるようです。 そうでなくとも、回路はアナログですので動作すると思われます。 また、ゲインですが30dBクラスになると発振と飽和に気をつける必要があります。 お分かりと思いますが、元の電波強度が弱い場合はシステム上無理があります。 14エレくらい、ダイポール部分だけでも付けられたらいいんですがどうでしょう。 http://www.toshiba.co.jp/tcn/eng/eng/catalog/pdf … http://www.maspro.co.jp/pdfview/manual_pdf/5498. …
こんにちは。 7時は早朝にはあたりませんが、アパートは共同住宅ですのでマナー違反ですね。 管理会社を通じて苦情を出したほうが良いですよ。 直接のやりとりはやめたほうが無難です。 私自身も経験がありますが、音に対して無頓着に方は、 どんな騒音でも「これくらいで何だ!」と考えているようですので……。 管理会社を通じての警告なら、「～号室の方からの苦情」という形は取りませんので、 誰からのクレームかは伝わりません。 ではでは!
質問文に出てきた組織に属した経験があり「壊れている箇所、部品を教えて」という素人の質問に警鐘を鳴らしています。 質問者の予想通りですがNEC製の該当アセンブリの使用時間、使用環境により中古は全くお勧めできません。 質問者ほどのヘビーユーザーであれば知り合いの法人名義で連絡すれば部品パーツを現金で販売してくれるので近くにＳＳがあるのであればそちらがお勧め。 但し作業的には簡単でも該当機種は知りませんがトルクスビスなどが使用されていてお手持ちの道具だけでは交換できないかもしれません。 フレキシブルケーブル接続タイプなどは少し無理したらご臨終します。 ＞東芝が修理に来て2倍半の費用を徴収する 人ができない事を相応の工具、測定器具を揃えて商売しているので当たり前です。 ただメーカー系子会社なので買い換えると言われるとタダ働きで帰るしかありません。 少し前までは概算金額を算出しても修理中止という輩が増えたので「見積料金」の請求をする組織がほとんどになりました。 ５年使用（かなりヘビー）なら買い換えるという選択肢をして頂かないと日本のメーカーは皆縮小してしまいます。 http://wiki.nothing.sh/page/DVD%A1%F5%8E%CC%8E%D …
＞4個のボール電球または電球型蛍光ランプを使用できる照明器具… どちらもその器具で指定されたワット数の範囲なら、混在しても問題ありません。
壁付の一般換気扇で排気用は、羽根の形が排気をするための効率が良いようにできています 給排式換気扇はスイッチの引き紐で羽根の回転方向を変え、排気・給気のどちらでも出来ますが 排気に比べて給気の風量は６割程度です http://wwwl14.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/ … １００Ｖの一般換気扇の排気用は羽根を付け替えたり、配線を変えて給気用として使用できませんが 有圧換気扇（単相１００Ｖ，三相２００Ｖ）であれば羽根の付け替え、結線を変更することで排気用を給気用として使用できるものがあります http://www.taroto.com/fan/mitsubishi/img_yu/kyuk …
「修理さえしたら良いのでしょ。」と言う態度の業者がはびこっています。 何となく気が収まりませんね。
我が家は普段は土鍋ですけど、最近こんなのを買いました。 http://www.tiger.jp/front/productdetail/confirm? … ひとり暮らしだと便利かも。ごはんの味はまあ普通。 でも調理もすると洗い物は増えるよね。内蓋も都度洗うので普通のIHでも同じようなものではないでしょうか。 炊飯時の圧力調整しないものならボールの洗浄はないと思いますけど。（圧力なんたらというものを選ばなければいいのでは？）
LEDのセンサー付きの照明器具ありますけど。明暗と人感センサーつきで。
おそらく中の保護フィルターに匂いが染み込んでいるんでしょうね それが洗えるのであれば洗う 洗え無いのであれば重曹水をふりかけて乾かして使う これを繰り返しましょう
http://www.amazon.co.jp/dp/B005JQTK2E/ref=pd_lpo … 差込口は一つなんで二股のアダプタを別途買ってください
電圧（V；ボルト）×電流（A；アンペア）＝電力（W；ワット） になります。 ノートPCだと、１００V、５０ｍA（０．０５A)かな？　５Wになります。 ２時間だと、５ｗ×２時間（ｈ）＝１０Whになります。 取り説などに最大消費電流などの記載があるので、その半分ぐらいを　A；アンペア　に使って計算するといいでしょう。 バッテリーには、※※Wh　の表記がありますので、それを元に選んでください。 直流から交流１００Vに変換すると、損失がでますが、まあ、半分で計算しておけば大丈夫かな？
この手の物は製品に合わせて作られていますので、同等部品が出回る事はありません。 なので汎用品を使って修理するしかありませんよ ただの電気のオンとオフのスイッチです、それが出来ないのなら諦めましょう、
＞「入力端子」の数が少ないので諦めました。 ということでしたので中古じゃないと無理かなと思います。 今はHDMIなどに替わってしまっていますので。
管理会社に聞けばいいじゃん。
詐欺サイトですから警察に相談しましょう
電源は？家庭用配線の１００V？。 W＝IE 100V5W、なら電流は０．０５A（抵抗値2000Ω） １００V電源に６０Vの機器接続すると、５Wの機器なら 60V5W、なら（電源６０V）０．０８３A（抵抗値７２３） １００Vに接続すると、１００/７２３＝０．１４Aの電流が流れます W＝１００×０．１４＝１４ １４Wの消費電力になります、当然非常に明るく輝くか、フィラメントはそこまで余裕を見ていないと思いますので即切れるはず。 ６０V仕様の機器を１００Vの電源に接続すると、定格以上の電流が流れ消費電力が大きくなります、したがって異常発熱、機器破損の原因になります。 もし、１００V仕様の機器を６０V電源に接続なら、電球等発熱作用のものは、消費電力が少なくなり、電球なら暗くなります、機器破損等の心配はありません、電子機器等の場合は電圧が異なると正常に作動しません。
エラーコードは出てないのでしょうか？ 脱水の出来ない原因の多くは ・排水口の詰まり ・基盤故障 ・排水弁の故障 がほとんどのパターンです。 エラーコードが出ているのなら大まかな原因究明に繋がるとは思いますが…。 基盤や排水弁の故障が原因であるなら素人で対処するのは難しいですから、メーカーサービスの出張しか方法はないでしょう。
槽洗浄は本来11～12時間で終わるはずです。 ですから故障も考えられると思います。 とりあえず排水を強行して、すすいでみて、問題ないか確認してみてはどうですか？ どちらにしてもパナソニックのお店に相談しておく方が良いです。 壊れるときはいきなり壊れます。 ドラム式の洗濯機の修理は安くありませんから、トラブルが小さいときに対応しておく方が良いかも知れません。
冷房と除湿の電気代はさほど変わりません。 除湿は風量を抑えて、冷房効果を抑えているだけです。
問題なく使用できると思われます。 まだ、洗剤メーカーが今ほど多く製品を出していない時 専用洗剤は高価でしたので、業務用を使っていた時期がありました。 また専用リンスが必要な時代です(リンスがまた高い) という事で、洗剤とリンスは業務用を使っていましたが 変わらないと感じています。 http://pro.saraya.com/products/shokkisenjokiyo-k … ただ、業務用の食洗機は家庭用に比べ、洗う時間が短いので その点で洗浄力があるかもしれません。 1回や2回では違いはわからないと思いますので長期的に 試してみるしかないと思います。 ちなみに某牛丼屋の食洗機では洗剤を使用していないようです。 食べている間に2回ほど食器を入れ換えていました。 洗剤を使わないのですすぎもないと思います(みえましたので・・) という事で、洗剤なしで確認するのもありかもしれません。
アップルから発売されている
1ヶ月ほど前に低価格だったのでパナのNA-FA70H1（最新はNA-FA70H２）を購入しました 以前は騒音と振動で悩まされた東芝製だったので２度と買わないと決めた 壊れる前の早めの購入ですがパナは驚くほど静かですから深夜でも洗濯できます これから購入するなら絶対にパナをお勧めします
私もそれは、LED自体が不良品で製品内部でショートしたとしか考えられないですね。 白熱電球に戻したら点灯したということなので、器具は壊れていません。またLED電球の選定も間違っていないと思います。なのでもう一度LED電球を取り付ければいけるでしょう。 強いて言うなら、交換の時はスイッチを切ってから作業した方が間違いないです。
デシカント（ゼオライト）方式の除湿器 水分の吸着性能に優れたゼオライト（乾燥剤）で水分を取り除く方式で、冷媒（フロン）を使わずに除湿可能。ゼオライトに水分を吸着させ乾いた空気を吹き出します。吸着した水分は、ヒーターであたためられ熱交換器内を通り、冷やされて水滴に戻りタンクにたまります。 【長所】 ・低温時での除湿力が大きいので冬場でも使うことができる。 （除湿能力としては1年を通して使える） ・コンプレッサーが無いので軽量コンパクトで静か。 【短所】 ・ヒーターを使う分消費電力が大きくなる。 ・発熱量が多くなり部屋の温度が上がる。（室温上昇は3～8℃程度） コンプレッサー方式の除湿器 空気を冷やすことにより水分を取り除く方法。コンプレッサーを通して冷媒（フロンガス）を循環させ、冷却器で湿った空気を冷やして湿気を水滴に変えます。いわゆる、エアコンの除湿と同じ方法です。冷風機能や、空気清浄機能など、＋αの機能が搭載されたものもあります。 【長所】 ・高温時（25度以上）での除湿力が大きいので梅雨～夏場に向く。 ・除湿量が多いので湿気の多い季節でもパワフルに乾燥できる。 ・消費電力が小さいので（デシカント方式の半分位）ランニングコストが安い。 ・室温上昇が少ない（1～2℃程度）。 【短所】 ・コンプレッサーがあるため、振動音が大きい。 ・本体サイズが大きめでやや重い。
回答には成りませんが。 質問を１回締切り（今のカテは、家電製品です） 美容・健康 ⇒ ファション・アクセサリー ⇒ 時計　でされた方が専門的な回答が得られる可能性が高いと思います。 ・アルバも視野に入れみて下さい。　 あと、可能なら、・ケースはステンレス、ガラス風防で・・・ 希望する順位をお書きに成ると良いです(時報がかなり厳しです)
100wのLEDの電球がつきますが 暗いよ いいのかな？ 省エネでも暗かったら意味が無いのでは？
まさに同じものを6畳の部屋で使っていますが，十分に明るいです。 なおシーリングライトは，ワンランク上のものを設置する方がいいです。 (6畳なら8畳用，8畳なら10畳用，等) この話は，ネットで検索すればいっぱい出ています。
除菌スプレーで大丈夫だと思います。 虫よりカビの方が怖い。なんもしないとボロボロになります。 ・洗濯してカビの栄養素になる皮脂を取り除いてカビが繁殖しないようにする 洗濯する場合色落ちと生地の耐久力が落ちることに注意 ・除菌してそもそもカビ自体を殺してしまう 除菌の場合はもちろん汚れ自体は落ちません 洗濯でも除菌でも結果はどちらも同じだと思います。 普段は除菌、季節変わるときに洗濯、で結構長持ちすると思います。自分はこうしてます。
もう解決されたでしょうか？ オーストリア、イタリアだと、よほどの高級ホテルでないと部屋にポットは置いていないことが多いと思います。★4ホテルでも置いていないことが多いのでは。 温かいもが飲みたければ、町のあちこちにあるカフェがバールでコーヒーを飲めばいい、という文化ですし。 私は以前は、湯沸かし棒を持参したこともありましたが（No.1さんへのお礼で候補に挙げていらっしゃる「海外旅行用 お湯沸し セラミックヒーター」）、最近は邪魔に感じています。 せっかくなのでから現地のカフェやバールでコーヒーを…と思うようになったのと、部屋で持参した好きな飲み物でホッとしたいときは、ホテルでフロントに頼めばお湯を分けてもらえますので。 お湯を入れるためのコップは持参した方が良いと思います。部屋の備品にポットがない場合、用意されているのはガラスコップだけのことが多いです。 軽くて割れにくい、耐熱のプラスチックコップが良いのではないでしょうか。 家族経営で厨房が小さなホテルだと、渡したコップに水を入れて厨房の電子レンジでお湯を沸かしてくれる……なんてこともあるので、電子レンジ対応のコップだとなお良いかもしれません。 長期滞在であったり、電圧仕様が同じ国にこれから何度も行く予定があるのであれば、現地で安い小型ポットを買うのも一つの手かもしれません。 移動中や帰りの荷物が重くなりますし、日本ではそのままでは使えませんけどね。
素人ではどの様な漂白剤や洗剤を使っても無理です。 表面だけが綺麗になっても無意味です。 家電量販店やエアコンのサービス店に頼みましょう。 プロは１０気圧・２０気圧の洗剤で洗浄します。
同一型番は出ませんが、類似しているデータとして紹介します。 https://www.takeden.jp/TEXUSS_IMG/HTML/technical … https://www.takeden.jp/TEXUSS_IMG/HTML/technical … 型番の系統からすればビル用の方ではないかと。圧力スイッチ、圧力センサーのあたりかもしれないということです。 参考までに。
家のレグザも同じような症状あり。 現状レグザ連ドラ予約 月曜衛星18：00～19：00　火曜地上18：40～18：50 木曜地上21：00～22：00　木曜衛星23：00～24：00 木曜地上21：00～22：00だけ録画せず、1回録画予約ならＯＫ。 個人の考えですが、近い時間帯の場合可動しないソフトバグと思っています。 木曜地上21：00～22：00だけ1回録画予約しています。
偶然ですが、私はスマホだけですが、ほぼ同じ契約ですね。私は機種変更してまだ１年なのですか、このたびＭＮＰ転出を考えており、色々下調べをしました。 ２年割りというか、月々サポートは２年を超えてますので終了してますよね？だとするとスマホは7000円位／月になってませんか。 それは置いておいて、タイプXi にねん(10年超)であれば、いつでも解約できるそうです。ドコモで次に機種変更して月々サポートの適用を受けるには、カケホーダイプランに変更する必要があるそうです。機種変更無しであれば、今の契約を継続できます。 タブレットは持っていないので判りませんが、https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/d01g/　を見る限り、今2500円位／月になってませんか。 ジャパネットがＹ!mobielとの契約が条件で14980円ですよね。でもスマホじゃないんで、ドコモからＭＮＰと云う手は使えませんよね、多分。 スマホをＭＮＰでＹ!mobielへ持っていく手はあると思います。ですが、電波がソフトバンクに変わります。ここでＹ!mobiel のややこしい話が出てくるのですがね機種ごとにサービスエリアが違うということです。 なので、ドコモに行く前に、Ｙ!mobiel のお店に行ってください。 そこで、ドコモからＭＮＰでスマホを持ってきた時のスマホのサービスエアの確認と、タブレットと合わせてどんな契約になるのか確認しましょう。 ドコモへ行くのはそれからで良いと思います。
良いメーカーは、SAMSUNG（韓国）、CHIMEI（台湾）、LG（韓国）です。 悪いメーカーは、AUO（中国）です。AUO はギラツキが酷いです。 LTN156AT35-P01 http://www.panelook.com/LTN156AT35-P01_SAMSUNG_1 … N156BGE-L41 http://www.panelook.com/N156BGE-L41_Innolux_15.6 … LP156WH3-TLS1 http://www.panelook.com/LP156WH3-TLS1_LG%20Displ … ＞ この商品の品質は大丈夫ですか？ 大丈夫です。スペック上はコントラスト比と視野角が優れています。
＞付属のリモコンを子供が壊してしまい市販されてるのを使ってます メーカーから取り寄せたほうがいい。でなければ、アナデジ対応のテレビを買い替えましょう。地アナ停止になる直前、家電店で地デジ対応のテレビの価格がかなり下がっていた。その時に、買い替えました。 ＞今日の夕方テレビが急に映らなくなりました。 それは、地アナになってしまったからでしょ。切り替えればよい。そもそも、市販のリモコンで間に合わせているのがいけない。リモコン操作だけでなく、取扱説明書をみて設定しなおせばよい。 あと考えられるのは、アンテナケーブルは、アナログ時代のまま使っているんでは、変えてみたらよい。 ＞一時は同じ時間帯に悪くなってたので、電波妨害 そうです。キャンセラーを取り付ければ回避できます。
半年前に洗濯機を買い換えました。 候補は同じものがあがりました。 結果的には乾燥機付きでないパナソニックの泡洗浄NA-FA90H1を使っていますが、それまでドラム式だったので、洗い上がりには満足です。 乾燥機付きならばパナソニック製より日立製の方が、乾燥機の性能が良いということでしたが、それでも、縦型の乾燥機は洗濯物が絡みやすいということもあり、洗濯物がしわになりやすく、完全に乾いていない状態になることが少なくないと聞いて、最初から乾燥機付きは辞めました。 当然ながら簡易乾燥機は一度も使っていません。 ドラム式でも洗濯から乾燥までだと完全に乾いてなかったし（洗濯機自体も古いですし、洗濯物の量が多かったのかも知れませんが）、しわも酷く、乾燥の臭いもあったので、いくら洗濯機が最新のものでも、ドラム式より乾燥の不得意な縦型には全く期待してませんでした。 ドラム式でも乾燥機は雨の時に生乾きになったタオルを乾燥させただけです。 後のものは夏場でもファンヒーターで乾燥させました。 雨の日だけ、ということで、どうしても乾かしたいものを優先に乾かすという使い方ならば乾燥機付きは有りかとは思いますが、全ての洗濯物を乾かしたい、というならば、場所は取りますが、洗濯機と乾燥機は別の方が良いとは思います。 洗濯を1回で済ませたいとは思いますが、やはり色柄ものと白物、特にタオルとは一緒には洗えません。 だから特別大きなものでなくても良いとは思います。 ただ、大きな洗濯機でも少量は洗うことはできるので、毛布が洗える程度、を目安に購入で良いとは思いますよ。 うちは男所帯で高校生大学生の息子が3人いますが、部活をしたり、おしゃれになってきているために、9キロの洗濯機で白物とタオル、色柄もの、汚れ物、デリケートおしゃれ着衣類、と日に4回以上洗濯することも少なくありません。
その場で店員に聞けば良いだけのこと。
タイはDVB-T規格、日本はISDB規格（B-CASカードが必要）の地上デジタルテレビジョン放送です 残念ながら互換性がないので、日本の番組は見られません でも、日本規格のデジタルチューナーをHDMI端子接続で見られる可能性も・・ （自信なし）
購入したのは蛍光灯を一本点灯させるためのものでしょうね。古いのは２本用の製品、Pはプライマリーで１本目、Sはセコンダリーで２本目の配線用です。Bはブルー　Rはレッド、こちらの系統と独立しているのか、不明ですが、安定器の多くは電源用の２本、それと、蛍光灯につなげる４本あるいは８本です。もっとも、一部２本の蛍光灯の間で短絡させる配線のものが多いので、安定器からは６本出力であるものがあります。 http://nupun.lolipop.jp/in/inv.html ＞蛍光灯をグロー式からインバーター式に変える 配線図を読めないなら、以下は無意味です。図の安定器、１と２は電源、３から８が蛍光管につながる図です。７と８は両方の蛍光管で共用回路、短絡して接続されていますので、７から２本、８から２本分の線が書いてあるのがわかると思います。このタイプのものがあなたの写真の端子の状態でしょう。 グロー式、ラピッドスターター式、昔のタイプが多くはこのタイプで、最近はインバーター式が多い、交換するなら、こちらが有効なこともあります。購入したもので、２本式なら、どういう配線にするのか添付図があるので、それを見て配線することになります。 ＞１本ずつ差して残りはそのままでもいいのでしょうか？ 蛍光管１本しか無いものでしたら点灯することもありますが、実験するようなものでない、設計図、回路図通りに使うものですから、指定に従い、適切な容量のものを用意して下さい。どれでも代用できるというわけではないのです。 簡単なものですが、添付の工事仕様書や回路図がわからない、読めないなら、理解は難しいと思います。
カシオだと　電波目覚まし時計は、目覚ましONだと　設定時刻の８時間前から１２時位置で 秒針が止まりカチカチ音が止まりますょ。 眠る時に耳触りな音がしない様に配慮されて居ます。 　目覚しオフの時は秒針はカチカチとステップします。
エアコンの取付業者は珠玉混合です。 構造は参照URLで確認して頂きたいのですが質問者宅(？)の場合はかなり手抜き工事です。 >下側は持ち上げたら浮いたんで固定されてないんですが 壁側のベースは等間隔にスクリュービスで固定します。面等なので下側は固定されず巻いて余っている配管が揺れるとズレてくる要因となります。 >釘みたいな感じで壁に穴を開けてうちこんでいるのでしょうか？ 外板がトタンであればスクリュービスをそのまま打ち込むと厳密には水が浸入し腐食の原因となります。我々が工事するならビス一本一本にコーキングを塗布します、ハズレ止めにもなります。 直線部の表面側フタはハメ込んでいるだけなので上下方向にズレます。 我々が工事するなら室内器に入っていく部分にコーナーダクトなどを使用していると思いますので目立たない色のコーキングなどをズレ止めで塗布します。 ご質問文から想像すると室内器に入っていく部分は当然に壁に配管穴が開けてあるのですが防水処理がされていない又はかなり甘い可能性大と危惧します。 通常はシーラー(粘土)やコーキング処理するのですが。 このように特に量販店のオマケでついてくる設置工事は素人の個人業者が施工しているのでエアコン本体や家の壁に影響大です。 何故に通産省が「エアコンの設置工事に第二種電気工事士資格は不要」という見解を出したか… 「みなし」という既得権益保護です。 少し話題が逸れましたが台風の通過が多い地区の場合は以上の点を含んでおいたほうが良いでしょう。 http://www.inaba-denko.com/jp/pro/sd/
どういう関係なのかにもよると思います。 例えば、会社での知り合いでしたら下心とは思いませんし。 どのように出会って、出会ってからどのくらいの期間が過ぎているのかなどで左右されると思います。 ですが、女の人は最初二人だけで飲むとなると少しは疑うものだと思います。 気軽に誘いたいのであれば複数人で誘うのはいかがでしょうか？ それが、一番ベターだと思います。
毎日請求って、おかしい。 電気料金って月単位での請求。 14時から15時に使われているって、どうやって分かるの？ 1時間で4kwhと言うとエアコンを2台フル稼働した位の電力です。 質問内容が本当に事実ですか？
もうひとつこちらも（無線アダプタが別途必要ですが） http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/premiumcompa … スマホ連携等の詳細は調べてみてください。うちには前モデルのCR-N755がありますが、私はガラケー派でして。
１５型程度の小型テレビならば、機能の差はほとんどありません。地デジになってからは、すべてのテレビにHDMI端子は付いています。 もしこのテレビを寝室に置くのであれば、タイマー機能と明るさセンサーが有った方が良いでしょう。 タイマーは目覚まし代わりになりますし、明るさセンサーは部屋の電気を暗くした時に、自動的に画面を暗くしてくれる機能です。これが無いと画面が明るすぎて目に良くありません。手動で暗くする方法も有りますが、今度観る時にはまた手動で明るくしないといけないので、たいへん面倒です。 テレビに使われている液晶パネルですが、安いテレビには安い液晶パネルが使われています。正面からでは分かりませんが、横や上から見ると色が変化したり、画面そのものが観にくくなったりするので、正面と横から見て確認してください。ただし寝室のように正面からしか見ない場合は、安い液晶パネルを使ったテレビでも問題ありません。録画にはUSB端子が付いていれば、ここにHDDを接続して録画出来ます。USBが無くてもHDMI端子にレコーダーを接続すれば録画出来ます。この場合はHDMI端子が合計で２個必要となります。 部屋の大きさや良く見る番組が不明ですが、可能ならば３２型をお勧めします。大きく思えてもすぐに慣れてしまいますので心配無用です。値段も安く機種も多く、選べる範囲が格段に広くなります。３万前後から４万円も有れば買えます。 小型テレビは角度が変えられませんが、３２型になれば見る位置によって角度を自由に変えることもできます。中にはリモコンで角度を変えられる電動式もあります。 また２画面機能も付いているので、２つの番組を同時に見ることもできます。DVDやブルーレイ内蔵もありますので、レンタルなどで映画を観る時には便利です。３２型くらいの大きさになると音も良くなります。小型だと大きめのスピーカーは内蔵できないので、小さくて薄いスピーカーが取り付けてあるのですが、これがまた音質が悪い。３２型程度になれば、そこそこスペースが有るので、大きめのスピーカーが取り付けて有ります。 これらを含めてご検討ください。
無理です。済みませんと言って断られます。 まあ一言「どうしようかな？ちょっと高いな」ぐらいのことを言って反応を確かめで見るのも良いです。
シャープのプラズマクラスター空気清浄機を使用していますが、プラズマクラスターはシャープしかなく、素晴らしいですよ。 企業が赤字であることと、製品には、直接関係はありませんよ。 ※シャープの空気清浄機 http://www.sharp.co.jp/kuusei/
100wまで、です。
写真の左にコードらしきものがみえます。 先にはプラグがあるようでしたらご自身で交換はできます。 まずプラグを外します。 最初に羽の廻りにある本体の枠を外します。 手で回すようなねじがあるものと、下側を手前に 引き出すようなものとがあります。 次にファンを外しますが、これも2種類あり ファン中央のものが何か押すようなもの(2箇所)があるものは 2箇所を押して引き抜きます。 それ以外はねじ式なので回して外しますが『逆ねじ」ですので 右回しして外します。 最後に換気扇の本体を外しますが、上側に蝶ねじがついています。 2箇所あると思いますので緩めます。 これで固定しているものはなくなりましたので、本体を枠から 引き出せばいいわけです。 なんですが、初めてだとコツが摑めず腕に油がつくと思われます。 また、手も油が付きますので、服装やゴム手袋をするなど 気をつけたほうがいいでしょう。 コードを出す方向は内部をみれば左右どちらにもできます。 みればわかるような簡単なものです。 新しく購入される場合は羽が15センチという事が重要です。 一般より小さいタイプです。 ちょっと、種類が少ないタイプですが製品はあります。 事例 http://kakaku.com/item/K0000718319/ 一般的な換気扇の工事説明書 http://dolphin.va.panasonic.co.jp/ideacontout/20 … http://dolphin.va.panasonic.co.jp/ideacontout/20 … 交換風景 http://etwas.wolfish.org/blog/p2008122301/
一番ネックになりそうなのがスイッチからの配線が天井まで通るかです。 2×4では無理ですが、従来軸組工法であればたぶん大丈夫です。 スイッチから天井まで1.5m位ですからそこが通れば何とかなる。 しかも点検口から屋根裏に入れる。 非常によい条件です。 IHコンロの新規配線工事だけで2万程度でしたので(部品は1万弱で別 結局DIYでしましたが) それを考えると No1の方と同じになりますが、2万がひとつの目安かと思います。
ホームセンターで角形を買いました。 ただ、単３電池を入れていますが、2年以上電池を交換していないです。 時間は当然ですが、日付・室温が表示されてます。 中には、湿度も表示されるのもあります。 ただ、配電盤の近くでぶら下げていましたが、受信ができない時もあります。 今は別の部屋で使っています。
テレビレベルならば気にするほどの物では無いです。 影響が顕著ならば、集合住宅で空き部屋があれば入居済みの部屋に影響が出ているでしょう。 しかし実際はその様な話は出て来ない。 未使用端子にケーブルを付ける意味が判りません。 分配器の分配数が多いって何分配するのに何分配器を使っているのかと言う事ですが、分配数が多ければ減衰量も増しますので 適正な分配数の分配器に変えた方が良いです。 また、アナログ放送時代の分配器を使っているのであれば、デジタル放送対応の分配器にした方が良いです。
水漏れで一番確率が高いのはトイレの水タンクですね 漏れてる音がしていなか確認してみてください
新品と交換と言っても、付属品を含めて全部交換じゃないのではありませんか。 その場合、不具合があった本体のみを交換しているので、後で付属品が足りる足りないにならないために密封している場合があります。 私ならとりあえず開封して中身チェックして、不具合がないとか、確かに本体取り替えられているなと確認できればそれで終わりです。
ここは家電関係の質問　カテですよ　ぬか漬けは　もっと適当なカテに
金庫とは熱を通したり穴があかないようにできています。 改造は難しいのではないですか？ 逆に、改造ができるようだったら金庫としての働きは無かったのです。 無理をするより、冷凍ストッカーを借りるのはどうですか？ 出し入れも格段にしやすいです。大型のもので３万円くらいです。 http://www.nippoh-kiko.co.jp/lineup/detail.php?c … http://event21.co.jp/rei_031.htm
他の回答にあるように、まずゴキブリ対策をしたほうがいいと思います。 ブラックキャップがオススメです。 バルサンを毎年焚いていた友人の家庭の大半が、焚かなくてよくなったと聞きます。 自宅でもマンションなので清潔にしていても入り込んでくることがありますが、それでも見ないです。 さて、それまでの対策ですが、やはりパンカスや調理後の取りこぼしを綺麗にしてからコードを抜いてビニールで二重か三重にしたほうがいいです。 昔住んでいた場所ではゴキブリ対策できなかったため、手間ですがそうしていました。 密閉出来るトースターについては販売していないと思います。 どのトースターも必ず清掃出来るような構造かと。 強いていうならオーブンレンジのトースター機能のあるものを使うくらいですかね。 トーストを作るための物ではないため、パンを焼くときに時間がかかりますし電気代もかかってしまいますが。 料理をよくするのであれば高い買い物ですがオススメ出来ます。 参考になればと思います。
良かった、良かった。
パナソニックのジェンランプかもしれません こちらの「ジェンランプ１４Ｖ１.４Ｅ ＦＤ」注）１００Ｖでご使用ください http://www2.panasonic.biz/es/catalog/lighting/pr … 電球をはずして見比べてください
本当に漏電ブレーカーが悪かったのか、今となっては疑問だけが残ります。 漏電ブレーカーは地絡電流が流れると漏電検知してブレーカーが作動します。 アースしないと動作しないのは当たり前で、アースしてあるからこそエアコンが絶縁不良を起こしたときに地絡電流が流れるのです。 アースしてなければ絶縁不良を起こしていても地絡電流が流れず、人間が触れたときに感電（人間を通じて地絡電流が流れる）するということになってしまいます。 なお、電力会社が3万円で漏電ブレーカーを交換してくれたとのことですが、電力会社はそんな商売はやってません。何か勘違いされていると思います。
うちは洗濯したら洗濯槽に水を貯めたままにしています 水中ではカビは生えませんから もう10数年、この方法です。（その間何台か買い換えましたが） 本当にカビがつかないのか？と一度洗濯機を分解した事がありますがカビてなかったです
再度、 あくまでも我流ですから全て自己責任でやってます、 この点をお含み置き下さい、 私が使う洗剤は商品名：マジックリンです、ホームセンターなどではデカいサイズが売られてます（４L程)、 価格も小さな物を使うよりは割安です、 道具は手動で加圧できる噴霧器を２個利用してます（これもホームセンターの園芸・農作業用品コーナーで売られてます）、容量は７００ｃ.c程を、 方法は先ず電子制御の回路の箇所の保護です、機器により場所は色々、形も、ポリエチレンの袋を適当に切ってテープで止める、 慣れてくれば不要です、 何れにしてもその近辺は当然洗浄しないほうが良いに決まってます、 噴霧器に洗剤入れて（私は３００ｃ.ｃ位）加圧は目見当で３気圧位、圧力が無くなれば又追加、 これでフィンのかなり奥まで、隅々まで洗浄出来ます、 ２０分程放置してから水を同様の方法で噴霧して洗い流します、　　これは少し念入りに、 この時、内側に飛び散った水が接合部から滲み出ると思いますので雑巾を手許に用意、 洗剤や洗浄水はドレンホースから排出されますから心配有りません、 後、３０～４０分放置してから運転です、この時にファブリーズをフィンに向けて４～５回スプレイしてやれば更に 内部の滅菌に有効の様に思います、 その後でフィルター付けてパネルを閉じれば終わり、 原価にすれば４００円程度でしょうか？、 室外機は３年程度に１回位です、天板と側板外してフインなどを高圧洗浄器（家に有るので）を使って洗ってます 勿論、電気系統には要注意です、 個人的には室外機の夏場の直射日光などで温度上昇を抑えてやる方が重要だと考えています、 ですので私は天板の上に分厚いベニヤ板（コンパネ）をそれなりの大きさに切って載せてます、 風で飛ばないようにブロック置いて、 以上簡単に触れました。
既出回答にもありますが東芝TY-CDS6Kや ﾊﾟﾅｿﾆｯｸＲＸ－Ｄ45等、ラインナップは少なくなったとは言えまだ入手は可能です。 http://kakaku.com/item/K0000096880/?cid=shop_o_1 … 他にもソニー等がﾒｲﾝどころでしょうか。 http://kakaku.com/kaden/boombox/
no.3の者です。 腰をかがめるのがどれくらい辛いかは、ショールームで試してみたほうがいいです。 キッチンの仕様によっても違いますからね。 私の場合、皿や小鉢を6～7点入れるのですが、つまりその回数だけ腰をかがめるわけで、結構よけいな腰の負担だなあ・・・と思ったもので。 ちなみに、パナの食器を並べるマルチピンは、並べにくいとよく言われるのですが、私はむしろマルチピンのほうが簡単で、パナに決めたんです。ハーマンやリンナイも検討したのですが、どうもこの普通のピンだと小鉢が並べられない・・・ショールームに実際に小鉢を持っていって何度も試しましたよ。 食器を入れるのに難儀してると、やはり洗浄機なんていらないじゃないか、手で洗ったほうが早いじゃないか、と思えてくるかもしれません。でも食器を入れるのも、慣れると簡単です。 食器洗浄機は買ってしまえばそれなりに自分が順応していくかもしれませんが、やはり自分の手となる家電ですから、使い方もしっかり把握したうえで自分にぴったりのものを選んだほうがいいですよ。 家庭の状況はそれぞれ違いますものね。うちはあまり調理に油（脂）を使わないので、それこそスピーディにささっと洗える機種がほしかったのです。（スピーディでもカレーの汚れくらいは完璧に落ちますけど） それと、スピーディーコースはパナの最上位機種についてます。 うちのキッチンはクリナップで、本当は標準ではこの機種は選べないのです。 でも45ｃｍ幅の食洗機のスペースなら何でも同じです。標準にはない機種でもサイズが同じなら選べるはずです。 それにうちが浅型にしたのは、やはり食洗機の下に収納がほしかったからです。 とにかく、働く女性にとっては食洗機は本当に役に立ちますよ。 新築、楽しみですね。参考になりましたら幸いです。
お宅の状況を透視する特殊能力はないので ありきたりの回答ですが ＞この機械は役に立っているのでしょうか？ 電源切ってみればいいんじゃない 状況が変わらないなら「役に立ってなかった」ということです 取外しても不都合起きないだろうか？が心配なら 前後でTVの受信レベルの数値を確認し 取外しても充分な値だったら安心できるでしょう。 受信レベルを確認する方法、どれくらいの値が必要か、は お使いのTVの取説に書かれてます。
http://www.traveltowns.jp/electricity/italy/ イタリアのコンセント形状や電圧は上記URLで確認して下さい。 コンセントは変換アダプターか日本のコンセントプラグに付け替えれば使用できます。 電圧が違うので普通の白熱球を使うランプなら１００V用の電球に交換して下さい。
＃１に加えて・・・ 今のウィンドエアコンはドレンレスになっています（つまり水滴は蒸発させる）。
ポータブルの小型、ナビ専用の安価な型などではなく、車に埋め込んで取り付ける型の話です。 最新機種でもないんですが、地図情報を自動で更新するカーナビ http://www.fujitsu-ten.co.jp/eclipse/product/nav … 詳細は不明ですが、結局は地図を作製する会社が更新しないと反映されないと思いますので 今日オープンした店が次の日にナビにのる・・とは思えません。 近年のメモリー式ナビは最低でも1年くらいの間、ネットからデータを持ってきて自分で 更新できるのが普通です。 また、日本の衛星からの電波も使えたりして、位置精度は昔よりよくなっているようです。 地図データも昔より細かくなっているので、商業施設の入り口なども案内されるようです。 （私のは入口は案内しないので少し不便です） 最強のカーナビって、人によって判断が分かれると思いますので ネット上に「カーナビ人気ランキング」みたいなのがいろいろありますので参考にしてください。 私事で恐縮ですが・・ 2008年型のナビを地図更新せずに使ってます（更新1回￥2万）。 さすがに新バイパスなどが出ていなくて、いつも道の表示のない場所を走ったりします。 ですが、有名観光地などは新しい道路ができたとしても従来のルートが無くなることはまず ないので、古い道ながら案内してくれますので、まあまあ使えます。 ナビはあくまで案内ですから、最終判断は自分です。
その解約金の金額の妥当性を裁判で争うという事は出来るが 契約をキャンセルことに対する、違約金の支払いは争っても無理 で、５千円の金額を時間と費用をかけて裁判する意義があるか？ －＞余程の物好きでも無ければ・・・・ 設置前(使用前)かどうかは関係ない
当然の事ながら現状よりも暗くなってしまう事は避けたいですよね？ と言う事なら、現在12畳用がついているのであれば、同じく12畳用を購入しないと。 確かに「最近のＬＥＤ照明は明るくなった」とよく言われていますが、それはあくまでも効率が良くなったと言うだけの話で、12畳用はあくまでも12畳用。 もっと言うなら、恐らくＪＩＳ規格かなんかで、「○畳用＝約△△ﾙｰﾒﾝ」と言う規定があるはずで、これは各社共通のはず。 で、蛍光灯照明であれ、ＬＥＤ照明であれ、その規定に違いはないはずです。 と言う事になると、現在12畳用の蛍光灯照明を使っているのであれば、同じく12畳用程度のＬＥＤ照明をつけなければ必ず暗く感じますよ。 「最近のＬＥＤ照明は明るくなった（効率が良くなった）」と言っても、10畳用で12畳の広さに対応できるという話ではないです。
リコールが掛かってるのは、５～６年前に生産終了の商品でしょうが。 　リコールのためにその商品を再生産するってあり得ないと思いますが。
１．ダイソン ４０ｍのリールコードを使うのなら、その日立のがいい １０ｍコード４本も繋ぐのが悪いんです ２．ホームセンターで売ってる1980円のでも充分
機械の年間保守費用は、販売価格の10～20％といったところが普通。だから、5～7年でもう一台買えてしまうというのはその通りだけど、壊れたときに修理が三日後になりますといわれて、それでも良いですといえるか？　とか、そもそも、スポットの修理契約してもらえるかとか、その場合の費用はいくらかかるのかなど聞いてからにしたらどうだろう。
概ね1時間程度（以上）立ててから電源を入れるのが良いとされています。 運搬時に冷蔵庫を横にした場合、コンプレッサー内のオイルが上部などに流れ出ててしまうので、オイルを下部のコンプレッサーに戻してから運転開始した方がよいためです。 運搬時に冷蔵庫横に横にしていない場合は、すぐに入れて問題ありません。
当製品はパッケージ製品ですので 分解修理を想定してません。 接着処理の為、保証期間の対応は 製品交換となります。
炊飯器の釜は消耗品なので、何年か置きに買い替えになると思います。 本体より先に釜の方が寿命が来ますからね 釜だけ買い直すのもいいけど、そんなに高い物でもないですからね アマゾンとか価格.comとかで安く買えますからね。 http://kininaruwadai1.com/634.html 参考サイト
古い冷蔵庫ではありませんか、何年ぐらい使っているの？１０年以上たっているでしょ？ 買い替えするしかありません。
購入時に予備のブラシがワンセット付属していたとは思いますが、 それを使い果たしたのであれば、今の時点では汎用品は市販されていないはずですから純正品を購入するのが妥当でしょう。 修理ではありませんが、 テープで板に張り付けて、まっすぐな状態をキープした状態でドライアーで熱して、そのまま冷えるのを待つという方法で矯正してみてはいかがでしょう？ 実際にやったことはありませんが、ビニール製のブラシなので多少の効果は見込めるかもしれません。
そもそも200V用の製品って3線で１００V用は2線ではないですか??　違いましたか? きっと使用は無理かと思われます。知識と技術があれば使えなくもないですが・・・危険です。
相手が「故障調べ＝113」にかければ、話し中、電話機の故障、引き込み線の不具合、機器の未接続等、調べられます。 ですので相手がその気になって調べればすぐにわかります。
> 電気屋に頼んでください　以外の回答お願いいたします。 三相 コンセント　でググればいくらでも接続図が出てくるんで、それを見れば良いでしょう。本当に三相3線式の機械だったら色別は、国内だとR相/U相が赤、S相/V相が白、T相/W相が黒または青です。緑はアース。 最悪、アースはつながずに使っても機械は動くことは動くと思われるものの、それで何か問題ないかと言われると、機械次第なんでなんとも言えませんが。保安目的なのか、計測機器なんかで確実なゼロ電位を確保する目的なのか。前者なら漏電さえなければ動作上は問題ないけど、後者だと動作不安定の原因になります。実際どうなのかは機械の取説を見て判断すべきかと。 ちなみに、機器側のコンセントのプラグを付け替えるのは無資格で可能ですが、工場のコンセントを電気工事士の資格を所持しない人が触れば違法行為となることには注意してくださいね。それに200Vの感電事故は結構死ねるんで、なめてかかるのは非常に危険です。
早急に交換してください。 発熱は、メス側かオス側かわかりませんが、疑わしいのはメス側でしょう。 ・そのような場所に使われているコードは撚り線ですが一部切断して細くなっている ・接触不良で電気抵抗が高い部分がある などが原因でしょう。 　理科で学ばれたと思いますが、金属は温度が高くなると抵抗が増します。すると同じ電流が流れていても発熱量が増えます。 100Vで1000W使う器具の場合流れる電流は10Aですね。W=I*V 機器の抵抗は、R=V/I=10Ω しかし、コンセント部分で0.1Ωの抵抗があると、全抵抗は 10Ω + 0.1Ω = 10.1Ω 電流は、9.9A　　接触抵抗では　9.9A×0.1=0.99Vの電圧、発熱量は 9.8W もし抵抗が1Ωだと全抵抗は 10Ω + 1Ω = 11Ω 電流は、9A　　接触抵抗では　9A×1=9Vの電圧、発熱量は 81W 温度が上昇して抵抗が2Ωになると、10Ω + 2Ω = 12Ω 電流は、8.3A　　接触抵抗では　8.3A×2=16.6Vの電圧、発熱量は 138W 　新品時、9.8Wしか発熱のない接続部分が接触不良で81Wの発熱量になり、使用していると温度が上昇して138W・・ 　触れなくなるほどの発熱がある時点で、まず抜いて掃除をして錆などがあれば良く磨いて、それでも改善しないなら、交換すべきです。
テーブルタップや延長コードで増やす（伸ばす）のなら個人でも簡単にできます。 工事をして増やす場合は、電気工事の資格を持った者しかできないので、簡単ではありません。 また作業自体も壁に穴を開けて配線を通すという作業なので、簡単ではありませんし、費用も掛かります
店舗なら、館内に管理会社が入っているのでは、そこに頼めばよい。電気工事業者と契約していますので。灯台下暗し。
特殊なねじで止めてあるのは、素人が外すなということ。 プロにお願いしましょう。
税金とは、何税のことでしょうか？ 配送料に対する消費税はかかりますが配送料は税込価格です。 関税は受取国によります。 送料は、 ●国際小包（もしくはEMS）なら以下URL。 サイズ（重量）は型番にもよるでしょうが、8.0kg前後にはなると思います。 https://www.post.japanpost.jp/int/charge/list/in … ●ヤマト運輸なら以下URLが参考になると思います。 サイズは140サイズくらいになると思います。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/kokusaitakkyubin … 但し、日本と外国では電気やパイプの規格が違うため、パーツを交換しないと日本の家庭のように素人が簡単に取り付けることはできないですし、並行輸入品は万一の場合の保障もありません。 送料もかなり高価になりますし、パーツ代、アフターサービスなどトータルで考えると、現地仕様のTOTOを購入した方が安いと思われますよ。 ちなみに中国もアメリカもTOTOの現地法人があります。 http://www.toto.co.jp/qa/wl_ab.htm また、アマゾンでも購入できますよ。 http://goo.gl/unaLIR http://goo.gl/ca81Sk ご参考になれば幸いです。
小さなゴミが挟まってるのでは？ 気を付けていてもゴミが静電気で寄って来たりするので。 少し剥がして持ち上げ、セロハンテープの粘着面を使って ゴミを取れれば解決するかも知れません。
CATV局は何処ですか？ 一般にCATVだと、地デジのみテレビやレコーダーで視聴/録画可能です。 BS/CSを受信可能なのは、CATVのSTB（チューナー）だけです。 質問に戻ると、お使いのテレビには、現在まで発売された（されている）全ての BDレコーダーが接続できます。 そして、地デジのみ録画できます。 BS/CSを録画するためには、STBとレコーダーを接続しますが、 STBの型番によって、 ・SD画質（昔のアナログ放送並み）で録画 ・パナDIGAの上位機種とi.Link接続でHD画質で録画 ・LANケーブル接続でHD画質で録画 の何れかになります。 一般にとしたのは、極一部のCATVに限られますが、BDレコーダー単体でもBS/CSが 録画できるCATV局があるからです。 ２台目の部屋で、BS/CSが視聴できているなら、この極一部のCATV局です。
十分あり得ます、単なる、コンセント配線で使用の電力オーバーなら質問のとうりですが、配線自身のトラブルなら、それを復旧する必要があります。 ヒントは、落ちた瞬間の電力の使用状況にある場合もあります。
PCで聴くなら国内ローカル放送は無料　　　　　 http://www.jcbasimul.com/ スマホ・タブレットなら無料radikoは居住地域のみ 有料に加入すれば可能 https://radiko.jp/rg/premium/
＃１でおまんす。 ↓から取説をＤＬ出来るみたい。 http://www.sharp.co.jp/support/fax/mndl_list.html ざっと見たけど、液晶ディスプレイの濃度調整は見つからなかった…。
カビを取る方法は２つあります。 一つは風呂場や玄関など狭いところで使う煙を使う方法：do-it-yourself などの店で売っています。 もう一つはシャワーなどで46˚C?位以上に温度を上げる方法です。 対象物によって上のどちらかをお試しください。いずれも色は消えませんがカビは死滅します。
普通、炊飯器なんて一家に何台も必要なものではありません。 なのに、「２台目からは・・・」と言う販売方法を取ること自体不自然で、明らかに某国の観光客の爆買いをターゲットにした商品でしょう。 日本国内でのクレームならそれなりにしっかりと対処する必要がありますが、海外へ持ち帰ってしまうものにそれほどのクレーム対応は必要ないでしょう。 また、価格設定も普通じゃ考えられない。 １台目は正規の利益確保ができる価格。２台目を買ってくれた方には特典として値引き、と言うのならまだしも、 ２台目以降の方が高くなるってどう考えてもおかしいでしょ？ 商品のスペックがどうのとか、アフターサービスがどうのとか、炊き上がりがどうのとか言った事を論議する以前の商品だと思いますよ。
ムーブアイの機能はは【風当て】【風よけ】【ムーブアイオフ】を選べるようになっています。 （購入時は【風当て】です） 風が当たるのが嫌であれば【風よけ】にするか、もしくは【ムーブアイオフ】にして風をベッド以外の方向に固定すれば良いですね。 寝室に不向きなんて事は全くありませんよ。
うちでは端末が多く、純正品の充電器は次々と壊れてしまったので 非純正品の充電器を山ほど使っています。もうどれが純正品だったか 覚えていないですね(^^； たまに相性がありますね。 タブレットは容量が大きいので急速充電ができる2Aタイプのものが 必要です。 よくあるトラブルは急速充電にならないという現象で 充電専用ケーブルを使うことで対処できることが多いです。
温度センサーがついているので、一定の温度以上に上がらないようになっています。でも、解除できるガスコンロもあります。取扱説明書をもう一度見てください。パロマにはそういう機能がありました。取扱説明書なんて見る人いませんけどね。捨てちゃった？ 年寄り世帯にはこれはいいかもしれません。火にかけているのを忘れても消火しますから。
エヤコン専用コンセント。普通の住宅になければ取り付けてくれます。最近のマンションにはエヤコン回路はあります。オール電化ですから。
今日は。　　初めてのご質問ですが　その後も録画できませんか。 テレビは生産終了の古い形で＝どんな仕様に成っているか検索できませんが・・・・レコーダーの電源を入れてなくてもテレビは映りますか。（それでしたら先の3人の回答はスルーです。） 以下の方法でレコーダーが駄目に成っていない限り「録画」出来るでしょう。 ① テレビの横裏の方に赤、白、黄色の出力ジャヤックに線を挿します。 ② 片方の線をレコーダーの入力に挿します。 ③ これでテレビの映像信号は　画面のままでレコーダーに入って居ますので→レコーダーのリモコンの「録画」＆「一時停止」を行います録画出来ます。 ●あと補足的に書きますと…黄色の代わりの「Ｓ」映像出力から→「Ｓ映像」入力に接続しますと＝黄色接続よりも綺麗な映像に成ります。 ●録画したものを他のレコーダーで再生するには→そのレコーダーで「ファイナライズ」をする必要が有ります。 以上で99％録画出来るでしょう。一度お試しください。
補足ありがとうございます。 引き込み線は1ヶ所ですよ。 そこから、電流制限器が付く場合は、それを経由して、漏電ブレーカー→各分岐ブレーカーになります。 電流制限器は、１戸（１需要家）での合計した電流を制限する為のものです。 各分岐回路は、20A以下のブレーカーを設置しますが、20A以上流れた場合は遮断するだけです。 各部屋のブレーカーは分電盤内の分岐回路のブレーカーになります。 質問文で間違っているのは、１階から2階に渡りながら配線していくように記載している事です。 正確には、分電盤内の各分岐ブレーカーから、直接１階、２階の分岐回路に配線します。
部屋の断熱性能がほとんど無いのでしょう。 後は開口部が多いとか、上がすぐに屋根とか 電気代を心配しなくとも良いなら、もう一台買い足すことは可能です。 勿論コンセントの増設も電気屋に頼めば、まず間違いなく可能でしょう。 今よりはましになるでしょう。
参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
元のビス穴で大丈夫です。 むしろ位置をずらす方が、受側が割れたり、ビスの効かない場所に打ってしまったりと、問題多いです。 と言うより、同じ位置に打たないと、配線穴の位置が違ってきますので、素人さんにはややこしい話になります。
部屋の広さと商品スペックから考えると、明るさは十分だと言えます。 が、注意点として、現在使用している古い照明器具の明るさ。 明るいと感じるか、暗いと感じるかは現在使用している古い照明器具との対比ですから、 古いものが１４畳用など明るめの照明を使用しているのであれば、この器具では暗く感じるでしょう。 また、壁紙の色や家具の色なども影響します。 真っ白な壁紙と、和室などにある暗い色の壁紙でも、感じ方は大きく変わります。 黒っぽい家具を壁一面に配置している場合もしかり。 結論。 部屋の広さとスペックからのみで判断するなら大丈夫だが、現在使用している照明器具の明るさと比較すべき。
関連の仕事をしておりますので、プラズマクラスターもナノイーも数多く取扱います。 が、実感としてどちらも大差ないと言うのが正直な実感。 もっと言うなら、プラズマ、ナノイーの効果はなかなか実感しにくいというのが本当のところで、各メーカーの宣伝文句にかなり惑わされているなぁ・・・と言うのが実際のところです。 勿論、プラズマ、ナノイー未搭載の機種と厳密に比べると、データ上の数値的な違いは当然あるのでしょうが、果たして人間にどこまでそれが実感できるのか・・・非常に微妙なところです。
放熱が問題。後ろに空間を作るとなると、スペースの使い方にかなりの無駄が出来るでしょう。
それはナショナル時代のエアコンですか？ 現在のpanasonic製のエラーコードにはＵで始まるエラーコードはありません。 パナのサポートに聞くのが一番です。
単に コストとメリットを はかりにかけたんでしょう。 商売ってそーゆうもんだから。
1.エアコンの故障 ２．エアコンの能力不足 このどちらかです。 十畳用を十畳で使っていても、屋根の断熱性能が悪いと冷えません。 昔、同じように十二畳用エアコンで十二畳を冷やして、二階の断熱性能が悪く日中は全く冷えないことを経験しました。
先日、テックランドヤマダに10Ｍケーブル探しに行ったらなかった。一般家庭では使わないからでしょ。仕方ないので、接続の部品を買ってきて作成しました。安価に上がった。ネットで調べたら、大手家電店にありました。4Ｃ、5Ｃ。
↓こんなのを買う http://www.yodobashi.com/%E6%9C%9D%E6%97%A5%E9%9 … 取り説にオリオン社のメーカーコード有り http://www.elpa.co.jp/product/pdf/manual_RC-TV00 …
LEDランプの不良品ですね ちなみに使ってるメーカーはどこですか？
こんにちは 7000円未満だと流れ星やオーロラは厳しいかな。 タイマーは時間がたつと切れるってことですか？ 値段によって投影される星の数が違いますし、投影する距離も違ってきます。 安いものはおすすめできません。 お店に行って現物を確認しましょう。 その1 予算オーバー(約8,000円）ですが僕のお勧めです。 - HOMESTAR CLASSIC - ホームスター クラシック その2 予算オーバー(約20,000円)ですが僕のお勧めです。 - HOMESTAR earth theater- ホームスター アースシアター お住まいはどちらかな 先週、新宿のビックロおもちゃ売り場で家庭用プラネタリウムを眺めてました。 都内近郊でしたら足を運んでみては。
あら、面白い。 ということで画像検索してみました。 YANKO DESIGNという企業のページがネタ元のようですが、 英語が苦手なのでコンセプトだけなのか商品化されているのかわかりませんでした。 http://www.gizmodo.jp/2007/09/post_2232.html http://www.yankodesign.com/index.php/2007/09/06/ …
メーカーが違っても点灯します。 切れたので交換したと言いますが、切れたという直管蛍光灯の両端は黒っぽくなっていましたか、どのくらい使っていたのかにもよるが、グロー管がついているはずです、これも変えましょう。FG1Eかな。これも変えてもつかなければインバーター安定器の不良。この交換は素人ではできません。買い替えたほうがよい。で、蛍光灯器具は、１灯用なの２灯用なの？ 切れる前に、ちらちらしていませんでしたか。突然つかなくなったの？２本（2灯用なら）とも？
おおざっぱに言えば、 100kPa = 1気圧です。 （厳密には 101.325kPa が標準大気圧です） で、さらに、気圧の表示には「絶対圧（0Kpa は真空を意味する）」と「ゲージ圧（0kPa は周辺の気圧を意味する）」という基準の取り方の違いがあります。 ということで、 2.44気圧は、表示からして絶対圧で、244kPa くらい。 100kPa は、表示からして、ゲージ圧なので、絶対圧に直すと、200kPa くらい。 60kPa は、同じく絶対値に直すと、160kPa くらい というところだと思います。
通常窓用エアコンには標準的な窓枠に取り付けられるアタッチメントが付いています 。これらはドライバー一つで取り付けられますから穴を開けることはありません。 もし不安なら購入時に確認してみてください。
＞今調べて、ラッカースプレーというものを見つけました！ 最初に紹介したスプレーがラッカースプレーです ＞紙やすりで表面を削って、これの白を下地に使って赤で色をつけて、 それでいいですよ 黒の上に白を塗ると、黒が透けるのでグレーになります。 少し暗い赤なら、この方法で構いません、先の方法と同じです。 明るい赤色を求めるのであれば、先の方法＋白もしくは、白を２回塗ってベースを白にしてから赤色を塗ります。 その分工程が１工程増えますが ３工程になるので、乾燥は３週間必要です。 ＞つや消しスプレーをかけるのはどうでしょうか？ つや有り、ツヤ無しはご自由にどうぞ 関係ないけど、スチーム（蒸気）ではなくスチール（鉄製）ですね(^_^;
＞三相の動力が取れないので、できれば単相200vで使用したいと… 単相なら容量が十分あるのですか。 もともと電熱を三相で使用するほどならかなりのキロワットになっていると思いますが、同等のキロワットを取り出すだけの容量が単相側にあるのですか。 単相だからといって、単に 2本の線さえつなげば使えるというものではありませんよ。 ＞オーブンの中に三相、単相共用のブレーカーが内蔵されています… よほど特殊なものでない限り、3極のブレーカーはすべて三相、単相共用であって、何の情報にもなりません。 モーターが一つもなく純粋に電熱器だけなら、ブレーカーがどうのこうのではなく、機械自体として三相、単相共用の製品はあり得ます。 その場合、内部に接続を換える端子などがあるはずです。 ＞単相200vで稼働させると上火ヒーター2本のうち1本の火が入らないだけかな… そうではありません。 三相の電熱器はヒーターが 3組に分かれています。 あなたのようなつなぎ方だと、そのうち 1組だけに正規の 200V、他の 2組は半分の 100Vが加わります。 3組とも正規の発熱量がほしいのなら 3組とも 200V がかかるように接続しなければいけませんし、1組あるいは 2組しか発熱しなくて良いのなら不要な組は完全に切り離さないといけません。 もともと三相、単相共用につくってある製品なら、どこかにこれらを切り替えるシステムがあるはずです。 生兵法はけがの元。 一度電気工事店を呼んできちんと処理をしてもらいましょう。
文面から想像するに、ここで言っているアンテナ線とはマスト支える支線の事かと思います。 被覆を被った線の事だろうと思いますが、中身は所謂針金のような物ですので針金の代用品としては使えます。 但し、外の被覆部分は太陽光や風雨に曝される事で劣化しますし、水が浸入する事で中の針金は錆びてしまうでしょうね。 一時的処置ならば問題はありませんが、恒久的な処置のつもりであるのならばステンレス線をお奨めします。 ステンレス線はホームセンターでも売られていますので手軽に購入できますが、１００円ショップにもあるので安いからと １００円ショップの物は買わない方が無難ですよ。 > 通常に針金巻きつけるのと変わらないと思っていいのでしょうか？ 支線と想像して書いた物であるのなら、被覆部分が劣化してボロボロになれば弱くなりますし、その頃には中の針金部分も 錆びてしまっているでしょうね。 使った時は変わりが無い様に見えても、被覆が劣化しボロボロになって剥がれて行く事で巻き付け力は弱くなっていきます。 中の針金が錆びていなくてもです。 ですので、被覆のある支線を使っているのであれば、一時的なものと考えて下さい。 もし最初から裸線なら針金と変わりありませんし、ステンレス線なら針金より強いです。
リモコンはセット販売なので単品での入手はできません まして２０年前の製品ですし 給湯器もそうとうガタが来てるので、このタイミングで買い換えるのがよろしいかと
その措置で良いと思いますよ。 ご家庭用のガスは、プロパンと天然ガスのどっちでも無毒です。都市ガスが有毒だったのは石炭ガスを使っていた頃で、そんなものは昭和50年代には絶滅していたと思います。 ただ無毒なガスであっても、多量に存在すればその分だけ部屋から空気を押し出すので、酸欠の危険性はありますが、匂いで耐えられないほど長時間吹かさなければリアル酸欠には至らないから、それも心配いらないでしょう。 実はプロパンも天然ガスも本当は無臭だったりします。でもそれでは漏れても判らないから、わざわざ変な匂いをつけてあるんです。
電池の中も電流が流れます、そのときの抵抗を内部抵抗と言います。 内部抵抗が0.5Ωで１Aの電流が流れると、(0.5×１A)、0.5V,電圧が下がります。 アルカリ電池は内部抵抗がマンガンに比べ小さいので、大きな電流を使用しても電圧降下が少ないので、そんんな用途に適しています。 電波時計で針を回すタイプは、時刻あわせの度に針を何周も回すため、アルカリ推奨になっています。
蛍光灯ではなく、ヒーター管ですな。 　ガラス部分にヒビが入ってなければ、大丈夫でしょう。
#1です。お礼ありがとうございました。iphoneのsimフリーは割高ですから、HUAWEIが良いと思います。 値段以上のスペックと品質だと思います。 アンドロイドが嫌でなければ良い選択かと思います。
>電化製品やコンセント・・・ >見ただけで分かるものですか？ 壁コンセントと家電側のコードのプラグの確認ですよね。 直接目で見ることを目視といいますが、コンセントは ちょっと無理がありますね。 古いと全体的に汚れてきますが、それは性能とは関係ありません。 目視以外の確認としては、新品のプラグ(P社製がいい)をコンセントに 差込み、その時の固さと引き抜いた時の固さを感覚でわかります。 最初に新しい新品のコンセントで感覚を摑んでおきます。 古いものは、差し込む時や引き抜く時の力が比較的緩くて済みます。 この方法は実際に測定器を使用して挿抜(そうばつ)トルクを計り 接触の健全性を確認する方法のひとつです。 一方プラグは目視で表面のメッキの剥がれ、スレ痕の状態を 見る事によりある程度わかります。 ドライヤなど使用の都度抜き差しするものは、スレによる 磨耗があり、使用後にプラグを抜いてプラグの金属部分に 触れると結構熱くなっている事があります。 こうなるとコンセントにも温度ストレス(熱くなっては冷める) がかかり、最悪の場合発煙、発火に至ります。 日本製のコンセント(コンセントは日本製しかみた事がありませんが) は結構丈夫ですが、プラグはコード付きの輸入品を使用している 家電が多く出回っているようですので注意です。 テーブルタップも安いものはあまりよくありません。 仕事で100本くらい使用した事がありますが、品質の点で 全数、国産のP社に置き換えたことがあります。
一度コンセントを抜いてもダメですか？
テレビ　ブルーレイレコーダは出来るだけ　同じメーカーの方が　良いですが 両方買い替えるのは　勿体無い　今回は　パナのレコーダにされ　テレビが逝かれたら　その時に パナのテレビにされたら
仰る通り、消費電力の差で元を取ろうとするなら、蛍光灯でも問題ないでしょう。 ただし、寿命の違いは歴然とありますから、 蛍光灯の寿命が来た時にその都度蛍光灯を購入する費用と、初期投資としてのＬＥＤ代金との比較で考えてみては？ あと、交換作業に手間がかかる場所に照明器具が設置されているのであれば、そこは金額には現れないﾒﾘｯﾄとなるでしょう。 極端な話、専門業者を呼ばないと交換できない場所であるなら、その都度出張費やら作業費を取られますし、 ご自分で交換できるとしても、作業の煩雑さから解放されることはﾒﾘｯﾄでしょう。 その辺のﾒﾘｯﾄ、ﾃﾞﾒﾘｯﾄの兼ね合いで決めてみてはどうでしょう？
家電メーカーサービス勤務経験があり現在はTV中継局メンテや弱電機器修理を生業にしています。 当然に素人のDIYには警鐘を鳴らす立場ですが内幕が判らないと納得できない事例もあるでしょうから都度紹介しています。 >妥当な交換費用は　如何ほどでしょうか？ 当方が作業するなら交換及び動作点検工賃\5,000- プラス往復出張費kmあたり\200-ですね。 見える状態で基盤交換するのはコネクター抜いてネジ外して…猿でもできそうですが防滴、外装にネジが目立たない構造が主流なので慣れがないと時間もかかるし「ぱりっと」外装ケース割ってしまいそうです。しかも便座は・・あまり綺麗な印象が無いし(苦) ご指摘の「東陶サービス」がメーカーのサービス子会社「TOTOメンテナンス㈱」であるなら勿論全て工賃は全国一律で決まっています。TOTOは判りませんが家電だとほぼ90％は専従外注さんなので値引交渉の余地などありません。 販売店である「工事屋」さんは内部を知るのが業務ではないので当然に「チェンジニアリング」になります。家電もほぼそういう流れです。 質問者が「不快」に感じたという『自分で把握できなかったとき』の詳細は解りかねるのですがメーカーサービスは本体側しか治さない(便座に接続されている配管のパッキン不良などは工事店対応の範疇)ので…一回で治らなかったという所に未熟さを感じますが。 >文末の質問事項について 詳細はよく見ていないので知りません。流行は節電、節水、付加価値(脱臭など)なのでその改良という面とメーカーには開発を担当している方々がいるのでこの人たちの昇給には売価を上げていかねばならないという事情があります。営業サイドも質に大差なくても「新製品」看板を望むからです。 着座スイッチについては初期型で操作部がリモコン対応なら光電式が多かった気がします。 採用する部品については部品メーカーが何万回のオンオフという試験をしますがメーカーとしては10年も使用して欲しくないのが本音です。便座加熱のみの時代に布製の便座カバーをされて圧電式と言われるスイッチの誤動作が多かったので光電式も採用された経緯があります。 「買った方が安い」となってから数十年が経ちます。一番時間のかかる「故障判定」をしてから修理見積を出すと「新品を買う」となるので現在は各社「見積料金」を徴収しています。 偽技術者に「○○部、制御IC不良」と見積を出したら自らオークションなどで制御ICを入手して不良部品を交換…しようとしたが部品交換する技、環境、道具が無くて再び依頼しにきた例もあるので当方では故障箇所を特定した見積は出しません。 よくこちらでも「何処が悪いのでしょうか」という質問を見かけます、工事、設定の部分は回答したりしますが基盤内部などハンダ吸取器など無いと交換作業すらできないので失礼ながら戒めます。 基盤についている抵抗一本でもアースパターンについていれば素人では外す事も困難なハズです。 自分ができない事を依頼する対価は当人同士で擦りあわせるしかありません。
LED照明には、LEDﾗﾝﾌﾟ一体型の物と交換可能の物の二種類があります。 一体型の物は実質的にはﾗﾝﾌﾟ交換はできません（できるとすればﾒｰｶｰサービスマン等、それなりの知識のある人による、「部品交換作業」となります） 交換可能の物であれば、適合するLEDﾗﾝﾌﾟをメーカーから取り寄せれば、ドラーバー一本程度の工具で交換可能です。 この場合も、機種に適合するLEDﾗﾝﾌﾟが必要ですので、量販店等で購入できるものではないと思っていただいて間違いありません。
電源プラグを抜いて、少し経ってから（１０分後）差し込んでみたら？これリセットと同じ原理ですが。
冷蔵庫の売れ筋がわかるランキング情報や 選ぶポイントなどが紹介されているサイト がありますよ。 ↓ http://www.applaudir.jp/kadenrank/reizouko/reizo … ここならまず2015年の中でも最新の情報が わかるでしょうし、 2016,2017年でもいつでも新しいランキング情報が わかります。 私も購入予定があってランキングを見ていますが 小型サイズならハイアールがよく売れていますね。 あとシャープの小型サイズも人気になっています。 しかし、安い低価格なので数が売れているのでしょうし、 ランキング上位でなくとも10位くらいまでなら 他の冷蔵庫も売れているような気がします。 日立は大型サイズで人気です。 容量のことですが、大体一人分を70リットルとして 計算すればいいそうです。 二人家族なら140リッターですね。 それに＋100リッター程度の常備食材用の スペースがあれば十分となっています。 200リッター程度でいけるのじゃないですかね。 以上です。必ず最新の情報は、先ほどのランキングサイトから 確認してくださいね。
ノズルの先が汚れている可能性があります。 でも出てこないとなるとやはり点検が必要かな。 レデイースの方はどうなんですか？
安くってお洒落で丈夫背反する条件を並べても推奨はないよ。 量販店で安くなっているのを見つけてくることです。
日本語版だと添付のような画面になります。 この画面が出る場合は、一度セーフモードで立ち上げてから 再起動させることで復活出来ることがあります。 上向きのカーソルキーを数回押して「安全模式」を選んでください。 もしセーフモードでも起動しない場合はOSの再インストールや ハードディスク（またはSSD）の交換が必要になるかもしれません。
スイッチを切らないで交換しても特に問題ありません。 電気が流れている口金に手が触れなければ感電することもありません。
最近のは無いですねぇ、空気量を調節しても火力が上がるわけじゃないので 最近のなら、火力が省エネモードになっていませんか？
製氷皿に自動的に水を入れて凍らせて、製氷機の間仕切りを加熱して氷を外して、製氷皿をひっくり返して、下に落としています http://www.sharp.co.jp/support/refrigerator/doc/ … 簡単な装置ですよ
リモコンと本体の受光部をアルコール等で拭き拭きしてください。 カバーを外して清掃もしてみてください。 それで改善がなけれは故障と判断し、買い替えです。
Ｌｉｎｅではなくて Ｓｋｙｐｅは試されたでしょうか？ http://www.apollomaniacs.com/ipod/howto_touch_sk … 上記のサイトでも参考にしてみてください。 但し、iPhoneでは外付けでＷｅｂカメラはつけられないかと思います。 片手でiPhoneを持って、画面を見ながら会話する事になると思います。
三菱電機の液晶テレビで２９日午前、テレビの視聴中に電源が切れる不具合が全国規模で起きた。同社によると、放送波を使って送るテレビのソフトウェアの更新情報が原因で誤作動が起きたという。 -------------- DXと三菱は同じソフトを使っているようです。
我が家のテレビも同じ症状が出ています。3/29の0時からです。おそらく放送局から送られてくるデータ（番組表、ファームウェア）によるものだと思います。4月や10月の番組改変期に起きることがあるようで数年前にもあったと記憶しています。特定のメーカー、機種にのみ起きるようなので内部で使用している部品に依存するようです。 うちの場合はテレビの主電源を一旦切り、アンテナケーブルをテレビから外してデータを受けないようにした後、電源を入れてレコーダー経由で見てましたが、先ほどからケーブルを元に戻して見たら直ってますね。おそらく大急ぎで修正データを流したのかも知れません。 前述の番組の編成が大きく変わる時期や、スポーツ中継が延びてそれに伴う変更データが錯綜するようなとき、テレビに障害がでたりレコーダーが録画失敗をしたりすることがあるそうです。いずれにしても放送以外に様々なデータを送るデジタル放送ならではの不具合ですね。
私は、20数年前に買いました、 神戸のときは重宝しました、 因みに本体はＩ社、救援物資の時は其れこそボンベはマチマチ、 名も無く貧しいのから短くも美しく燃えのまで、 特に当時は（現在も）何を使っても違和感なし、 但し、ボンベの温度が下がると（気化熱で）ガクンと熱効率が落ちる、 現在はボンベを少し加熱する構造のようですが？、 特に統計的に使用してないので何とも、 ですが、卑しくも日本の規格で製造されたもの、突拍子も無いのは恐らく無いのでは？。
NO1です。 AC-FD008調べました。 このコネクタはみた事がありません。 その場しのぎのもののようですね。 代替品を見つけたようですが、ACアダプタで130VAクラス しかも18V6.11Aはちょっとないでしょう。 (電源としては作れますが、アダプタ的なものではないような気がします) ヤフオクで1,500～1,800円程度でありますので この方を狙ってみてはどうでしょうか。 テレビの大きさからすると6.11Aが常時流れているとは 思えませんが、こじりなんかでの接触不良を考えて あえて2ピンにしているのかもしれませんね。 代替品を使用するも、オリジナルに従っておいたほうがいいでしょう。 4がないのが気になるが それにしても、罪なコネクタを作りますな。
＞それらしきものがあるのですが、カバー？みたいのが… それは、ブランクカバー (盲ふた) であり、アンテナコンセントは付いていません。 マイナスドライバーでこじ開けても、アンテナコンセントは出てきません。 そのコンセント部分にアンテナ線が入っているのかどうかも定かでありませんし、たとえアンテナ線はあったとしてもテレビ信号が送られてきているのかどうかも分かりません。 素人がどうにかできるものではありませんから、こじ開けるなど無理をしてはいけません。 ＞初めて独り暮らしを始めました… 持ち家ではないのですね。 それなら、たとえあなたが DIY 好きで何でもできる方だとしても、勝手に触ったりしてはいけませんので、大家さんに聞くようにしてください。 まあ、今どきテレビが全く映らない賃貸というのも考えにくいのですが、どこかほかの部分にもう一つありませんか。 テレビは 1カ所でしか見られないけど、置き場所は 2カ所選べるように考えてあるのなら、一方だけが生きていて片方は盲ふたということもあり得ます。
天井などに貼ってある内貼りを「トリム」と言います。 フロントガラスが張り付いているタテの枠を「Ａピラー」と言います。 ドライブレコーダーをルームミラーに付けたら １．ドライブレコーダーから出ている電源コードを 　　運転席側か助手席側のＡピラーまで天井のトリムの縁に押し込む ２．Ａピラーのトリムは「エイッ」と引っ張れば外れるので 　　外したら電源コードをトリムの内側に通して、トリムをハメ戻す。 ３．ドア枠のボディ側にゴムで覆ったカバーがあるので、その内側にコードをハメる ４．コードをフロントカーペットの下を這わせる シガーライターの位置が不明ですが、シガーライターが付いているところも ガバッと外れるので、ビスやクリップを外して引っ張れば良いです。 後は、シガーライターの近くでチョロンとプラグ部を出して差し込めばokです。
給水用のホースと口金はほぼ全メーカー共通です。 ネットでもいいし、もしくはホームセンター、家電量販店などで販売している給水用ホースでOKですよ。 口金がセットになっているのであれば、この際口金も交換してしまうか、あるいは古いものをそのまま使うのか、どちらでもOKです。
レシピの容量を超えなければ大丈夫です 今の炊飯器は焦げ付かないように加工（電子制御で温度管理も）してます パリパリの焦げは付かないので大丈夫です。 ケーキやパンも作れます　その分炊飯器自身が高価になりました オールマイティーです 炊飯　パン　ケーキ　煮込み切り離して考えると　それぞれ専門に作った方が美味しいのも事実です 料理が趣味なら手間をかけ楽しんで 全てをこの炊飯器でも合理的にイイと思います。 ※メーカーによりテフロン加工もあります　炊飯炊き込みも温度が上がらないので剥がれる心配は無いようです。
＞色再現についてはデータの量が多いので基本的に補正はしません。 ＞ライトの種類によって色の再現性に違いが出てくるというような事はないのでしょうか？ LEDライトそのものがまだ写真用照明としての歴史がありませんから、品質の面で不安があります。 もしかしたら色温度の管理などがされていないかもしれません。 写真電球にしても、一般の住宅用電球などと比べて高価なのは、色温度の管理がされているからです。 それがされていないとしたらライトを変えるたびに色補正をし直さなければいけません。 もちろん、最初に使うときもホワイトバランスを厳密にとる必要があります。 色再現を気にするのなら色補正は必須です。 ＞「水平面から45度以下」、「光軸を原稿の中央から外して少し交差する感じ」とは ＞図のような状態の事でしょうか？ そうです。こうすることで光軸が重なった中央部分だけ明るくなってしまうことが避けられますし 他の回答にあった「照明器具に近い位置と遠い位置での光の強さの差が発生しやすい」 という問題も避けることができます。 ＞また、ライトの高さは高めの方が光のムラが出にくいのでしょうか？ はい、そうです。 ライトが高い（遠い）ということは光束の中心だけを使うことになりますから明るさが均一になります。 それと、光の端から端までの距離差が少なくなりますからコントラストもきつくなりません。 ただ、遠ければ当然明るさも落ちますし色温度も変わりますから、頃合いを見計る必要はあります。 ＞トレーシングペーパーなどは必要ないですよね？ LED照明の指向性が高いこともありますから、何らかの方法で光を拡散するほうがいいでしょう。 トレペでもいいですし、乳白のアクリルでもいいです。 ただ、どの位置と距離に置くか？はしっかり考える必要があります。 実際にこうした撮影装置を使ったことがありませんので具体案が出せませんが しっかり拡散できて撮影レンズに被らない場所はご自分で探ってみてください。 それと、拡散手段をとった時には改めてホワイトバランスをとらないといけません。 --- で、そもそもの話になりますが 撮影場所が完全に光を遮断できる場所だったら この装置の中の遮光部分は不要です。そのぶん工作も簡単にできます。 と言うか、原稿台だけ作ればカメラや照明は既存のスタンドや三脚で足ります。 それ以前に、本をバラしてスキャンしたほうが安価で確実で手軽かもしれません。
補足です。 最小火力で設定温度を超えていくようなら能力高すぎ、 また、 つけてから、いつまで経っても設定温度に達しないで最小火力にならないようなら能力低すぎです。 ある程度見極めるなら、Ｎｏ．２の回答を参考までに。
文字通りのことです。省エネタイプは少ないエネルギーで冷房、暖房ができます。 初期投資は１～２割くらい高いと思いますが、リビングなどに付けると元が 取れると思います。逆に、応接間などでは初期投資が回収できない可能性が 強いです。ただ、省エネタイプは同時に低騒音でであることが多いので、 そういうメリットを買う場合もあります。
問題はあまり動かさない棚ですから、 また目障りで、コンセントを隠す傾向が出てきます。 壁コンセントの周りにものを置かない、 二股コンセント部分はラックの見える位置にしておくことです。
＞「ジーッ」そんな音がどうもスイッチの中から聞こえており… そのスイッチを重点にランプ周りも含めて一度、電気工事店に見てもらってください。 ＞スイッチを同じものを買ってきて交換すると直るの… ５ｃｍ角くらいのスイッチというと露出型かと推察しますが、電線のねじ締めが緩んでいるだけの疑いもあります。 生兵法はけがの元ですので、専門家の診断を仰いでください。
他のメーカーでコードレス電話を取り扱っていて、イヤホンマイク利用可能なのは、 OKI http://www.oki.com/jp/IPtel/product/phs/ パイオニア http://pioneer.jp/cycle_life/phone/ あたりでしょうか… ピー音については、各メーカーに問い合わせてみるしかないですね； 電話という通信機器の仕様として、音をならさなければいけない、という決まりがあるかもしれませんので、その場合は音については音量調節程度で諦めるしかないと思います。
ここが教えてくれるかどうか分かりませんが・・・ http://alldenka-c.com/
明らかに、詐欺まがいの訪問販売商法の類です。 原則としてですが、特別な工事は必要ありません。 ＞水俣○○　国際条約で、今後蛍光灯は生産されなくなる 期限を示していませんね、いずれそうなる方向に進んでいるのは確かかもしれません、がただそれだけのこと、１００年後のこともあり得ます。
配管を接続したままで掃除ができるだけのスペースを確保する様に室内機を壁から外すことはプロでも現実的にはかなり難しい。 どうしても壁の掃除がしたいのなら、 ・ｶﾞｽを室外機に回収 ・室内機側で配管を外し室内機を外す と言う作業が必要です。 取付の際には ・配管を接続（適切なトルクで締め付け） ・真空ポンプで真空引き ・ｶﾞｽを戻す と言う作業が必要。 外すだけなら、六角レンチとモンキーレンチ、各種ドライバー程度の工具があればできますが、 取付の際には、真空ポンプ、場合によっては配管フレア加工が必要になりますのでそのための工具も必要です。 と言う事で素人さんは現実的にはやめておいた方がいいでしょう。
線をたどって洗濯機背面を確認してください。 金属部にねじ止めされてるか、金属部周辺に〇で囲まれた〒マークみたいのがあればそれがアースです。 線色はメーカーによって差異がありますが、電気では緑１色が普通のアースです。 緑に黄色線だとすれば付帯のものがあるのかもしれませんが、そちらもどこに繋がってるか見てみてください。 で、ダメならメーカーのHPを見ましょう。 余程古くなければ取説がダウンロードできます。 それでもだめならメーカー客相に電話！
リング型蛍光灯自体は、グロー有り無しで同じです。 ただ、双方が同時に切れる確率はかなり低いかと思われます。 もし、他にもリング型蛍光灯を使用する照明があるんのでしたら、 切れたと思われるものと交換してみて、本体の故障の有無をまず確認した方が良いと思います。
#9ですがひとつ忘れていました。 すでに他の方も書かれているのですが、コンセントの移設は標準工事にはいっていないことがほとんどだということ。 つまり別料金になるのが普通で、数千円の追加は仕方ないと思います。 でも工事にきたときにきちんと説明をしてうまく仕上げるのが業者の仕事で、手抜きされた感は否めないですね。
「最近になって本当に自分が何がしたいのかがわからなくなってきています」という事ですから 元々は何かしたいことがあったんですよね？(文化や芸術への興味以外にも) まずは初心を振り返ってみて、今は実際それらの事をやりたいのかどうなのかを考えてみてはどうでしょうか。 また、その彼が春頃からフランスに来る事も考えて、帰国するのかフランスでの生活をもう少し続けるのかを考えてみてはどうでしょうか。 (やりたいことも特になく彼が来るだけなら少し早めに帰国して、今度は彼の為にフランスの知識を色々教えてあげるのも良いと思いますし)
こんばんは 説明書こちらです http://gizport.jp/manuals/1888827
思い当たるものは既に回答されてますがそれに追加で...。 ネコなどの動物の仕業かもしれません。 友人が飼ってたネコは、鼻先でストーブの火力調整レバーをクイっと操作していました。 （そのため、家空けたり寝るときは着火のため必要な電池を抜いていました） 動物の学習能力を舐めてはいけません。
光を避けようと眼を閉じたりそらしたりする事は、それらから眼を守るための防衛反応であって、眼に悪いから、眼を閉じようとすることは明白な事実である。 LEDも半導体レーザーも半導体の小さな接合部で、直接光エネルギーに変換され同じ発光原理です。 軍事用のレーザーポインターでは失明します。 液晶のバックライトやＬＥＤ照明では、眼精疲労や肩こり、吐き気、視力低下などの健康被害もあります。 眼をそらしたい光源は、眼に悪い、寿命が長くて電気代は安くても健康には代えられません。
パテ、接着剤よりも、シリコン系のまたはウレタン系のコーキング剤で補修することをお勧めします。 傷の周りに紙テープで養生し、コーキングを盛ったあとヘラもしくは指でならせばよいでしょう。 2~30分で硬化しますのでその後紙テープをはがせば完成。 温度変化、湿度にも強いので、結露などの心配もなく、長期間変質しないですよ。 尚、コーキング剤を使用するにはコーキングガンが必要ですが、数百円の物で十分です。 ともにホームセンターで手に入ります。 http://www.e-hamaken.jp/adhesive/caulking.html http://www.askul.co.jp/p/9689969/?rtMode=affilia …
冷蔵庫の下のドアまでの寸法は大体５センチ以上あります。 これに床が当たるということが想定できません。床に段差があるのでしょうか。 冷蔵庫の足下の調整ぐらいでは追っつかないかもしれませんね。 冷蔵庫そのものをかさ上げするしか手が無いように思います。 合板（９ｍｍ×２重）を加工して、冷蔵庫の足に（４本）挟み込むのが一番安上がりかな。
MAGはノア精密、DIMPLEはマルマンの製品のようです。 こちらでご確認を。 http://www.mag-clock.co.jp/support/setsumeisho/#05 http://www.maruman-products.co.jp/jp/support/man … （DRU854はないのですが、その前後の番号の取説で記載の形式が同じであるか確かめてください）
＞だとしたら何を基準に商品を選ぶのが良いのでしょうか？ ●専門家であれば、最終的には照度計を用いて測定します。照明器具の選定に当たっては、照明器具の種類とワット数などと照明器具と机の距離などの情報によって計算して判断します。 今回の件ですが、照明器具の増設前がどれくらいの照度なのか、それにもよるでしょう。 ただ言えるのは、電気スタンド（蛍光管）でも３０Ｗ程度はあると思います。 ６９０ルーメンというのは点光源の電球５０ｗ程度に相当すると思いますが、これが直管の形となると光が放散されるので、机との距離にもよりますが、それほど明るくないと思います。
下記の方法でできませんか？ https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/data_ …
ドコモショップに持ち込むしかありません。
テープはCD-R、磁気ティスク、USBメモリ、SDカードなどよりも長期保存できます。 普通に使っていればテープより再生機が先に壊れます。 再生機が壊れたからといって、CDやネット配信で曲を買いなおせば再生機より高くなります。 なので今でもそれなりの需要があります。
黒いタイプの奴ね アマゾン本体の販売だから、その他業者よりも安心度はあるんじゃない？ 保証に関してはメーカー保証だからアマゾンは関係ない 店頭に持ち込むのも送り出すのも面倒は同じ
>テーブルがあるのと無いのと何が違うのでしょうか ターンテーブルが無いモノは、庫内の構造を工夫してマイクロ波がうまく分散するような構造になっている >機能で違いはありますか？ 目に見える違いは ・「ご飯一杯分」と言うようなボタンや選択肢がありボタン一つで必要な出力と動作時間で作動する ・オーブン機能が付いている ・加熱水蒸気で蒸し料理出来る ・出力の選択が細かく設定可能　＜－廉価機は、高と低程度 ・50Hz/60Hzの切替が可能かどうか ・最高出力が1000W未満かもっと高出力か １～２万円でも、パナソニックとかシャープと言った国内メーカー製もあります ※国内製造では無いだろうけど、そのことと"中華"とは別でしょ？ 国内メーカーの低価格機で良いんじゃないのかな
http://www.kojima.net/ec/disp/CSfGoodsPage_001.j … こーいうタイプのインバーターじゃないと使えないですよ シガレットライターに直接挿すタイプは、大きな電流が流れると発熱しちゃって、それ自体が燃えるので、使用できる機器の消費電力が小さい物しか使えないようになっています。 しかも中国製ですから８０ｗまでと書いてあっても中身は１０ｗまでだったりすることはよくある事です
原因の一つとして 配線・接続に問題があって、モーターに三相電源のうち１線が供給されず欠相になって モーターが単相運転になっている 単相運転になると線電流が増加し過負荷状態になり、そのまま使用しているとモーターが焼けてしまいます おそらくコンデンサーを交換した時に、接続不良または断線しているのではないでしょうか
周波数とコイルのインピーダンス（総合抵抗）の関係。 コイルのインピーダンスは巻き数が多い程、交流の周波数が大きくなる程大きくなる。 ５０Hzで製作されたモーター、そのまま６０Hzで使用すると、コイルのインピーダンスが大きくなり、定格電流より少ない電流に制限される。 結果、回転が上がらない、非力、逆の場合は発火の危険があるが、この場合はほとんど心配ないが逆に非力ゆえ通電のまま停止したときは大いに発火の危険はあります。 周波数変換で回転数コントロールするようなタイプは使用不可です。
主に楽天系のお店のについてるようですね…（・ω・） 楽天だと期間限定商品だったり、送料無料とかレビュー書いたら●円OFFとかやってるお店もあるので、 それらの兼ね合いなのか、特定の表記が有る物は管理棚の名称だったり、別店舗に在庫が有る、 もしくは何らかの記号が文字化け？の様になっているとかが考えられそうですね～
水は多めの方がよいですが、 洗濯物をあまり溜めてぎちぎちの状態で洗濯機をまわすよりも、 満杯が10だとしたら8分目くらいのほうが効率が良くなります。 洗濯物が十分に泳げる(動ける？）ような量で すすぎが出来るようにすることが大事です。 しかし少なすぎも効率的にはだめですよ。 少量(4～5分目)でも消費電力はそこまで変わらないので。
全体を知っているわけじゃないんですが、もともと家庭用食洗機は、松下が国産初で開発し、三洋のシェアも高かったのです。 三洋とパナソニックの統廃合の時期に同時進行で他社が撤退していきました。 パナソニックが独占している理由に、自社グループのシステムキッチンのシェアが高く、新築、改築時にビルトインタイプの場所が確保できるから。 他メーカーは、日本の台所に卓上タイプが置けるスペースを提案できなかった。 これは米粉パン焼き器のブームと同時進行し、これもサンヨーを吸収したパナソニックが勝利し、シャープはヘルシオでオーブンスペースの拡充に成功しています。 増設の白物家電は、機能以上に多様で限らたキッチンの設置スペースと動線の場所取りを一緒に推めないと普及しないのです。 フィリップスのノンフライヤーしかり、サーモスのシャトルシェフしかり。
自己判断で　よいのです　貴方の生活環境　住居の状態も不明なのにアドバイスは無理
>つなげられますよね？ Bluetoothの事を言っているのなら、そりゃつなげますよ。 ただしBluetoothでつないでる時は他の機能（恐らく音質関係）が無効になるというだけです。
はさみ切り式だと肉を切り取る危険性が、ヤスリ式だと肉を削り取る危険性がどうしても拭い切れない。どこで止めるかの検知が多様な爪の形には無理だよね。あとは白い部分を判別して、成分分解式しかあり得ないと思うけど、開発されたとしたら価格はとんでもないでしょうなぁ。
全灯で約 30W＋38W＋1W=69Wです。1Wは蛍光灯以外の安定器などの消費電力、1段階下げたときは、器具により異なり古い器具ならば2灯点灯⇒1灯点灯となりますが、インバーター点灯方式の器具の場合は2灯100％点灯⇒2灯75％点灯（器具により異なる）などとなり器具のメーカー名や型式が判明しないと判断出来ません。
クール色でしょう。 蛍光灯には主に 「電球色（ウォーム色）」→「昼白色（ナチュラル色）」→「昼光色（クール色）」 の三種類がありますが、左から右に行くにつれ白っぽくしゃっきりした印象になりますが、悪く言えば寒々しくなるとも言えます。 昼白色（ナチュラル色）に関していうと、太陽光に一番近い色と考えていただければわかりやすいです。 字を読んだり細かい作業をするのであれば、昼光色（クール色）が最も適しています。 逆に料理などをおいしそうに見せるなどの効果は電球色（ウォーム色）や昼白色（ナチュラル色）が適していると言われています。 また、ゆっくりとくつろぐには電球色（ウォーム色）が適しています。 寝室にも使うという事ですが、寝てしまえば照明は消してしまうわけですから、その点はさほど考慮する必要はないとして、質問者さんの場合、昼光色（クール色）が適していると言えます。
こんにちは！札幌に住んでます。 私も一人暮らしですが、あまりにも高すぎると思います。 住居環境はことなりますが（私は1LDK）、こたつやレンジなどどんなに使用しても、 5000～6000円/月です。 （普段は4000前後） 私も家にいることは少なく、ほとんど寝に帰っているだけですが、 なににそこまで電力を消費しているのかの確認も含めて一度電機会社さんに相談をしてみてはどうでしょうか。 その手の質問は、結構乗ってくれますよ！
拝見しました、 本格的に学ばれる様なので、 PCMリニアレコーダー（PCM-M10）と比較されてますが基本的に正解だと思います、 その上位機種にPCM-D100があります、 ご覧になりましたか？ 価格は高いですが（￥95048+税　Sonystoreの販売価格です）、 此方ならほぼ貴女のニーズを満たすのではないかと思います、 私も用途は違いますが事音を拾うと言う意味合いでは最高の物だと思っています、 量販店ではなくソニーの直営店で詳細を納得がいくまで確認されるのがいいと思います、 ただ、東京のソニーショップの詳細は判りません（大阪ですので）ので検索を、 下記に製品URLを、ソニーストアーのHP内に有ります、 http://pur.storesony.jp/Qnavi/Product/pcm-100/ 頑張って下さい。
時計の裏側にマッチ箱（消しゴムでもいい）をテープで貼る 下側に貼って、上に向ける、右（左）側に貼って反射しないようにするなど 取り付けの釘やネジを長い物に変えて、下を向かせるなどがあります。
電池切れでしょう、電池の電圧低下が原因 電圧が低下すると誤動作する機器は多いですよ
マイクロカセットは再生する機器が留守番電話ぐらいなんで 個人的に復元作業するのは難しいと思います。 復元してくれる会社がいくつもあるので そちらに頼まれた方がよいかと思います。 下記のURLは料金など書いていたので参考にしてみてください。 http://digital-write.jp/cassette.html
通常、一般家庭には単相３線式で、電気を供給しています 外に出て、電柱と家の電線を確認してみて下さい 黒二本と緑一本（電力会社により異なる？）のはず 緑の線が接地された中性線で、屋内配線では白色の線に接続されます これが、コンセントの左側となり、理論上、0Ｖなので触っても感電しません 黒色は黒色又は赤色に接続、こちらはAC100Ｖなので感電します 左側が大きい理由は、単純に極性を明確にするためです まっ、ほとんどの家電品は極性が無いので意識する事は無いけど・・ でも、海外メーカー製品の電源コードやACアダプタ等だと、プラグに極性があります （差し込む向きを間違えないように）
http://www.asus.com/jp/Monitors_Projectors/S1/
取扱説明書などに「油付着は厳禁」ですとかそういった記載がないのであれば、 その点でもう一度問い合わせてみてはいかがでしょうか。 ただ、そういった記載が有る場合はあきらめるしかないかと…(´・ω・｀) （ちなみに公式サイト上の商品ページには特にそのような記載はなかったです） http://www.fine-yasunaga.co.jp/y-ap/product/airp …
店舗により、だと思います。 ビックカメラでも対応してくれた、という例もありました。 ですので、購入前に店舗で確認を取った方がいいかと思われます。 もし、できませんと言われたら安い所で購入すればいいかと。
. 　５ＶというＤＣ電圧が合い、プラグの極性も合致し、供給するＡＣアダプターのＤＣ電流容量（供給能力）がカーナビのＤＣ消費電流よりも多ければ、たぶん使えます。 　たぶんと言ったのは、供給するＡＣアダプターのＤＣ電圧（５Ｖ）のレギュレーションが不明だからです。安物のＡＣアダプターではＤＣ５Ｖの電圧が定電圧化（レギュレーション）されておらず、公称の５Ｖである場合もあるからです。 　分かりやすく言うと、安物のＡＣアダプターでは（すべての物がそうであるとは限りませんが）、無負荷（カーナビなどに一切つながない状態）では６Ｖくらい出ていることがあり、所定の負荷電流（この場合は２．５Ａ）を流したときに公称電圧（５Ｖ）くらいに電圧が下がることがあるからです。 　今回のように供給側の能力（電流容量）は２．５Ａで、消費側の電流が２Ａならさして違わないので、たぶん概ね５Ｖに落ち着くでしょうが、たとえば供給側の能力（電流容量）が１０Ａもあって余裕しゃくしゃくだと、２Ａくらいの負荷電流を流したところで電圧は無負荷電圧に近い高い値のまま（たとえば６Ｖくらい）になる可能性もありえます。 　５Ｖのところを６Ｖで使うと、それで持つ場合も十分にありますが、やがて故障に至る場合もあります。 　ＡＣアダプターの５Ｖ出力が安定化されている製品だと安心です。 　たかがＡＣアダプターと言っても奥が深いんです。私は安物のＡＣアダプターを使うことがよくありますが、必ず無負荷で電圧を測って確かめています。
細い方を閉めて、本体を強制冷房、ガスが外機に収納されたら大きい方を閉める。 て解説しているでしょう、大丈夫ですよ。 フロンガスは人畜無害と言うことで多岐に使用されるようになりました、代替フロンも同様。 元ネジをいきなり緩めるのではなく、少し緩めて様子を見ます。 わずかにガスが出る事はありますが最初だけです、出続けるようだともう一度やり直します。 後はカナキリ鋸で銅管など切りまくってください。
コードの形が同じであれば大丈夫かと思います(^O^)
比較サイト、ですが価格.comにてそのカテゴリがありました。 ホーム > パソコン > Bluetoothスピーカー > 光デジタル入力 Bluetoothスピーカー　です。 http://kakaku.com/pc/bluetooth-speaker/itemlist. … 蛇足ですが、 Bluetooth対応スピーカーは音質がどうも濁り気味なので、高音質をお求めの場合、依然とかわらないONKYO産のものがいいと思います。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … ご参考までに^^
スマホのタイプによるかと思います。 僕が昔使っていたスマホだと電源ボタンとホームボタン同時に押すとシャッター音がなり携帯画面のスクリーンショットが撮影されました。携帯の持ち方次第で誤ってスクリーンショットすることが多かったです。（マナーモードではバイブのみです。）
ところで「水抜き」ってなんですか？ 衣類の脱水ではなく、あえて水抜きと書いているからには何か問題があって水抜きしたいと言うことですか？ 洗濯脱水槽をゆらして聞こえるチャプチャプは槽のバランサーとして入れられてている水の音です
そーいう物は無いです。 白いシールでも貼って塞いでおきましょう＾＾
重要なのは赤外線ランプか石英管ヒーターかではなくて、消費電力です。購入されたコタツの消費電力は３００Wです。小型のコタツなので３００Wのヒーターが取り付けられているのですが、寒いのが苦手な方や寒い地域にお住まいの方は、これだけでは寒いかもしれません。 私もヤマゼンの石英管ヒーターの７５cmのコタツですが、消費電力は５３０Wになっています。やはり５００Wから６００Wくらいは必要だったかも知れませんね。その分、電気代は掛かりますが。 最近のコタツには赤外線ランプは使われません。その理由はヒーターユニットが分厚くなるためです。石英管ヒーターなら薄く出来るので、足がヒーターユニットに当たってしまう事も防げます。 今度購入する場合は何ワットか確認してから決めてください。
端子台の２次側に白線が接続されている方に、電源線の接地側線を接続します そして２次側に黒線が接続されている方に、電源線の電圧側線またはスイッチの帰り線を接続します パナソニック・東芝など大手照明器具メーカーの端子台には、ほとんどＮ表示がありますが 端子台の２次側に黒線・白線と識別されている場合、Ｎ表示がない物もあります また、端子台の上面（写真）ではなく、側面（電線挿入側）にＮ表示がある物もありますね
カビ臭エアコン
7～8万円のセットなどは普段耳にしないようなメーカーばかりで、 壊れやすい上にサポートも悪いです。 「お金無いし、動かなかったらバイトの給料でなんとかなる」と思って 購入したのですが、2年目に冷蔵庫、次に洗濯機と壊れていき痛い目にあいました・・。 個人的にはセット商品より、1個ずつ買い揃えた方がお得だと思います。 価格.comとかで断然安く買えますし。
お風呂がガスならガスコンロでしょう。 ガス、電力の大半は給湯です。調理の使用は微々たるものです。
衛生面的にも1日が限界じゃないでしょうか？ 季節も関係あると思いますが、夏なら半日で冬なら1日～1日半ですかね？ 平均1日って感じでっ！！！
ゲージをかければ原因は特定できます。但しゲージの指示する値の意味が判ればです。 ＞4.冷媒補充用サービスバルブはどこにある場合が多いか？ ＞5.サービスバルブがない場合は、フレア加工が必要？ 「制御ボックスが上部にあります」・・・まず開けましょう。 高圧側はリキッドタンクの前、低圧側は庫内から戻って圧縮機に入る前。 ホシザキのは詳しくないですがムシだったりサービスポートだったりします。 ＞2.冷媒（R134a）が漏れた箇所は、どのようになるのか？ 冷凍機油が滲んでいますが業務用機器は埃や食品油に塗れているので参考程度。 ＞3.薄めた中性洗剤で漏れ箇所の特定は可能か？ R134aでこの時期（外気温10度）で封入量、循環量が少なくなっていれば極めて難しいです。 本当にリークしているのであれば使用頻度から推察して超スローリークですので内部にちっ素などで２５ｋｇ／Ｇ程度の圧力をかけなければ発見は難しいと思います。 仮に漏れがあるとすれば低圧側のコンプレッサの振動の影響を受け且つ真鍮との溶接部分が疑わしい、よって「りん銅ろう」では溶接不可。銀ロウと専用フラックスが必要でＤＩＹに毛の生えた程度の溶接経験では銅管に見事な大穴を開けるのがオチです。 ＞修理代が高いため手放すことに プロがそれなりの技術と高い工具、道具を使って作業するのですから高いのは当たり前。 素人がエアコンのいい加減な取付ができるだけのレベルとはわけが違います。 もっとも電装店（スタンドは当然）でもゲージ値の意味が理解されていない方々も多いですけど。
＞蛍光管 普通、言うところの蛍光灯を指して言いました。蛍光灯は棒状のまっすぐなものや、ドーナツのように丸いタイプがあります。グルグル巻いて電球のように作ってあるものを合わせて蛍光管と言わせてもらいました 通常、天井に付ける蛍光灯で、２本タイプのものだと、１本４０ｗぐらいです。 ディスクスタンドで１００ｗは、かなり明るいですね。インバーターだと思いますが、それでも明るいと思います ＞このタイプ パンタグラフ式のタイプという意味で… 頻繁に位置を変えるなら、笠をつかんだりして位置を調整するよりも、笠の横に握り部分が付いていて、その握り部分をつかんで引っ張る構造の方が便利ですよ。 取り付け部も緩みやすいので、木ネジなどで固定できるタイプが安心です。
購入目的は 非営利団体が寄贈する為なら　メーカー広報に依頼（稟議を） 付属品としての購入（ホテルの部屋に配備とか）量販店と交渉 趣味　ネット販売で最安値で購入でしょう 卸として買う（小売り目的　保証書が必要）　ヤマダの小売店の販売契約 個人で買うか　法人で買うかでも違います。
いわゆる、底冷えがすると言う感じではないでしょうか？ 娘が冷え症だったのですが、娘の部屋（２階）は階下が玄関なので 余計に床が冷えているのだろうと思い、 ホットカーペットを引いた所、かなり快適になったようです。 （電気代はかかりますが） 室温もそうですが、床からの冷気を感じると言っていましたので エアコンだけの対応では難しいかなと思いました。 後は、お風呂に入っても、体を拭いている間にも足や肩から冷えるということで 冷え性を治すために漢方を飲んだり、足の筋力を上げる体操をしたりしていました。 今は、大分ましになっていますが、家ではひざ下を冷やさないようにレッグウォーマーをしています。
屋外用ＲＦ１１０Ｖ９０ＷＨ使用となると、投光器タイプの照明器具でしょうか パナソニック、シャープなどでレフ球タイプのＬＥＤ（レフランプ１００Ｗ相当）がありますが どれも屋内用で、屋外で使用する投光器等には使用できませんね パナソニック http://ctlg.panasonic.com/jp/lamp/led-e26-ref/LD … シャープ http://www.sharp.co.jp/led_lighting/consumer/pro … 投光器用の屋外用レフランプはパナソニック・東芝などではすでに生産中止ですが 岩崎ではまだ製造・販売していますね http://www.akaricenter.com/hakunetu/iwasaki/rf11 … ビームランプでも屋外用に対応していますが、電球の形状が違うのでビームランプ専用器具以外では使用できません
マキタって掃除機自体は安いのですがバッテリーと充電器が高いんですよね。 全部買ったら3万円くらいになります。 私の場合草刈機も買ったのでバッテリーは共用。（両方同時には使わないので） このバッテリーである程度機種が限られてきます。あとは紙パック式かそうでないか。 ちなみにうちにあるのはこちら。 http://www.makita.co.jp/product/li_ion/cl141fdrf … （強/弱切替と高輝度LED付で選んだだけですが、暗がりでは案外便利。） 吸い込みはまあ普通かなというところ。特別いいとは思いませんがダメではない。紙パック式ではないのでゴミ捨てはちょっと面倒。
禁止というよりも、空気清浄機だけでは、不十分だと言う事です。 厚生労働省の「職場における喫煙対策のガイドライン」では、喫煙室には、非喫煙室から0.2m/s以上の気流が流れ込む構造とする規定があります。 したがって、上記を満たす為に、喫煙室のドアが開放された場合は、ドアの開口面積に対して、0.2m/s以上の気流を生ずる換気装置が必要になります。 仮に、ドアの開口面積を1m×２ｍ＝2㎡とすると、0.2m/s×2㎡＝0.4m3/s→1440m3/hの換気装置が必要になります。 非喫煙者に対しては、上記を満たせば、ガイドラインに適合しますが、喫煙室内の喫煙者の環境を維持する為には、内部の喫煙頻度に応じた換気量が必要になります。 許容粉じん量については、煙粒子を吸着もしくは、除去出来る空気清浄機が適切に保守されていれば、除じん性能を考慮する事が可能です。 なお、喫煙室の許容粉じん濃度は、0.15mg/m3です。 室内で発生する煙草の粉じん量から、空気清浄機で除じんされる量を除いて、残った発生粉じん量を換気により希釈して、許容粉じん濃度にする事が必要だと言う事です。
NO2さん こっちも貼るの忘れてるよ http://motosyuuriyadesu.blog.fc2.com/blog-entry- …
こんにちはー オーディオテクニカのATH-WS55Xいいと思いますよ！ つけててそんなに疲れないですし、高音質でバランスがよく、しかもコスパがいい。 今だと、定価より安く売っている所も多いと思います。 ちなみに自分は『ゼンハイザー』が好きです。 オーディオテクニカより値段はしますが； http://www.sennheiser.co.jp/ 特にスマホでしたら、こちらのポータブルURBANITE XLがいいです。 http://www.sennheiser.co.jp/sen.user.ItemList/id … 何に使うか、何を聴くか、何に重きを置くか、によってヘッドホン・イヤホンのおすすめは変わってきますし、やはりお金を出せば出すほどいいものがあります。 ですので、目的と予算を決めてからできれば家電量販店などで試聴するのがおすすめです。 SONYのイヤホンが一番だとはあまり…オーディオ専門メーカーに比べるとそうでもない気がします。 モニタリング用のものでしたら業界に定評がありますのでいいかと(^^)
家電量販店のWEB販売価格より店頭価格(直接販売)が高いと言うことは本来あり得ません。 もしそうであれば、店頭価格表示の変更忘れです(本店から地方店への通知遅れも含む)。 店頭直接販売に比べてWEB販売は手続経路が多くより経費が必要なのは自明の理です。 しかし、経由するクレジット会社からのバックマージンで逆もありえます。 それでもお店では自身の販売実績が重要です。 逆に言えば、店頭での価格交渉次第ではWEB価格以下が期待できます。現金払いであればなおさら。 値切り交渉は勝ち負け勝負、と言うお楽しみ感覚も必要…
IH対応と非対応の鍋の違いは、磁力に反応する材質か反応しない材質の違いだけです。 ステンレスや鉄材は磁力が反応するのでＩＨに対応できますが、アルミや銅、或は陶器や磁器は磁力に反応しないのでＩＨには使えません。 中には、外側はアルミであっても中に鉄材を入れてアルミで挟んで有る物も有ります。 いずれにしても、それぞれの材質の違いによって耐久性は変わってきますが、ガスでの使用だからと言ってIH対応と非対応の鍋による違いを比べる事はできません。
どの機種もカビ臭くありません。 カビが生えるような状態で放置するから、カビ臭くなるんです
洗濯機の専用配水管がないのであれば、風呂場にホースをいれて、写真の場所に排水するしかありません。椀トラップは外してはいけません。トイレのにおいが 上がってきます。
ホームセンターや100円ショップに代用できる物があります。
シャワートイレのメーカー名　形式も書かずに回答無理です
＞スパイラル蛍光灯も見かけたのですが、それも安定器の工… 水銀灯の安定器を撤去してしまわないといけないのです。 水銀灯はランプに 200V がかかっているのです。 安定器を残したまま、2番さんの変換アダプタでスパイラル蛍光灯などに交換したら、一瞬にして火を噴きますよ。
値段制限がないので。 http://www.sony.jp/ic-recorder/lineup/pcm.html 　これが一番いいと思います。 リニアPCMレコーダー PCM-D100
どこも同じようなものでしょうね。 私はいろいろな過去の経験で日立限定に近かったけど、 今度通販で安い日立、三菱を買いました。 機能は少し落ちますが十数年前のものに比べたら上等です。 日立のお宅が求めているくらいのを５年前（以上経つかな）、 を１５万円で買いましたが、こちらはチルドもいいのがついていました。 業者はフレンチドアと思って手配したようですが、 家の使い勝手と違うただの左ハンドルでした。 フレンチドアは前部が狭くても使いやすいだけでしょう。
110V－100V　1000W（1000VA）のダウントランスを使用すれば良いと思います。
写真の照明器具に使われているコードは、吊下式照明器具用電線の一種で「ねじりコード」と言う電線です ネットでも手に入ります（１ｍ４００円程度）が、一般ではあまり使われていないコードなので 同じ吊下式照明器具電線で、ねじらさっていない「丸打コード」であればホームセンターでも売っています 外側が布で覆われたコードで２ｍで５００円程度で売っています 同じ布で覆われたコードで「袋打コード」がありますが、これはこたつや電気アイロンに使用する 電熱器用のコードなので間違えないよう注意してください ネットやホームセンターでコードを買って、自分で取り換えることも可能ですが コードの端末処理・接続・一定の長さにするのが、やり慣れていないと結構難しいです 同じ吊下式照明器具のコードで、被覆がビニールで内部に補強用の糸が入ったコードもあり 布製のコードに比べると作業が容易ですが、ホームセンターでは見かけません やはり電気工事店に持ち込んで取り替えてもらう方が無難です 電気工事店で照明器具の補修もやってくれますから（数千円程度） お近くの電気工事店、電器屋さんでいくら位かかるか聞いてみてはいかかがですか
既読無視＝嫌い、って考えないほうが良いですよ。 私も付き合っている男性がいますが、悪気がなくても既読無視しちゃいます(>_<) 付き合ってるってことは少なからず好意はあると思います。 彼もそんな身勝手な人じゃないと思いますよ。もう少し自信を持ってください。
既に適切な回答がありますが、具体的な行動ととして回答します。 １階でBSが視聴できている時に、２階でBSが視聴出来るか？ 　できるなら、２階のテレビの設定（BSアンテナ供給）の問題か 　分配器が「全電流通過型」でない。 　　前者なら、正しい設定にすれば視聴可能 　　後者なら、分配器を「全電流通過型」に交換する。 　　又は、１階にBDレコーダーなど、常時電力供給できる機器を設置する。 　出来ない場合、２階にはBSのアンテナが配線されてないと思われますので、 　それなりに大げさな工事が必要になります。
5C-2Vは、UHF800MHz帯のケーブルなので、CS放送の2000MHz帯では、減衰量が大きすぎて実用になりません BS対応は5C-FB以上 CS対応はS-4C-FB、S-5C-FB以上のケーブルが必要です 我が家では、時代とともに3C-2V （VHF）→ 5C-2V （UHF）→ S-4C-FB（BS）に交換してきました TV台数が増えそうなので、S-5C-FBケーブルに交換を検討中です
普通に100円ショップに売ってる電卓でもＭＲキーを持つ物がありますから、それがあれば出来ますよ
性能的には何も変わりありません。 Ｄ０６７Ｂのマイナーチェンジ版が４０６Ｘ７Ｂですので、発売時期が１カ月ほど４０６Ｘ７Ｂが遅いだけです。 ノンフライオーブンですが、どのメーカーのものでも大差はありませんよ。 それなりにノンフライ食品が出来上がります。 ヘルシーさは良いのですが、結構かかる電気代と、ジューシーさは油で揚げるフライ物にはかないませんし、ヘルシーだからと言ってついつい多めに食べてしまう事がデメリットですね。 ツインバードの商品であれば、ノンフライ機能を使わなくなっても、通常のトースターとしても使用できるし、価格的にもこなれているので良いと思いますよ。
日立のビートウォッシュBW-D10XTV http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd10x … 水量少し超えてしまいますが…。 日立のビートシリーズ結構、仕上がり時間設定できる機能ついてますよ＾＾
レンジの温めの早さは、最大レンジ出力で決まります。 500ｗより1000wなら温めスピードは2倍ということになります。 ただ、一般的なオーブンレンジでトーストを焼くことを考えると、余熱に時間が掛かってしまい、機種によっては余熱合わせて15分以上掛かることもあります。 トーストの調理時間が２～３分とあっても、予熱してから、という落とし穴があるので、レンジに温めの早さを求めるならば、オーブンレンジでトーストを焼くことは考え直して、トーストはトースターを利用される方が良いとは思います。 それこそトースト以外にオーブン機能を使わないならば、オーブンレンジは不要な機能ばかりです。 http://kakaku.com/kaden/microwave-oven/guide_2115/ ただ、温めたいものが揚げ物などの調理品であるならば、温めのスピードは出力の高いレンジに全く敵いませんが、揚げたてサクサクに仕上がるレンジからグリルに切り替え調理の出来る、三菱のジタングが個人的には今まで使った中で良いと思います。 日立のヘルシーシェフが壊れて、最近買い換えて使っていますが、トーストは裏返さなければならないですが、余熱は不要で5～7分ほどで焼き上がります。 うちは朝はパンではなくご飯で、たまにトースト、という形なので、若干時間が掛かっても問題ない感じです。 幅や奥行きは他のものと変わりませんが、庫内の広さが半分で、高さは低めでコンパクトですが、上面は高熱になるため20cmくらい空けないとならないので、置き場所を選ぶ必要はあります。 それと、店頭販売されておらず、現物を確認出来ないのがデメリットですね。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/rangegr … 実際購入する場合は、店頭に足を運んで、店員さんに説明してもらう方が分かりやすいとは思いますよ。 店頭に置いてないものだけはどうしようもありませんが。 メーカーによって特に優れているところ、いまいちなところなど説明してもらい、自分自身のライフスタイルに合うものを選ばれるのが良いと思います。
火事につながるような　製品は、自分で修理しちゃダメです。 　そんなに高くないでしょ？
Ｎｏ．２の方がテフロンを勧めておられます。 おっしゃる通りで使いやすいもので、お勧めではあります。 しかし、大阪ではテフロン鉄板のシェアはほとんどありません。 なぜなら、焼く人間の技術が高く、千枚通しで高速回転できるからです。 テフロンでは千枚通しを使うと傷がはいります。 もし、技術的な上昇と少しでも本場の味に近づきたいと思うならば、 鉄の鋳造製（表面がでこぼこした重い鉄板）がお勧めです。 この表面のディンプルに油が乗ります。たこ焼きの味の３０％くらいは この油によって決まります。大阪の上位店は植物油ではなく、ラードを 溶かした油を使います。テフロンは鉄の鋳造（プレス成形）で、表面が 滑らかで焼きやすく、油の使用量を少なくできるメリットがあります。
長期使用のクリーンヒーターエアコンを移設したときのリスクは動作しなくなることです。 22年経過している電気製品は修理できる部品がありません。せっかく移設しても撤去する羽目になる可能性大です。 うちも30年前に、10年経過後のクーラー（もちろん動作してました）を捨てようとしたら、隣人が使いたいというので、電気屋が移設工事してスイッチオンしたら、エアコンは見事に動かず泣く泣く撤去したという事例があります。
バイタミックスではないですが、私もミキサーでよくスムージー作っています。 周りの友達もスムージーを作ったりするので 他の家で別のミキサーの音なんかも聞いたことありますが、 正直静音でもうるさいですよ。 静かなミキサーと出会ったことはありません。 比べれば音の大小に違いはあるかもしれませんが、 私はこういう物(ミキサーはうるさい物)と割り切って使ってます。 なので日本の保障のついている物をおすすめします。 一軒家なら他の家にミキサーの音が漏れるなんて心配まずいらないと思いますよ！
A1・・付いているモノを取り替えるだけなので全ての製品で可能です。 A2・・正解です。 追記すると「既製品のLED懐中電灯」の補修部品が入手できればハンダづけができる方（つけるのは猿でもできますが引き抜くのは吸込器や技が必要です）であれば可能でしょう。 実際は「既製品のLED懐中電灯」自体が安価で？？？というメーカーが多いので補修部品の供給は行っておらず「数百種類」ある汎用製品のＬＥＤを設置スペースやら流せる電流、回路から印加される電圧を解明してから選定します。請求書には「ＬＥＤ　\600- 工賃￥４０００－」だけ・・・ですが探す作業が素人では無理です。 この時点で製品を買い換えた方が安価になっているハズです。 本職ではないのですがつい最近、輸入品のドアミラーウィンカーに内蔵されているＬＥＤの交換を依頼されました（赤色なので道交法違反とかで）、素人さんもＨＰとかで色々調べて５、６千円で交換できると勝手に推測されていたのですが通販で高輝度ＬＥＤ橙色を４～５種類取り寄せたうえに結局ＬＥＤのスペックに合わせて基盤を作成する羽目になりました。 よくこのサイトでもなんちやって知識人がわかったような誤回答を書いていますがＤＩＹでも趣味でももう少し勉強された方が良いと感じます。 そうすると日本の工賃が高いか安いか判別がつくようになるでしょう（大した技術でもないのに不当に高い工賃も沢山存在しますから）
名古屋駅のヤマダ電機とビックカメラが品揃えよさそうですよ＾＾
ちなみに、商品名で加湿と書かれてますけど 加湿効果はぜんぜんありませんので空気清浄機という製品になりますね 空気が綺麗になるのと、アロマ効果ですごくいい臭いが出るので 部屋のインテリアとして使う人は多いですよ～ サイズは、手の平サイズの小さい物から大きい物まであり 家では、リビングには大きいのを置いてます。 自分のパソコン部屋にはUSBから電源が取れる小さい物も置いてあります。 値段は2000～4000円くらいで買えます。
人間の目の特性を無視している？。 最近の照明の専門家に依頼すると、ほとんど間接照明になります。 明るい光に慣れた目は、暗いところにはすぐには反応しません。 同じ室内で明と暗のコントラストが強すぎると、目は明に順応するため暗は実態以上に暗と感じます。 言い換えれば、明るすぎるところを作らないことです、間接照明は明るすぎる光源（グレア）が見えません。 スポットライトは展示、演出等で明るすぎる部分を作るための照明器具です。 部屋を明るく感じるようにするためには壁にも天井にもそれなりに光を当てる必要があります。 つまり、読書の位置に慣れた目で天井を見上げて暗いと感じることのないように・・・・。
結構住宅でもライティングレールに、スポットライトを取り付けている方はいますね 現在のレール（ライティングレール）は取り換える必要がなく、そのまま使用できます レールは各メーカー共通なので、レール用の照明器具が使用できます １２Ｖのスポットライトは器具に１２Ｖトランスが付属していて、レール自体は１００Ｖです ライティングレール用スポットライト http://www.akaricenter.com/akari_spotlight.htm 電球型蛍光灯用で口金Ｅ２６なら、電球型ＬＥＤも使用可能です 調光器を使用なら電球型蛍光灯は調光できず、電球型ＬＥＤは調光できない物もあり注意が必要です ライティングレールには、引掛けシーリング・コンセント・リーラーコンセント等も取り付けできます http://www.akaricenter.com/spotlight/lightingrai … スポットライトではなく直管蛍光灯・直管形ＬＥＤを取り付けたいのなら ライティングレール・ベースライトもあります http://item.rakuten.co.jp/terukuni/c/0000002153/
水面計または基盤が故障していますから、 メーカー修理ですね。
＞調子が悪かったので 本当に判断しようとすれば、これの具体的な状況が重要です。 ある日突然に（移動や触ったこともないのに）であれば、この情報では、インバーターの回路トラブル、修理と本体買い替えの場合の費用、時間との相談になります。
８畳なら、白熱灯タイプのシャンデリアのような照明器具でも６０Ｗ６灯用で３６０Ｗは必要です 現在１２Ｖ、ダイクロハロゲン５０Ｗ形４台では暗いでしょう 台数を増やしても光の広がらないビームタイプのハロゲンランプでは、効果は少ないでしょう そして、１２Ｖ用の照明器具には、一般の１００Ｖ用のハロゲンランプは使用できません 岩崎ＪＲ１２Ｖ５０ＷＵＶ　ＭＫ５ＥＺ/ＨＡ（生産中止品で代替え品あり） ダイクロハロゲン１２Ｖ用は口金がＥＺ１０で、１００Ｖ用はＥ１１です http://www.akaricenter.com/harogen/harogen_ez10_ … １２Ｖ口金ＥＺ１０でダイクロハロゲン昼白色光タイプ５０Ｗ http://www.akaricenter.com/harogen/ez10/50-kahok … ダイクロハロゲンタイプが好みなら、器具を１００Ｖ用（口金１１）に取り換えて ハロゲンタイプＬＥＤを取り付ける（岩崎でも白色タイプがあります７５Ｗ相当調光可能） http://www.akaricenter.com/led/iwasaki/ldr5-e11- … または、電球型蛍光灯・電球型ＬＥＤの取り付け可能のスポットライトに交換するかですね ハロゲンランプ（３０００～５０００時間）と違い寿命も長いです（ＬＥＤなら４万時間）
照明器具の形状・ハロゲンランプの種類はどのような物でしょう ハロゲンランプは白熱電球と同じような色合いになります ダイクロハロゲンならＬＥＤ電球ダイクロハロゲン型白色モデルがあります(明るさ４０Ｗ相当調光不可） http://www.akaricenter.com/led/ushio/ldr6-e11.htm もしくは、一般の電球型蛍光灯や電球型ＬＥＤを付けれるタイプの器具に取り換えるかですね http://www.akaricenter.com/spotlight/yazawa/lcx6 …
私も以前経験したことがあります。どなたかがおっしゃっている温度調節ボタンが知らないうちに移動していてビックリしたことが有ります。一度確認して下さい。修理ならメーカーに直接問い合わせがベターです。私の経験ですが早いし、料金も良心的だと思います。
空気清浄機能付きをおすすめします。 自宅で、加湿機能付きの空気清浄機を使用しているのですが、加湿器だけを使用していた時よりも、 高機能でしかも風邪を引くことがほとんどなくなりました。 鼻炎気味だったのですが、あまり鼻もすすらなくなり、本当に効果はあるんだな…と実感しております。（定期的にフィルターの掃除はしなければいけませんが…それは汚れがとれている証拠かと！） 加湿器オンリーだと、値段が安く、インテリアとしてのデザイン性が高くなってきます。 また、好きなアロマを入れたりリラックス空間を作ることもできますが、機能としては加湿するだけなので、特に何かを除去したりする機能はありません。 折角買うのですから、空気清浄が付いていないより付いていた方がいい、と思いますよ（＾▽＾） 使ってみれば違いがわかる、という感じです。 ３万以下でおすすめは、シャープのプラズマクラスター7000シリーズです。 特に脱臭については、ここが一番なんじゃないかと思います。 http://www.sharp.co.jp/kuusei/products/kce70.html お部屋の広さによって、どれを買えばいいか変わってきますので、お店の方に相談されるのがいいと思います！
53才、既婚男性です。 1.同一生計であれば、条件を満たすので問題はありません。 2.2世帯住宅で生計が同一で無い場合は、建物が区分所有登記されていなければ、一定の条件ですべてを適用できます。 一定の条件とは、被相続人に配偶者がいない事と小規模特例を受ける相続人以外の相続人と同居していない場合です。 したがって、質問文では被相続人が独身で独居であるので、問題はありません。 3.2の条件と同じく、建物全てを被相続人が保存登記していれば問題ありません。 4.同一生計で無く、同居条件を満たしていない場合は、相続開始の3年以内に自己所有の住居に居住していない事が条件です。　したがって、自己所有の住宅があるかどうかは無関係です。 相続開始まで3年を超えて小規模特例を受ける家屋に居住していれば問題は無いです。（相続開始が、自己所有の住居を退去してから3年以内の場合は、小規模特例を受ける事は出来ないです） なるべく早く同居を開始した方が安全です。（リフォーム中に同居してもかまいませんし、自宅以外に居住すれば、それでもかまいません） なお、住民票の移動など、確実に証拠になるものを残しておく必要があります。
単純に白熱電球、電球型蛍光灯、電球型ＬＥＤなら、電球を外すと回路がつながっていない状態なので スイッチを入れても（調光器、ホタルスイッチ等が付いていても）電気代はかかりません また照明器具のダメージも全くありません インバーターや安定器を使用している蛍光灯であれば、蛍光管を外してもスイッチを入れると 電気代はかかり、器具によっては寿命を縮める場合があります リモコン付きの照明器具の場合はリモコンスイッチを切っていても待機電力がかかります 人感センサー付きの器具は電球を外してもセンサー部で電気を消費しています ただし、どちらも壁等のスイッチを切ると電気代はかかりません
地デジ化工事の後室内のアンテナケーブルも地デジ対応のケーブルに変更しましたか？ 対応ケーブルとは4CFB以上の低損失ケーブルです（地デジ対応と表記されてます） 地デジは情報量が多いのでアナログ時代のままではロスが多くて映りが悪くなります マンションなどの強調システムは業者が計測して各家庭は設定以上の電波になってますよ まずは家庭内の配線・部材をチェックをしてから連絡しましょう（家電販売点でも可能）
使えません。 LEDテープなら、切断して使えるものがありますが。
ダイニチ製品に多いトラブルですね 経験上、3年程度の使用で炎が弱くなり「E03」が表示されて消火する現象になります 考えられる原因は、気化器のつまりです タールやカーボンで、数年で目詰まりするようですね 分解清掃や部品交換が必要なので、修理費用は8千円くらいかな （個人的には他メーカーに）買い換えをお勧めしますが あとは、油フィルターの詰まり、油受皿のごみ、水の混入、灯油の変質等がないかの確認も・・
＞どちらが正しいのでしょうか？ →①がベターです。系統ごとの接栓の数が少ないほうが良いから。 ＞分配器はすべて全通電型 →むしろ①でいうと地デジ側の分配器は電流通過型でない方が事故が少ない。 →一般住宅にしては地デジの受信レベルが高いので既にブースターが接続されていると推察できる。 ＞ブースター等電源の供給についてよくわかりません（ＢＳの電源供給です） →電源供給をする機器は「常時供給電源ＯＮ」になっていないと予約などで困ります。供給する機器からＢＳアンテナまでの経路が電通型であればＯＫ。上記での既設ブースター（ＢＳ、ＵＨＦ共通タイプも多いから）から供給されている場合もあるので確認要、接栓の加工をするときは電源落とさないと供給機器のヒューズ飛ばします。 ＞5mを3本買って延長するのと、10m1本と5m1本との延長で繋げるのとではに差は出ますか？ →接栓の数の差なので１．５～３dBμ程度差が出ます。 ＞扉を通るので忍者（隙間）ケーブル込で約15m~16mです＞ →隙間ケーブルというヤツが珠玉混合なので注意。５００ＭＨｚくらいだと３Ｃの１５ｍで４～６落ちます。何事も「太い」方がベターです。 ＊「結論」このケースだと受信レベルが十分なのでどうやっても失敗はない。 なんちゃって知識人の回答でよく「地デジは情報が多いから・・」とか戯けた答えを見受けますが 減衰の差はあくまで周波数の高さだけです。以前のＵＨＦと違うものが飛んで来るわけではありません。但し地デジ変更の際に新しいチャンネルが高く免許されている場合が多く（474MHz～767ＭＨｚ）、幅もあるためアンテナ業者、資材メーカーの養分になっているのが知識のない方々です。
現在使用のダウンライトが１２Ｖのダイクロハロゲンランプのようですが １２Ｖダイクロハロゲンランプなら口金がＥＺ１０です 口金ＥＺ１０をＥ１１に変換するアダプターはあるようですが 口金Ｅ１７やＥ２６なら１００Ｖ用の電球等になると思います １２Ｖの器具に一般の１００Ｖ用の電球・ＬＥＤ電球等は取り付けて使用はできませんよ １２Ｖ口金ＥＺ１０用のダイクロハロゲン代替え用ＬＥＤランプは市販されています http://www.ushiolighting.co.jp/Product/searchgro …
温水洗浄便座は最初にアメリカで医療・福祉用に開発され、その後日本でも作られ普及しましたが ヨーロッパの水道水は石灰分が含まれた硬水が多く、石灰分が凝固するとポンプが故障したり ノズルが詰まったりするトラブルがある 日本の水道水は直接飲むこともできるが、海外の水道水は不純物も多く含まれ清潔でないため 人体に直接使用するのには問題がある アメリカでもホテルや、お金持ちの家などで設置している割合が多いが 治安の悪い一般の公衆施設などで、高価な温水洗浄便座なんか取り付けたら速攻持ち去られる 日本でも昔はトイレにコンセントがなくて、洗浄便座が普及するようになってコンセントを付けるようになっています
これ、オススメですよ。http://panasonic.jp/suihan/ うちは五合炊きですが、一升炊きもあります。 ただ玄米は７合までしか炊けないようですね。 とにかくこの炊飯器に変えてからご飯の味は格段にアップしましたよ。 玄米も美味しく炊けます。
. 　かつての私の趣味はエレクトロニクス工作（設計・製作）でしたので、エレクトロニクス測定機器類が多数あり、それ専用のテーブルタップを自作して使っていました。コンセントが１２口ついた専用タップで、これを２組使っていましたから、「６個口のタップを自室で２個も使ってる」状態よりもはるかに多い数です。 　コンセントに差し込んだままでも一度に使う測定機器類は多くても５～６台ですから、トータルの消費電流は十分に制限内に収まっており、問題は出ませんでしたよ。 　いま私は自宅のパソコン室（仕事部屋でもある）にいるので、これを機会にコンセントの数を調べてみました。そうすると自分でもビックリしたのですが、なんと２７口もあります!!　そのうち未使用の口が１０ありました。ずいぶんと電気食い虫がいるんですねー。電子機器類が好きで、それに囲まれていると何となく安心するんです。
№１ですが、自分で取り付けられるかどうかはその人の技量次第です。 私はもう二度と水道周りの自家工事はしないことを誓いました。 自分で取り付けられたものの継ぎ手から漏水が良く発生しこまりました。 結局は水道屋さんに直してもらいました。 選ばれた機種は、右手で操作するタイプですね。 その場所には小便や大便のしずくもかかる場所なので、そのようなタイプは私はお勧めしません。 http://kakaku.com/search_results/%89%B7%90%85%90 … 衛生面からはリモコン式がいいですよ。 また、貯湯式は電気代がかかるし。お湯が不潔になる恐れもあるのでお勧めできません。
その後風邪をひいたと言ってらっしゃるので 風邪以外の病気かもしれませんね ２５度ということなので春になっても寒かったりして
目標も希望もないからです。 その場限りの面白可笑しい、ワッハッで満足して育つとそんなふうに・・・・？。 興（興しろい）を知り、何故を追及することに希望が持てれば、そのために必要な基礎知識、学問にも目がゆきますが・・・・・。 声かけだけでは・・・・・、机に向かっても・・・・・
私のおぞましい体験談です。カーテンに止まっていたゴキブリが飛んできて、私の鼻に着地したことがあります。悶絶しました(^_^;) エアコンの吹き出し口にゴキブリが飛んで入りこんだのではないでしょうか？ ゴキブリ駆除をしっかりするとよいでしょう。
そんなことはないと思いますよ。 大型のほうがパワフルだし強力です。 部屋の大きさによって空気清浄機の大きさも変わってきます。 すごく広い部屋に小さい清浄機使ってもあまり綺麗にならないと 思いますよ。 やはり大きい部屋には大型の空気清浄機が必要でしょう。
最高消費電力６Ｗって通常は何ワット？ 使用時間1日とは24時間って事 解からないから計算方法だけ書いておく 消費電力（w)×使用時間h×契約電気料金Kw/h×1/1000で使用料金 1/1000は契約がKw/hなので1Kwは1000wだから 通常の家庭での契約料金は22～27円kw/hかな（深夜電力契約外） 簡単だから計算は自力でね
プレゼントの前に確認すべき事。 ・契約メニュー　(家庭用として一般的な従量制B-30Aなどーー) ・分電盤から屋内配線が設置機材に対応可能なのか ・別途、屋内配線工事が必要となれば、その費用負担の心構えは出来ているのか など。 それらを無視して使用を始めると屋内配線が過熱し火災の原因にもなりまする。 その前に、既設の家庭内電化製品と競合し、分電盤が遮断する度に機器類の設定リセットの必要もあり叔母さまにストレスを与えるとしたら罪作りなプレゼントになりませぬか？ 仮に、 B-30A→B-40A に切り替えの要ありとなった場合、 それに関わる一切の費用負担(一時的なもの、恒久的なもの)を負担する覚悟や如何に。
ご質問から察するとデッキを持って行くなどは可能なようですね。 スカパーの契約はビデオデッキ側でしているという意味は、デッキのＢ－ＣＡＳカードを登録（契約）しているという意味です。 ですから、質問者様のデッキをお姉様のところに持ち込み接続（つまり取り替える）し、Ｂ－ＣＡＳカードも入れ替えればパナのデッキで録画可能です。 録画後家に持ち帰り、ゆっくりブルーレイにダビングすれば良いでしょう。 その際、Ｂ－ＣＡＳカードをもとに戻すことをお忘れなく。それを忘れるとお姉様のところでスカパーが視聴できなくなります。 お姉様が所有しているデッキはＤＶＤレコーダーですから、最高画質でダビングしてもＳＤ画質に落ちます。 また、チャプターをいくら打ってもデータ分割したわけではありませんから、3枚に分割してダビングはできません。 それよりは仮に8時間を1枚のＢＤにダビングしたとしても、そちらの方が画質が上です。
スチーム式は電気代が高いです ハイブリッドは本体＆電気代が高いです ただし、どちらも暖かい湯気が出ますので衛生的です 気化式のデメリットは常に水を空気に晒しますので 菌が繁殖しやすいです ただし、メンテをこまめにやれば大丈夫です 小音波式は本体＆電気代共に安いのですが まわりが水でビシャビシャになることがあります ただし、暖房器具の横に置く エアコンでしたら風が当たる所に置くことでOKです 質問者さんが何を重要視するかで変わってくると思います ちなみに私は超音波式がお勧めです
1は予約リストから削除。 2は録画リストから選別削除。 　すべてなら設定からHDD初期化。 説明書の終わりに索引があるので、上記を引けばできます。
消えたことは事故だと思って、取りあえず汎用リモコンで。 私も汎用リモコンでやっていますが、基本的な操作は事足ります。 家電量販店やディスカウントショップ、通販で安く買えます。 汎用リモコンの取扱説明書のとおり、テレビなどのメーカーを入力するだけでOK。 そのうちに、見つかれば良いですね。
湿度は冬場で５０％あればいいです ただ、室温が上がれば湿度も下がります １，２時間でしたらいらない気もしますが ヒーターを付けて測ってみてはいかがでしょう？ それから買っても遅くはないと思います といいますか、加湿器持っているならいりません
普通は口金はE26,E17,E12しか売っていないとおもいます。 ねじの山部の高さをノギス等で測ってみてください。 それぞれ大きさは極端に違いますので、ほぼ同じなら問題ないです。 外径がいっしょなら同じ口金で、あとは器具に適合ワット数が 書いてあると思いますので、そのＷ以下なら大丈夫です。
>外気温5度以下ではエアコン暖房は効かないし電気代が高くつくんですね。 うちは冬季昼間の最高気温がせいぜい5度。夜間はほとんど氷点下です。 でもエアコンのみで十分暖まっています。5度以下では効かないなんてことはないですよ。 暖房能力は比較的高めの機種ですが寒冷地用というわけではないです。（日立RAS-E28V） もしかすると電気屋さんが売りたい機種を押し付けただけなのかもしれませんが、暖房に使うエアコンはなるべく暖房能力の高いものの方がいいですね。
こんにちは～ ダイソーに売っている、「BLUE PLANET」というシリーズの時計があるのですが、 それが今青色だけ売り切れ状態が続出しているようです。 なんでも三代目 J Soul Brothers のツアー名「BLUE PLANET」と偶然一致したらしく、ファンが買い占めているとのこと。 もし偶然ゲットできたら、100円以上の価値かもしれません。 ちなみに、この時計は何種類か色展開があり、制度は１か月に１回調節すればいいレベル。 ですが、電池の持ちはいいので、見た目が好みであればおすすめします。 それと、同じくダイソーのCOLOR WRIST WATCHというシリーズは、中華製で1000円くらいの時計のいわゆる模倣品ですが、そういうの気にしないのでしたら、シンプルなラバーリストバンドみたいでいいと思います！
こんばんは☆☆ NA-FW80S1とBW-D8TVを比較するならば、BW-D8TVがいいと思います。 私が魅力的に感じた機能は「花粉除去」「ナイアガラ ビート洗浄」「速乾ビート乾燥(ヒーター乾燥)」です！ これからの季節、どんどん花粉が気になってくるので、「花粉除去」は重要だなと♪ 「ナイアガラ ビート洗浄」は従来よりも水をかきあげて循環させ、広範囲に洗剤を浸透されることができるようです。 旦那様の仕事上、汚れが酷い事があるということなので、洗浄力が高いものがいいと思います！ 梅雨や冬場はなかなか洗濯物が乾かないので、「速乾ビート乾燥(ヒーター乾燥)」があると便利ですよねっ ただ、ドラムとの違いでいうと、シワが付きやすいので、衣類むきではないかと・・・タオルや靴下などのシワが気にならないものには最適ですが・・・ ※乾きにくいのはタオルなどの素材が厚いものになるので、生乾きのニオイは気にならなくなりますね！
内部抵抗というものがあります、乾電池は内部抵抗が結構高いため。 水の中でなく、プラスとマイナス、エナメル線でショートしてもほとんど何の変化もありません（相当太い線）。 つまり、普通に負荷をつないで1Aの電流が流れたとき、電池の内部でも１Aが流れています。 古い乾電池で内部抵抗が１オームとすると１A×１Ω＝１V、乾電池内部で１V電圧降下します、この時のプラス、マイナス間の電圧は０．５Vになります。 つまり、内部抵抗が高いと、電流がたくさん流れる前に電圧が下がってしまい、実際には大量の電流が流れません。 鉛バッテリーは内部抵抗が非常に低いため、ショートすると内部にも非常に大きな電流が流れ、高温になり爆発することもあります。
音楽を聞くのなら、SONYのXperia　Z3がおすすめ。 　　http://www.sonymobile.co.jp/myxperia/howtoxperia …
ベッドの中にリモコンが紛れ込んでいるのに気付かずにベッドへ入ってしまった事で、リモコンのボタンがランダムに 押されてしまっての現象だが、質問主さんが覚醒していない状況なので気が回らずに動転してしまった。 早い話が寝ぼけ気味だったので、現実を判断出来なかった。 或いは静電気の影響で誤動作している可能性も有りますね。 午前３時と言う事ですので、加湿器も動いていないと思われますから、部屋が乾燥していて布団が動いた時の摩擦で 静電気が発生してそれが何かを伝っのか放電して飛び込んだのかの何れかではないでしょうか。 テレビも所謂電子部品の集合体ですから、無きにしも非ず。 一度リセットしてみるとかコンセントからプラグを抜いて少し時間を空けて再投入してみるとかしてみましょう。 それでも現象が再発するようならば、集積回路がダメージを受けている可能性も排除出来ません。 決して心霊現象と結びつけないで下さい。 そんな物はありませんから。
残り湯で掃除洗濯はやめた方がいいですよ、汚いですよ。嫌な臭いの原因になりますよ。 利用するならトイレ掃除に。
蛍光灯の器具でスイッチを入れてもなかなか点灯しない、忘れた頃に点灯する グローランプ（点灯管）付の器具でしたら、グローランプを交換してください グローランプが古くなると蛍光管の点灯が遅くなったり、点灯しなくなったりします グローランプはホームセンター、コンビニ、スーパーなどでも販売しています １０Ｗ～３０Ｗの蛍光管ならＦＧ－１Ｅ，３２ＷはＦＧ－５Ｐ、４０ＷはＦＧ－４Ｐなどがあり http://www.akaricenter.com/fggrow.htm わからない場合は外した現物を持ってお店の店員さんに見せて確認してもらいます グローランプを交換しても変わらない場合は、照明器具の部品で安定器が経年劣化しているので 照明器具の交換、または安定器の交換になります 「漏電ではないか」と指摘があったようですが、漏電の可能性はないでしょう 電灯盤に漏電ブレーカーがついていれば、漏電が有ったらブレーカーが遮断されます
モデルが分からないと何とも言えませんが・・・ アドバイスで使えていたとはどう言う意味？ 文面から受け取ると　アナタの使い方に問題があるのでは？と思います。 修理が嫌で　パナソニックも気に入らない様なら　諦めて他に変えたら？ また電気製品が苦手なら　街のパナソニックショップがお薦めです。　パナショップは相談窓口より丁寧に応対してくれますよ・・　自宅に来て。　　値段はちょっと高いですが・・　（笑）
45×5でＭ＋（メモリープラス）、53×3でＭ＋、4×5でＭ＋と3回Ｍ＋を押して計算して最後にＭＲ（メモリーリコール）で総計を呼び出します。すべての計算をクリアする場合はＭＣ（メモリークリア）、ＡＣだけでは消えません。
電池ボックスのなかに切替スイッチがないでしょうか？ 電源SWをLOCKの位置にしたうえで電池をはずして、周波数ステップスイッチの切替。 その後電池をいれてSWオン。 単に周波数ステップスイッチを動かしただけでは切り替わらないようですね。
＞酸素不足を原因とする不完全燃焼については考えないものとします。 都合のよすぎる条件であり、あり得ないことです、前段に換気云々から、室内空気の酸素不足と判断します。 いずれにしても、燃焼している局部的には酸素不足です、灯油の蒸気と空気の割合が適正で十分に混ざっていれば不完全燃焼はありません。 普通に、ということですが、これがまた非常にあいまいな言葉です。 心の出し加減をいつも一定にしていても・・・・と置き換えれば。 灯心が炭化して半ば固形化して、灯油の吸い上げ量、蒸発量、空気との混淆具合に微妙な差が出て、不完全燃焼はあり得るとされています。 黒くなった灯心は切断除去が理想です。 よほど理想的に燃焼させない限り、ある程度の一酸化炭素の発生は十分あり得ます
東芝や松下製がお勧め どちらも中国製なので、お勧めしません
元々使っていた蛍光灯がFCLとの事ですので 使っているものはスタータ型の蛍光灯になると思われます。 蛍光灯のソケットがちゃんと刺さっているか確認して、 ダメならグローランプを交換してみましょう。 ※蛍光灯を付ける時にカチカチッと光る部分があると思いますが 　そこがグローランプになります。 それでもダメなら古い蛍光灯を家電量販店に持って行って 店員に確認してみるのが良いかと思います。
No2,No3です。 よく読まなかったので、的外れの回答をしてしまいました。 失礼しました。 高機能のレンジですね。 火花を飛ばすのと、ガス関係(ついたり消えたり)は別原理のはずですが どうも二重の不適合があるように思えます。 1.右のボタンで火花が飛ばない。 これはスイッチが入らない。 私の場合は既製品のマイクロスイッチが付いていたと記憶しています。 写真のようなものです。 (1)スイッチ不良 ・部品があれば交換ですね。 (2)スイッチが押し込まれない。 ・ボタンがスイッチを押すと思いますが、その押す部分のレバーか なにかが折れた。これもボタンの部品があれば直りますね。 2.点火後消える 立ち消えセンサ(温度センサではない)が機能していない。 (1)センサの不良 ・これは交換するような構造にはなっていないと思われます。 ガスを止めるため配管(配線?)がありますが直結だったとお思います。 (2)センサに火が当たっていない。 ・バーナーの火口が詰まっていてセンサに火が来ていないと点火していないと センサが判断しガスを止めます。 火口を掃除すれば直ります。 補足を読ませていただきましたが、おおよその原因らしき 判断は間違いないと思いますが、なんせ、高機能なので 何をセンサしているのかはわかりません。 左右の押し込み具合(ストロークや力具合)を比べてみるのもいいかもしれません。 単純なコンロですとマッチで付くはずなんですが、このタイプはボタンを 押し込まないと(ラッチされないと)ガス調整ができませんから無理があると 考えることができますが、それなら左のボタンで火花を飛ばして点火はするのだから 消える事自体につじつまがあわない。 >・左を押し込んで右の火花が出た後、右の操作ボタンを押し込むとガスは出る為、着火できるが、右の>操作ボタンから手を離すと右の火は消える。 この文面からすると、右のボタンのラッチが壊れているような気がします。 ボタンって外れないのかな。 外れれば折れていたり、割れていたりしていれば確認できるし 左右を見比べればなにかわかるのですが・・・・・・。 明確な回答ができなくてすみませんが、DIY的に考えて できる事はここまでとしてください。
２０年ほど使用しているとのことで、器具本体の蛍光灯を点灯させる部品、蛍光灯安定器の経年劣化です 部品として交換できますので安定器を交換するか、照明器具ごと新しくするかのどちらかです ６台中１台だけ新品に交換して見た目バランスがおかしいなら、安定器のみ交換する または２０年使用しているなら、近いうちに他の器具も不具合が出る可能性もあるので Ｖ型（逆富士型）照明器具ならそれほど高価ではないので、６台とも交換した方が良いかもしれません
面倒なので自分で計算して欲しい 自工会で統計資料を公表している こんなの今年1月分 http://www.jama.or.jp/stats/m_report/pdf/2015_01 …
薄型家庭用テレビだと 1位　韓国サムソン　２９.６パーセント 2位　韓国ＬＧ電子 3位　中国　ハイセンス（海信） 4位　ソニー 5位　パナソニック 韓国二社で世界の半分近い ・このサムソンが、日本では全然売れず、独自ブランドとしては撤退してしまうから、 日本はテレビも、ガラパゴス市場かも＼(^^;)... ちなみに、うちのテレビはＬＧ電子( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
大手の電気屋さんが高めの価格設定をしてるからでしょう。 おそらく、それより安い費用でってことでしょう。 何でも屋さんが、エアコンの掃除もするというから頼んだら、そのあと、すぐ壊れたとかいう話も聞きます。 　苦情対策として、資格とある程度の経験は必要でしょう。 　取り外しのほうで、リサイクル関連の認可が必要かもしれません。使われているフロンをどうするかの問題で。
通常の灯油は原油から精製され作られいますが、 ヒートクリーンは原油よりクリーンな天然ガスから生成されています。 しかし新型の芯式ストーブでは、使えるものもあるが安全性が確認できないみたいです。 灯油と言っても似ている別物と認識したほうがいいみたいですね(^_^;)
肥料代わりならそのままで構わない 脱臭剤代わりなどにするのであれば、しっかり乾燥させること そうしないと出がらし自体がカビの元になる
説明書なくても現物見れば　わかりますよ　質問から推測すれば電気の免許なしですか それなら工事はしては　イケません
電気代を考えたら超音波やハイブリッドがいいと思います 手入れはどれも五十歩百歩ではないでしょうか？ メーカーは自社製品は良く言いますから(笑) 後は部屋の大きさデザインで自分が気に入ったものを選ぶのが １番と思います http://matome.naver.jp/odai/2141268448797284401
ホルムアルデヒドは0.19㎛ですので0.1㎛の粒子を除去できるフィルターで除去できます しかし、フィルターの場合劣化していきますので メーカーが言うように１０年はもたないと思います 基準の厳しい海外向けモデルでは２年で使用不能と書いてるメーカーもあります ホルムアルデヒドの公的機関の実験結果は現在見たことはありません １０以上年前ですと、問題になりましたが今は建築基準がうるさくなりましたし マスコミでも騒がれないので、やっていないのでしょう ↓がダイキンでは公的機関の実験結果と書いていますが本当でしたら データーを示して欲しいものです さて本題です アンモニアやホルムアルデヒド等のVOCの除去でしたら酸化触媒が１番効果があります 工業用ではこの方式が使われていますので実績もあるのでしょう 現在この方式を使っているのは富士通です また自動再生機能が付いていますので消臭能力が持続します ホルムアルデヒドは匂いが無くなれば除去されているということです ただ富士通は宣伝が下手ですね(笑) 富士通に問い合わせた所、現行機種では実験は行って無いとのこと 過去の機種では除去検証を行っています 現行機種では性能は上がっているので 除去は出来るとのことでした http://www.fujitsu-general.com/jp/products/deodo … 私はダイキン　富士通どちらも使用していますので 別に富士通の回し者ではありません
私も以前、テレビのリモコンにジュースをこぼしてしまい、 それ以降、ボタンが硬くなったり、反応が悪くなったり、いろいろ不具合が出ました。 分解清掃を試みましたが、最近のリモコンは、昔のようにネジを外せばパカッと取れるような 簡単なものではなく、断念しました。 それでも、1年間くらい、我慢して使い続けましたが、 あるとき、ふと思い立ってメーカー(パナソニック)のサイトを調べてみたところ、 同じリモコンの新品が2,500円程度で買えることが分かりました。 すぐに注文し、届いた新品を使い始めてみたら、その快適なこと！ それまで、反応の悪いリモコンを我慢して使ってきたのは何だったんだ、というほど、 快適になりました(・・戻りました、ですね)。 東芝のサイトを調べてみて、あまり高価でないようだったら、 新しいものを購入するのがベストではないでしょうか。
メーカーがあえて格差をつけるために、1万円から10万円超えまで、同じシステムとプログラムに何段階もランクを意図的につけているのです。最高級機は普及機よりホントに美味しいよ。 だけど、一番安い米と一番高い米は10倍も値段が違わない。 安い米を高い炊飯器で炊くか、高い米を安い炊飯器で炊くか、自身の生活にあわせた長期的なランニングコストを考えないと。 そして、美味しいは感情の刺激であって、毎日食べてたら、それは普通であって慣れてしまいます。 あまつさえ安い炊飯器のご飯を不味いと感じる感情ももってしまう。 以上のことを考えると、 炊飯するという単機能で、新しいモデルに革新的な機能や技術はなく、各社とも同じような性能なので、 最新の安い機種より、旧型機が在庫処分値引きされた機種のほうがワンランク以上性能が上。 同じ販売価格で、定価から一番割引率が高い機種が、モデルのランクが高く、美味しく炊けます。
＞電源に黒い線側が１本差さっており、送り側に白い線側が１本差さっており… 問題ないです。 端子台の中で電源側と送り側はつながっているので、どちらに挿してもかまいません。 ＞アース線は２箇所ともなしでした… うどん屋の天井でもない限り、照明器具にアースは必要ありません。 ＞これってプルスッチで連動するものがないし… そのプルスイッチは蛍光灯からぶら下がっているのでなく、部屋の隅にあるのでしょう。 天井の中で結線していますから、器具内にスイッチ配線は出てきません。
こんにちは。 商売人の家系に生まれ育ち、自身も商売に携わっていましたのでお答えいたします。 呉工業といえば、誰でも知っている有名ブランドです。 立ち向かうためには、価格で訴求するのが一番なのです。 『呉より高いですが、性能はいいので買って下さい!』そんな営業は無謀だからです。 AZも、実は老舗メーカーですよ。 私はAZのシリコンスプレー（緑缶）を愛用していますが、 国産で、溶剤も使用していないため、何にでも使える高性能品です。 ですが、そういうことに広告費をかけてしまうと、呉に負けてしまうというスパイラルなのです。 流通している商品価格の体部分が広告費です。 ですから、地味だからといって悪い製品とは限らないですよ。 むしろ、地味なのに取り扱いが続いているということに注目してみてください。 知っている方々は継続して買っているということですので。 ではでは!
ダイキンエアコン使用してます。 うちは８畳ですが、１ランク上の１０畳用を買いました。 １ランク上にしたほうが効き目が違います。 小さいよりは大きい方を買うべきです。 エアコン高いですから、一度買うと１０年くらい使いますよね。 後悔しないためにも１ランク上をお勧めします。 あと、ダイキンエアコンの加湿機能は、ぶっちゃけ使い物にならないです。 加湿必要な時は、やっぱり加湿器をつかわなければいけません。
今の石油価格を考えると、石油ファンヒーターよりエアコンの方が断然お得だと思います。 詳しくは下記ページをご参照下さい。 http://www.dac-japan.com/kounetuhi.htm その専務には、 「電気代は大したことないとはいえ、今の高い石油価格ではエアコンの電気代の方が圧倒的に安いんですよ。」 って言ってあげればどうでしょうか？ ただし、エアコンと石油ファンヒーター、どちらが暖まりやすいか、ということを考えるとまた話は別ですけど。 事務所の広さにもよりますが、近くの足もとから暖めたい場合、石油ファンヒーターの方が有利かもしれません。 その専務は意外と確信犯なのかもしれないので、あまり生意気なことを言って機嫌を損ねないように注意して下さいね。
事実なら消防署に届けて検証してもらいましょう。
電球が本当の電球ならば、ちょっと暗いですが使えます。 確認しましょう。
電動であっても構造は同じなので、経年で中心点がずれますので同じ結果になります。
私がよく使う充電器は、Nitecoreですね。 あと、FenixのAre-C2というのも使ってます。 Nitecoreは、液晶表示のやつが一番あたらしいタイプで保護機能もたくさん搭載されているから なかなかいい充電器ですよ。
>皆さんは安定受信出来ているでしょうか。 電波は福島県と佐賀県の2箇所から送信されていますが マンションなどで窓のない奥ばった部屋など電波が 十分に届かない場合が考えられます。 http://jjy.nict.go.jp/jjy/log/index.html 経験上ですが、時計の性能もあるようです。 内部にアンテナが内蔵されていますが、比較的大きな時計には 大きなアンテナが内蔵されていますので感度はいいようです。 これは同じ場所に置いた、腕時計と目ざまし時計で実際に経験しています。 腕時計は4.５万円、目ざまし時計は780円のものです。 それと時計の向きでアンテナの拾う電波の強度がかわります。 時計によって電波を拾う時間が違います。 主に深夜のようですが、午後2時頃のものもあります。 人が活動している時間帯は、不要電波も結構でていますから 正確なデータを受信できない場合も考えられます。
ノートパソコンにＡＣアダプタを経由して電源供給しているのですよね。 ペンタブレットの電源はパソコンのＵＳＢ端子から給電されているので、これは考えなくてもＯＫです。 一般的にＡＣアダプタは電圧変動に強いものです。 冷蔵庫のＯＮ／ＯＦＦにだって耐えられます。 使用されるワット数の合計は４９５Ｗですので、たぶん大丈夫でしょう。 一般に合計１５Ａ（１５００Ｗ）まで使えるものがほとんどです。
ニッケル水素系の電池はメモリー効果がありますが ダブレットは普通リチウムイオン電池です。 リチウムイオン電池はメモリー効果がなく 自然放電も大変少ない、優れた特性の電池です。
扇風機をコンロの上に持ち上げて使えば代用できますが それが現実的に可能でしょうか？ それとも扇風機のモーターと羽の部分を取り外して換気扇のハウジングに組み込んでと言うことでしょうか？ 何れにしても、原理的には可能でも現実的に使い物になるかは別問題だと
こんなふうに　「危険性」をアピールしている人もいます。 http://ameblo.jp/for-women-safe/entry-1154907758 … もしも、高圧電線の悪影響、パソコン画面からの悪影響、携帯電話の電波の悪影響などをすごく気にして、心配でどうしても心を落ち着けることが出来ない　というタイプの人であるならば、心配の発生源になってしまう装置はつけないのがイイと思います。 ただ心配性ではない、不安障害も抱えていないのであれば、気にすることはないと腹をくくってください。 日本の民家は通常さほど大きくはないです。屋根に太陽光パネルを貼り、パワーコンディショナーを壁面につけている家屋で、それらと日常生活している空間との距離を5メートルも離しているところは、少数のハズです。　多くの家屋では、5メートル以内に設置しているでしょう。　おおくの太陽光発電をしている家がそんなものでしょう。　2012年4月には住宅用太陽光発電設置件数は100万軒にはなっているので、この人達に何かこの先起きたら、大変なことになります。　 自動車や自転車でも交通事故はありますし、神経症やガンになる人も、どの地方にもいるので、住宅用太陽光発電設置の住宅でも高血圧やガン、精神疾患の人は出るはずですが、そうした住宅にいない人でも、ほとんど同じハズです。　同じような条件の100人がいて、99人になにも起きないなら、自分の家族も大丈夫なハズだと考えるのが大事だと思います。 ソバアレルギー、卵アレルギーの人もいますね。　花粉症やハウスダストで問題を起こす人もいます。　臭いに敏感で身体症状を起こす人もいるのも確かです。 ES電磁波過敏症&ＭCS多種化学物質過敏症の患者というのもいるのかもしれませんが、電磁波でどのような生理反応がどういう条件だと発生するのかかなり疑問です。　不安や恐怖を起こすことが一番の問題なのじゃないのかと思います。 強い不安を持ちやすいのであれば、その原因となるようなことは避けた方がイイと思います。
ガスが都市ガスなら ガスですね～ プロパンは非常に高いので あまりお勧めできません。 器具は 都市ガス用とプロパン用があるので 確認してから 購入して下さいね☆
こんばんは。 最近のポケットドルツはちょっと細くなりました。 が、特に磨く事に関しては問題なく、持ち運びも相変わらず楽ですよ。 自宅用では物足りないかな～とは思います。
電池式は　弱いです　１００Vに直付け出来る７０００円の物ですが　快調ですよ
保障期間内にコールセンターに電話しても、その後2年11か月も経っているので（放置したと看做され）有償修理は免れないと思います。（せめて後日に2、3度再度連絡しておくべきでしたね）
使い方としては問題ないと思うので、光熱費を抑えるというのであれば使用する暖房機器を変えたりする方法が良いのではないでしょうか？ 部屋全体を暖めるのがエアコンしかないのであれば、使用時間を減らして使うしかないですし、 カーボンヒーターは短時間で暖めたい場所に使うというので、どちらかと言えばカーボンヒーターの代用品を用意するのも一つの手ですね。 代用品の例としては、ブーツ型の湯たんぽや、URLの「フットウォーマー」とかの方がより光熱費も抑えられるかなー。 http://www.stove-villa.com/item/1117.html
「冷風扇」みたいな商品もありますが、熱中症予防グッズと普通の扇風機の組み合わせがコスパに優れているような気がします。
詳細については分からないので確実とは言えないのですが、「CS-T223C」という商品はありますが「CS-223TC」という商品はないので恐らく同じ商品かと思われます。
こんにちわ。 質問読ませていただきました。 まず、どちらにもメリット、デメリットがあります。 ダイソンは強力な吸引力が魅力ですよね。 ただ、モーター音が大きいです。 吸引力がすごいので、ペットの毛までしっかりと吸い込んでくようですよ。 ルンバは広ーいリビングには夢のような掃除機です。 ただしルンバを使う前に、床に置いてあるものなどを片付けなければいけません。 吸引力もだいそんには勝てないようです。 さらに、故障やバッテリーなどの交換の際に販売店では受け付けてもらえず、 専門のセンターに問い合わせるような仕組みになっているようです。 広いリビングで、床に何もないような所にはルンバが魅力的だし、 吸引力を求め、さほど広さのないリビングにはダイソン。 あとは、質問者様のご自宅や使用目的で選ばれてはいかがでしょうか！！
　私の自宅では、４０Ｗ相当のLED電球×５灯のシャンデリアに交換しましたが（６畳余の洋室です）、相当明るい感じです。LED電球は、光が周りによく拡散するものと、そうでないものがありますから、用途によって選ぶと満足できると思いますよ。とくに部屋が白っぽくて明るく見える場合は、明るさが全体に広がって良好と思います。 　感覚的には60Ｗ相当のLED電球（消費電力9Ｗ）なら、１つにつき３畳か４畳半くらいの部屋には十分です。
初めまして。 質問読ませていただきました。 まず、エアコンは９月末頃～１０月末頃がお安く購入できます。 夏の需要が終わり冬場の新製品までの狭間になるからですが、 その年の売れ残りが在庫切れになるモデルも多く、自由に品物を選べるわけでもなくなります。 逆に売れ残りがあれば、それがお安く買えるというわけです。 ちなみに高効率モデルなどは早々に売り切れるというか、価格が高いので 余計に作らない（売れ残りを出さない）ようにコントロールされます。 低価格なモデルはスケールメリットを出すためにも大量生産し、結果として 売れ残りが出る場合もあるわけです。 高効率モデルにするかどうかは電気代を鑑みてという感じでしょう。 エアコンの導入コストと継続使用予定年数と電気代を計算するわけですが、 カタログのCOP値の2/3程度を目安にするのが良いと思います。 カタログ性能はあくまで特定のテスト環境での値なので、 実際の使用でその効率が出るとは考えられません。 あとは買い方で、激安通販を使うのが一番安いでしょう。 大手家電店に比較すると１割前後は安く買えます。 それと、冷蔵庫ですが、主な冷蔵庫の新型は９月頃発売されます。 １年に１度です。 今、店頭に並んでいる機種は９月には処分されるので、在庫のあるうちに 購入されることをお勧めします。 新型が出揃うと高いです。 ですので、新型にこだわらなければ、７月～８月の間が一番お安く購入できると思いますよ！！ お気に入りの商品に巡り合えるといいですね♪
探してみたところ、2つありました。 5000円前後で浄水・メッシュフィルター完備 http://www.zojirushi.co.jp/syohin/coffee-maker/e … こちらは大幅に予算を超えてしまいますが、 ミル機能がついていたので・・・・ 20000円前後で浄水・メッシュフィルター完備・ミル付で豆粉対応 http://panasonic.jp/coffee/products/NC-A56.html よければ参考にしてください♪
何かあってからでは遅いので、念のためメーカーに問い合わせてみることをお勧めします
NP-NI10の方はパン焼き機能がついてます。 うちはわが家炊き機能は全然使わないですｗ やっぱりその時の作る料理に合わせた設定で炊いてしまうので… 保温に関しては2つとも同じ機能ですね…NP-BC10の方が若干ですが 年間の電気代が安いです。
管理部門に行けなかった人は辞めてますよ。 使えない人材を雇うほど企業に余力はない。 早期退職で肩たたきですね。 食いしばっていてもパワハラは厳しいですから。
ダイソンの掃除機を2年前までは使っていましたが、6年目で壊れてしまいました。 修理しようとカスタマーサービスに電話をかけましたが、どんな内容の修理でも28000円かかると言われたのでやめました。28000円も出せば他社の掃除機が購入できたからです。 それで、東芝のサイクロン式クリーナーを買いました。 自動でフィルターを掃除してくれると聞いていたので、楽かなと思っていましたが、実際にゴミがたまる部分のフィルターには髪の毛やほこりなどがこびり付くため、捨てる度に専用のブラシで掃除しています。それに結構重いので、私の母などの高齢者にはちょっと掃除するのが大変ナノではないかと思います。 なので、もう一台充電式のスティッククリーナー（紙パック式）をつい最近購入しました。 確かに軽いので、気になったらすぐに出して掃除ができるのが便利です。ただ、広い面積の掃除となるとヘッドが軽いだけなので、腰がつかれます。 サイクロン式VS紙パック式でどちらがいいのか。 と聞かれると結論としてはどちらでもいいのでは、と思います。 どちらも一長一短あるからです。 パナソニックのJコンセプトは2キロと軽いようですが、値段が結構高いです。 実際に使ってみないとわからないのが、掃除機と洗濯機ですね。 家電量販店でデモで使ってみて、使いやすいものを選択されるといいのではないでしょうか。 ご参考までに価格を比較できるサイトを紹介させていただきます。 サイクロン式クリーナーの最安値をチェック http://saiyasunesearch.net/kensaku.php?keywords= … 紙パック式クリーナーの最安値をチェック http://saiyasunesearch.net/kensaku.php?keywords= …
樹脂のカバーの黄ばみの事だと思います。 樹脂は長年使用していると往年劣化をおこし、紫外線や温度湿度の変化などによって、樹脂の成分が年々黄ばんで来る事を「黄変」といいます。 樹脂の成分が化学反応をして黄変しているので、漂白やメラミンスポンジ程度では無理です。 カバーの裏も表も黄変しているのであれば、樹脂全体が劣化しているので買い換えるしかありませんが、表面のみが黄変しているのであれば、目の細かいサンドペーパーで表面を削り取る事で、黄ばみを除去できますよ。 バフをお持ちであれば、バフ掛けしても良いです。
ダメです。 体力を消耗するばかりか、高血圧の人にとってはさらによくありません。 寝る前の布団を温めるためと、割り切りましょう。 あとはアンカで足だけを温めるのがいいと思います。
突沸防止・・ 容器が清浄で、きれいな水を急激に加熱すると突沸と言って極めて危険な沸騰を起こすことがあります。 　それを防止するために故意に温度差を作るため。 　金網より下だけが最初に沸騰を始めたときに上部は温度が高くありませんから、全体が爆発的に沸騰して熱湯が周囲に飛び散る--突沸を防げる。 突沸（突然吹き出すお湯）( )
こんにちは 私なら持った感じも重要ですので お店に見に行き店員さんと話をしてみますね
俺は女房に切ってもらうよ
スマホのアプリケーションであるかもよ。
宣伝は多少脚色していたので、我が家ではその通りになりませんでした。 ツインバードのスチーマーと比べて、使ってる素材はよさそうでも、 機能だけ見ると大きな違いはないようですね…。 http://www.twinbird.jp/product/sa4084/ 安いのならツインバードの方が良かったかもしれません。
回答にはなりませんが、参考にしてください。 当方のは昔のタイプで ナショナルのNPー9103M 200Vという据置き型で15年以上使っています。ほぼビルトイン型の横幅60センチの型で、水漏れを自分で直して使っています。これの良い点は、ドアが前開きタイプで、上下2段になった食器カゴが単独で引き出せることです。60センチの横幅があるので容量が大きいのです。今は夫婦二人の生活ですのである意味大きすぎかもしれませんが、結構食器カゴ代わりに使って、重宝しています。 今の引き出しタイプ(比較的多い)は下側の食器が、出しにくいのではありませんか？ 且つ上段のカゴは奥行きに対して半分の長さになっていてそれをスライドして、下の食器の出し入れをするようです。容量は少し少なくなっているのです。 さてご希望の横幅はビルトインなら決まってきます。 それと扉のタイプをどれにするのかよく検討ください。 価格コムにていろいろ検討できると思います。 次に据え付けの業者がどれを使ってくれるのかが問題になってきます。 案外どの食洗機でも良いとはいかないかもしれませんよ。 購入したいものが果たして業者が責任持って据え付けてくれるのかを調べてくださいね。
ネット購入などでも普通に行われています。 自分で購入先、懸賞元、など控えておくといいです。 メーカーのサービス部門を探して依頼すれば対応してくれます。
電気毛布は寝るまでの布団を温めるものと割り切りましょう。 就寝中は体全体が熱を持つのでよくありません。 つまり、本来は体温の維持保温だけでよいのですが、冷えない程度にコントロールすることが難しく、加熱によって、体は冷やすように働く、あるいは体温を生成することをやめるということになり、決して疲れをとるどころか疲れを誘発し、冷え性の要因ともなります。
コタツは一般的に600W～1200W、電気毛布（掛布）は60w～120wまで。ちなみに私が使用している電気敷布は40W～60Wまで。（製品はメーカー型番でいろいろ違います） Wの桁が違いますので電気毛布が安い。 消費電力（電力会社で違います） こたつ（600W)強で1時間約13円 電気毛布(2m×1.5m)60Wで1時間0.13円 電気敷布（1.2mx0.8m)60Wで1時間0.08円程度（推定）・・・幅が毛布と比べると狭い （1KWH＝19.43円で計算） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「Dyson Hot＋Cool」シリーズの事ですかね？（・ω・） 電気代については使うことを検討してるお部屋の壁の種類・広さにもよってくるとは思いますが… （基本的には6～8畳程度の広さの部屋で利用する事を考えた仕様だそうです） 利用している友人曰く「エアコンで十分」との事でした。 （最近は電気代も安めな省エネエアコン多いですしね～） このシリーズ、ヒーターで使用すると最大で消費電力が1,200w程なので、 近年の電気代やらの値上げを考えるとちょっと宜しくないかなー…と思います。 ですが、掃除のしやすさなどを考えた場合はエアコンよりも Hot＋Coolの方が楽なのは間違いないですね。 あとは安全面・省スペース化が優秀ってところでしょうか。 使い勝手については全てリモコン操作でOKなので、 リモコンなり受電側の機械が壊れたりしなければ扱いやすいかと！ （本体自体も3kg未満なので運びやすいです）
カーボンヒータ、昔の電熱器なるもの、ニクロム線（抵抗大で発熱）を使用していました、変わりに炭素繊維を使用したもの。 ハロゲンヒーター、ハロゲンランプを熱源に使用、普通のタングステンフィラメントにハロゲンの蒸気封入、フィラメントの金属とハロゲンが化合して蒸気に、ガラス管に付着、ガラス管から蒸発、フィラメントへ、を繰り返し、フィラメント、ガラス管ともに通常のタングステン級より高温になる、もちろん形状はヒーター用の形。 赤外線ヒーター、赤外線＝熱線ともいわれるように、上記二つも赤外線を当然発生しているはず。 熱源に何を用いるかは異なるが、電気を可視光を出さずにすべて赤外線に変換できるなら、効率は良いかも・・・。
NAKASAと書いてるならきっと「仲佐」のバスポンプだと思うんですが、 メーカーの公式サイトがあったので、↓のページでお持ちのバスポンプと同じ型があれば 「取扱説明書(PDFファイル)」から各部位やパーツの名称確認できますよ～（´∀｀） http://www.nakasa.com/pi/pump/list_pump.htm
マイクロソフト　Surface Pro3 のＣＭなら I Am the Best - 2NE1 韓国の４人組ガールズグループです 詳しくはこちらの気になるＣＭソング（洋楽編）で http://yogaku-cmsong.hatenablog.com/entry/2014/1 …
…これだと「トップライト」の照明になって、フィギュアだと顎の下とかに影が出やすいと思うけど？。 もし、ほぼ無影状態で撮るならば、「マクロリングライト」がいいと思う。 ちょっと高価ですけどね。
発展途上国や外国は製品が不完全であったり 電圧が高かったりしてアースが必要なんでしょう 日本ではすべての電気製品にはアースが必要ないから普及しないだけの事です タイヤは１本がパンクすれば危険ですが かといって、すべての車をダブルタイヤにする必要がありますか? それと同じような理由です
Panasonicのプライベート・ビエラしか実質選択肢はないでしょう。 製品情報　http://panasonic.jp/privateviera/JL15T3_10T3/ ツインバードのLink ZAVADYもありますが、これは視聴／録画には別にブルーレイレコーダー等の機器が必要になります。 参考　http://www.twinbird.jp/product/vwj109/ それを考えると、プライベート・ビエラの方がチューナー＋録画機能が搭載されている分使い勝手が良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
最も省エネな暖房器具ですか？ 各家電メーカー製エアコンで、ホームページの筆頭にあるようなタイプのエアコンが一番省エネ暖房器具です。 いわゆる最上級モデルの定価は4～50万円ですが、年中使用する事を考えれば数年で電気料金くらいは挽回できます。
こんにちは。 賃貸物件にお住まいで、 そのエアコンの室外機も備え付けであった場合は、 物件の所有者に管理責任がありますので、 あなたは一切負担する必要はありませんよ。 ※あなたの不注意で破損した場合は別です。 窓がガタつくほどですと、 正常な聴覚を持つ人物には、かなりの騒音になります。 ですから、もう、その室外機は交換時期ということになりますね。 話がこじれるようでしたら、 最寄りの役所に消費者センターが設置されていますので、 電話で問い合わせて相談してください。 あなたが話しあって進展しないようなら、 仲介してくれますよ。 ではでは。
そいつのヒューズを見てください。 １０Ａとしていたら、１２ｖ１０Ａが必要です。 電源器自体が結構大きくなります。
はじめまして♪ MCカートリッジの場合、扱う電圧が0.5mV級です。 通常のカセットデッキ出力は0.5V付近（500mV)と考えられます。 MCトランスは0.5mV級から5mV級へ「昇圧」をする目的で造られています。 千倍以上の電圧を想定していない、とも言えるでしょう。 さて、信号電圧だけで考えても、なかなかウマくは行きません。 トランスは、入力と出力で、トータルエネルギーとしては内部損失が有る分、減ってしまう物です。 電圧が高く成るが、エネルギーは同等か少し減る。 つまり、電流の部分も関わって来ます。 もし、扱う電圧に適したトランスだとしても、カセットデッキ側が十分なでんルウ供給能力が無ければ、期待した信号は得られないのです。 これが、インピーダンス　という部分での考え方で、ラインレベルで用いられるトランス系は、基本的に入出力インピーダンスの関係で、適材適所に活用するのが一般的な方法と成ります。 インピーダンス系で、カセットデッキの出力インピーダンスに対し、現状のアッテネーターインピーダンスは適合しているのでしょうか？ 通常は、ロー出し／ハイ受け　を前提としたバッファーアンプを備えていると思われますので、カセットデッキ出力の先には、一般的には１０kΩ以上、多くは５０kΩ以上などを負荷として想定しています。 MCトランスの場合、入力インピーダンスが数十から数百Ωですから、この面でも不適合、と考えるしか有りません。 アッテネーターのインピーダンスが出力インピーダンスに対して充分に高いのか、想定された負荷の範囲なのか、こちらも気になる部分です。 トランスは、電圧変換も行なえますが、同時にインピーダンス変換も行います。この点にも注意して考えましょう。 業務用機器のような、異常にオーバースペックで不測の事態にも持ちこたえる余裕を持っている、という世界と、私達が利用する一般用機器は、また別物でもあります。 平均出力が１Vだとしても、数十Vまでかなりの電流も取出せるとか、、、別世界ですから なお、私が愛用しているカセットデッキは、スペック上ですと、出力0.3V、負荷インピーダンス５０kΩ以上　と書かれています。 そしてプリメインアンプは入力バッファーは無く、セレクーター系を通った後はボリューム（アッテネーター）に繋がる構成で、ボリュームは１００kΩと言う物が付いています。 （極普通の、国内のオーディオブランド製品で、デッキとアンプは別メーカ組み合わせ、そんなに高額な物じゃない機器です。）
音は同じような物だけど エコキュートはお湯が沸き上がる迄は何時間も連続で同じ音を発し続けるが エアコンの場合は 強 弱 停止をランダムに短時間に変動する つまり 連続で同じ音ならエアコンでは無いと言う事
設置接続方法、設定方法はすべて取扱い説明書に記載されています。 アンテナや配線コード類はそちらを参照ください。 カードも新たに付属していますし、 今のテレビはお住いの地域を選択すれば自動でチャンネル設定してくれます。 一番参考になるのはサイトではなく、取扱い説明書ですよ。
ＭＣトランスは、レコードプレーヤー専用です。 なので、計画そのものが無理。 それよりもプリアンプはそのままで、ＣＤ側に抵抗入りＲＣＡケーブルをつなげば、「差」を縮められると思います。 アッテネーター＝減衰器なので、入れるなら、ＣＤ側ですね。 それで音量の差を少なく出来ます。
昇圧（つまり増幅）がプリアンプの目的です。トランスはエネルギーを増加しません。アンプはエネルギーも増加します。最初からトランスだけで済むなら高価なアンプなど使う必要はありません。プリアンプが必要なところにはトランスではダメなので使われてる訳です。 これ以上の事になるとインピーダンスの理解が欠かせません。
こんばんは ２回目の怪答です。 ”以前は７割の水量で回っていた．．．”という当方の推察に都合の良い見方をさらにすすめました。 やや古めの当方が使用していた洗濯機には添付の図のような構造の水位を測る機能のスイッチがついていました。 洗濯機の裏側のサービスマンが開ける蓋を外すと図のパイプ（透明のビニールパイプ）直径１ｃｍが槽の下部から上部の操作盤までつながってその先にゴム膜があり、このゴム膜がパイプ内の水が上部に行く（満水へ）に従いパイプ内の空気が押し上げられ、ゴム膜を右方向に押します。このゴム膜が押されるとその右側の電気のスイッチが入る仕掛けです。 所が、経年変化でこのゴム膜が硬化し動きにくくなり、水位が標準より高く無ければスイッチが入らなくなります。 洗濯槽側のパイプにビニールパイプが差し込まれている箇所があります。 この部分を一度取り外し、息を吹いたり吸ったりすると、ゴム膜がパコパコと動き、何十回か行うとやや柔らかくなり、スイッチも入りやすくなります。そのご元の状態に戻します。 パイプのつなぎ目は接着剤で軽く止まっています。 ついでにこのパイプの目詰まりもチェックします。 むろん、専門家は何十回も吹いたすったりはしません。多分操作盤を分解しこのゴム膜のユニットにあるねじで（赤ペイントでロックされてる）調整するでしょう。 以上　妄想であるかもしれません。
夫と子供がCSのチャンネルの３チャンネルほどをよくみているので、スカパーで数チャンネルだけの契約に切り替えようかなと思っています 上記チャンネルが専用受信機利用のスカパープレミアムの場合、アンテナからの単独配線が必要です。 　この場合は穴あけ必要。 　 スカパーの場合。穴あけ不要、アンテナ必要。 テレビ・録画機の内臓BS/CSでの視聴ですから、家のアンテナ配線へBS/CSアンテナなら混合器で混ぜれます　が、家のアンテナ端子が未使用含め3か所以上ならBS/CS混合ブースターが望ましい。 穴あけ・アンテナ不要。 光ネット利用されるならオプションのフレッツテレビでの受信でアンテナ不要。 　BS/CS＋地上が受信でき、スカパープレミアムも専用受信機追加できます。
水には多少なりともミネラル　(カルシュウム、マグネシュウム、鉄分、等等々々々、、、、)　が含まれています。 茶渋も長い間にはこびりつきます。あなたの例では毎回ただ水でゆすぐだけだったか、チャンと洗ったのか、お茶とコーヒーに飲み回していたのかを思い出してください。まずミネラルの付着成分が焼け付いたことが原因だと思います。 ただひとつ、これらの汚れを取るにはスポンジと洗剤だけでは不十分です。一番の洗い道具は「人間の指です」指の指紋のザラザラほど汚れを落としてくれる道具はありません。洗剤で油分を落とした後、親指でキュッキュッとなるまでこすって下さい。小さいお子さんのことを考えるならば。でも変色のことだけなら問題ないと思いますが、あなたの食生活の環境が気になりました。
今までに出ていない回答としてフィルタ－の自動お掃除機能がついているかどうかも価格に影響します。もちろんお掃除機能がついている方が割高になってます。
シャント抵抗を使って、計測電圧を発生させます。 その電圧に見合った数値を表示すれば、ＯＫ。 ＞少々残念 なにをですか？ 非接触式の測定器はありますが、高価です。 低価で、そこそこの精度ならば、シャント抵抗方式が良く合います。
単なる　ゴミ詰まり ゴミを取り除けば使えます
無線LANの親機がルーターモードになってるか LANケーブルの接続が間違ってるかのどちらかでしょう ルーターにルーターを繋いでも正常に動きません 接続が間違っても同じです
電気工事会社を経営する者です。 ＞ここにP160（6馬力）を2台追加する場合、メーター⇒（CV22ｓｑ）⇒ELB○○A⇒（CV14ｓｑ）⇒BL30A×3⇒各室外機へ・・・と言った感じになるのでしょうが、この時の3個のブレーカーの1次側に来るELBの容量（上記○○）は75Aで良いのでしょうか？ 先ず、質問者さんは電気工事士の免許を持った電気屋さんですか？ そこの地域の電力会社への電気使用申込みや引込線以下の委託工事のできる電気工事会社の方ですか？ 上に該当する方なら地域の電力会社の営業所に全ての機器の仕様書を持参して算定してもらうのが理想かと思います。 ＞機器の仕様書の数値からの計算方法をご教唆賜りますようよろしくお願い申し上げます。 低圧電力の場合は単純に負荷の合計だけで契約容量や主開閉器が決められるものではありません。 試しにその地域の電力会社のホームページから低圧電力の契約に関するものを確認すれば判ります。 負荷容量契約にするのか主開閉器容量契約にするのかで若干差が出ますし、最終的に支払う電気料金的にどちらが有利なのかはこの質問文では解りません。
太陽熱といっても太陽光が原因でしょう。 日陰+断熱がポイントです。 発泡スチロールで上面を太陽光を遮る事です。 ホームセンタでスタイロフォームという家の断熱材があります。 これが一番、加工が簡単で価格も手頃です。 洗濯機の上面はプラスチックですので太陽光の紫外線で もろくなったりしますので、このような点でも効果があります。 それとは別ですが、ビニールハウスみたいに部屋を作ってしまう手もあります。 (遮光は必要です) マンションに住んでいた時はイレクターで自作しました。 http://item.rakuten.co.jp/kagubiyori/gar000042/
最有力候補に上げられてるNP-WB10-WZのレビュー、口コミが下記価格.comにありますので参考にされては如何でしょう。使用されてる方の満足度は高いようです。 http://review.kakaku.com/review/K0000664541/#tab 他の型式の炊飯器のレビューも価格.comにある可能性がありますので探してみてはどうでしょうか。 象印の開発担当でない限り、候補に上げらた型式の炊飯器のご飯を食べ比べしている一般人はいないと思います。ネット情報で判断するしかないのでは。量販店の販売員の情報は信用出来るものだとは思えません。
部屋の断熱 在室時間 これらで全然違うよ
電気工事士の資格がなくては施工できない範囲の工事です。 照明とヒーターが連動しますので、配線図がなくても電気工事士の資格を有していれば理解できる内容です。 この意味が判らないようでしたら、お願いですから感電事故や火災に繋がりますので素人工事はおやめ下さい。
＞今回は本体だけを購入（電源コードだけ抜いてもらう）したいのですが、そういう事はできるのでしょうか？ おみせで、「このコードはいらないから捨てて下さい。」といえば捨ててくれると思います。 抜いたからその分の値引きをしてください。と言っても値引きは出来ません。 電気のコードなんて、大量生産時の単価は数十円です。 １本1本箱詰めして在庫管理している訳ではありませんからね。 コードだけで購入する時は、メーカーはコード１つと言う物に対して梱包して、在庫管理してと言う大きな間が掛かって居ますので、高いのです。 コード無なんて商品を作るにも、２種類作って在庫を管理する、コード無の在庫が余ったら、それこそメーカーやお店はとんでもない事に成りますから、そんなもの作ってられません。 いらないのであれば捨てるしかありません。その分安く。は、残念ですが出来ません。
プラズマクラスターには発生濃度によって７０００と２５０００がありますが７０００は発生ユニットユニットの交換は基本的に不要ですが２５０００は規定時間運転したら交換する必要があります。 また、IG-D230-Tは発生器であってフィルターもおおまかなホコリを取る程度で微細な物は取れませんので発生ユニットにも汚れが付いて掃除が必要なのでしょう。 KC-D50は空気清浄に関してはPM2.5も浄化する性能がありますので発生ユニットの汚れも少なく、また７０００仕様なので交換も不要なので取説には清掃や交換に関して記載がないのだと思います。 我が家で使っているKI-AX70は２５０００仕様なのでユニット交換時期を知らせるランプ装備されていたり、取説にはユニット交換方法が記載されています。
日本製はありません。 ミーレ http://www.miele.co.jp/jp/domestic/products/wash … エレクトロラックス http://www.aeg-jp.com/Service-support/dimensiona … のどちらかじゃないでしょうか。
テレビを対応品に買い換える。 ウチはコレなんで、不自由無し。 ＬＣ－７０ＵＤ１ http://www.sharp.co.jp/aquos/products/lc70ud1_in …
ちょっとお高いですが。 http://www.sharp.co.jp/e_solution/hems/products/ …
諦める もう少しまじめに回答しておくと 故障じゃないかな？
こたつのヒーターの熱から体を守るための保護網の事ですよね。 金属製なのでヒーターの熱で熱くなります。そのために植毛加工されていますね。これが取れてしまったのであれば、元に戻したりするのは個人では困難です。 と言うのも、この植毛加工は金網に接着剤を吹き付けて、電気を使って電界を作り発生した静電気でパイルを吸着させ、ビロード状に加工しています。 元には戻せませんが、同じように網に接着剤を塗り、難燃性の短繊維を接着させれば多少の効果は有るかも知れません。 ヒータユニット丸ごと交換してしまうのが手っ取り早いですし安全です。もっと手っ取り早いのは、足にハイソックスを履けば、保護網に触れても熱くないと思います。
ご自身の手間をかけても良いのなら、個人オークション（ヤフオク）が相応の高値がつくと思います。 配送はヤマトの「らくらく家財宅急便」を利用すると手間がかからず安心です。 ジモティも良いのですが、基本的にはヤフオク以上にお金にシビアな方が集まるサイトです。 設定価格によっては何カ月も商品をさばくことができないと思います。 そして、商品の受け渡しも大抵は直接手私渡しで日程調整が面倒です。 金額はどうでもよく、早くさばきたいのなら、既出ですがリサイクルショップに依頼するのが楽ですね。 でも、万単位での引き取りは難しいと思いますよ。 どの方法も、それぞれメリット・デメリットがありますから、質問者様にとって一番都合の良い方法を選ばれると良いと思います。
意外と回答がないですね。 高さ550mmは本当ですか。 床近くの巾板みたいのは、実際意味ないですよ。 単なる飾りです。 床面から台上面までが70～75だと思います。 これならまず間違いなく、どのようなものでもOKです。 床面には給水と排水管を付けますから重要です、もう一度確認してみて下さい。 少なくともP社のものはきれいに入るはずです。 実際入れたいところは写真のようになるはずです(うちの実写です) 給水、排水は手間はかかりますが難しい工事ではありません。 配管は床下になるはずですから、潜るために床下収納があれば助かります。 問題は電気は床下から配電盤に配線ができるかどうかになります。 電気を食うので専用ブレーカが必要ですが近くにコンセントがあれば コンセントを撤去して専用にすることも可能です。 ディープサイズがお勧めです。
どこもほとんど同じです ポイント還元があるところは定価で、ないところは若干安いぐらいです 自分もNW-A16発売日に買いましたが、ハイレゾウォークマンなので、ハイレゾ再生に対応したヘッドホンが必要になります これが高いのです 自分は一番安いソニーのハイレゾ対応ヘッドホンにしましたが（XBA-A2）それでもウォークマンと同じくらいの値段します（2万6000円ぐらいでした） 音はめちゃくちゃいいです あと、ハイレゾ音源にするとかなりメモリを食うので64ギガか128ギガのメモリーカードも欲しいところです 64ギガのメモリーカードだと4～5000円ぐらいですね 結局全部で6万ぐらいします もちろん、ハイレゾ音源にならなくてもいいのなら普通の安いヘッドホンでも使えますし、音源も圧縮すればメモリーカードを別途買わなくても本体のメモリだけで足りるかと思いますが、それだとNW-A16にする意味がありません それであればウォークマンのSシリーズで十分だと思います
どうしてもと言うなら コントローラを電源にかます 例えば P-01RU2 こんなのを
パナソニックの3枚刃を使用していて、現在5枚刃も使用しています。 4枚刃が出た時に、そろそろ買い替えかな？と思案していて、ほぼ1年 足らずで5枚刃が発売されました。 その時は、笑ってしまったんですよね。 何で5枚刃？って。 でも、使うと納得できます。 パナソニックの3枚刃から5枚刃になって、肌当たりが一層優しくなり ました。 今でも3枚刃を使いますので、その差はハッキリ感じます。 切れ味は当然新しい5枚刃の方が良いのですが、切れ味ではなく、 肌への当たり方です。 3枚刃は、指先を頬に当てる感じとすれば、5枚刃は、その指先を曲げ て、頬に当てる感じです。 頬が受ける圧迫度(感)がはっきりと違うんです。 頬に指先を当てて上下に動かすと刺激が有りますが、曲げた指先だと 穏やかです。 それ位の違いが有りますよ。 5枚刃を使うまでは、そんなこと考えた事も無かったです。 剃る速さも違いが出ます。 癖髭を取り込んでカットする度合いが違うんでしょう。 5枚刃の方が早いです。 3枚刃でも、繰り返し使うと、ちゃんと剃れますけれどね。 頬なんかはつるつるになります。 髭が伸びてきても、剃刀だとザリッとしますが、パナのシェーバー だと、ザリザリしません。 4枚刃と5枚刃でしたら、わたしが感じるほどの違いは無いのかな？、とも 思います。 また、替え刃の価格も差が有るでしょう。 しかし、買い替えと思った3枚刃も、現在もそのまま使用出来ています。 (買い替えを考えてから有に2年は経っています) そう思うと、バッテリーの寿命まで、3枚刃はこのまま使えそうです。 そうすると、替え刃のコストはあまり考えなくて良いかも知れません。 ただ、わたしは使い終わったらその場で直ぐにお湯で洗浄しています。 皮脂の油分を落とす為で、洗面の熱いお湯で洗っています。 翌日にはちゃんと乾いています。 嫌な臭いもしませんし、切れ味も長持ちしそうです。 ですので、洗浄充電台は必要有りません。 迷われているのなら、5枚刃をお勧めしたいですね。
パナソニックのレコーダーの選択なら一番無難ですね。 ただＴＶにＨＤＭＩが無いとＮＧですから必然的にＴＶも買い替えですね（笑） 現行品でもシャープなどには色々出力端子が有りますがＢＤソフトを見るにはＨＤＭＩが必須です。　他の端子からは出力しませんから（笑） パナソニックは若干大雑把な作りですが、逆にソレが使い勝手を良くしています。 ５万程度のモデルで十分じゃないの？　　もう五万でＴＶも買えるから・・。
＞交換用で現在も生産されていると思います。 すみませんが、理由も質問者さんの経験値も不明なまま「思う」と言われても信憑性ゼロです。 検査機器メーカーからその部品を使ったユニットを調達可能としても、 コネクタメーカーが今でも製造してるとは限りません。 むしろ、検査機器という使用数が少ない部品で製造終了になる可能性が高いので 検査機器メーカーは予め保守用に多めに調達し部品製造打ち切りに備えていたかも。 故障などで部品を調達したいなら製造メーカーに尋ねるのがスジだと思いますが 或いは「保守目的でないので打診してない」とか？ 検査機器メーカーが日本企業だからって使用部品も国産とは限らないのでは。 まぁ「言えないけど限る理由はある」ならともかくですが。 ２ピースコネクタの片方の調達ができないなら、両方を既知の既製品に交換する手もあります。 写真に写ってる相手側の配線も電線なら、相応の部品を使い相応の方法で工事。 もっとも検査機器メーカーの保証外になりますが。 ＞この種の用途ではSMKやJSTのコネクターをよく見かけます。 そうなんですか。他の日本のコネクタメーカー 日本航空電子(JAE) ヒロセ 山一電子工業 ケル(株) (昔は兼松なんとか) などもあたってみたのでしょうか。 絞る要因を示してもらおうとすると言いにくい・言えない事情にも関わってくるでしょうから そうそう全てを言うわけにもいかないでしょうけどね。 写真だけ見てわかる経験者の方にうまく出会えるといいですね。 あと、写真に写ってる相手が電線用か基板用かによって 検索キーワードを「電線対電線用」「電線対基盤用」などできますが。
お宅の家はマンションでしょうか？　戸建でしょうか？　築何年ですか？ 部屋がスースーする築年数の古い家は断熱性能が低いので相当高い能力のエアコンでないとなかなか暖まりません。 日立RAS-A28Zの暖房能力3.2kW(0.2～4.7)ですね。あまり暖房能力が高くないです。 うちの家は15年前購入の超省エネ2.8kW機　東芝RAS-285PDRですが、暖房能力4.0kW(0.5～8.1)です。 パワーセレクト100%ですとすぐに7畳の部屋があったまります。急速暖房時には電気もバカ食いしますがあったまると200～300Wで安定します。
＞電圧レベルメーターはボリューム設定通り正常に機能しているのですが、テスター計測値はボリューム設定の値と異なり これは、出力値の実測表示では無い物のようですね。若しくはシャント抵抗がおかしくなっているか。 ＞計測値も不安定で一定になりません。電流はあれから怖くて計測していません。 前の質問も見ていましたが今でも、同じようの思われている様です。 残念ですが電気回路の基本的な知しく部分が理解されて居ない様に見えます。 理想電源装置のプラスとマイナス間での電流を図ると、理論値はどうなるのか理解されて居ますか？ あなたが計ろうとした電流の理論値は、理想電源で有れば無限大の大きさの電流が流れる事に成ります。 電源のプラスとマイナスの間には、負荷として電流の流れを阻害する物があり、その阻害要因でどれだけの電流が流れるのか？と言うのが、電流値です。 プラスとマイナスの間に電流計を入れると言う行為は、その阻害要因が無いのですから、電源装置が壊れるまで電気が流れる事に成ります。 その部分を理解されて居れば、電流レンジでプラスとマイナスの間の電流を直接測ろうとはしないと思いますけどね。 一般的な電源装置には、電流の流れすぎやショート時などに電流をカットするための安全装置が付いて居る物が多いのですが、残念ながらあなたの電源装置はそれが無かった。若しくは安全装置が間に合わなかったなどで、内部が破壊されてしまったと言う話でしょう。 ＞基盤を見ても外観的な異常は見当たらず故障個所の見当がつきません。 はい、電子部品は見た目が変わって壊れる様には作られて居ませんので、壊れていても見た目で判断できる物は、ごく少数で、見た目でわかる壊れ方をする方がごく少数派です。 残念ですが、その内容で修理が出来るレベルは、ヒューズ程度です。 それ以上無理に手を出せばそれより悪くなる可能性の方が高いと思いますよ。 下手に修理を使用としてさらに悪化させれば、メーカーでも修理できません。と言われてしまいますので。
購入者が居たのだから適正価格なのだと思いますよ 私ならヤフオクで程度良い中古買って自分で付けます
＞テスターの機能テストは、家庭の電源（100V）を計測でして正常を確認しました。 ということは、DCレンジが正常かどうか、確認できていないということですね？
>ハイセンス・ハイアール・フィフティ・ユーイング・TECOの冷蔵庫・洗濯機はどうなんでしょうか？ 二流、三流のメーカーですので大手メーカーほどの性能は無いと思ってください。 冷蔵庫なら自動霜取りで温度調節がダイヤルでないものをオススメします。 安物のダイヤル式温度調節は古くなってくると温度調節がかなりあいまいになります。 洗濯機もその程度と思ってください。 また、リサイクル品（中古）は何時故障するか分からないのである意味ギャンブルになります。 洗濯機は外に置きっぱなしとかなら別にいいんですけど洗濯パンがある・なしや設置場所、配管方法など素人では無理な場合もあるので注意してください。 場合によっては水道の蛇口の取替えが必要になったり洗濯パンの排水部分の取替えなどが必要になったりすることがあるので可能なら電気店で購入し取り付け（据付）までお願いすることです。（有料オプション）
ケーブル接続してテレビで接続先を選択するだけです 接続・操作が正しいのに映らないなら壊れているんでしょう 別のテレビにつないでも映らないならPS2側の故障かケーブル断線でしょうし、別のテレビで映るならテレビ側の故障でしょう
No.3です。 ＞キャスター付きの台は製品化されているものがいくつかあり、耐加重100キロでドラム対応と書いています 私も２台目の日立BD-V1の横幅が防水パンに収まらず設置方法を調べ、その台も検討したことがあります。 当時、実物を見て思ったのは、とてもドラム式を使ったことがある人が設計したとは思えない、というものでした。 最終的には向かって右側だけ防水パンにのせ、はみ出た左側２脚は日立純正の据付脚を使用しました。 床に粘着材で完全固定する構造で、かなりしったりとした物でした。 なお、現在使用しているドラム式のマニュアルには、キャスター付きの据付け台の使用禁止が明記されています。 わざわざキャスター付きと明記されているということは、実際にトラブルが起きてるのでしょう。 あと、前回書き忘れましたが、シャープのドラム式が候補に挙がっていましたが、 可能な限りヒートポンプやヒートリサイクル等の省エネ機能が付いているものをお勧めします。 安い機種のヒーター式で毎回乾燥運転を行いますと電気代がすごいことになり、 最終的には上位機種の省エネ機能付きの方が安上がりになります。 私が２年ちょっと前に買い換えで調べた感じでは、省エネ重視ならパナソニック、 洗浄力・乾燥仕上がり重視なら日立というところでした。 パナソニックのヒートポンプ＋エコナビによる省エネ性能は頭一つ抜けていますし、 日立の風アイロンは、普段着ならそのまま着ていけるレベルまでシワが少なくなります。
No.1です 給水器なら水を郵送してくれますよ。
法規的には問題ないですが、私ならメインなしの分電盤に３０Aのメインブレーカーを付けるか、ケーブルをVVR14sq-3Cに変えてしまいます。VVF2.6-3Cの許容電流は30数アンペアですので、心許ないです。
大して使わないなら卓上型IHヒーターで良くないですか？ ガスの基本料金が要らなくなりますよ ビルトイン型でもリサイクルショップに行けば 2万円程で立派なのが有りますから 工事に3万円くらい掛けても ガスよりもお得と思います 安全性もガスより有利だし
ゴー音がする＝モーターは回っている？。 プーリー回らない。 回転部分の軸受け固着、またはベアリング損傷。 回転する部分に異物を噛みこみ、回転不能。 ミシンの場合は回転だけだけではありませんね、他の可動部分に異物噛みこみもあり得ます。 いずれにしても、動くべき部分が、固着、または障害物のため動かない。 モータは動くもその先が動かないだけです、多分ベルトは滑っています。
弱にした場合は、およそ1/3の消費電力になります。 「熱くなる場所」が３箇所全部使用した場合の消費電力が1200Wですから、２個の場合（１個消灯）、１個の場合（２個消灯）は、それぞれ消灯した分の消費電力が少なくなります。 以上、ご参考まで。
我が家はiphoneとipadとipadmini　ipodがありそれぞれ使っています。 それぞれ、長所、短所があるので使い分けています。 使う目的に合ったものを買う。
どこかにネジ穴がカバーなどで隠れていないでしょうか？ エアコン内機の下や風の吹き出し口辺りに小さいカバーなどで隠されていたりしませんか？ また隠ぺい配管の左出し配管などでは配管の膨らみを抑えるために内機の配管部に2か所ほど金具部品で止めてある場合もあります。 その場合は、内機下のカバーの1部が外れるようになっていたり、内機のカバー全体を外すと見えるようになっていたりすると思いますけど。 また先の隠ぺい配管の左出し配管の場合、防滴のために配管を保温材などでカバーしてあると、場合によっては配管部の厚さが膨らみますのでパンパン状態で内部に収まっている場合もあります。 すると内機を下から押し上げても壁の引っ掛け金具と内機カバーのツメが外れにくくなる場合もあると思います。 他の方が言われているように、再利用の予定のない廃棄品とするならば、壊れるのを覚悟で内機下部のカバー詰め部を強引に引っ張って割ってしまうのも1つの手だとも思いますけれど。 見当はずれのアドバイスでしたらすみません。
勤務しているビルには、管理会社又は管理人いませんか？トイレ掃除のオバさんでもいいので伝えてください。どうして出来ないなんか考えることはしないでよいです。管理人が常駐していない建物であるなら、上司か総務課に連絡してください。手配してくれます。
キューリグはありませんが、米国で購入したキッチン家電をいくつか使用しております。 クイジナート、キッチンエイドがメインです。 日本の方が電圧が低いので、どれも変圧器は使用しておりません。 米国120V、日本100Vなので、本来のパワーよりも2割ほど弱くなると言われておりますが、何の不便もなく普通に使用できています。 私の場合、米国内での使用はしていませんので、米国と国内使用の時間や体感的な比較はできませんが、恐らく、米国で使用する時よりもお水が温まるのに時間がかかり、抽出時間が長くなるのでは？と思われます。 k450は1470wなので、1200ｗくらいの能力。 とはいっても、一杯分でしたら何分も変わらないと思いますよ。 ちなみにクイジナート製品は2本プラグで片方がちょっと大きいだけなので、今時のコンセントであれば、アダプタなしで使用できます。
頻繁に点けたり消したりしてもLEDは問題ありません。 逆にそのような状況ではLEDが適していると思います。 LEDを使う機器によっては１秒間に数十回の高速で点滅させて人間の目には点灯しているように見えるが点滅させることで通電時間を減らして省電力化を図っているにもあります。
電気代は、必要な時だけ付ける方が安いでしょう。 しかし、頻繁に点灯を繰り返すと、点灯管、蛍光管の寿命が短くなる可能性があります。 蛍光管の交換費用と点灯し続ける事で発生する電気代の兼ね合いでしょう。
で、どうだったんでっか？ 耐寒風呂されたんでっか？ 当然「再沸騰」されたんでっしゃろ。 で、電気温水器で「深夜の風呂」は止めた方がえぇで！ 下手こいたら、2日風呂入れんドツボになるさかい。 どないしても入りたいんやったら、事前に家族会議して「お湯の使い方」を決めんとあきまへん。
角型の引掛けシーリングでコンセントを増設できるものならありますが・・・ パナソニック電工 引掛シーリング 増改アダプタ1型 WG4481PK http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 … http://item.rakuten.co.jp/alllight/wg4481pk_nati … この場合、使用している照明が丸型の引掛けシーリングだと使えません。 また、増設した照明を吊るすにはフックなどを天井に取り付ける必要があります。
過熱保護が働いています。 フィルターの掃除、ファンの掃除でなおります。まれにはファンモーターの劣化で風量が落ちてなるばあいも。
ダビング保存が前提ならレコーダーが必要なので録画はテレビではなくレコーダーで行います そのためテレビの録画機能は不要でありサイズで決めればいいです 録画用にはブルーレイレコーダーを同時録画チャンネル数と録画HDD容量で決めればいいです パナソニックDIGAの2チャンネル同時録画機で１TB以上のHDDのものを選べばいいでしょう
蛍光管の点灯時には少し電気代がかかりますが、むしろ問題なのは寿命が短くなることです。 １回に一時間寿命が縮まるという研究結果が出ています。 他の方が言うようにずっと電気代がかからないなら夢の照明です。ノーベル賞がもらえるでしょう。
どんな時計か、にもよります。 長針、短針のある時計だと、その時計にもよりますが。 例１分進んでいるときに、電波受信で時刻合わせをするとき長針を１２回ぐるぐる回してから正しい時刻に会います、逆に遅れているときは長針を少し進めるだけだすみますが。 毎日最低１回はそれを実行します。 長針をぐるぐる回すのははっきり言えば動力になります、通常は弱電の範囲の電力でOKですが。 もちろんマンガン電池でも使用OKですが、電圧は規定通りでも、長針連続駆動のとき電流が不足する状態になるのがアルカリより早くなることは考えられます。
取り外し+送料で１万円以上。再度取り付けで１万円以上、壊れても保証のない中古品にそんなお金かけるよりも５万円出して新品買います。 出費を抑えるならそのまま引っ越す。
レコマムのような形がOKなのであれば、ハイアールで同様の製品がありますね。 http://www.haier.com/jp/products/freezer/201403/ … これより小さいタイプだと需要がないので難しいですね・・・。
私は北海道民です。 体感的にどちらが暖かく感じるかというのであれば対流式です。 対流式は部屋全体がもわっと暖まる感じがします。 反射式は、部屋の一部分を暖めるのは早いのですが、部屋全体が暖まるのは時間がかかります。 ファンヒーターのように風が出るわけではありませんので。 寒冷地で、部屋が8～10畳以上あるなら対流式を私ならおすすめします。 北海道の昔の古い家は煙突式の対流型ストーブを部屋の真ん中に置くという家が多かったです。
No.2です。 接触不良の可能性は無いかもしれませんね。 あと、NO.6さんは暖めるのではなく「ゆるめる」と言っておられますので、決して火あぶりにしないでください。あんまりおいしくないですよ。 硬くて回らないのでしたら、軽く叩くのはどうでしょう。 調味料のフタが固着したときによくやる方法です。 でも強く叩いて本体が歪むと逆効果ですので、手加減が必要です。もし外せる構造なら一つの手かも。 あとライト部分を外から見たときに、電球かLEDかは判別できないですか？ レンズが付いていると難しいですが、四角形の物が見えたらそれがLEDです。
今のと同じ程度のモノで充分だと思うけど？ 髭の様子は人それぞれだから 剛毛！とか モジャモジャ！とか そう言う人なら大型ヘッドで多刃式の方が効率的かもしれないけど ごく普通の人なら、持ちやすさとか使い易さとかそう言うのも検討ポイントにしておくべきかと
例えば　同じ20000円だとしても 個人で請け負えば そのまま20000円分の仕事が出来るが 中間業者を挟むと マージン分程は安い仕上がりになる
http://cweb.canon.jp/manual/mp/mp490/index.html マニュアルをDLして下さい。
・半面で使うと電気代は半分になる ほぼ半分になります。 ・「強」から「中」「弱」にすると安くなる サーモスタットのＯＮとＯＦＦのタイミングが変わります。 気温によりますが、４：３：２くらいの割合でしょうか？ ちなみに、５００Ｗならば強で１時間つけると６～１０円くらいでしょう。 ・こたつを併用すると電気代が安く済む ほーっとカーペット分は安くなりますが、トータルでは高くなります。 ・ホットカーペットの下にアルミシート?を敷くとあたたかさが増す→結果的に安くなる 金属は誘導電流がながれて部分的に加熱することもあります。 辞めた方がいいです。
パナソニックのお客様相談室に連絡をしてみる、パーツがあれば対応はしてくれます。 ３ん念前に私どもも１１年使用した冷蔵庫ですが、冷却ファンの故障で、修理をしてくれました、 確か15.000-位だと思います。
ピー音だけなら圧電スピーカーか、圧電ブザーだと思われます 圧電スピーカー例 http://akizukidenshi.com/catalog/c/cspeaker2/ 圧電ブザー例 http://akizukidenshi.com/catalog/c/cdbz/ 圧電スピーカーだと基板直付けだと思われます、また中央の穴を塞ぐだけで音は小さくなります。
はじめまして♪ AppleとかiPadと言う限定の話では無く、ケータイ、スマホ、タブレット、パソコンなどには、いろいろな個人情報が詰まっていますし、通信機器の場合は通信のための重要情報が入っています。 過去にクレジット決済等を行なっていれば、クレジットカード情報も盗まれる可能性が有る。という位の危機感を持っておきましょう。 このような情報端末を紛失した場合、まずは通信会社、iPadの場合はケータイ等のモバイル通信会社とWi-Fi利用等のAppleアカウントが有るので、両方に盗難を通告し、不正使用を防いでもらうようにするベキです。
あの～カメラの映像を記録する装置は必要ないのですか？ 映像を監視するだけならTVに接続するだけですが録画が必要なら 監視カメラ以外にコストが掛かりますが・・・。
こんにちは。 錆びているだけですので、ザックリ言って大丈夫ですよ。 ただ、メンテンナンスはお勧めします。 というよりも、してくださいね(^^ゞ 「接点復活剤」という商品が、ホームセンタや、 Web通販などで売られていますので、錆びた部分に塗ってください。 差し込みも滑らかに戻りますよ。 私見ですが、私は「接点復活王」という製品を愛用しています。 キャップに小さなハケがついていて便利ですし、 なにより、プラスチックやゴムを侵しません。 ではでは!
具入れした後でしたら適当に発酵して大きくなったら焼きに入れば良いのでは。
ヨーロッパは220Vが一般的ですが 日本は電灯線の電圧が101V±5V（96V～106V)が法律で決められています（東が50Hz西が60Hzと言う周波数の違いはあります）、通常であれば110Vの製品も使う事が可能です。 問題は電化製品が各国で使えるようにPCデスクトップは切り替えスイッチがあります、ノートは全範囲をカバーできる物です、同じくポータブル機機器の大半のACアダプターは世界中で対応できるように作られています。 問題は大型家電で、110V用のタップと言われる物がある場合は可能です（電気工事士に結線を変更してもらわないといけませんが。 また別の方法で、現在の戸建て住宅の多くが単層三線式（単三）と言われる100V+100Vで200Vが使える家庭が増えています、その場合設置する場所のコンセントを200Vを増設してもらえばそのまま使えますが、コンセントの形状がヨーロッパとは違うので、電気工事士に交換してもらうしかありません。 本題の スタンドライトの場合は、250V規格の物を100Vで使用する訳ですから、電球を交換すれば全く問題ありません、どうしてもその電球を使いたいと言うのであれば、２００Vの工事はお金がかかるので、消費電力が判れば、その電力値に適合した昇圧トランス（オートトランス）を購入して100Vを220Vに電圧を上げるしかありません（電球を交換するのが一番安全で、低価格です）。 一般の人が読むのには判りにくいですが、一応基準を添付しておきます。 http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/ind …
私自身は親指シフトを使っています。 一般的にはローマ字変換が多いのでは無いかとおもいます。 JISカナ入力している人を見たことありません。 親指シフトは約一週間でおおむね入力出来るようなりました。 現在はさすがに専用キーボードは使っておらず、 エミレーションソフト(Japanist)で使っています。 いまではキーを見なくても入力できる程度にはなっています。 当初はローマ字変換を使っていましたが、親指シフトにして 入力が楽というか自然になりましたね。 国会の速記係はあくまで速記(紙とペン)でしょう。 ちなみに、衆議院と参議院では書き方が違うそうです。 記者会見等での記者のパソコン入力は一般人と同じだとおもいます。 それにしても、打鍵音がうるさいですよね。音のしないキーボードを 何処かのメーカーが作ったりしないなのかな?
＃１です。 すみません、朝の支度をしながら斜め読み状態でいい加減な回答をしてしまいました。 誠に申し訳ありません。 開始時のCMについては、 CM 00:00～01:37(レコーダの時間カウンタ表示) と書かれていたのに、CM 00:00～00:37 と読み間違えたために、あのようなとんちんかんな回答になりました。 今あらためて、ご質問と私宛のコメントをじっくり読ませていただきましたが、確かに不思議な現象ですね。 私自身にはこのような経験がありませんので、どうやらお役に立てないようです。 ほんとに申し訳ありません。 書かれていらっしゃるとおり、バグの問題もあるのかもしれませんね。
ここ、売買する場ではないので、売り手を探しても無駄です。 メーカーに問い合わせするのが一番ですが・・・無いと言われてしまったのかな？ 中古品を購入してはねだけ流用するとか。 ヤクオフの落札価格では、1,106円、3,300円のようですので、いろいろ探しまわる労力を考えると安いのでは？ →参考URL ホームベーカーリーでもお餅をつけたりしますので、買い替えを検討するのも…。 （ウチの安いホームベーカリーでは滑らかなお餅はできません(x_x)） 参考URL：http://aucfan.com/search1/q-smk.2d1801/s-mix/
そう言えば、夕べ思い出しました。 点火後、バーナーから炎が出ますが、その際に確か『フレーム電流』というのが流れます。 そいつの電流値で異常燃焼を検知していたと思いますので、バーナー交換後、調整とエージングテストが必要でしょうね。
壁コンセントから電気を取られた様ですので、主な原因は 壁側のコンセントといえます。 ヒーターの差込プラグも、加熱によってダメージを受けて いると思えますので、これは交換したほうが良いでしょう。 ですが、ヒーターの差込プラグだけを交換する事は、現在は 禁じられています。 電源コード完成品の交換に成ります。 保証中とかのお話は関係なくて、当然費用はちょっと付い ちゃいますが、コードを交換すれば、ヒーター自体は使える と思いますよ。 コンセントはご自分では、絶対に開けないで下さい。 勿論使えません。 そのコンセントですが、専門家がカバーを開けた所を、 大家さんにも見て貰って下さい。 と言いますのは、恐らく中の電線も大部分が焦げてしまって いますので、補修で間に合せられる部分が残っているのかな？ って言う気が致します。 コンセントの中は、それ程余裕を取っていないのが普通で、 余裕を取って有ったとしても、この焼け方ですと、使える 部分は残っていないと思います。 つまりですね、中の電線に、確りした部分が残っていないと、 新しいコンセントを取り付けることが出来ません。 そうなると、コンセントを作る電気工事が必要に成ると思い ます。 ですから、大家さんにも見てもらった方が良いでしょうね。 綺麗な壁にフロアーの床なのに、コンセントが昔のままの 「ハイ角」って言うのが、ちょっとチグハグです。 コンセントは、交換しなかったんでしょうね。 ボード壁とか板壁なら、壁を割っての工事も出来ると思い ます。 それが出来れば、割と簡単に済むんですが。
18-55mm 小型軽量。 望遠側が中望遠域までしかない。 18-135mm 18-55mmに比べるとでかくて大きい 望遠側が本格的な望遠レンズ域まで達する。
No.1さんが言ってるルクスとは、照明器具が放つ明りの部屋内での明るさを言うものです。 照明器具から離れれば離れるほど明るさは下がるので、測定器を使えば実測されるルクスの数値が下がるのが普通です。 回答者さんが言うルーメンは照明器具そのものが放つ照度そのものです。 電球なり蛍光灯なりが直接放つ光量の事です。 LED電球であればどれだけ拡散されるかで部屋全体に行き渡る明るさが変化します。 ですが拡散性の高いものは光量であるルーメンが低くなりがちです。 しかしスポットライトに近い放射特性を持つタイプでは例え8畳程度でも部屋全体は照らせません。 その両方を兼ね合わせたLED電球は非常に高額です。 とは言え、電球との比較では絶対的にLED電球の方が消費電力は小さいです。 パナソニック製のLED電球はさすがに優秀です。 色合いも光量も申し分ないと思います。 ただし価格は非常に高額なので、お近くにホームセンターか大型家電販売店があれば、色合いと光量と価格をご自身の目で見て判断するのがいいと思います。 こういうところでそういう質問をしても、質問者さんの考えるフィーリングに合った回答を得られる方が難しいと理解して下さい。 また価格がネックであれは電球型蛍光灯とか電球型スパイラル蛍光灯と呼ばれるものの方が価格も安く光量も色合いもご希望のものに近いのではと判断できます。
>そのまま、増幅されて出力されるのでしょうか？それとも、入力オーバーで増幅されないのでしょうか？ アンプですので、過入力の場合は定格通り増幅されなくなるという状態です。 そして信号が歪みます。 地上デジタルといっても電波自体はアナログです。 ですので、綺麗な波だったのが入力過多の信号をブースターに入れると 最悪ブースターからの出力がカクカクした波形（矩形波）になってしまい 地上デジタルと言えども信号を再生できずに映らなくなります。
韓国など６カ国の紙幣を洗濯機にかけてみたら… http://japanese.joins.com/article/734/110734.htm … ポケットに入ったまま洗濯機で回って、悲惨な結末を迎えるもの http://www.excite.co.jp/News/bit/E1365420735718. … 日本のお札に含まれる9つの技術 http://manabow.com/zatsugaku/column04/2.html これによると日本のお札は洗濯しても大丈夫なようです。
ビックカメラも可能です。 ビックカメラの場合は「ビックカメラビュースイカ」というクレジットカードを契約し、それをもとにしておサイフケータイを設定すると、ヨドバシやヤマダよりも使い勝手が良くなります。
引越し屋さんと交渉して、機器の接続を すべて無料、サービスにしてもらう方法もありますよ その場合は、引っ越し前に電化製品を受け取っておく必要がありますが
CASIOのDQD-700Jにはスヌーズ機能がついているので、それをオンにしておけば5分ごとに1分間のアラームが7回繰り返します。 詳しくは取扱説明書を見てください。 http://support.casio.jp/storage/pdf/002/DQD700J7 … 最近の目覚まし時計には、スヌーズ機能がついているのが普通です。 ずっとなり続けるのが欲しいのでしたら「目覚まし時計 止まらない」で検索すれば色々有りますよ。
家の断熱性能さえ良ければ、中級機でも十分暖まります。 一番の問題は家そのものの断熱性能です。
人間が見える可視光線(色や明るさとして感じ取れる波長)は、赤から紫までの間しかありません。 赤外線とは、その可視光線の中の、赤の外の光と言う事に成るので、肉眼出来る事が出来ないんです。 だから、赤外線と言う名前が付いて居ます。 遠赤外線はさらに離れますので、全く見えなくなります。 目に見えないだけであって、人間に感じる温かさの光(正式には電磁波ですが)が発生されて居れば、温かくなります。 こたつなどでも、明るくならない遠赤外線ヒーターを使用した炬燵もありますね。 なので、光が見えなくて正解となります。 大抵、このタイプの場合は、電源が入って居る事が判りにくいですので、インディケーターランプが付いて居たりする事が多いです。
ダイソン製は、吸込仕事率が高い機種で210W、最新型では170/160W （海外では、靴の泥/砂/ほこりをとるためヘッドを床に密着させる。日本の「畳」重視とは違います） 参考URL：http://dyson-twinbird.seesaa.net/article/1281270 …
掛置兼用 って書いてあるのですからフックがあれば掛けられます。 実際に製品の裏側を見るか、取扱説明書を読めばどのようなフックが必要なのかわかりますよ http://www.seiko-clock.co.jp/wp-content/uploads/ … SQ767Wは、背面にフック穴などありませんから、通常の方法では何かの台に置くしか方法はありません
軽量鉄筋の８条の台所であれば、３５号では大きすぎます。 台所の窓が大きくて、入り口の開け閉めが多くて、それでも極暖に暖めたいのであれば、中間機種の３０号に成ります。 窓がそれほど大きくなくて、入り口の開け閉めも少なく、そこそこの暖かさでも可であれば２０号でも充分ですよ。
色々なやり方が紹介されています。専用のクリーナーの紹介もありますが、１回だけではまず取れませんよ。薬剤の浸漬も１～２時間くらいたっぷり掛けて柔らかくして擦り落とします。 なんとなく取れそうな気配がしたらそれを何回も繰り返しします。 我が家では質問者さんほど酷いものではありませんでしたが(鍋から溢れた物が時間を掛けてこびり付いたもの)年末に家族がお手上げになっていたのですが私が挑戦して見ました。 重曹を撒いてキッチンペーパを被せて湿らせて２時間くらい放置し、￥100ショップで買い求めたステンレス製のヘラでゴリゴリと削り落としにかかりました。 もちろん１回では綺麗になりませんが少しずつ剥がれてきて結局３回やって綺麗になりましたね。 どんな薬剤使っても数回繰り返ししましょう。
オゾンは大気汚染で問題になる亜硫酸ガスの親戚。（硫黄と酸素が化合したのが亜硫酸ガスＳＯ₂、酸素が酸素と化合したのがオゾンＯＯ₂）。くさいです。だから殺菌作用がある。売り場でにおいを嗅いでみたら。臭くなければ良いのでは。
私はパナソニックのを使っています。 歯間ブラシを使って口をゆすいだあとでもドルツを使うと細かいカスが出てきますので効果はかなりあるかと。 ただ歯石等歯にこびりついた汚れまでは落とせるパワーは無いのでフロスや歯間ブラシとの併用はしたほうが良いです。 また歯間が歯石で塞がっていると効果が低くなりますのでまずは歯医者で歯石を落としてから使ったほうが良いですね。 買った当初は効果は？だったのですが、定期検診で歯石を徹底的に落とされたあとに使ったら気持ちいいこと。 お勧めです。
JL-12の説明書より ■電源線が直結式のため電気設備技術基準に定める工 事が必要です。必ず電気工事士の資格を有する方が 行ってください。 自分で電子回路を設計できるような知識のある人は、ついつい自分でやってしまいますが、資格をもっていなければ厳密には違法工事となります。
ウチは通常の色と桜色が一発切り替えです。
はじめまして。 Amazonや楽天などで『電球 ピンク』や『電球 桜色』などで検索すればありますので検索してみて下さい。 一応AmazonのURLを載せておきますね。 http://www.amazon.co.jp 参考になれば幸いです。
灯油ファンヒーターとストーブに比べ、エアコンの電気代の方が安いです ただ、足元が寒かったりするので、我が家では壁掛けの小型扇風機を 天井近くに付けて、風向を下向きの自分に当たらない方向にする事によって 天井付近の暖かい空気を床付近に送り込みます それも、足元が寒いな~と思った時だけで良いです(１時間タイマー)
NO2の方の回答に追加 裏返して洗うと、表側の色落ちも若干少なくなります
こんにちは。 仮に買い替える際の機種としておすすめの機種を挙げます。 以下の場合、ドラム式はお勧めできません。 ○洗濯乾燥機で乾燥機能の頻度はそう多くない 　（天日干しが多く、悪天候の時ぐらいしか使わない） ○食べこぼしや糸くずなどの固形汚れがある場合 　（最新モデルではドラム式の洗浄力向上により、タテ型との洗浄力の差が無くなりつつありますが 　固形汚れに関してはドラム式のほうが劣る場合があります） その場合、縦型をお勧めします。 1.同じ東芝製で縦型洗濯乾燥機の最新モデルへ AW-10SV2M（洗濯容量10kg/乾燥容量5kg） http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/aw_10s … 外形寸法:幅614×奥行628×高さ1,025mm 標準使用水量:洗濯時約115L/洗濯～乾燥時約92L 消費電力量:洗濯時約59Wh/洗濯～乾燥時約1750Wh ○洗濯槽に防汚コートを施し、洗剤カスなどの汚れが付かない「マジックドラム」採用 ○自動おそうじ機能付 　（脱水時の水の勢いを利用してステンレス槽の外側や外装の内側を洗浄。洗濯時にユニットから銀イオンの抗菌成分が溶け出た「Ag+抗菌水」を用います） ○「ピコイオン」搭載 　（洗濯槽を除菌して黒カビを予防する「ピコイオン カビプロテクト」と 　水洗いできない衣類や靴などを除菌・消臭する「ピコイオン除菌」を備えています） ○ギヤやベルトがないダイレクトドライブ方式のS-DDモーターとDSPコントロールにより低騒音 　（洗濯:約28db/脱水約37db/乾燥約45db） ○パルセーターにかぶせることで衣類がパルセーターにあたらず、摩擦による布傷みを抑える「おしゃれ着トレー」同梱 　（「ピコイオン除菌」時にも使用でき、底面がフラットになることで靴なども安定しておくことができます） ○濃縮洗剤液で衣類に浸透させ、3つの水流（入れ替え・もみ洗い・ほぐし）を駆使することで汚れを落とす「Ag+抗菌メガシャワー洗浄」を採用 ○くるくる回して設定できるフラットダイヤルやホワイトバックライトを備えた時計機能付液晶パネル搭載 ○2～3枚程度の少ない洗濯物でも無駄なく節水できる約17Lの極小水位設定が可能。水流を3段階で設定できる独自の「水流パワーボタン」も搭載 ○開閉ダンパーを搭載し、乾燥時の熱を再利用する「ホットサイクル乾燥」を採用 ※9kgタイプ（AW-9SV2M）もあります。 2.タテ型の中でも特殊な機種 日立アプライアンス BW-D10XTV（洗濯容量10kg/乾燥容量6kg） http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd10x … 外形寸法:幅650×奥行645×高さ1,040mm 標準使用水量:洗濯時約86L/洗濯～乾燥時約94L 消費電力量:洗濯時約140Wh/洗濯～乾燥時約1790Wh ○タテ型洗濯乾燥機で唯一、節水循環ポンプを搭載 　※「ため洗い」コースにすることで一般的なタテ型と同じため洗いも可能です ○大きく衣類を動かす「ビートスローブ」をX字状とした特殊形状のパルセーター「ビートウィングX」と約45L/分の大流量シャワー「ナイアガラ洗浄シャワー」で浸透洗浄する「ナイアガラ ビート洗浄」を採用 ○水道水のシャワーでステンレス槽外側・外装内側を洗い、ステンレス槽や外装の底・羽根の裏側も洗浄することで、槽洗浄の使用頻度を減らす（3～4ヶ月に1回程度で済む）「自動おそうじ」搭載 　（一度設定をする必要があります。6Lの水を追加で使い、洗濯時間が4分長くなります） 　また、排水ホースは排水や汚れが残りにくい「内面フラットホース」を採用 ○洗濯槽は底まで楽に届く広浅設計。取り出し時の衣類のからまりを防ぐ「ほぐし脱水」や手前に配置した洗剤投入口など使いやすい設計 ○よく使う機能（水位・時間・すすぎ方など）を3つまで登録できる「お気に入り」搭載 　（設定すると、「電源」→「お気に入り」→「スタート/一時停止(これっきりボタン)」の3ステップですぐに開始できます） ○「ビートウィングX」で衣類を舞い上げて効率よく乾燥させる「速乾ビート乾燥」を採用。衣類から出た湿気を水に変えて排水することで湿気を室内に出さず、乾いた空気で乾燥することで素早く仕上がる「水冷除湿機構」を採用 　※乾燥時にも水道水を使用します。 3.使いやすさ重視 パナソニック NA-FW100S1（洗濯容量10kg/乾燥容量5kg） http://panasonic.jp/wash/product/na_fw100s1/ 外形寸法:幅599×奥行648×高さ1,071mm 標準使用水量:洗濯時110L/洗濯～乾燥時131L 消費電力量:洗濯時60Wh/洗濯～乾燥時2290Wh ○操作パネルを奥に配することで洗濯物を取り出しやすくした「すっきりフロント」を採用 　本機種のみ、「バック操作パネル」はバックライト付ホワイト液晶を採用。 ○給水と同時に洗剤を溶かして泡立て、泡を槽内に注ぐことで浸透力を高める「速攻泡洗浄（ジェットバブルシステム）」を採用 ○パルセーターの攪拌をせず、遠心力水流を利用してやさしく押し洗いする「デリケートコース」や予洗い・つけおき洗いを加えることで頑固な汚れまで落とす「パワフルコース」搭載 ○すすぎ後にためすすぎの水を利用して高速回転して遠心力で強い水流を発生させ、外槽内側と内槽外側を洗浄する「自動槽洗浄」、脱水時には排水穴から噴射する水を利用して外槽の内側を洗浄する「カビクリーンタンク」による2段階洗浄を行い、さらに、洗濯終了後、衣類を取り出して電源を切らずに再びふたを閉めることで槽内に「ナノイー」を充満させて黒カビの発生を防ぐ「ナノイー槽クリーン」も搭載 ○汚れの程度・すすぎ具合・水温・衣類の質を見分けて自動制御する「エコナビ」搭載 ○タテ型では分かれて配置されていることが多い洗剤・漂白剤と柔軟剤の投入口を本体上部の1ヶ所に集約した利便性の高い洗剤ケース ○熱に弱い衣類に対応した低温乾燥の設定も可能（タテ型洗濯乾燥機で低温乾燥が選べるのはパナソニックだけ） 容量はまとめ洗いや洗濯機洗い対応の大物（毛布・ホットカーペット用カバー・カーテンなど）にも対応できるよう、10kgの特大容量としています。
有資格者です。 本来８個用で２個までが呼びの最大仕様（たてまえ）ですが、 でもたしかに１２個まで取り付けは可能のようですね。 余裕を持って使うのがいいとは思いますが、 本体構造がそうなっているので、温度的にもOKなのでしょう。 家庭用なら、すべてのラインで同時に最大容量の使用をすることはありえないと思いますし、 希にそうなってもメインが落ちます。もちろん実際にどれだけ使うのかを調べる必要はありますが。 追加工でもそう見えないように体裁よく穴を加工するのがプロの技ですが、 DIYなら実用できれば問題ないと思います（自己責任）。 でも体裁が良い方が機能もよく安全に作動するはずです。 私ならやりますね。 うちはプロがエアコン用に増設追加工をしました（１０年以上前）が、５０A用６穴の盤内のスペースが足りず、盤の外の壁にに増設ブレーカを裸で３つ取り付けて済ましています（上には上がｗ）。本来ならこの盤に交換するべきだったと思います。 メインブレーカ頼みですｗ。 しょっちゅう落ちるようなら契約を変更し、メインブレーカから増強しなければならないと思いますが、いまのところ落ちませんのでそのままです。
取扱説明書に記載されていますが、下記の電源コードを購入すればＯＫです。 　　http://www.amazon.co.jp/%E8%B1%A1%E5%8D%B0%E3%83 …
今時こたつはないでしょう。あれは入ってしまうと「冬眠状態」になって出るのも億劫になります。暖房器はそれぞれ効き方が違いますので、使い方に応じた機器が有効です。言うまでもありませんが、ホットカーペットは床面だけで部屋の中全体が温まるわけではありません。
前の回答にある突沸ですが、水に、乾いた割りばしを突っ込んでおくと突沸を防げます。 ただし、割りばしは一旦濡れると次回は乾かすまで使えません。 もちろん温めすぎないことが重要ですが…。
質問文をよく見たら、コンセントが足りないというより挿し直すのを面倒くさがってるだけじゃん。 ある程度はタップで対応するとしても、ケトル、トースター、充電器の類とマッサージ器、ドライヤー、アイロンはその都度挿し直せば十分現状で対応できると思うけど。 面倒くさい気持ちもわかるけどね。
保護されているアクセスポイントはパスワードがないとつながりません。 パスワードはわかっているんですか？
ひざ掛けにしても毛布にしても、中に熱線が通っているので、折り曲がった部分や負荷がかかった部分が加熱し、こげて壊れます。というか、渡しの場合は電気カーペット（足元用）がこげました（火は出てません）。 また、こたつの中に敷いて使う場合、密閉した場所、しかも熱源が存在する場所なので、異常加熱により焦げる可能性もあります（説明書に使用可と書いて有れば大丈夫ですが、書いてない場合は使用不可を解釈しましょう）。こたつに入れて使うのは控えたほうが良いと思います。というかこたつがあったら中に入れる必要はないと思うんですけど（こたつをつければいいと思いますが．．．冷え性故でしょうか？）。 これらから丸めるのは避けましょう。平たくして上に乗るのは問題無いです。 温度調整できるかどうかは商品によりますが、アマゾンで「電気ひざ掛け」で検索すると、最弱で20度」という表示がすぐ見つかったので調整できるものならば割りとありそうです。ただ、価格は\5000程度でした。探してみてください。 この手の熱源は火災や傷病に繋がりやすいので、本来の使い方から外れた使い方は絶対に避けましょう。説明書熟読してくださいね。
外気の湿度も関係あると思います。 湿度が高いと室外機のフィンのところに霜が付きやすく、風が通らなくなるのでエアコンはこれをとかすため室内のファンを止めて冷房運転をします（除霜運転） そのためなかなか室内は暖まりません。 湿度が低いと除霜運転にあまりならないため暖まりやすいです。 暖まらないときに室外機の裏を見てもらい　霜が付いているか、室外機の周りが濡れているとこの可能性が高いです。
NO1の方、非常に参考になりました ありがとうございました 高圧ホースは、一度折り曲げると(キンク)そこが裂けてくるので 絶対に無理に引っ張る事は出来ません 一度８の字結びでやってみます
バナナの様に汁気の少ないモノは、ジューサーだと低速圧搾系でなければ上手く絞れません。 ですので、ブレンダー（ミキサー）の方が良いです。
楽天にホウオウジャパンの汎用リモコンがあったけど、これなら試してもいいんじゃない？ 値段もお手頃だし・・・。 http://item.rakuten.co.jp/hououjapan/10000152/ 嫌なら、メーカーに相談だね。
>・水や汚れ、衝撃などに比較的強いもの これ、ほんとうに必要だというのならボディだけで60万円以上のモデルになってしまいます。 キヤノンならEOS 1Dx。PENTAXには1Dxに相当するグレードの機種はありません。あえて言うなら645D？ あと、一眼レフカメラはレンズ交換が可能で、レンズは取り外せます。 レンズが取り外せるということは、その部分に隙間ができやすいということになります。 さて、最近はスマホの台頭でコンデジの立場が微妙になってきました。 そこで、差別化を図るために高画質を追求したコンデジで評価の高い機種が幾つか出ていたはずです。 そういうのを狙ってみてはいかがですか？ http://dc.watch.impress.co.jp/ 判断を人にまるなげするより自分で探したほうが愛着がわき長く使うようになると思いますよ。
パナソニックのWebサイトでの検索でも、"WQT661L"という品番では以下の通り http://vftr.panasonic.co.jp/jp/search.x?q=WQT661 … 該当項目がありません 型番にスペースやハイフンはありませんか？ 型番に間違いがないなら http://www.panasonic.com/jp/support/consumer/cal … に連絡することをお勧めします
テレビが地デジに完全移行した同時期にユーザー登録も廃止になりました。 それまでの登録情報も廃棄です、ユーザー登録廃止となったのなら登録しなくてもいいじゃないですか。 そもそも、わざわざユーザー登録するような人いますか、私などは過去も含めてテレビ、レコーダーで4枚カードを持っていますが登録したことはないです。 登録はNHKの受信契約を円滑にするためですよ、今はB-CASカードの番号で出来るので登録の必要は無いです。
テナントとはどのようなテナントですか 大規模の商業施設のテナント、小規模の建物のテナント また、長期契約のテナント、短期間のイベントで使うようなテナント 大規模の商業施設のテナントなら直接電力会社の契約ではなく、テナント用の分電盤が付いているので 商業施設の電気の担当部署に相談し、電気工事店に状況を見て対処してもらいます 小規模の建物のテナントであれば、直接電力会社との契約になると思いますので まず電気工事店に依頼して電気設備状況を見てもらい、必要に応じて電灯契約の変更をしてもらいます 契約容量が足りないのではなく、１つの回路に多くの電気機器を使用してブレーカーが落ちるのなら 回路分割、コンセント増設などの工事が必要になります
とりあえず(2)のみで iLink付きのDIGAはiLink付きのDIGAにiLinkケーブルで接続することでダビング可能です。 お引越しダビング機能付きのDIGAはお引越しダビング機能付きのDIGAにLANケーブルで接続することでダビング可能です。 お持ちのDIGAの説明書を確認してみてください。 参考URL：http://av.jpn.support.panasonic.com/support/bd/c …
ポータブルラジオのようなものでネットワーク対応というのは私は知りませんが、オーディオ機器には通常のレシーバーとしての機能にインターネットラジオの聴取機能がプラスされたものがあります。 例 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/premiumcompa … http://www.marantz.jp/jp/Products/Pages/ProductD … 私はONKYOの前機種を持っていますが、radikoもらじるらじるも聴くことができるのでアンテナ不要でも大丈夫ですね。（らじるらじるはちょっと特別な設定が必要です。また音質は電波での放送と異なると思います。）
他の方が指摘しているかもしれませんが… スマホで電磁波カットしたら電話もネットも出来ませんけどいいんですか？ できたとしても受信感度が悪くなる。 電波は電磁波の一種ですからね。 個人所有のスマホの電磁波をカットしても携帯電話網の基地局から出ている電波をあらゆる方向から受けているんですけどね…特に東京都内のような場所は。 どうせ無駄な努力なんだから気にしないのが一番なんですけどね。 どうしても気になるんだったら過疎地域に住むしか無い。
今買えるラジオで、ご希望に沿うかな？と思えるのが、パナソニックの RF-U700A　でしょうか。 スピーカーも大きくて、音もキンキンしませんし、聞き取りやすい音質も 選べます。 http://ctlg.panasonic.com/jp/audio/radio/living- … 取扱説明書も見てください。 AM放送は、ラジオの向きで感度が変わりますね？ お手持ちのもので試してみてください。 それは、ラジオに内蔵されているバーアンテナの向きが、電波の来る方向に 一致していないからです。 ラジオをまわすと感度が幾分上がりますが、スピーカーも横を向いてしまうので 座った場所で聞くのには具合がよく有りません。 この製品は、バーアンテナだけを回せますので、座ったままで、聞きやすい 方向が探せます。 FMはロッドアンテナで受信しますので、バーアンテナを回しても感度は上が りませんよ。 始めの放送局の設定も地域を選ぶだけですから、簡単だと思います。 建物の構造によっても、電波が入りにくい構造もあるようです。 出来れば、窓際とか、入りやすい場所も探してあげてみてください。
NTTでの引き取りはしていないと思います。 自治体が引き取り回収しています。(全ての自治体ではありません) https://www.env.go.jp/recycle/recycling/raremeta …
取扱い説明書にアンテナ線をどこにつなぐのか、Ｂ－ＣＡＳカードの差し込み方が記載されています。 次にやることは、チューナーの設定。 これは非常に簡単になっており、地方、地域、県名などを選ぶ方式とか、郵便番号を入力すれば、チャンネル設定を自動で行います。 この手順は、説明書に記載されています。 流れとしては、「準備」→「設定」→「視聴」だと思いますよ。
あ、あと、印刷動作をしてから紙が出てきますか？ それとも、いきなり紙がでてきますか？
入手のしやすさで選ぶとソニー、オーディオテクニカ、パイオニアでしょうか 本当はAKGってメーカーが良いけども専門店じゃないと入手できない。 >頭の大きさは普通で、聴いている音楽のジャンルはロックとポップスです 低音の出方や締め付け具合などの好みがあるので必ず視聴すること、値段と音は比例しないから値段だけで選ばないこと。
最近の広告にも出てたけど、ジャ○ネットタ○タの家庭用高圧 洗浄機。ケルヒャー製品のタ○タオリジナルで付属品が通常よ り多い。家庭で使うなら十分過ぎる能力あり。
中古屋の店頭に　どれでも〇〇円とかで売ってる棚に　もしかしたらありそうだが　多分無い店の方が多いと思います 掃除機の中古は型が古ければ1000円くらいで売ってると思います　本体が要らないのなら　本体価格で吸い込み口だけ買う事は出来ると思いますよ ハマるかどうか　調べる為に　使用中の掃除機のノズルを持って行って　合わせてみれば!?
そのまま飲んでも大丈夫。 但し、カルキ臭が気になる世代は、必需品ですね。 あと、中部地区で実際にあった話ですが、戸建ての家に２０年間中水道が接続されていた事件がありました。 家人に健康被害は全くなし、その理由は「浄水器」を付けていたから・・・。 つまり、被害を被るはずが、浄水器によって、救われた面白い事件です。 もちろん、水道の変更や被害は、水道局が支払い謝罪しました。 戸建ての場合、万一のバックアップに浄水器を付けていても良いでしょう。
とんちんかんな回答かもしれません。その時はお許し下さい。 一般論では、例えばＰＣはそのお店で操作できます。TVも見れます。洗濯機、冷蔵庫もそうです。その場で内容が分かります。BLUーREYはそうはいきません。まず現物を見せる様に売り場の人にお願いする。私も以前シャープ、ソニーのそれを買いました。家に帰っって見たらビックリです。ソニー、シャープの番組表を見て前者は見やすい、後者は見にくい。その他色々な違いがありました。故障の時のメーカーの対応もそうです。勿論あなたが初めてＢＲ購入ではないと思いますが、よく見てご検討されたほうが良い。蛇足ですが先日シャープの修理員の話では、　25Ｇ、50Ｇのソフトでは録画する場合前者のほうが良いとの事です。ＨＤも500Gが普通ですよね。１Tもありまが。後で付け足しもできますよね。
＞シムフリにしたいのですが色々試して失敗してます。いい方法アドバイスください 日本で売られていたiPhone５は、SIMフリーには出来ないんです。 元々メーカーのアップルが認めて居ない物ですので、失敗と言う話でもなく、「仕様通り。」なんですよ。
ですから 前に回答した通りに エアコンは最大能力運転時のエネルギー消費効率COPが悪いの 中間運転と比べて出力当たり二倍近く電気食うの
http://kaden119-shop.net/ http://kaden119-shop.net/?mode=cate&cbid=421919& …
はじめまして♪ 吸気口のホコリが溜まり過ぎたか、燃焼室（オカマ）にスス等が溜まった物と思われます。 前者の場合は裏面の大きなファンカバーのホコリを取り、その下に四角い吸気口フィルターが有るので、コチラも取り外して綺麗にします。 これ以上の事は、素人が手を出すと危険な事も多いのでメーカーメンテナンスを受けるか、ストーブの分解掃除を請け負う業者さんに頼むようにしましょう。 器用な人の中には、自力で分解して対処する人も居ますが、なにぶん、万が一の際は火災等で人命にも関わる事故に発展しないとも限らない為、詳しい手順等を安易に公開する人はほとんど居ません。 おそらく、『ファンヒーターの出来る範囲を掃除しましたが赤い火のままです。』 との事なので、燃焼室（オカマ）内部の問題、という可能性が高いと思います。 ただ、元々が比較的低価格の製品なので、有償修理に費用を掛けるか、新しい物を購入するか、、、、おそらく、新しい物を購入された方が、今後の寿命も考えればオトクかもしれませんねぇ。
#9です。 三菱のことを書くのを忘れていましたが、三菱には3.6KWクラスのものはあります。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/dis … ただ富士通の2.8KWクラスのものとそう違いはないようなスペック。 お値段もそれほど安くはないようでちょっと考えてしまうところですね。
＞本当のサイクロンはダイソンの製品（数万円）しかないとの情報を見ました。 『定義』が不明。 それに、円筒内部で「サイクロン状態」を発生させ「遠心分離機構」を備えていれば、サイクロン式と言えます。 ダニや埃は取れますよ・・・表層部分は・・・。 だけど、深い部分となると、吸引力が勝負です。 男性諸君なら、吸引力で解るハズ！！（爆） 昔、「パンツの穴」という映画にあったでしょ、そのシーン。 遠心分離だからって、水分を出しちゃダメだよ、モーターが悲鳴を上げるぜ。
＞両開き 観音開きですね。 機構の問題なので、１０年保証を付けたお店に相談してください。 １０年保証の規定によって、保証対象、非対象（有償）に分かれます。 量販店とかの場合、電気回路とか、冷凍サイクルだけに限定しているケースがあります。 メーカー側の問題なら、無償にしてくれます。 まずは、サービスマンに見てもらうことですね。
http://www.dac-japan.com/kounetuhi.htm (エアコン暖房と灯油暖房の比較) こんにちは。 我が家は、昨今の灯油高とガス料金の値上げにより、オール電化の工事を行いエアコン暖房を積極的に利用してます。 何せ、オール電化プランの深夜電力料金は1kwhあたり約12円と従量電灯B契約の2段料金の1kwhあたり約25円の半額以下と安いので、馬鹿らしくて灯油暖房は使えないです。 また、最近の省エネエアコンの暖房効率(COP)は、一昔前のエアコンより優れてるため暖房効率の悪い旧型エアコンでもない限りは圧倒的にエアコン暖房のほうが光熱費は安いです。 なお、参考資料のURLでもエアコン暖房と灯油暖房の光熱費コストがイーブンになるのは、灯油18Lの価格が千円以下にならないとエアコン暖房のほうが光熱費は安いという結果になってます。 ちなみに、プロパンガスの場合はガス料金がガス会社の自由裁量であるため、1リューベ(1立方米＝1ｍ3)あたりの単価が分からなければ光熱費を比較することが出来ないです。
その部分を下に引っ張りながら室内機下部を引き出します。 マークの部分にLの字型の工具を入れて下に引くとロックが外れるのです。どこかに工具が隠れていませんかね。（三菱のエアコンも同じ方式で室内機右下角のカバーを外すとそこに工具が貼り付けてあります。） もしくは説明書に同梱とか。
クリスマスツリーは知りませんが、昔、タカラの「フラワーロック」という商品がありましたね。 「フラワーロック」で検索してみてください。
ビルトインをDIYで交換したものです。 買い換え時でしょうね。 うちのも、大体同じような期間でいくつか部品を交換したりして いましたが、ついに再起不能となりました。 もちろんDIYで修理できるところはしてです。 一般の方はわからないところですが、やはり水廻りの 機械はそれなりに寿命と言う事が目で見てわかります。 実家の給湯器は湯張りができないという事で中をみたら 長年の結露、軽微な水漏れでコネクタ類が完全に緑青で やられていました。もちろん交換しました。 修理で乗り切るというのは、もちろんありですが おそらく修理しても別のところの故障の可能性はぬぐえません。 私はメーカー直送品をネット販売で購入しましたが 工事もやっているところもあります。 保証については、保証会社もありますが、P社も5年保証も やってますので加入すれば安心でしょう。 http://panasonic.co.jp/es/pests/anshin/service_h … 私はガス(配管)の資格がないので実家の給湯器は工事込みで しましたが、結構丁寧な仕事をしてくれました。 店売りと数万違うとさすがにネットに頼ってしまいますね。 数軒あたってみてはどうですか。
暖房機の力率を0.７程度とすると 電流は2500÷√3・200÷0.7＝10A 電圧降下を許容される程度の２％（200V×２％＝４V）とすると 必要な電線サイズSは S=30.8×10A×60ｍ/(1000×４V）＝4.6mm2→5.5mm2 電線は5.5mm2あるいは直径2.6ｍｍの３心ケーブルを使用します。 現地では、銅棒などを打ち込み、アースしてください。 電圧降下がひどいときは、暖房機の故障はあり得ます。
敷き毛布にもサイズがありますが、大抵は長さの違いです。 掛け敷き両用の、電気毛布があります。 これを敷き毛布として使うと、横幅があるので、お布団の端まで 暖かいです。 端をお布団の下に折り込んで使うと、ずれ防止にもなります。 私は、お布団の上に電気毛布、シーツを掛けて、その上に、普通の 敷き毛布をして、使っています。 電気毛布を敷き直したことは一度も有りません。 その上に敷く毛布が、いい具合なのかもしれませんが？。 寝相は良くない方です。 毛布は濡ても大丈夫ですが、防水シートは要るでしょうね。 紙おむつは使われていますか？ 私は、寝る前に温度を上げておいて、布団に入ったらスイッチは 切りますが、ご質問者様の場合は、周りが気をつけてあげないと いけませんね。 最弱なら、低音火傷はしないと思いますが、脱水症状は起こり得ます。 汗をかいているようだと、スイッチを切ってあげたりね。
液晶画面側には電源接続口とイアホン接続口しかありません。 よって、壁のアンテナ端子と繋ぐことも、パソコンのディスプレイにもできません。 本体とタブレットをWi-Fi接続してDLNAでみるという感じです。 防水機能が必要で無いのならプライベートビエラではなくても、HDDレコーダーや液晶テレビのDLNAサーバーの機能があれば、、他のタブレットやノートPCでも同じ事は可能です。 安定した画像かどうかは、Wi-Fiの電波強度によります。 参考URL：http://twonky.com/wp-content/themes/twonky2/japa …
時計と言ってもデジタル・クオーツ・クロノグラフといくつかの種類がありますのでひとくくりには出来ないでしょう。 また、体温で動くのであれば外している間は止まっているということになりますから 防水ではない時計だとお風呂に入るときに外していたらその間は止まってしまうことになります。 気温（温度）による精度（誤差）はありますが体温が無いと動かないというのは特別にそのように作ったものでなければ無いと思います。 時計がクオーツやデジタルだと電池切れで止まることはあります。 クロノグラフだとぜんまいを巻かないとそのうち止まってしまいます。 受動で巻けない自動巻きしかないクロノグラフだとぜんまいが巻かれるまで揺らし続けなけないとそのうち止まります。 電池なら交換すればいいし、ぜんまいなら巻けば済む話です。
まずネットで購入するのはやめましょう。必ず現物を見て 判断しましょう。これが失敗しないコツです。 加湿器には加熱式と高周波式があります。加熱式は水を沸 かして蒸気にして出します。高周波式は高速で振動を与え て水蒸気のような霧を作り出します。この霧に触れても熱 くありません。高周波式は水を熱していませんので、埃の ように家具などに白い粉状の物が付きます。 出来れば加熱式を選ばれた方が良いでしょう。 我が家ではアイリスオオヤマの加熱式の加湿器を使用して います。片手で持てるくらいで軽くて小型です。 これで８時間は使用出来るのですから驚きです。 値段も特価で１０００円でした。 御高齢の御両親のようですから、加湿器機能を持っている 空気清浄機の方が安心は出来ると思います。 まずは家電量販店で現物を見て販売員の説明を聞きましょ う。
5047　はボタンが付いている 5036　には、ボタンがない http://www.koizumiseiki.co.jp/product/files/pdf/ … こちらを見ていただきたいのですが 1/3くらいのところ、右側に5047の商品が 説明されています。 この　ボタン付きで固定しやすい、ずれにくい のボタンが5036には、ありません。 腰にも巻けるボタン付き、それが5047
1. 多くの商品でLEDの寿命は無限と考えて交換を想定しないで設計します。LEDの信頼度はそれだけ高いのです。 2. 商品として無料修理は「１年保証」が普通です。添付書類（あるいは保証書）に書かれている筈です。　 　 電気スタンドの耐用年数を２年で（そんなに短く）設計することは先ず不可能です。もっと長持ちすると思います。 3. 消費電力が蛍光灯の４分の１というのはLEDと蛍光灯の比較一般論としてはマユツバです。 　 照らす範囲を狭めているだけだと思いますので明るさの感じは実物で判断して下さい。
住んでいる家の形態(木造一戸建てとか木造アパート、鉄筋マンション等)や地域によってメリットがデメリットになります。 冬場の最高気温が５度以下が当たり前の地域や、積雪が数メートルになる地域では石油ストーブのほうが重宝します。 エアコンでは全然暖かく感じません。 石油ストーブだと部屋の温度が低くても輻射熱・遠赤外線で暖かく感じます。 夏冬使えるパワフルなエアコンがあっても石油ストーブの方を使っちゃいます。最近では石油ファンヒーターを使う家が多いですが、石油ストーブも常備しています。中越地震や東北地震では停電のためファンヒーターでは暖がとれずドラム缶に廃材を入れて焚き火をしたりしましたからね。電気がなくてもあたたまれる石油ストーブだとお湯を沸かしたり煮炊きもできるのでいざというときは重宝します。 メリット・デメリットというのは目的や状況によっては表裏一体で逆転することもあります。
カインズホームさんの通販サイトでは税込6,480円とあります。 送料は確認してください。 通常価格は7,980円（税込） 12月17日号チラシ ～ 12/31 00:00:00まで ￥6,480（税込） 送料無料になるのは、以下の場合です。 ■カート内の商品価格が、5000円を超える場合
オーディオなどの機器、たとえばラジオやCD、ビデオ関連などは昔から英語表記が多かったですね。 理由は分かりません。輸出向けのデザイン、部品を使ったのもあるかもしれませんし、そういうのをありがたがる人がいたのかもしれません、だから英語表示でも困ることは少ないのかもしれません。 だけどナビ関連？　はさすがに英語表示ではどうにもならないのでしょうね。”現在地”は英語表示では分からない人も多いのでは？　走行中に悩んで事故を起こされたら大変ですね。また、家電も最近の機器は機能が複雑になっているので英語では分からなくなってきているのかと思います。 その結果として、日本語と英語が混じっているのかな、と思います。
９８０円は他のカードと異なり初年度かかるだけです。 （初年度無料のカードは多いですが翌年度から会費がかかり愕然とします） エディオンは、年間１５万円の買い物をしておれば、年会費はかかりません。 最近請求がきませんよ。身内もこのカードの存在を知っており、利用してくれますので。 １５万円ぐらいはいくのです。もちろんポイントも付きます。ただこれを超えると、 他者カードのポイントのほうが有利なことがあります。 ポイントも有効期限がありますので使い切らないと結局他社カードの支払のほうが 有利なことも。とにかくケースバイケースです。 諸条件を考慮しないとどこがお得かわかりません。 ただ、エディオンは最初の投資が必要です。 それと、クレジットカードの審査は未曽有の厳しさです。 これほど厳しい審査は他に知りません。会社はどこにいってどんなしごとをしているかとか 通常聞かれないようなことも記入する必要はあるので、ムカつきますよ。 そして、審査期間もながいし、 しかも、何回もカード会社を変えやがるので、その都度ですから、かなり腹は立ちます。
ポータブルだと、本体にアンテナを内蔵していることがありますが、内蔵のアンテナだと使用する部屋の環境次第で、きれいに映らないことも考えられます。 ふつうのテレビのように、壁のアンテナ端子にケーブルで接続できれば、同じようにきれいに映るはずです。
回路の短絡もしくは漏電検知でブレーカーが落ちたとすれば、使用せずに修理に出してください。 購入した店でなくてもかまいません。
売れる商品には、何でも手を付ける（流行に乗る）、商売の基本ですね。 でも、マネをしたら、批判を食らうので、違いを生み出さないとイケナイ。 だから、様々なものが登場する。
回答No.4です。 すみません、エアコン・炬燵を全く使わない月の電気代が抜けてました。 4000円です。 なので、 炬燵電気代…9500円－4000円＝5500円 エアコン電気代…12000円－4000円＝8000円 と言う感じです。
確か、行間、列幅に合わせて作図画面の設定もほぼ比例して変わるはず。 経験的にその比率を知って、行間、列幅の設定しか・・・・・。
>10Wスピーカが２個は小さすぎるでしょうか。 それぐらいあればたぶん大丈夫だとは思いますがそのスピーカーはEH-TW6600Wに内蔵されたスピーカーの分だけですので別にスピーカーを使う場合はEH-TW6600Wのスピーカー出力は関係ない常態になります。 そのため、別にスピーカーを前につけるのであればそれ用にアンプが必要になります。 ちなみに、スピーカーの配線を下まで下ろす場合はコンセントのように壁にそのための穴（配管）を通しておけば天井からぶら下がるという状態は避けれます。
見てました。 番組は「今夜比べてみました」ですよ。 商品これですね、バイタミックス 参考URL：http://www.vita-mix.jp/
＞ 私が本文でそういっているのですが？？？ これは失礼しました。 ＞つまり潜熱まで考えればやはり一時間でもこまめに切ったほうが節電になる」という可能性もあるのではないかと疑っています。 この内容についてのアンチ文として、回答しました。 昔のエアコン（クーラー）のようにコンプレッサーのＯＮ／ＯＦＦ制御ならば、節電になりますが、インバーター方式が標準になっている現在では、昔の節電方法は無意味です。 「こまめに消してこまめに節電」というのは、ＬＥＤ照明やインバーターエアコンが無かったときの名残です。 実際には、インバーターとマイコンが、適度に温度調整と消費電力を抑制してくれますので、自動的に節電が実行されています。 なので、あえてＯＮ／ＯＦＦする必要性はありません。 １時間・・・室温が上昇しなければ、意味がありますが、その１時間で室温が外気温なみに上昇するようであれば、１時間の電源ＯＦＦは無意味です。 私の経験では、２時間以内の外出ならば、ＯＮ／ＯＦＦしなくて良い。 むしろ、エアコンに制御を任せた方が、使用電力量が少なくて済みます。 また、一律に「１時間でも」としてしまうと、エアコンの置かれた環境に大きな食い違いがあるため、結論的に『的外れ』な情報となります。 冷蔵庫のように長時間、室温が保たれれば、ＯＮ／ＯＦＦ制御には意味があります。 現実には、換気や日差しなどで、温度上昇要因がありすぎますので、一律な表現や考え方に意味はありません。 でも、一般向けに流布されているのは、数十年前と変わらない節電方法です。 誰（バカ）にでも分るし、やれる事だからです。 で、「潜熱」という言葉を出してもいいですが、夏場に実際の手持ちのエアコンで実験し、請求される料金で判断した方が手っ取り早いと思います。 体験するのが、何よりの｛レシピ｝でしょうから・・・。
軽く握って 心臓の位置までもっていくのがいいそうですが ほんとうに当てにならないそうです（内科の先生曰く）
随分と格差があるのですね。 ２２を選択する方がいいでしょう。 ５６は、能力的には満足できますが、電気食うでしょうね。
はじめまして♪ １２畳なのに、6畳まで、というエアコンは、最も効率が悪い。 もう一台追加すれば、部屋は暖まり、充分に暖まればエアコンはフル稼働せずに電気代の節約にもなります。 電気暖房では、エアコンが最も高効率（ただし、外気温の問題が在る、以前は日中も氷点下になる寒冷地ではエアコン暖房は無謀とも言われましたが、最近は寒冷地でも使える製品も出始めました。） 室内全体を暖めたいののなら、ストーブ、という手段が在ります。 きちんと、排気が外に出て行く、煙突付のもの。 対流式のストーブに、小型エアコンを組み合わせるのは、非常に高効率です。ストーブで天井近くがとても熱く成り、エアコンが天井近くの空気を下に送ってくれるのです。 （エアコンの代わりに、サーキュレーターとか、天井付近に扇風機という組み合わせも良いでしょう） 煙突付でも、ファンを用いて足元に暖気を出してくれる物も在ります。 まぁ、煙突や排気管など、工事が必用なので、エアコン増設同様に、住宅事情等では使いたくとも使えない、というケースも在るでしょう。 （特に、賃貸住宅では、難しいかもしれません。） 電気を使い、工事が省略出来る、という範囲では、追加的にオイルヒーターも良いと思います。 ちゃんと温度管理してくれる製品であれば、過剰な電気代も掛かりません。 単体では、なかなか暖まるまで、時間がかかるのですが、時間をかけて、エアコンとの共同作業で室内が充分に暖まれば、オイルヒーターもエアコンも、フル稼働からエコ運転に変わってくれます。 赤ちゃんの事も考えますと、室内に排気が出るタイプのストーブやファンヒーターは、あまりお勧めしたく在りませんし、床で寝てしまうケースも考えますとホットカーペット類も少し避けたい、、、、 あと、空気が乾燥しやすい地域でしたら、加湿機等で適度な湿度を与える事で、体感温度は高めに出来ます、でも、湿度が高く成る地域ですと、加湿機で必用以上に多湿となれば、壁紙や天井、カーテンの裾やカーペット等にカビが発生しやすく、赤ちゃんの健康には良く無いと思われます。 我家は東北の雪国で、赤ちゃんは居ませんが、メイン暖房はFF式石油ストーブ（ファンヒーター）、湿度が高い地域ですけれど、たまには乾燥し過ぎますので、感覚的に乾き過ぎ？と感じたら、お湯を沸かして湯気で加湿しています。 （なお、大震災時は3日ほど停電で、小屋に置いていた古い、電源無用の石油ストーブを居間に持込みました、過去に温室で使っていた物なので火力が強く、時々窓を開けて冷気を入れないと、汗だく（笑）、でも酸欠防止には、好適だったと思いますが、高齢の母はこのストーブで着ていた衣類を何枚か焼いちゃいました。温室利用だったので、ガードが無かったのも在りますが、、、、まぁ、私がガキンチョの頃、よくストーブで衣服のあちこち焦がしていたのとおなじですけれどね。） 余談が多く成って、申し訳在りません。 結論としては、利用環境（地域の気候とか、そのた色々）で、選択肢は違ってくると思います。
取り替える目的は何でしょう。私は一般的に言って蛍光灯のLED化に大きなメリットはないと思っているのですが…
既存空調機な風向きを下にして風量を最大にする サーキュレーターを設置する
ビルトインタイプとしても 新品一流メーカー品が39800円から有るので 下手に修理費を掛けるよりも買い替えた方が良いと思います 交換作業ま外して嵌めるだけと簡単ですし
互換品というよりは、KVKの純正品がありますね。 ちょうど質問者様と同じようなことを考えて、調べられた方のBlogがあります。 これが参考になるでしょう。 参考　http://ameblo.jp/np-tcb1/entry-11259794315.html KVKの分岐水栓の情報は下記から検索可能です。 http://www.kvk.co.jp/products/products/list.php? … 上記Blog等から対応する純正品の型番を探して検索をかければ、Pana製品よりも安価に揃えられるかもしれません。その辺はがんばって探してみてください。 以上、ご参考まで。
町の電気屋さんや設備会社に電話しましょう。 国家資格がいる内容です。 もし、素人工事が原因で火災などの事故が起きた場合、保険などが下りない可能性もあります。 隣近所が燃えて何千万も払えとなったら払えますか？ 万が一誰かが死亡した場合、生き返らせれますか？ 素人工事を推奨する人もいますが、それは医師免許の無い人に手術をするように薦めたり運転免許が無い人に車を運転させるようなものです。
１８畳のエアコンで４３万など聞いたことも無い金額です。 ネットで検索しても１０万程度です。 私の場合は、１８畳用（２００V)と１０畳用（１００V)２台で、取り付け込みで１８万でしたよ。 いくらなんでも・・・１台取り付け込みで３０万は、いくらお金が潤沢にあっても頼みません。 因みに、近くの電気量販店で買いました。
グレーのカプラメス側をお湯の中で良く動かして下さい。 水垢などがベアリングの中に入りオス側とうまく接合していないと思います。 メス側のツバの部分を十分に押し下げてからオス側へ差し込んで下さい。 カチッと音がするはずです。 音がしなければ接合していません。 開栓すれば外れて水が噴き出します。
購入店に持ち込めば発送などの処理してくれます、送料含めての保証です。 ＞やはり先に手元にある製品を送る事になるのでしょうか？ 後にも先にも物を送らないと修理出来ませんよ。 高い物じゃなく1980円の汎用品でも買って代用してください。
＞なんとなくですが、部屋に空気清浄機を置きたいのです。四畳半です。どれくらいのサイズが適切？ 機種によって適性のサイズがありますので、そちらを参考にしてください。 当然、予算的な部分もあるでしょうし。 でも、この種の商品は部屋のサイズよりワンランク大き目を買うのがいいですよ。 機器に余裕が生まれますので。つまり、大袈裟に言えば、常に全回でうるさいか余裕を持って静かかって感じ。 個人的なお勧めです。加湿機能もあります。 http://www.daikinaircon.com/ca/co/index.html?ID=ca ＞それから加湿器を使うなら部屋の換気もしなければいけないと聞きました。そうなんですか？教えてくださいな～ 湿度の問題かな？高すぎる湿度はカビを発生させますからね。 何でもそうですが、『過ぎる』と余計なトラブルを引き起こすので。 先の商品なんて、ＰＭ2.5にも対応しているのに、窓を開けたら何の意味もありません。
ヒーター(温風吹き出しタイプ)の方が温かいと思います。 ただ間接的に温めるタイプは部屋全体を温めることになるので 電気代が割と掛かります。 これ１台に頼らず１人サイズのホットカーペットや 電気式膝掛けなど直接温めるタイプの物と併用しましょう。 その方が温かいです。
＞電気料金が安くなるのは具体的にどの位の時間がかかるのでしょうか？ それとも設置してすぐ電気料金が安くなるのでしょうか？ というのは現在お住まいのオール電化ではない住宅と比較してという話ですか？ 全量制と時間帯別、あるいは電力会社の差によるこまかなプランの差で僅かに基本的な電気料金に違いがありますが、普通の暮らしをしてるのなら別ににオール電化であろうとなかろうと支払う電気料金総額に大きな差はないはずです。 正確に言えば全量制との比較では、時間帯別では深夜時間帯の電気料金は割安ですが、逆に日中の電気料金は割高です。 そういう事を加味してもよほど生活リズムが夜型な人でない限り電気料金にさほど差はないはずです。 更に言えば他のエネルギーを使用して支払っていた料金の分も、オール電化にする事で電力の使用は必ず増大しますので、電気料金がそれまでより安くなる事はありません。 ＞設置→申請→東電なりが登録する？→完了→深夜料金になる？ と言う感じで良いのでしょうか？ 先ずもって設備機器工事屋さんがオール電化にするための設備工事を完了する日を決めておいて、その日を電力会社の設備更新の日として電力会社への電気使用申請を届ける事のできる業者に依頼しておきます。 当然その後不要になるガスの計量器を取り外してガスの使用が一切できなくなる日も同じ日にして事前にガス局に申請しておきます。 もちろんその日からオール電化に対応できる時間帯別料金に変更になります。
サンヨーでリコールされていること知らないの？
リモコン付きなら、「明－暗－補助灯－切」程度あると思います。
私は日頃ビックカメラを利用しますが、購入日はポイントカードですぐに分かります。 また、最近はレシートと一緒に打ち出される紙があって、それを保証書に添付しておくようになっていますから、はっきり日付も出てますが、以前はシールで、その頃はやはり年月までしか記載されていませんでした。 こういう場合、おそらく12月上旬に買ったのであっても、翌年の12月いっぱいは保証期間にしてくれるサービスのようなものではないかと思います。 とりあえず買った店に保証書と一緒に持ち込めば、問題なく受け付けてくれると思います。
はじめまして♪ 国内外に存在しますが、、、 国内では、通常のコンセントでは使えない機器専用として、活用された時代が在ります。 設置機器に合わせた配線だったりするので、他の機器が差し込めないように。 現代では、大容量の２００V系が統一普及したので、過去のこのタイプは、使い道が無い、と考えて良いでしょう。 知識と技術が在る、電気工事士免許を持った人なら、壁内配線の状況を確認しながらブレーカーまで辿れば、現在仕様で使えるかどうかを確認し、使える範囲であれば１００Vの一般コンセント、あるいは２００Vのコンセントに変更出来る場合も在ります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … いろいろな形も在る物ですし、形だけで規格が必ず決っている訳でもないから、何を接続していたかを決めるのは、とても難しいと思います。 ちなみに、我家の畑、ちょいと特殊な電力事情（個別の電信柱経由）ですが、３相モーターで地下水を活用し、モーターでポンプアップした水力で発電した電源装置側には、サイズは違うかもしれませんが、同じ様なT字のコンセント系を持たせています。その先に段ボールの未完箱程度の設備を通した後は、通常のコンセントで、作業小屋の蛍光灯等の照明にも使っています。 （なんでも、先代が３相からトランスで通常の１００Vを得ていたのが、電力会社の人に見つかったんで、別枠で勝手に発電設備を組み立てたそうです、なお知人に、昔の「ラヂオ店」の人が居たそうです。。。） ちなにみ、先代もその知人もすでに他界していますが、私の同級生で、この分野を仕事としている人が居て、細かい事を言えば問題が在るが、技術的な部分では安全性も含めて、大丈夫との事、会社を通して仕事は不可能なので、トラブったときは、休日等で改修して貰っています。 （部品代だけで、ソレ以外は領収書を出せない、、、立て前上では、有免許者が工事したのではなく、部品を売っただけ、その先は素人が勝手に工事した、という事で、とは言え、全く無無料じゃこっちも困るので、後日、呑み会で対応していたりしますよぉ～、ヒック～☆）
1,無いです使えませんダメです 2,USBに接続するものはそういう規格に合わせて作られているので問題なく使用できます 新しくUSBの加湿器購入する以外に方法はないです 我慢する以外はね
まず、洗濯機を横倒しにする 次に、排水口と蛇腹ホースを取り外す 蛇腹ホースの片方をビニール等でふさぎ、もう片方から水を入れ 水漏れがないか確認する、洩れていればホースが裂けている ホースと、ホースが差し込まれる洗濯機側の排水口を掃除する ホースを洗濯機の排水口にきっちりと差し込み、ホースバンドを しっかりと止める 水漏れのほとんどはホースと排水口の隙間からが多く、少し斜めに 中途半端に差し込まれている事が多いです。 横倒しにするのは、ホースを確実に差し込むためですが、水が漏れるので お風呂場での作業をお勧めします
電気ひざ掛け毛布はなかなか良いですよ。 掛けるだけでは寒いので、腰に巻いて使ってます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
値段は最大で３万以内の差なのでどれでもほぼ同じとみていいでしょう。 各社独自の映像エンジン・パネルにより優越付けがたいかと思います。 PCの画面はHDMIで繋げば問題ないでしょう。 東芝は商品のHPでHDMIでPCの入力にも対応している（4kにも対応）と載っていますね。 http://www.toshiba.co.jp/regza/function/14a/func … 東芝はゲームモードがあり動きの早いゲームでも延滞を最小にして表示することが出来ます。 東芝のウリの機能のひとつですね。 これによりシューティングやアクションゲームでも画面と操作のズレが気にならないレベルで遊べるということです。 ちなみに、2016年には8kの試験放送が開始されるとの事なのでその頃には8kTVが登場している可能性があります。 8kの本放送は2018年予定だそうです。 東芝なら40インチのREGZA 40J9Xよりも43インチのREGZA 43J10Xの方がパネルが上だそうです。
アンテナの設置をうまくすれば地デジが映る地域であれば、電気屋さんでアンテナ・ケーブル工事をしてもらえば、映るようになるでしょう。 ただし、アンテナ、機材やケーブルに工賃を加えると、１万ではなかなか難しいでしょう。 やはり、５～１０万くらいを予算として見込んでください。 車を買う場合、車庫が必要です。 携帯本体を買っても、回線契約が必要となり、毎月の使用料が発生します。 同様に、テレビを見たいなら、テレビ本体費用とは別に、アンテナなどの受信設備にも適切な額の投資が必要となります。
通常の状態で RESETボタンを押すと、アラーム時刻を表示 STARTボタンを押すと、現在日時を表示（常に表示されている場合を除く） されるなら、 RESET＋MODEで時報のON/OFF RESET+STARTでアラームのON/OFF の可能性が非常に高いです。 （RESETを押しながらMODEやSTARTを押す）
自動消火すると言う事は、ガスを止めると言う事です。 表現は違いますが、Siセンサーコンロの場合は、消火装置が付いているわけでは無いので、消火する為には、ガスを止める事しかしません。 したがって、ガス代は消火後はかかりません。
台湾製ですがこれはどうでしょうか http://item.rakuten.co.jp/holkin-shop/epistar-33 …
揚げない揚げ物の作り方は、ヘルシオ等の過熱水蒸気オーブン、ノンフライヤー（コンベクションオーブン）、魚焼きグリル、どれも基本的に同じですよ。 フライとかなら衣を付けてからオイルスプレーで油を少し加えて加熱する。 違いは、 過熱水蒸気オーブンが、300℃くらいの高温の水蒸気で焼く。 湯気で蒸すのではないのでベチャベチャにはなりません。 魚焼きグリルはガスや電気ヒーターで狭い庫内を一気に温める。 熱源（バーナー、ヒーター）の側は焦げやすい。 コンベクションオーブンは、オーブントースターや魚焼きグリルにファンを付けて庫内に温風を循環させてムラなく温める様にしたもの。 電気代だと魚焼きグリル 減塩まで考えるなら過熱水蒸気オーブン ブームになった某ノンフライヤーはお勧めしません。場所ばかとるわりに、庫内が狭い。 アイリスとかのオーブントースターのような形のコンベクションオーブンの方がいいです。 電子レンジの買い換えというのなら、三菱「ZITANG」がいいと思いますよ。 目新しい機能はないけど、基本をしっかりと抑えているので、コンベクションオーブンとしても電子レンジとしても優秀です。
たった15分しか暖房運転しないということですよね？ しかも外気は10度。 たぶん弁などの冷媒回路の異常（故障）と思いますので、メーカーに修理をお願いしないとだめでしょう。 ただ9年前の機種のようですし、安いエアコンなら買い替えのほうがよいかもしれません。
はじめまして♪ これですね。 TX-480 http://audio-heritage.jp/YAMAHA/tuner/tx-480.html AX-590 http://audio-heritage.jp/YAMAHA/amp/ax-590.html この時代は、中級以下の製品は、ほぼ海外生産と成って居ます。 YAMAHAに限らず、大半のメーカーも同じ。 まだまだオーディオ製品がドンドン買い替えられる、というオーディオブームの終末期ですので、１０年も持てばよいだろう、という判断も在ったのかもしれません。 また、時々使う、という長期利用では、あんがい長持ちする事も多いのですが、長期間電源を入れずに放置、などでトラブる事も多い。 （あまり多くは在りませんが、一週間くらい通電しっぱなしにしておくと、復活する事も在るそうです。） いろいろ便利な機能を持たせている部分、簡素なコンピューター制御ですが、この制御ロジック回路が逝ってしまう、という事もある。 この部分の修理は、基本的に不可能。（当時のIC等が無いため。） まぁ、デジタル回路の自作が出来る人であれば、減税入手可能な汎用ICを組みあわせてロジック回路を組み立てられるかもしれませんが、、、 この意味では、もっと旧型、アナログ回路とメカニカルなスイッチ類だけで造られた機器なら、代替部品等で私達にも修理出来る可能性が多かったかも、、（むしろ、故障がそもそも少なかったかも。） 一般家電品の修理部品は、製造終了後７年ほど供給し、ソレ以降は修理出来なくても問題ないのです。 何年間販売されていたかは存じませんが、少なくともメーカー出荷終了後１０年以上は経過していると思われますので、元々の製品寿命はとっくに過ぎている、と考えて良いでしょう。 あと、リモコン側の誤動作っていう事もある。 実際のリモコンが、あるいは、リモコンで操作を行なう機器側のリモコン受信側、と言う事も在ります。 稀ですが、リモコンの電池を入れ替えたら、治った、なんて事もあるそうですよ。
4Kの値打ちが出るのは　５５型以上の製品です　４０型では　違いは判らない 中古として　売るときは　技術の進歩した新品があり　中古は　廃棄料金取られるのが　オチ
気化式の加湿方式なので目に見える蒸気はでません 水タンクの水は減っているのですよね？ １～２日でタンクが空になれば正常に加湿していると思います。
再度　やってみて下さい　故障よりも　使用方法のミスもあります それでも計れないなら故障だが・・・
＞夜間電力で、日中に温めるみたい… 違う、違う。 夜間電力で暖めた熱を、煉瓦のような蓄熱材に閉じ込めてあるだけです。 日中はその蓄熱材から熱を取り出すだけで、日中に熱そのものが生まれるわけではありません。 ＞昼間は弱めて、朝夜の生活の時間帯を強めるような… もちろん、ファンを回さなければ熱は蓄熱材に閉じ込められたままとなります。 とはいえ、熱の伝導には対流、輻射、伝導の三要素があります。 ファンを回さないということは対流を起こさないだけです。 解放されているわけではありませんから、輻射もほぼないと考えて良いでしょう。 しかし、伝導を防ぎきることはできません。 蓄熱材は保温材に囲まれてはいますが、完全に伝導を遮断できるわけではなく、伝導によって徐々に放熱してしまいます。 蓄暖の容量選定を誤ると、誰もいない時間帯の自然放熱で夜には暖房機としての用をなさないことになります。 容量選定に当たっては、じゅうぶん経験を積んだ業者と相談することが肝要です。
すべてのコンセントにアースというより、すべての家電製品にアースが本当に必要なのかが先ではないかと思います。 他の回答にもありましたね、水分の多い所で使用する場合は必要・・と、とすればその場合に備えてアース端子があるだけで、乾燥した場所で使用のときは使用する必要なしともいえます。 その昔のラジオにはアース端子がありました、あれは感電防止ではなく電波受信のためのアースだったはず。 たとえば、テレビ、最近は液晶始め回路のすべてが半導体のはず使用電圧は１０V前後のはず、ならその回路が漏電しても感電することありません、もちろんトランス式の場合。 コンセントから１００Vトランスで降圧して１０V前後を供給しています、１００V漏電の危険はコンセントからトランスの間だけです。
往復式の方が深剃りとかパワーはありますよ。 ただ、振動や音が比較的大きめです。 どちらかと言えば力技ですね。 回転式は回転してるだけなので振動や音は小さめです。 深剃りは往復式ほどじゃないけど肌にはやさしいです。 それと往復式は外刃が薄刃で耐久性に劣る機種が多いように感じますね。 回転式の外刃は厚めなので歯の耐久性は高いと思います。 後は回転式は刃部がどうしても大きくなってしまいます。 これは往復式が線接触で剃るのに対して回転式は面で剃るためです。 これらの特性を考慮して選べば良いと思いますよ。 自分は早朝使うのと髭は濃いのに肌が弱いという事からここ１０年程度はフィリップの回転式を愛用してます。 一時期往復式を使ってましたけど、自分は往復式の方が相性は良いようです。
ちゃんと床を中心に全部洗い流してください。 ハイターの塩素が残っているはずです。 でないと、消臭してもどんどん臭いは出てくるでしょう。
アバカスの腕時計が近いといえば近いかな？ http://www10.plala.or.jp/studione/ad/002_abacus/ … コンセプトとしては所さんのＤＡＩＴＡＩ時計みたいですね http://monoclip.jp/monos/46631 同じコト考えている人いるみたいです(汗) http://deletebeyond.blog.fc2.com/blog-entry-512. … なんかこんなのもあった・・・・ http://homepage2.nifty.com/sas-paradise/mono-dai …
問題は、電極のどちら側に腐食が発生しているか？ ｛－｝側・・・電極が腐食しているだけなので、サンドペーパーやヤスリで削ればＯＫ。 ｛＋｝側・・・昇圧回路が腐食していると、買い換えしかありません。 ですので、修理出来たとしても、購入金額を上回るのは明白です。
１２畳もあるお部屋でパネルヒーターはすこし難しいのでは。 パネルヒーターは内部のヒーターの輻射熱によって側近を 暖めるもので、部屋全体を温めるにはすこし無理があります。 広い部屋を温めようと思うとやはり温風式が良いでしょう。 普通なら石油ファンヒーターなら早く暖房できますが、 石油の匂いとか、空気の換気とかに気を使わなくてはなりません。 それが嫌で電気暖房機の、電気ファンヒーター、パネルヒータ、 オイルヒーター、蓄熱暖房機など検討されているのですね。 でもいずれもまったりした暖房で、暖房能力がいま一つです。 やはり、一番良いのはエアコンでしょう。
たぶん、「手動計算」に設定されてしまっています。(なぜか、勝手に変わることがあります) エクセルのバージョンが書かれていませんが、2007だと、 http://support.microsoft.com/kb/968147/ja
電源が切れたとの事ですが、それ以降もう何をしても電源は入らないって事でいいんですよね？ まぁ直るか?ときかれれば最悪でも全ての部品を交換すれば確実に直りますので「直すことは可能です」 ただし、大きな物を吸い込んだ事で負荷がかかりすぎて熱暴走してショートし電源か基盤が逝ったんじゃないかな?と予想しますが、 基盤だと結構高くつきます。 ちなみに症状自体書き込みからの予想なのであっている保証すらありません。
「一般住宅」と言われても… 木造一戸建？１階に設置？高床式？ ※高床式って豪雪地域ではよく見られる方式で、コンクリートの基礎がそのまま１階分の高さ程度あり物置や車庫にしている家が多い。 屋根から落とした雪がたまると本当に家半分が埋まってしまうのでその対策。 そういう地域では床暖房はボイラーにしろ電気にしろ効率が悪すぎるので電気カーペットを使用している家が多いです。新築でオール電化の床暖房にした家は「冬、床暖房をMAXにしても寒くてぜんぜん役に立たね～」と怒ってました。で、結局石油ファンヒーター【も】使っているという笑えない状態(笑) フローリングで電気カーペットを使うなら断熱シートを併用したほうがいいですよ。
相当汚れていたら相当節約になるが、程度によるので見ない人には答えることができません。
エアコン工事の時に業者の方に御願いするのが安全ですよ。　購入した店に相談してみるのも良いかも。 　以前エアコン工事をしてもらった時には単相２００Ｖのコンセントが付けてあったのですが、業者の方が１００Ｖのコンセントに変更していましたね。特に相談とか無かったようですが。私は立ち会わなかったので詳細は分かりませんが。 　 　素人さんが下手に触ると大変なので業者の方に御願いすると良いでしょうね。
・上糸の通し方が間違ってる&正しい方法だが甘かった 慣れ過ぎてポイントをしっかり押さえてなくて天秤にきちんと糸が通ってないのに ミシンを稼働させたので天秤部分の糸が暴れて軸棒に糸が絡みついた… または何度かそういうミスを起こしてて,今回とうとうタイミングズレを起こした ・ミシンの力量を超える厚地を縫わせてた 生地に針が食い付き過ぎて針が抜け掛けてるだけなら良いけど 運が悪けりゃ針棒の軸がズレたかも タイミングズレ,軸ズレ等の場合は修理屋さんですよ ・糸調子の皿の間にホコリが溜まってて糸調子が出来ない ミシンの掃除をして,15cm位の白糸を両手で持って糸調子の皿の間を擦ると汚れ&埃が取れます 針の確認&交換してもう一度縫ってみる 埃が詰まってただけなら運が良ければ縫えるようになる事もあります
自動の時報機能があるのはセイコーのDA206シリーズですね。 製品情報　http://www.seiko-clock.co.jp/product-master/da20 … ただ、価格が5000円弱と予算を多少オーバーしてしまいます。 参考　http://www.amazon.co.jp/dp/B003BLQ4TQ 3500円以下ということであれば、リズム時計のパルデジットボイスII (8RZ102-019)しかおそらく選択肢がないでしょう。 製品情報　http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … 参考価格　http://kakaku.com/searchitem/S0000482439/ 以上、ご参考まで。
１.２ｋＷ（１２００Ｗ）×８ｈ（８時間）＝９.６ｋＷｈ 東京電力の一般的な家庭の契約、従量電灯Ｂで１ケ月の電気使用量が１２０～３００ｋＷｈの場合で １ｋＷｈあたり２５.９１円 ９.６ｋＷｈ×２５.９１円＝２４８.７３６円なので、１日あたり約２５０円 １ヶ月なら３０日として約７５００円です
LG製ですか。 韓国製は性能が日本製より劣るので買い替えをお勧めします。霜取りが多いのもLG製だからかもしれません。
＞毎回、プラグは使い終われば抜いておりました。 ＞これも良くなかったのですか？プラグはいつもさしっぱなしがいいのでしょうか？ 今の家電製品は、大半がさしっぱなしを前提に設計されています。 エアコンなどはコンセントを差してから1日以上たってから使用することを推奨しています。 電子レンジも、コンセントを差すとシステムがリセットされ初期設定動作にはいるようになっています。頻繁にリセットすることは、機器の寿命低下や余計な電力消費につながると思います。 掃除機のような移動する機械や、ミキサーなどの単純な機械を除いて、毎回コンセントをぬく習慣はやめた方がよいと思います。
ある程度の性能（価格）のものだと違います。 ４万以上とはいいませんが３万前後のものでも１万程度のものよりは色々と違います。 １万程度でもIHはありますがIHでも圧力IHになったり、踊り炊きのような機能があったり、釜の材質や厚みが違うなど値段なりの違いがあります。 日立 蒸気カット 極上炊き 圧力&スチーム RZ-VV100M(R) [レッド] http://kakaku.com/item/K0000693251/ panasonic おどり炊き SR-PA104 http://kakaku.com/item/K0000680400/ 象印 極め炊き NP-BC10-TA [ブラウン] http://kakaku.com/item/K0000673406/ タイガー 炊きたて JPB-G100-WL [ラスターホワイト] http://kakaku.com/item/K0000676923/ 東芝 真空圧力IH保温釜 RC-10VSH(W) [パールホワイト] http://kakaku.com/item/K0000653931/ など・・・ と１万程度のものとはかなり違います。
電気製品は故障が付き物です　その時に　廉く買ったか高く付いたか　判りますよ
こんにちは。 まず、ドラム式洗濯乾燥機には、設置場所に制限がある場合にも対応した小型サイズが存在することをご存知ですか? パナソニック NA-VH310L（洗濯容量7.0kg/洗濯～乾燥・乾燥容量3.5kg） http://panasonic.jp/wash/product/na_vh310l/index … ドラム式洗濯機は設置する防水パンのサイズが小さくても（BD-S8700の場合で54cm以上）設置できるケースが多く、NA-VH310Lでも奥行内寸が54cm以上、幅内寸が59cm以上となっているので、防水パンには余裕で収まります（ただし、防水パンの四隅が高くなっている場合は洗濯機の脚が置けるかの確認が必要となります）。 また、本体幅59.6cm、本体奥行59.5cmのコンパクトサイズで、通常のドラム式洗濯乾燥機に比べて防水パンからボディが出ず、スペースが広く確保されます（BD-S8700の場合は本体奥行が71.5cmなので、12cm引っ込みます）。 梱包された状態の幅は約59.9cmなので、間口が一番狭い所であっても問題ないかと思います。 本体が小さくなる分、洗濯容量は7kg、乾燥及び洗濯・乾燥の容量は3.5kgとドラム式では小容量となりますが、洗濯物の量が多くなければ十分な量になるかと思います。 更に、本機種のために小型化されたヒートポンプユニットの搭載により、乾燥時の傷みや縮み・変形を抑えるだけでなく、ヒーターを使わないので省エネになり、除湿時の水も要らないので節水にもなる「ヒートポンプ乾燥」を備えています。 他に、以下の機能も備えています ○すすぎの行程で外槽底に水をためて高速回転させて、外槽前カバーの裏側・ドラム槽の外側・ドラム槽前面部・外槽の内側を遠心力による水の勢いで洗剤カスを洗い流す「自動槽洗浄」と脱水（すすぎ1回目の脱水も含む）時にドラム層の脱水穴から出る水の勢いで外槽の内側やドラム層の外側を洗浄する「カビクリーンタンク」を備えています。 　※「自動槽洗浄」は1度設定しておくことが必要です。 　　また、定期的に「槽洗浄」「槽乾燥」コースの併用をお勧めします。 ○「おまかせコース」設定時に布量センサーと乾燥センサーで衣類の量・水分の抜けやすさ・乾燥具合を検知してすすぎ～乾燥の工程で運転制御することで節水・節電に寄与する「エコナビ」搭載 ○軽い汚れや少量（約1kg）の洗濯に最適な「お急ぎ」コース搭載 ○洗い行程の最初の段階で少ない水で洗剤を溶かして泡立て、衣類を泡で包んで汚れを浮かせる「泡洗浄（高濃度泡洗浄）」、たたき洗いともみ洗いを組み合わせた「ダンシング洗浄」を搭載しています あと、パナソニックのホームページに「事前チェックリスト」というものがありますので事前に搬入経路や設置場所をメモしておくと便利です。 http://panasonic.jp/wash/check/pdf/petit.pdf
昨年新型のRSが発売になった事で、興味本位からレイコップRSを購入して使ってみた経験があります。 我が家にもアレルギー持ちの娘がいるので、掃除機類は高額でも高性能が売りのものはほとんど買いました。 その中でレイコップはコマーシャル通りの性能ならばと購入しましたが、はっきり言って安物の卓上クリーナーのようなものでした。 購入してから3ヶ月くらいしか実質我が家では使用しませんでしたが、スペアパーツ代に1万円以上費やしました。 あまりに使えないものなのに、世の中のレイコップ評判が高い事に腹を立て、友人や知人などで使ってみたいという人達にしばらくの間貸し出していました。 じっくり使ってみてその後購入したという人の話は聞いていません。 ただ一人だけ、我が家で使わないのならちょうだいという人がいたのであげました。 ・先ずレイコップは布団専用のはずなのに掃除能力が非常に弱く、パイル地の布団カバーにくっついてる髪の毛　すら取れませんでした。 ・それまでは布団用ノズルを取付けたパナソニックのエアシスで布団の掃除をしてたのですが、レイコップに　　替えてからは布団を敷く際に微妙に埃が舞う事が判明し、レイコップを丁寧にかけた後にエアシスで掃除する 　と大量の埃や砂塵が取れる事を確認しました。 ・紫外線ランプやメインフィルターの寿命がとても短く、さほど使用時間が長いわけでも衝撃を与えたわけでも　ないのにランプが切れるし、布団を5枚も掃除したフィルター掃除しなきゃならず、フィルターを水洗いする　とボロボロになってしまうのでスペアは必需品でした。 そこで ＞・ダニ(ほこり)が取れている実感はありますか？ フィルターを見る限りではほこりは多少は取れてますが、ダニは死骸以外は取れてないと思います。 布団用ノズルを取付けた普通の掃除機で掃除した方が何倍もほこりやいろんなものが取れます。 ＞・本体の取り扱いは楽ですか(使い勝手)？ 電源コードが案外固く本体重量もさほど軽くはないので、羽毛掛布団を何枚か連続で使用するにはきついです。 自走ヘッド機能がないので羽毛掛布団だと敷布団のように本体を滑らせて滑るものではありません。 ダイソンのDC61やDC62に延長管なしで布団ツールを付けたものの方が楽ですし簡単です。 特に本体のゴミ掃除の際は、マスクして刷毛と雑巾持って屋外の水道でバケツに水組んでやらないと泣きそうになります。 ＞・今の商品に改良の余地はありますか？(通販番組を見ていて、重たそう・本体横幅に対し吸い込み口が短いように感じます。安い商品でないので、改良の余地がありそうならもう少し待ってみようかと。) 基本的に吸引力は非常に弱く、ヘッド部のブラシや叩き機能も弱いので微妙な製品です。 エアシスやトルネオに布団用ノズルを取付けしたものの方が音も静かで排気もきれいで作業はとても楽に行えます。 ＞・ダイソンにも布団用掃除機がありますが、どちらが良さそうですか？ ダイソンには布団専用を謳うクリーナーは存在しません。 おそらくはハンディクリーナーであるDC61の事だと思います。 価格的にはやや高額ですが、レイコップとの比較ならDC61の方が全ての面で優れていると思います。 我が家にはパナソニックのエアシス、東芝のトルネオVとトルネオコードレス、ダイソンのDC61とDC62があります。 この中で東芝のトルネオコードレス以外全てに布団用ノズルが付いています。 どれも高額なものですが、価格なりの性能であると思います。 もちろんどれもレイコップと比較して劣るものはありません。 レイコップが高額なものとは思いませんが、どうしても布団掃除用に購入したいのならエアシスやトルネオなどの普通の掃除機の購入をお勧めします。 ダイソンは日本家電メーカー製に比べてメンテナンス性が悪いので、価格が気にならない人以外は不向きです。 他の人が使ってみて良い商品だと思う事もあるでしょうが、別に私はそれを否定するつもりではないので誤解しないで下さい。 ジャパネットの影響はとても大きいようで、コマーシャルでも「これは良い」「すごい性能」ばかりが話題です。 どうやらあのようにダニの恐怖とレイコップの高性能ぶりをコマーシャルする方法を恐怖商法と呼ぶようです。 興味のある人は一度試しにレイコップを使ってみれば解るのですが、店頭の展示ではほとんど性能ぶりを実感できないと思います。
再び iBook-2001 です♪ 『SANYOの単三電池はリコールや、回収はありましたでしょうか？ 私の記憶する限りでは特にそういった話を見た覚えがありません。 』 この点は、私も同じ。 そこで、ちゃんとネット検索してみましたが、リコール届けの中には存在しないようですねぇ。 （一応よく視たつもりですが、見落としていたらごめんなさい。） http://www.meti.go.jp/product_safety/recall/
こんにちは。 マンションで使用する場合、仕様に明記されている対応畳数は"プレハブ洋室"を基準にします。 定格加湿能力は木造一戸建てに使用する場合に比べて定格加湿能力が少ない機種で十分ですが、定格加湿能力を1クラス上の機種にすることでパワフル且つ素早く加湿できるメリットがあります。 （プレハブ洋室6畳の場合、定格加湿能力300ml/hの機種(プレハブ洋室で8～8.5畳まで)で十分だが、1クラス上の定格加湿能力500ml/h(プレハブ洋室で14畳まで)の機種にすることでパワフル&スピーディ加湿が可能、また、300ml/hよりも500ml/hのほうが機能面やメンテナンスのしやすさも格段に良くなります） まずは、超音波式とハイブリッド式について 超音波式は内部の振動子によって水を霧に変え、風で吹出口から霧が出てきます。 消費電力が少なく、スチーム式のように火傷をしない特徴がありますが、使用する水によっては水中に溶解しているカルシウムなどが白い粉となってテレビや家具などに付着することがあります。 ハイブリッド式は仕組みが異なる2つの方式を組み合わせたもので、単体方式の弱点（デメリット）を別の方式と組み合わせることで克服しています。 おすすめのものをいくつか挙げておきます。 ダイニチ工業 HD-5014 ○加湿量:500ml/h（標準の場合、プレハブ洋室で14畳まで） ○温風気化+気化式タイプ 　（ファンを回転させて水をしみこませたフィルターを通す気化式の構造にヒーターをプラスしており、 　設定湿度に達するまではヒーターをONにしてパワフルに加湿し、設定湿度に達したらヒーターを 　OFFにして設定湿度をキープすることで低消費電力も両立しています） ○設定湿度と現在湿度に合わせて送風量をコントロールする「エコモータ」搭載 ○広口タンク・引出し式トレイ採用、お手入れのタイミングを知らせる「お手入れサイン」付 ○抗菌気化フィルターは月に1回のクエン酸洗浄を行うことで最大5シーズン（1シーズンを6ヶ月とし、1日8時間運転の場合）使用可能 ○湿度を1%刻みでデジタル表示する「湿度表示モニター」搭載（運転停止中でも表示できるので、湿度計の代用としても使えます） ※新潟県にある自社工場で生産される"MADE IN JAPAN（日本製）"、本体3年保証標準付帯 http://www.dainichi-net.co.jp/products/hd/hd5014 … パナソニック FE-KXK05 ○加湿量:500ml/h（強の場合、プレハブ洋室で14畳まで） ○気化式タイプ（ヒーターレス） ○高速回転させることでハイブリッド式（温風気化+気化式）と同等のパワフル加湿とファンの小型化を両立した「DCモーター」搭載。 ○設定から30分間、強運転時の1.2倍の加湿能力（600ml/h）でパワフルに加湿できる「お急ぎモード」搭載 ○「ナノイー」搭載（運転停止中にフィルターを「ナノイー」で充満させて清潔にする「フィルター清潔モード」も搭載) ○電気を使わずに加湿する水を除菌するイオン除菌ユニット搭載 ○給水タンクの向きに関係なくセットできる「どっちでもタンク」採用 ○加湿フィルターは水やぬるま湯で押し洗いするだけの手軽さで、10年間交換不要（1日8時間運転した場合） ○広口タンク・フラット構造の加湿トレーに加え、吹き出しルーバーのふき取りや透明パネルの取り外しも可能 http://panasonic.jp/kashitsu/fe_kxk05/ シャープ HV-D50 ○加湿量:500ml/h（強連続時、プレハブ洋室で14畳まで） ○温風気化+気化式タイプ ○高濃度プラズマクラスター7000搭載 ○お手入れカンタン設計 　＊広口タンク・フラット構造トレー採用 　＊吹出口取り外し可能 　＊本体内部もタオルでふき取り可能 ○抗菌・防カビ加湿フィルターは8シーズン（1シーズンを6ヶ月とし、1日8時間運転の場合）使用可能 ○温度と湿度のダブルセンサーにより、室温に応じて湿度を自動制御して電力を抑える「うるおい(自動)運転」と加湿量を抑えた低騒音運転を行いながら湿度を調整する「おやすみ(自動)運転」を搭載 http://www.sharp.co.jp/kashitsu/products/hvd50.h …
私の所有のものではマウス上側の後ろ約半分が後ろにずれて電池が見えます。 マウス頂上付近内部に引っ掛かりがあります、上から軽く押さえつつ後ろにずらします。
燃費とは「燃料消費率」の略です。 エアコンは燃料は消費しないので燃費は関係ありません。（火力発電所で燃やしている燃料まで考えれば別ですが）
十分に使えます。 ただし、極端な乾燥時には思うような湿度に成らない場合も有りますが、別に機械的な問題が起きるわけでも有りませんし、加湿が全く出来ないわけでも有りません。 めったに無い極端な乾燥時の補助として、ぬれタオルなどを部屋のどこかに下げておくだけで、不足分は十分に補えますので、買い替えなくても問題なく使用する事が出来ます。 ちなみに、気密性が無い空気が入れ替わりやすい部屋での場合は、たとえ１０畳用でも加湿不足がおきますが、逆に気密性の良い部屋であれば僅かな加湿で十分快適な空間を作る事が出来ます。
普通はサーミスタでしょうね 温度-抵抗変化が正のものと負のものと両方あるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%BC% …
漏電があった時ちゃんと切れるかどうかのテストスイッチですから、 いれたらブレーカーが働いてすべて停止状態になってしまうよ。
使用かって（すべて同時間稼働か）、 大きなファンの設置場所があるか（騒音などを含め）、 それらを含めて専門家に見積もってもらうことです。
すでにお調べのことと思いますが、一般的な販売は終了している模様です 自己責任で同じ電圧のものを使用することもできるかと思いますが、 知識がなければ危険な可能性もあります 不良となった電池を送って中身を入れ替える作業をしている業者もありますので そちらに依頼することも候補の一つでしょう 費用的には割高となります 同じ業者が代用品を用意していますがさらに割高です http://batt.co.jp/products/detail/59871446 http://batt.co.jp/products/detail/59871473
こんにちは。 それで問題ありません。 蛍光灯は各メーカーで型番が共通化されており、一部の型番が合致していれば相互対応できるようになっています。 "FHD"は日立アプライアンスの「きらりUVペアルミック」やパナソニックの「ツインパルックプレミア」のような高周波点灯専用二重環形蛍光灯（丸形蛍光灯が二重円状の形状）を指し、 数字は明るさを意味しています。 それ以降のアルファベットはメーカー・種類・光色によって異なります。 つまり、FHD70から始まる型番であればどのメーカーでも適合するようになっています。 http://panasonic.jp/lamp/pk_lineup/erabikata.html なお、補足ですが、パナソニック製の型番はFHD70ECWではなく、FHD70ECW/Hとなります。 （FCD70ECW/Hは約16,000時間の長寿命設計で且つ、最後まで明るさが長続きする「プレミアコーティング」を施したタイプで、パナソニック製FHCタイプ蛍光灯の現行品は「ツインパルックプレミア」シリーズのみとなります） http://ctlg.panasonic.com/jp/lamp/twin-palook-pr …
わざとゆっくり点けている物ですね。 急激な明るさは、目によくありませんので、それを考えての事でしょう。 ゆっくり点ける方がお金がかかります。 ゆっくりとは言っても、蛍光灯のように、時間が掛かるという内容ではないと思います。
電話回線には４８VのDC電圧がかかっていますが、これを一瞬だけ切ってやると、黒電話のベルがチンとなります。 これは、２本の回線の片側ーーーーコンデンサーーーーベルーーーーー回線の片側のような接続になっていて、直流に変化がない場合はベルが動かず、その波形を微分した交流成分にのみベルが反応する仕組みです。 呼び出し時は、４８Vに１６Hzのパルスを重畳させてベルを鳴らします。 受話器が外れたままの状態の場合、４８Vを電話機で通電し、５，６Vまで電圧が下がった状態が続きます。 電話局側から受話器はずれ警告の信号が送られるため電圧に変化が起こり、一瞬チンとなるのでしょうね。さらに続けると、その４８Vもカットされることがあるのかもしれませんが、その場合もチンとなるでしょう。
パナソニックだから安心です。 もう1点RAVpowerモバイルバッテリーと比較しながら、評価していきたいですが、 先日Youtubeで このビデオを見まして、このRAVpowerモバイルバッテリーをAmazonより購入しました。 パナソニックの製品だから、安心で購入できます。 営業マンですので、常に出張したり外出したり、5800mahじゃ満足できないです。 最初も迷っていた、このRAVpowerというブランドを聞いたこともねぇ～。 安価でYoutubeのチャンネルさんからのご紹介も良かったし、買いました。 充電がなんと速いですし、挿すと自動的に充電開始だと便利、俺のiPhone5になんと5回までフル充電できました。 仕事にものすごく役に立つわ～ 皆様に仕事以外には、パナソニックの方をお勧めです。外出や出張が多い場合、間違いない大容量なRAVpowerの方をお勧めします。
購入時にマニュアルはなかったですか？ 一応、下記参照。 参考URL：http://gizport.jp/manual/1888851/?id=123328&pg=1
Q、電気代はオイルヒーターとエアコンどちらが安いですか？ A、間違いなくエアコンです。 　我が家では３台のオイルヒーターを使っています。が、オイルヒーターをエアコンと同じような使い方をすれば６、7倍を超える電気代になります。ですから、オイルヒーターはAM5:00～AM8:00、PM5:00～PM10:00の限定使用です。 　デジタル・オイルヒーターは、この朝夕の自動運転をプログラムできます。僅か３時間の早朝運転ですが、部屋全体がほんのりと暖かいですよ。日中にどうしても冷え込むようでしたら、エアコンの出番です。 　深夜電力とかの契約をして割引き帯にはオイルヒーター。日中の割増し帯にはエアコン。我が家は、そういう使い方をしています。 ＞お、お母さん、凄い電気代の請求が来た！ ＞どうして？ ＞オイルヒーターにしてたのよ！ ＞あらら。 ＞どうしよう？ ＞買ってやるから持っておいで。 　３代目のオイルヒーターは、娘から買値で譲り受けたものです。ということで、明らかにエアコンがオイルヒーターより電気代は安いですよ。
私は イワタニミルサーの初代20年以上前の物も マジックブレッドも持ってますが 似たような物ですよ
＞等級4：いかなる方向からの水の飛まつを受けても… それは、ホースでの水撒きをいっているのであり、自然の季候現象で鉛直から60度を越える降雨などまずないですよ。 ＞等級3の商品を雨ざらしの場所で使用して問題ないか… 洗車したり外壁を掃除する際など、そのインターホンや照明器具、屋外コンセントなどの電気関係に水がかからないよう気をつける限り、問題はありません。 そもそも DIY で取り付けられるようにものなら、何十万円もしたわけではないでしょう。 何十年に一度とかの大型台風でも来れば、鉛直から60度を越える降雨があるかもしれませんが、そのときにはインターホンを買い換えれば良いのです。 すべての商品に等級4 などと言っていたら、売価が 2倍にも 3倍にもなりますよ。 それに日当たりの良いところに取り付けられたりすると、機能的には異常ないとしても外観が色あせてしまってすぐ見栄えが悪くなってしまいます。 もともと何十年も使用することを想定して作られた商品ではありませんので、壊れたら買い換えるというスタンスでいくよりほかないでしょう。
回転式の本体には　互換性ある筈です
ホワイトバランスの調整ができると思います 手動で設定しないとオートになっているはずです。 色温度の設定だったり　太陽、曇り、蛍光灯とか選ぶのが付いていると思います 太陽光で合うと思いますが　モード切り替えて何枚か撮影して 好みのものを選んでください
MD/TAPE IN/OUT端子のOUT端子かDOCK/CDR IN/OUT端子のOUT端子からRCAケーブルで別のアンプへ接続すれば可能です。 CR-D1でのCD再生やデジタル入力したものならOPTICAL DIGITAL OUT端子（光）も可能です。 たとえば・・・ Topping デジタルアンプ [TP20-Mark2] http://www.sirobako.com/shopdetail/025005000002/ … ★ ＤＩＡＴＯＮＥ の 小型 プリメン　アンプ　Ｍ－ＵＯ７　 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g14 … トライオード http://www.triode.co.jp/tri/pma.html など適当なアンプをもう一つの部屋に置いてRCAケーブルでCR-D1の上記の端子から出力したものを入力してやれば可能です。
＞購入したのは11下旬で、・・・以下略 購入は、平成１８年じゃなかったの？ http://okwave.jp/qa/q8841617.html これも同じ型名だが、本当に知りたいのは何？ http://okwave.jp/qa/q8842971.html
2005年発売の製品が壊れて、「ソニータイマー」だというのは酷い言い方ですね。 補修部品の保存期間も切れている頃なので、メーカー修理も無理かもしれませね。 参考URL：http://www.hbirds.net/50tenarai/sony-brabia-kdl- …のdiy修理/20731
こんにちは。 15年位前のモデルなら、修理するよりも高くても買い替えですね。 冷蔵庫はもっとも省エネ化が進んでいると思います。 使用している機種と最新機種の省エネ性能を見比べることができる「しんきゅうさん」というサイトがありますのでご参照ください。 http://shinkyusan.com/simulate.html それによると、同クラス（401L～450L）で比較した場合、現行モデルでは1999年モデル（平均値）に比べて年間消費電力量が70%以上削減できます。 代表的な機種をいくつか挙げておきます。 参考：NR-EL40W1…定格内容積401L、外形寸法幅590×奥行664×高さ1,795mm パナソニック NR-E430V 定格内容積:426L（冷蔵室214L(うち、チルドルーム22L)/製氷室13L/新鮮凍結ルーム23L/冷凍室下段87L/野菜室89L） 外形寸法:幅600×奥行679×高さ1,818mm 年間消費電力量:220kWh/年（2010年省エネ基準達成率233%） ○設定不要でライフスタイルに合わせて自動で節電する「エコナビ」搭載 ○コンプレッサーを冷蔵室の最上段に配置したトップユニット構造により、冷凍室・野菜室が100%引き出せる「ワンダフルオープン」採用 http://panasonic.jp/reizo/products/NR-E430V.html 日立アプライアンス R-K42E 定格内容積:415L（冷蔵室215L(うち、氷温ルーム14L)/製氷室18L/冷凍室上段19L/冷凍室下段88L/野菜室75L） 外形寸法:幅600×奥行669×高さ1,798mm 年間消費電力量:200kWh/年（2010年省エネ基準達成率256%） ○コンプレッサーをを止め、冷却器に付いた霜を利用して冷蔵室や野菜室の冷却に使用することで消費電力を抑える独自の「フロストリサイクル冷却」を採用（他社製よりも省エネ性能が高いのはこのため） http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-k/ 東芝ライフスタイル GR-G43G 定格内容積:426L（冷蔵室224L(うち、チルドルーム17L)/野菜室93L/独立アイスルーム7L/冷凍室上段14L/冷凍室下段88L） 外形寸法:幅600×奥行692×高さ1,816mm 年間消費電力量:210kWh/年 ○野菜が出し入れしやすいまんなか野菜室仕様 ○消費電力量を抑える「ecoモード」搭載 http://www.toshiba.co.jp/living/refrigerators/gr … ※現行モデルのGR-H43Gもありますが、購入費用を抑えるためにあえて型落ち機種のGR-G43Gを勧めています。 GR-H43G ○冷却器の霜取り運転前に庫内を冷やしておくことで温度変化を抑えて食品への霜つきを抑える「霜ガード冷凍（可変プレクール）」搭載 ○冷蔵室は傷がつきにくく、お手入れがしやすい全段ガラス棚採用 ○自社製の可視光型光触媒「ルネキャット」搭載で庫内を除菌・脱臭 http://www.toshiba.co.jp/living/refrigerators/gr …
我が家にも20年前に同時購入したダイニチ製が2台共に現役ですが 20年も経過した燃焼機器は 少しでも不安が有った廃棄して買い替えが良いですよ 自分でメンテナンス出来ないなら買い替えを
＞(1)電球型LEDは家電量販店他で販売されていますが、蛍光灯は販売されていません。なぜなのでしょうか。 電球型LEDとはLED電球の事でしょ？ 蛍光灯は普通にどこでも売ってるでしょ！ ＞(2)大手家電メーカー(パナ・シャープ・NEC他)はシーリングライトは販売していますが、蛍光灯本体は、販売されていません。なぜなんでしょうか。また、一般の消費者が購入可能なのでしょうか。更に、大手家電メーカーのシーリングライトの蛍光灯管は自社製造品なのでしょうか。 大手電機メーカー製のシーリングライトのみならず蛍光灯本体も普通に家電屋やホームセンターでも売られています。 今時照明器具を大手電機メーカーが日本国内で作ってるところなどありません。 普通は海外で作ったパーツを海外で組み立てます。 自社製造品なのかと問われれば、そういうものもあるしそうじゃないものもあるしといった回答しかできません。 んで文章も用語も変だから理解できないんだけど、もしかして質問文中の蛍光灯ってLED蛍光管の事なの？ LED蛍光灯の事だとして回答し直します。 ＞(1)電球型LEDは家電量販店他で販売されていますが、蛍光灯は販売されていません。なぜなのでしょうか。 電球型の名が示すように、従来の電球の口金に合うように作られた電球型の蛍光灯やLEDランプは規格化されているから互換品として存在します。 旧来品互換型のLED蛍光管は従来の蛍光管とは電源性質の全く異なるランプのために規格化できず、旧来品互換型のLED蛍光管は蛍光灯安定器をバイパスさせるなどの灯具の改造をしなければならず、従来の蛍光管とは互換性がありません。 なので大手電機メーカーでは一切製造も販売もしません。 直管型に限っては大手電機メーカーから新規格のLED蛍光灯が販売されていますが、主に事業用ですし高額で一般家庭向きではありません。 サークル型と呼ばれる丸輪型の新規格LED蛍光灯が世に出ないのは需要の見込みがないからです。 現在様々な電機メーカーから相当数のLEDシーリングやLEDペンダントが販売されています。 丸輪型の蛍光管の存在意義がなくなってきてるので、大手電機メーカーはそういうものを主に製造販売するように変わってきています。 なのでそれの代替え互換品のLED蛍光管など製造販売するはずもありません。
皆さん、配達と処分のことを書かれていますが、据付けは大丈夫ですか ・蛇口に合わせた給水ホース/ジョイントの選定 ・排水口に合わせた排水ホースの付け替え 自分で出来ますか。OKWaveでは引っ越しして洗濯機が据え付けられないって相談が時々ありますね。
こんばんは 外れかも知れませんが　”音が大きくなって故障”　で素人が確認出来る内容は以下の項目があるようです。 その１ 洗濯機の設置が安定していないのがあります。 数キロの重量物を振り回すのですから、相当安定した状態に気配りが必要です。 その２ 洗濯物が偏っている。 一度水を吸った洗濯物は重量が増してそのままでは今の自動的に洗濯物の重量を計測して行うものは問題が多く、一度脱水に掛けてから行うのがよさそう。 その３ 修理見積を取る。 以上　解決することを願っています。
こんにちは。 人体感知の赤外線センサーはミリアンペア単位の微弱電流動作ですから、常時動作させても消費電力は微々たるものです。 恐らく、年間で数円程度の電気代でしょうから、節電効果は殆んど期待出来ないでしょう。 むしろ、回路電源の頻繁な入り切りを繰り返すことによる電子部品に与えるストレスで故障確率を上げる結果になるだけと思われます。 僅か、年間数円程度の電気代節約でセンサー回路の寿命を縮めて買い直しでは馬鹿らしいと思いませんか。
http://chofu.co.jp/inquiry/index.html メーカーに聞いたらよいのでは？
ゴミとして地域で定められた方法で処分。 こちらでは、ビニール袋に電池だけ入れて所定のゴミの日に。 おそらくは、経年劣化と思われるので、残り2本も一緒に廃棄したほうがよいでしょう。 電気店などで電池購入なら、その時に使用済電池の処分をお願いする手もあります。 元々、1.5ボルト程度の弱い電気量ですし、ほとんど使い切ってるはずなので、ショートして火災発生の可能性はゼロに近いでしょう。 口や目に入ったら有害(洗剤などとほぼ同レベル)ですが、それほど神経質になる必要はないでしょう。 使用していた電灯は、電池ボックスの接点などに不着している液を綿棒などで拭きとっておくことをお勧めします。電池の液漏れから接点にサビが発生し、電気製品を駄目にしてしまうケースが多いです。
こんにちは。 過去に、10台以上の石油ファンヒーターを購入して自宅の暖房用に使った経験がある者ですが、石油ファンヒーターのトラブル(故障)で最も多かったのは「気化器の目詰まり」です。 既に、先の回答者様が指摘されてる通り「エラーコードによって原因が異なる」のですが、取扱い説明書を見てエラーコードに対応する原因を確認してください。 過去の経験では、エアフィルターか気化器の目詰まりによる異常燃焼で消火してしまう例が多かったです。 この、エアフィルターの目詰まりは石油ファンヒーターの背面にあるファン付近にあるエアフィルターで簡単に手で外せて埃を掃除することで目詰まりが簡単に解消しますが、持ち越し灯油など変質灯油使用などによるタールや炭化物による気化器の目詰まりは石油ファンヒーター内部にあり本格的に分解しないと外せませんし、気化器の目詰まり修理はガスバーナーやエアコンプレッサーなどの道具が必要で修理未経験者なら困難と思います。 しかし、クリーニング機能が付いてる石油ファンヒーターなら気化器を内蔵ヒーターでクリーニング(空焼き)することで軽度の目詰まりなら解消することがありますから、念のためクリーニングしてください。
　我が家で使っているのはMITSUBISHI BO-V66E2というものですが、長い間通電可能で焼き芋がちゃんと焼けます。ただし、どうやら古いようなので現行機種を探してみると、参照URLのような商品が見つかりました。 　説明の最後に「•庫内が高温になると温度調節して一時的にヒーターの通電が切れ、温度が下がると自動的に通電されます。」とあり、この辺りは我が家のと同じようですから、目的の用途に使えそうです。 　 参考URL：http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/toaster …
>電波受信の緑のボタンも消えていることが多くなりました。 おそらくこれが原因でしょう。 緑のランプが消えるということは、「ラジオを正常に受信できていない」ということになります。 音声が出力されなかった、ということを考えると、「緊急警報放送のシグナルはなんとか受信できるけれど、ラジオの音声が再生できないぎりぎりのレベルでの受信であったことが想定されます。 アンテナの向きを変える、設置場所を変えて試してみる必要があるでしょう。 また、設定してある周波数は合っていますか？ 北関東ということであれば、FM群馬かFM栃木（Radio Berry）の設定かと思われます。 地震速報対応のラジオ局ガイドが下記から参照できますから、周波数の再設定をしてみると良いでしょう。 参考　http://www.uniden.jp/support/manual/fm.pdf また、最近警報器のそばに無線LANの親機や子機を設置したり、電子レンジを設置したりしていませんか？ 無線LANの親機や子機、電子レンジ等はFMラジオの受信障害の原因となります。 その辺も見直される必要があるかと思われます。 また、毎月１日の緊急警報放送の試験信号を受信した場合、音声は流れません。 これは本体の仕様でそうなっています。 参考　ユニデン EWR200（中身は山善のものと一緒）の取扱説明書 http://www.uniden.jp/support/manual/ewr200.pdf P.21に記載がありますのでご確認ください。 以上、ご参考まで。
完全な対処は関連部品取り換え、使用後はすぐに電気を切らずに内部を十分乾燥させる気遣いが必要です。 取り扱い説目にも、同様の記載があるはずです。
ＤＶ－ＡＣ３２で民放BS視聴できますか？ 　できなければ、チャンネル登録が必要です。
新製品も燃費は変わりません、ガス単価の上昇と使用量の増加で金額が上がったのだと思います。 ＞全部ではないですが 複数台あるのであれば、誰かが去年より多く使っているのかもしれません。
具体的な機種選定ではありませんが、 空気清浄機は当たり前ですが吸い込んだ空気を綺麗にして吐き出しします。 逆に考えたら吸い込まない空気は清浄出来ないってことになります。それにハウスダストとダニは床に近い所に存在します。 ですから前面から吸気して上方向へ排気するものがよいと思います。 それでも１５畳という広さは条件的に厳しいです。もっとも室内でバタバタすれば空気は巻き上がりますが。 ２台それも１２畳程度の物を選ぶのがよいと思いますよ。空気清浄機は間違いなく大は小を兼ねる機器です。
旧型の700シリーズも新型の800シリーズも、ルンバの始動はCleanボタンを押すだけです。 Spotモードはその名の如く、限られた狭い範囲を掃除したい時にその場所に手で移動させて使用するモードです。 よって動作時はグルグル同じようなところを回って掃除するだけです。 ホームベース付近でSpotモードで始動すると、数分間動作したのちに自力でホームベースに戻って終了します。 ルンバ本体の設定は間違いなく行えているんでしょうかね？ ルンバの始動はCleanボタンを押すだけで、すぐに始動開始のメロディと共に動き出すのが普通です。 871であればリモコンが付属していると思います。 一度リモコンで始動するか試してみて下さい。
気体を高圧に圧縮すれば液体になるはず？。 臨界温度というものがあり、その温度以上だといくら高圧にしても液体にならない、温度は気体の種類により異なる。 気体と液体の違い、一言でいえば、個々の分子が細かく振動している、そのため見かけ上は大きくなる、気体では液体より振動の幅が大きい。 コンプレッサーで高圧に（温度が上がる）、コンデンサーで放熱（臨界温度以下になり液体に）、２、エアコンではそうしていますね、３、乾かしたり、冷ましたりは広げるほうが効率的。 ＞放熱させた方がよくないです、簡単に効率的に可能ならそうします。 ＞液体を気化させるのも鋼鉄で頑丈なものじゃないと危ないですよね 「よね」！、そんなこと知りません、勝手にそう思っているだけでしょう。 ＞液体を気化させるのも 水を沸かすのも、液体を気化させることですよ、そんなことしますか？。 ＞エバポレーターで冷蔵庫内で奪いとった気体は熱いんですか 氷を触ると冷たいですね、あれは氷が熱を奪い取るからですか、その時氷は厚いですか？。 エバポレーターないで気化した気体の温度はマイナスです、熱を奪った結果その分多少温度が上がります。
普通のやぐらこたつであれば、下記製品が使えるかと思われます。 十全商会　こたつ脚（金具付き） http://www.komeri.com/disp/CKmSfGoodsPageMain_00 … １パッケージ２本セットですから、こたつ１台分だと２セット必要ですね。 以上、ご参考まで。
採用しているメーカーor機種の違いでしょうね。 調理時間は当然ながら1900Wの方が短時間で済みます。 コンビニ弁当のラベルには調理時間の説明があります。500Wなら何秒、300Wなら何秒なんて書いてありますね。 我が家では少し前まで500Wの電子レンジを使っていましたが老朽により(28年間も使いました)買い換えたら700W(切替えで500W,250Wも)でした。調理時間は今までの約70%で済みます。
質問者がどういう立場で質問されたかが不明ですが、つまり個人で自宅での使用なのか会社で電気料金にどのような影響があるかを知りたいのか、それによって変わるパラメータがあるのですが。 それは適当に解釈して １　ＬＣＤの面積あたりの明るさが同じとすると画面の消費電力は面積に比例するものとする。 　よって１５．６インチのものに対して (17.3/15.6)^2 倍になる。（ ^2 は二乗のこと） ２　１５．６インチの画面の消費電力は機種により省電力設定により違う。 　手元に１５．４インチのノートパソコンがあるので画面の消費電力を実測してみて５Wとなった。 ３　電気料金の単価は電力会社（ＰＰＳも）によって違う。 　また契約によって一般家庭か事務所か低圧受電か高圧受電かによっても違うし燃料費調整額によっても毎月違う。 　ここでは２３円/kWhとする。 ４　条件から２４時間バックライトを消さない運用と解釈する。 　 　5×((17.3/15.6)^2 - 1)×24×365.25÷1000×23≒232 年間２３２円となりました。 それと夏はエアコンの消費電力も増えるのだがここでは算定しない。 （増加した消費電力の２割ぐらいがエアコンでの消費電力の増となる。）
表示は最大定格または許容最大定格、最大の意味は安全に使用可能の意味です。 ＞100W用電球、「用」ではな１００W電球です、そのために使用すべきが100W用ソケットです。 １００Wつけると、通常のソケットには電流制限の構造がないため１００W相当の大きな電流が流れます、その結果、発熱量が大きくなり火災の原因にもなります。 抵抗による発熱は電流の二乗に比例します、電流が倍になれば発熱量は４倍です。 家庭では通常、電圧１００V 20W電球＝電流0.２アンペア 60Wの時＝電流0.6アンペア 100W電球＝電流１アンペア（60Wの1.6倍、発熱量は約2.5倍です）。 ＞100W用には電流量が足らないので、「用」という電球はありません、家庭電源１００Vに接続すれば１００W消費しますという定格です。 家庭電源を変圧して電気器具を充電する器具の最大出力のW数については、そういうことななりますが。 したがって１００W用・・はコンセントに機器を接続して、それから電気（変圧または直流変換）を取り出す（出力）時の取り出し口には使用します。
結露しやすいなら気化式が良いですよ。 スチーム式やハイブリッド式は加湿性能が高いだけに割と結露が起きやすいです。 ポイントはタンク内の水をどうやって除菌しているかです。 毎日使っていてもタンク内でカビが発生したりします。 各社色々な除菌方式をとっていますが年１回フィルター幾つも交換しないといけないようなものはコストが掛かります。 メンテナンスが楽で運用コストが掛からず除菌効果が高いものを選ぶと後悔しませんよ。
分解可能型なら、分解して内部も乾燥が必要。 樹脂等で完全に防水パッケージ（ふつう樹脂そのものは水を通しません）されたものなら、一応乾いたタオルやティッシュで拭きましたが、その後完全に乾燥させればOK。
ダイクロビーム電球だと思います。 添付写真のミラー外側に文字が 書いているように見えます。。 品番じゃないですか？ 20Wもしくは35Wだと思います。 正確にはランプワット数が同じでも ビーム角で品番が多少違います。 あと、写真で判りにくいですが 口金が2種類あると思います。 （35mmの口径から判断） 照明器具品番より逆引きでランプの 品番がわかりませんか？
画像から判断しますとＥ17もしくはＥ26 口金のクリアーボール電球だと思います。 他の回答者と同じ意見ですが、ランプの口金（オネジ部）部が照明器具の口金（メネジ）に残っていると思います。 電源のブレーカおよびスイッチを切って 残っている口金を取り外して下さい。 クリアーボール電球はホームセンターで 購入することは可能です。 取り外しした口金と電球を持参し、 ワット数も考慮して、購入で対応できると 思います。 補足ですが、ＬＥＤ電球、電球型蛍光灯を 選定する場合は下記考慮して下さい。 1.調光できる器具なら調光対応を選ぶ 2.密閉器具対応を選ぶ 3.ＬＥＤなら全方向タイプを選ぶ 4.明るさを何ワット相当型でなく 　ルーメンで選ぶ 　（一般的に電球色だルーメンが低下） 5.電球型蛍光灯なら100%までに 　1～2分程度時間がかかります。 　（脱衣している間に明るくなりますが） ご参考まで。
昔の白熱電球でもありました。 何のことはない、ねじ込みが少しいるんでいた。 どんな構造化わかりませんが、スイッチがあるなら、その部分の接触不良なんかも３年もたてば十分あり得ます。 ＞ほかの照明器具は問題ありません もし、あったら漏電で火災発生の一歩手前です。
そもそもTVの外付けHDDに録画したものは録画を行ったテレビでの再生しかできず別のTVにつないだ場合は同じメーカーの同一機種であってもHDDを初期化しないと使えず録画済映像の再生はできません 可能なのはDLNAサーバ機能でネットワーク経由で再生する方法とDVDやブルーレイへダビングしたものを再生する方法です したがって使用しているLG製テレビにDLNAサーバ機能があればDLNAクライアント機器を別テレビにつないで再生できますがDLNA機能がないテレビなら別のテレビで再生するにはDVDやブルーレイへダビングして別テレビにつないだプレーヤー等で再生する必要がありダビング機能もないテレビならそのテレビでしか再生できませんから別のテレビでの再生はあきらめましょう 録画映像を複数のテレビで再生したいなら外付けHDDではなくブルーレイレコーダーを購入してそちらで録画することでレコーダーを別テレビへつないで再生可能でありDVDやブルーレイへダビングすれば別機器でも再生可能です
修理は可能でしょうが、新品買うより高くなることも十分あり得ます。 電流が定格の倍流れていますので発熱で内部コイルの溶断までゆかなくとも、絶縁材が焦げて劣化は十分考えられます。
>間違えてネジタイプの洗濯機用ニップルをつけてしまいました。 そうですね、水漏れの原因です。 「ネジ止めのものを付けてしまう」と言う手も有りますが。 シールテープなどでは、水漏れは止まりません。 「洗濯機　ワンタッチ給水ジョイント」 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&btnG=%E3%8 … ホームセンター（DIY)などで、販売しています。 抜け防止のつばと、止水弁付の物がちゃんと有りますよ。 取替えも簡単です。
wifi環境のみでの仕様限定であれば端末代のみです。 ポkrットwifiルーターなどのを契約すれば、そちらの料金が毎月必要になります。
考え方次第 私は空気清浄機だろうとエアコンだろうと一円でも安いの買う 保証はメーカー保証一年で十分 保証を重視なら 高くても保証有りのを
直冷式のワンドアですね。 「霜取りボタン」が無ければ、「コンセントを抜く」などで、 霜取りします。 風を当てる必要は無く、ドアは閉めたままで構いません。 中身(食品)が入ったままで、良い訳です。 霜付が多いと、途中1回水受け皿の水を捨てなければ いけませんが。 熱湯でなければ、「お湯で融かす」も構いませんが、 庫内温度が上がりますので、普通はしません。 「庫内の物を出して、風を当てている」様ですが、そのままで、 ドアを閉めて霜取りしてください。 時間は掛かりますが、冷蔵庫ですので、霜(氷)が有る間は 庫内は冷蔵温度範囲ですよ。
そういううまい話を手当たり次第の電話売り込みするのは落し穴があると思います。 今後のサービスを考えたら近くに実店舗がある所で決めるのが一番です。
５４歳　男性 口金のサイズ、電圧が同じなら交換出来ます 但し、消費電力が指定されている場合もありますので、注意しましょ 黄色は虫を寄せ付ける目的ですが、白色は効果がありません 使用目的に問題ないですか？
どちらかが「切電」しないかぎり、バッテリー勝負です。 携帯側が、指定時間で切電すれば、そこまでです。 しばらくすると電話局からの機能で、子機から強いツーという警告音が鳴ります。 それでも、子機側が切電しなければ、電話局側で警告音を停止します。 切電が確認出来るまでは、電話回線は話中になります。 恐らく質問者さんのクセとして、子機で切電の際は、充電器に置くだけではありませんか？ このクセの持ち主は、そういったミスを冒しがちなんですがね。（違ったらゴメンね。）
100万というのは、2通りに考えられます。 ひとつ目は、やりたくない。 ふたつ目は、きちっと専用回線を隠ぺい配線で行いたい。 食洗機はキッチンに付けるので、上下水道の配管を必要としますが これにも難があり、床下(1階の天井)は覗けますでしょうか。 床下収納があればいいのですが、なければ手間がかかります。 電源は近くにコンセントがあれば、分岐という手があります。 ひとつのブレーカが15A程度の電流になるなら共用もありです。 このような場合は設置工事(設備屋)をよく行っている会社で見積もりを取る事です。 水道と電気の工事の資格を持っているので複数の業者より結果的に 安価になるし、仕上げもいいと思います。 信頼できるリフォーム会社でもいいかもしれません。 私は自分で交換もしましたし、コンロをガスからIHにするために 配線を全て隠ぺいで行いましたが、やはり仕事としては 個々の状況が違いますので難しいことだと思います。 (ガスは資格がないので止栓はガス屋に頼みました) まあ、感覚的には工事費は10万程がしきい値でしょう。 機器込みでトータル20万くらいなら、私なら頼みますが100万なら 間違いなくやめる金額です。 出せる金額を決めて、やってくれる会社を探してみて下さい。 ビルトインはキッチンの調理面を占領しないので広く使えるのが メリットです。 まあ、そういうものでも結局物をおいて狭くなってしまうのは どうしたものか・・。
10万の炊飯器は保温後の味が全然違います。 炊きたてを冷凍するなら、そこまでは不要だと私は思います。 残ったご飯を冷凍するなら10万超えの機種でも無駄では無いでしょう。 冷凍前提なら炊飯器より冷凍方法や消費期間の方が味へ影響は大きいはずです。 例えば ・炊きたてをすぐに容器へ移して粗熱をとる ・詰め込まずふんわりした状態で凍らせる ・1週間程度で食べきる だけでも美味しくいただけます。
私はシャープのファックス電話を利用しています。 電話帳に登録している相手は「○○さんから電話です」とアナウンスしてくれます。 登録していない電話は「○○県から電話です」とアナウンスしますので、「迷惑電話」と「1」を押すと「只今お名前確認モードになっています、お名前をおっしゃって下さい」と相手にメッセージされます。 これで大抵の相手は電話を切りますね。 訳の分からない電話には出る必要が無くなり助かっています。 新しい機種が出ていると思います、価格.comで検索して下さい。
＞朝になってOFFの状態で電球が点いたり消えたり点滅をくりかえしています OFFの状態のままで点滅の「点」はあり得ないはずだが・・・。 センサーライトのOFFは、ふつうは「滅」でしか簡単には確認できないはず。
どうしても四角っぽくなりますね。 他には、ＳＧ－３００、ＳＧ－３０５、ＳＦ－３５２Ｘ3とＳＦ－７０５ＸＰを持っています。 この機種には、こだわりを持って選択しました。 理由は、交換電源の入手しやすさです。 ＳＦ－３５２Ｘ3は、アルカリ単２×２本 ＳＦ－７０５ＸＰは、アルカリ単１×４本という手軽さです。 電源にリチウム系を使うと、光量は上げられますが、電源入手は平時でしか無理です。 特に災害時は、特殊な電源だと、入手困難であり、かつ、すぐに使用不能になります。 緊急事態では、単１・２・３型だと、アルカリであっても入手可能で有り、サバイバル状況下に置かれた場合、手間暇の掛からない品物が重宝されます。 【特徴】 ＳＧ－３００／ＳＧ－３０５（確か３０５だったと思う） ・アルカリ単３×２本 ・先端のリング操作で集中光（８度）～散光（３０度）を変更可能 ＳＦ－３５２Ｘ3 ・アルカリ単２×２本 ・プッシュボタンで、ＯＮ・点滅・ＯＦＦ、押し続けると明るい～暗いの明るさ変更が出来る。 ・先端のリング操作で集中光（８度）～散光を変更可能 ＳＦ－７０５ＸＰ ・アルカリ単１×４本 ・暗い＜＝＞明るいの２段切り替え ・先端のリング操作で集中光（８度）～散光（２２度）を変更可能 ・最長到達距離が１８０ｍ位あり、遠方を照らす時に威力を発揮する。 ・専用ショルダーベルトが付属していた。
人感センサーはLED電球に対応していない物があります。 その場合、最近の照明器具であれば取説に対応していない旨の記載があります。 LED電球が普及する以前の照明器具だと記載はないと思うので、メーカーに確認してみるのが良いでしょう。
＞「Ｘアプリ」に取り込む所までした x-アプリが対応しているファイル形式でしたか？（違う場合コーデック必要） 転送先のウォークマンに対応していないコンテンツを転送できません。 ウォークマンをパソコンに接続後、サイドバーにある（機器へ転送）をクリック、転送先のウォークマンを選択、サイドバーの「パーソナルビデオ」を選択（例：ミュージック）、（選択した項目は背景色が反転）、画面中央の→（機器・メディアへ転送します）をクリック のどこでつまずきますか？ ウォークマンに転送できない場合、 （1）転送しようとしているビデオファイルは、x-アプリで再生できますか？ （2）転送先のウォークマンは、ビデオファイルの転送に対応していますか？ 該当のウォークマンがビデオの転送に対応しているかどうかは、取扱説明書をご覧ください。 参考URL 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278037054/
ＢＳアンテナはありますか？ ＢＳが受信できる機器はありますか？ ナスネを買ってもＢＳが受信できる設備が無ければ受信できませんよ
ヤマダ電機で聞いてください。 今時のレジは商品のバーコードを読み取って、あらかじめ登録しておいたデータと照合して価格表示します。 ４円と表示されたのなら４円と登録をしたのです。 それが、間違いで４円になったのか正規の登録かは担当者しか分かりません。
ブレーカー増設で何十万もかかりません 配電盤との距離にもよるけど電気工事だけなら数万円ですみます 消防法は関係ないね それよりボッタクられなかっただけよかったと思ってください 近所の量販店では無い電気やに頼んでみたら
今年の2月か3月にカー用品店でいくつかのポータブルカーナビを試したことがあります。 結果としては、安いものは安いなりでした。 そのお店であったカーナビで地方でも詳細な地図があったのはゴリラの16MB～だけでした。
　エアコンの取り外し時にガス圧は調べません。 エアコンの設置時にガス圧を調べます。 だから、取り外し時に抜けたのか元々抜けたのかが判りません。 取り付け、取り外しに無駄な作業はありません。 取り外し３万、取り付け３万円は妥当な金額なので、取り返すことは出来ません。
今後amazonであろうが家電のBigOnionであろうが、通販で注文するときは、注文時に配送業者を佐川以外で指定すればいい。 おすすめはやっぱりヤマトですね。
１はお掃除昨日着きではありません、２は機能着き ただし、どちらも古い製品なので、当時のお掃除機能とはホコリを対象にしたもので、タバコの煙のようなホコリよりも小さな物に対しての効果はありません。 ＞掃除しなくてもしばらく換気運転を続けてれば自然とにおいはなくなるでしょうか？ タバコの匂いを気にする人は100年経ってもきえません ＞やはり分解して洗浄すべきでしょうか？ 分解しなくてもいいから洗浄するのをお勧めします。 2台で1万円なんてクリーニング業者はありません 1台1万円ちょっとです。
私は　ビデオスタジオという　動画編集ソフトを使っています。 有料ですが　30日無料なはず。 動画編集で探して　無料でお試しを何個か使ってみては決めるべきです。 難易度が高いソフトもたくさんあるので。 無料版でもいいもの作れますし ウェディング　フォトムービーで検索したほうが　 それ用のテンプレート多くていいかもしれないですね 迷っているなら　まずは使ってみるのがいちばんですよ＾＾
＞手持ちのトースターが(AC100V 50/60Hzと書いてあります 肝心なのが消費電力です、？W。 トースターのW数が５００W以下なら使用可能です。 発熱に使用するときはこれで十分。 モーター等電磁石使用のものは先の回答の数倍の余裕が必要です。 白熱電球等の突入電流は気にする必要はありません、十分な電流がなくても序〃に温度は上がります、十分明るくなるのに１秒ほど早いか遅いか程度の違いだけです。
これが市販されています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/laplace/ea467a …
出力調整機能は省エネではありません。 そういう考え方をすれば、最高の省エネは電源を切ることです。 ＞電気ストーブ、遠赤外線ヒーター、セラミックヒーター、カーボンヒーター、 オイルヒーター、パネルヒーター これらは全て電気エネルギーを熱に変換するもので、どれも同じ電気エネルギーで 同じだけの熱が出ます。この熱のことをジュール熱といい、電力のみに比例します。 機種に違いで暖まりやすさに違いはありますが、トータルで同じ燃費になります。 省エネを求めるとヒートポンプエアコンしかありません。 これは電力で熱を発生するのではなく、外の熱を運び込むものです。 ＣＯＰが４以上のものは寒冷地で無ければ石油ストーブよりも安くなることが 多いです。
テレビが外付けHDD録画対応なら外付けHDDをつなげば録画できます 録画機能が搭載されていないテレビでは録画できません アナログ放送時代のテレビも大部分が録画機能なしでしたがビデオデッキを使えばテレビに関係なく録画可能だったように、デジタル放送テレビに録画機能が搭載されていなくてもビデオデッキに相当するブルーレイレコーダーを購入すればテレビに関係なく録画可能です またはテレビにモニタ出力端子がある場合はそこからビデオデッキ・レコーダー等の録画機器の外部入力につなげば視聴中のチャンネルをそのまま録画機器で外部入力録画可能です
すみません、使ってません。 ヒルナンデスですよね(笑) あれはまだ発売したてで所持している人はとても少ないです。 もう少し待つといいでしょう。 どの道海外の価格の倍程度しますので、今3万とかで買わない方がいいです。一年もすれば一万円は下がるでしょう。 チャーハンすごいな～と思いましたが、どう見ても一人前しかなく、家族分や大盛りだと多分何度か回さないといけないため、使いにくそうな印象は受けました。 容量を説明したものには当たりませんでしたので意外に大きいのかもしれません。 また、プロペラはポリプロピレンで素人目にもヤバそうです。シリコンなら安心できたのになぜプラスチック…？ 耐熱も揚げ物までとなると限界があります。某かが溶け出すのは覚悟しないといけないでしょう。 コースが決まってるようなので、工夫するのは難しそう。見たところ揚げ物も一口大の小さい唐揚げで、普通の唐揚げは無理っぽかったです。 とにかく小さいですよね。本体がでかいからあれで限界なのでしょう。 気になった点に終始しましたが、ご参考になれば。 ちなみにナイフは持っております。あれが本当に彼の勧めならば、流石であります。
お悩みの内容はいろんなケースでもよくありますよね。私も「エコ」ってなにをもって「エコ」となるのかなぁ~って考えたりしています。電気的にエコ？　金銭的にエコ、地球的にエコ？などなど。電気だって作るまでの費用や環境への負荷を考えたり、水道だって水道水にするまでの費用や環境への負荷まで考えるとだんだんわからなくなりますよね。でも洗濯水への再利用は、風呂に使った水をそのまま捨てるよりは、風呂の排水、洗濯の排水と二重の汚水を排水するよりは、再利用できるものは再利用しようという考えで良いのかと思います。古い話ですが新聞紙や茶がらで掃除していた時代の考えと同じで「もったいない」ということでも良い気がします。あとは、「エコ」を行うときにかけても良いコストや環境へのを負担をどの程度までにするかしないかで判断するようにしていますよ。
部屋全体の温度を上げる能力は、そもストーブの発熱量、つまり時間あたり燃料消費量で決まります。 各ストーブに表示があります。 部屋が狭ければ、反射式を部屋の壁際か隅に置くのが無難でしょう。 中央に置くのは危険だと思います。 対流式は逆に部屋の隅や壁際には設置しずらく、また危険です。 特に大発熱量の物は対流式が多いようです。 反射式の良いところは、前面の放射熱が多く、すぐに暖をとりやすいことです。 対流式はストーブの周囲全方向で均等に暖かいことです。
センサーライト、センサー付きＬＥＤ等、照明器具の人感センサー（センサースイッチ）は熱線式人感センサーです 熱線レベル変化分検知方式で、検知エリア内の熱の変化を検知して作動します つまり検知範囲内を、熱を持っている人が移動することで反応します（人以外でも熱を持っている物に反応します） そのため検知範囲内に人が入ると一度反応しますが、そこで立ち止まったまま動かないでいると反応しなくなります 人を感知して作動するので人感センサーと呼んでいますが、熱を感知して作動するので熱感センサーのことです 器具には人感センサーと明るさセンサー（昼間など明るい時は点灯しない）も付いていますね また店舗の入り口に取り付けて、お客さんが来たとき知らせるハイハイ店番（パナソニック）には エコー方式（赤外線反射レベル変化検知方式）もあり、人が通ることによって赤外線の反射が変わるのを検知しています
グローを交換してください。 これが悪くなると、通電初期の電圧の立ち上がりが悪くなり、なかなか点灯しない現象に至ります。 大きい方ということですので、３２ｗ用だと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 …
言えることは、その時計は不良品だった。 通常は、壊れないし、忘れた頃に故障する物です。 何十万円もするものなら別だが、そうでない時計なら、諦めましょう。
ご参考まで http://www.nemoto.co.jp/jp/products/luminova/lum …
それは単純にラジオの耐ノイズ性が低くなったのでしょうね。 感度向上と引き替えにノイズに対しての耐性が低くなっている。 こればかりは『想定外の使用方法』なので、ラジオメーカーでもどうにもなりません。 何とかするには、回路設計の根本から見直す必要があります。 試しにライトのアース部分（ボルトでつながっている部分）と、前輪のネジ部にあえて、アース線を付けて見てください。 案外、アースの「浮き」がノイズの原因かもしれません。 アースが浮くと、０ｖのラインが０．６ｖとかの電位を持ってしまい、その分ノイズの電波として、発信してしまう事があります。 もう１つは、０．１μＦ（マイクロファラッド）５０ｖくらいのセラミックコンデンサを、｛＋｝と｛－｝に接続する。 すると、ある程度のノイズは、このコンデンサが吸収してくれます。 注意：水分に弱いので濡らさないように！
前回固定をネジでするタイプはネジの先端がとがっているので数回使用とキズで水漏る時が有ります水栓金具の先端部分のノズルだけを交換する。
コーデックが合ってないのでは。 こういうのを入れてみてはどうですか。 http://www.softonic.jp/s/avchd-%E3%82%B3%E3%83%B … http://www.gigafree.net/media/codecpackage/ 下のFFDSHOWが良いと思います。 Win7は本来AVCHDをサポートしているはずなんですけどね。
マイコンが低電圧を検知して動きません。
ダイキンの空調機と言っても高級タイプと普及タイプでは機能が違ったりしますから具体的な機種を書くと正確な回答が出るかも知れません。以下は普及タイプの一例です。 現在ですと暖房でしょうね(冷房使用時とは機能に違いがあります) 例えば暖房設定でリモコンの「風ないス」ボタンを押すと室内機の真下に向かって強い暖気が出るようになります。誤って触ってしまったのかも。 これが冷房使用時では逆に冷気が真下ではなくて天井を這うように吹き出します。 他にもうっかり触ると突然動作が変わるボタンがあると思います。 取扱説明書を読む習慣を付けると快適に使用できるかもね。
こんにちは。 壁面の穴を塞がないと断熱性に影響して無駄な電力を消費するようになるでしょうから電気代が高くなる可能性があります。 簡単で防水性の高い補修法としては、穴の大きさにもよりますが、市販されてるシリコン・コーキング剤や浴室補修用のシリコン接着剤で穴が塞がる程度の大きさなら、穴の周辺にマスキングテープを貼り壁面の色に近い色のコーキング剤や接着剤を壁面より若干盛り上る程度に流し込み、ヘラ等で綺麗に均して硬化後にマスキングテープを剥がせば意外と綺麗に穴の補修は出来ます。
洗濯機側ですか 水道の水栓側(蛇口)ですか 洗濯機側の場合 パッキンの不良、締め付け不良　プラスティックのネジ部の割れ どちらにしても一旦外して取り付け直し、割れている場合等が無い場合 パッキンを交換、その際に少し厚いものがあればそれも試してみる 水道の水栓側(蛇口)の場合 ３本のネジで蛇口を止める形の物は、しっかりと手で押さえてネジで止めないと 少しでも斜めに付いたり、ゆるかったりするとそこから水が漏れます 蛇口先にネジのあるタイプであればそのネジに合う洗濯機用の蛇口(オス) がパーツとして売っていますので、それと取替たら完璧です
＞加湿器を１台にするか？　2台にするか？で迷ってます 。 　　　　　↓ ＞加湿器について 　　　　↓ 私なら２台を購入し使用します。 大能力機種は少なく、価格的にも割高、しかも室内空気の均一性の面でも広い部屋では複数設置が望ましいと思います。<音響スピーカーのモノラルとステレオの違いとも似てる＞ さらに加湿時に機器周辺の湿度が高くなると結露やカビの発生の原因になるリスクが強まります。 気化式（部屋の乾燥に応じ自然気化にて水分が蒸発して加湿される為に、長所として電気代が安いし価格的にも廉価ですが、大型機器になりスペースを取り、水垢問題や加湿器熱の原因と成ったり、湿度調節は成り行きという欠点もある） また、湿度分布は温度と異なり、比較的均一性を保持するので、部屋の広さによるバラツキは比較的少ないが、部屋の高さでの湿度による比重差でのバラツキ（湿度の高い重い空気は床、湿度の低い軽い空気は天井付近）は発生するので、床面や壁の下部での加湿による結露やカビの原因と成る点に留意が必要。 湿度は均一性があり、温度による飽和蒸気圧の関連性とお部屋全体に分布する性質があり、壁やサッシにて外気による温度の低い所での結露や湿度の低い所、壁や床面等の機器からの加湿された風の吹き出し口付近に湿気が吸収されるので、循環しているお部屋の空気の湿度は水平方向で余り変わりませんが、垂直方向での比重による湿度差が出ます。 その時に過加湿と成ったり、大能力での長時間運転は、床面や壁の下部、サッシ等の外気との接触面では結露・カビ・水滴の原因にもなりますので注意が必要です。 さらに、気化式と言うのは、川霧や湖面からの水蒸気のような原理であり、ご希望の湿度にコントロールしたり、急速に湿度を上げるようなニーズには適しません。 お部屋を任意の湿度または快適とされる湿度にする事もキープも出来ず、どちらかと言えば、長時間連続運転でお部屋の空質環境の中の湿度を乾燥から守る、エアコン等の暖房による乾燥防止に使用される。 インフルエンザウイルスの不活化や静電気の除電とか、ハウスダストや花粉の沈下による花粉症対策、喉や毛髪や肌に保湿効果を期待する加湿方式（ハイブリッド・スチームetc）ではない、超音波式やファン式の加湿器と類似した特徴を持つ商品です。 加湿能力から言えば、現在は、お部屋の条件（負荷）を細かく設定して、加湿器の適用面積→逆に言えば適室面積から適用機種を選ぶようになっておりますが・・・ 従前の簡易計算では木造のお部屋では（確か、北海道の苫小牧が基準地域）１畳当たり５０ｍｌ／ｈで簡易計算して加湿器を選んでいました・・・詰まり２１畳なら１０００ｍｌ／ｈの加湿能力機種が必要です。 その場合の大きさや湿度分布の問題・商品の種類や加湿方式の選択から、実際には能力・方式・デザインや価格からチョイスした加湿器の複数設置＆使用が向いていると思います。 主な加湿方式 ◇気化式 自然に湿度が高い所から低い所へ移動する事を利用した加湿方式＜洗面器や水面から水蒸気が上がっている状態＞ 構造が簡単で電気代や運転音が低い、一方で水タンクが大きく湿度調節は成り行き任せであり、水の中に雑菌の繁殖時には加湿水蒸気（湿気）に雑菌が混入しており、呼吸を通じて体内に流入する為に加湿器熱と呼ばれるような呼吸疾患の原因にもなる。 ◇超音波式 気化式が成り行き任せで、能力が小さく・湿度コントロールが出来ず、本体（水タンク）が大きい短所があるのに対し、超音波振動で川面の霧のように水蒸気を攪拌して発生させる、その回転数や送風で加湿量を増減コントロール・湿度調整が出来る。 しかし、水道水の塩素による殺菌・除菌能力が時間経過で薄れて来ると攪拌しているだけなので、雑菌の発生や呼吸器疾患（俗に加湿器熱と呼ばれている）の原因になったり、水蒸気（湿気）による金属の錆、音響製品の音感の狂い、水道水の中の金属元素（いわゆるカルキ）が白い粉となって付着し、家具を汚損する。 ◇ヒーター式（ヒートファン式） おやかんの湯気と同じくヒーターで沸騰させて水蒸気（湯気）を出すのがヒーター式、それにファンでもってお部屋に広く送り出したり、湯気や吹き出し口の温度をファンの風で冷やす方式がヒートファン式。 沸騰された湯気なので高温消毒と白い粉問題が起こり難く清潔感は優れ、本体サイズは小型に出来ているが、ヒーターの電気代が嵩み、水道水の中のカルキが発熱＜加湿＞部分で結晶化する為に、クエン酸や歯ブラシでの清掃を必要とします。 また、沸騰する事で沸騰音がポコポコし、吹き出し口の温度が高く成る為に危険、さらに湯気であり小さな赤ちゃんのヤケド等も気になる所です。 ◇ハイブリッド式 電気代・音・サイズ・お手入れ・清潔感の優先順位や良いとこ取りを意図した、加湿器方式の異種組み合わせタイプです。＜気化式とヒーター式、超音波式とヒートファン式等の２方式の組み合わせ＞ 売り手側からは、良い点ばかりを並べ立てますが、同時に両方の短所も受け継いでいますので、買い手側としては短所の面も、中味の方式の吟味と使用目的との関連性の考慮・判別が必要です。 美容（お肌や毛髪の保湿効果）・省エネ（暖房時の体感温度を湿度１０％で約１℃上げる効果）・風邪予防（インフルエンザウイルスの活動が湿度５０％～では生存率や活動が減少→ハーパーの法則）・除塵や花粉症対応（湿気で浮遊する塵埃やアレルゲンが沈下する為、雨降りには遠くの景色が良く見えたり、花粉症の症状が治まる原理）・赤ちゃんや老人や病弱な方の脱水症状予防ｅｔｃの優先順位や使用されるお部屋の広さや気密性、それに暖房機の種類（電気暖房では温度上昇により相対湿度が下がる）等の観点から加湿器は有用有効だが、より快適に健康的に安全安心に利用する為には加湿器方式と能力の適正をもって選ばれる事です。 難しく考えればキリがないので、後は売り場のセールスに、上記のポイントについてご相談される事をお薦めします。 http://加湿.net/humidifier/select.php
5～6万といったところだと思います。LEDアクオス初代32型LC-32SC1だったかな、フロントのフレームとパネル交換でそんな見積金額でした。同型新品買える値段です。 値段が下がるには相応の削減があるわけで、その結果が重量減です。 電子回路の高度集積化、素材の軽量化、もちろん多少の簡素化もありますが・・・またBD内蔵は当時でも割高機種でした。(USB接続HDD録画はオマケ程度の機能であり、さしてコストはかからないので何もないテレビとほぼ一緒) ※USB接続HDDは同一機種でも個体が違うと見られません(著作権保護)。 　今回のような事故の際は過去の録画はあきらめる必要が出てきます(修理でも交換する基板によりみられなくなることがあります) 　1チューナーだとチャンネルロックがかかり、録画中裏番組は見られません。 　単身者の留守録等だと良いかもしれませんが・・・とにかくいつ消えても文句言わない録画しかしない人用です。
http://onewmaru.com/?p=1856
色々並んでいるが・・・・ 第一段落 　その通り、テレビに外付けHDDを接続することでテレビ番組の録画(蓄積)が可能 第二段落 　テレビにネットワーク機能が付いている 　ネットワークテレビ専用サイトでビデオオンデマンド的な使い方が出来たり、ネット画面をテレビで表示したり可能 第三段落 　何を言っているのか意味不明 最終段落 　単純に言えば、ネットワーク接続の為の配線が不要ということ 　機種が不明だが、普通は有線でも無線でも接続出来るんでないか
アンテナは1本だそうなのでこの場合No.3の方の言われるように新型の地デジ対応のブースターに替えてみる価値はあります。 デジタル放送の場合、レベルだけではダメで、BERとかC/N比とかいろんな要素があります。古いブースターや分配器・分波器なども電波の質を劣化させます。アンテナプラグも差し込み式からF型に替えただけでもすごい改善した例もあります。 ブースター代は出費ですが順々にトライしていきましょう。
こんにちは。 例えば…三菱製で、「Wクリーン自走式パワーブラシ」を採用したもの。 Be-K（紙パック式） TC-FXD10P 吸込仕事率:500W 運転音:65～約58db 本体質量:2.4kg（ブラシ・パイプ・ホース込の総質量:約3.9kg） 付属アタッチメント:2WAYロングノズル http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/cleaner … Be-K（サイクロン式） TC-EXD10P 吸込仕事率:310W 運転音:64～約59db 本体質量:2.4kg（ブラシ・パイプ・ホース込の総質量:約3.9kg） 付属アタッチメント:2WAYロングノズル http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/cleaner … 風神（サイクロン式） TC-ZXD30P 吸込仕事率:230W 運転音:64～約61db 本体質量:3.7kg（ブラシ・パイプ・ホース込の総質量:約5.3kg） 付属アタッチメント:2WAYロングノズル、ふとんブラシ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/cleaner … この3機種に採用されている「Wクリーン自走式パワーブラシ」はブラシの吸引口を左右2つにすることで全面でしっかり吸引します。また、知らず知らずのうちに回転ブラシにからまる抜け毛なども、回転ブラシを引き抜くだけでからまった毛をカットして簡単に除去できる「毛がらみ除去機構」により、手入れが楽になります。 さらに、三菱製掃除機の最上位機種であるTC-ZXD30Pは高速遠心分離によって風とゴミを分離する構造により、サイクロンボックスをフィルターレス化され、吸引力低下の要因の一つであるフィルターの目詰まりがありません。また、サイクロンボックスの構造がシンプルなため、汚れたら分解して丸洗いが可能で、風が集じん室を通らないのでニオイを抑える効果もあります。
取説は見ましたか？ http://support.casio.jp/storage/pdf/004/fx375ES_ … 現物を使ってないので試せませんが、 添付図の操作で初期化できるようです。
通常、修理の手法として、故障箇所、原因が明確な場合はそこの根治修理が原則ですが、症状から故障箇所、原因がはっきりせずいくつもの可能性がある場合、まず考えられる修理方法をいくつか提示して顧客と相談、基本的には安価な修理方法を施工してみて治れば万々歳、ダメなら次の高価な方法での修理と移行するのが一般的です。 あなたのケースだと、やってみてダメだったから次の方法で、ということですから返金は難しいかも。 業者さんと交渉してみてはいかがでしょうか？ 業者も部品は新品に交換してるから全額は無理だと思います。
No。１です。 あえて、フリーのオフィスをお勧めしなかったのは、練習に使うという目的のせいです。 本家を使用されるのが賢明です。 それを踏まえたうえで、表をつくる程度なら、こちらで十分です。 https://ja.libreoffice.org/ なお、安いKingSoftOfficeは何となくお勧めできません。いつかマルウェアが仕込まれるのではないか、という懸念のためです。
ガスストーブというだけではどんな機種かもわかりませんが、 点火に電池は使わない機種なのですね？ 圧電素子を使う点火ならそれが原因もかのうせいあるとおもいます。 補修用部品の保有期間は製造打切り後６年なので修理出来ない可能性もあります。
おとなしくカセットボンベ買ってきて使ってください。 爆発事故でも起こした日には、死傷するのは自分だけじゃないということ、認識してないんですかね。 ガスを使うのが調理だけでほとんどやらない、湯も沸かさない、風呂もガスじゃないというならば、ガスを契約しないという手もありますけど・・・現実的じゃないですね。
上限の消費電力の範囲内なら大丈夫です 例えば上限消費電力が40wなら、100w相当のLEDや電球型蛍光もOKです 100w相当のLEDや電球型蛍光灯の消費電力は、40wもないからです
悪影響はないですが、デメリットを挙げるならその一本をまた交換しなくてはならないから二度手間になる。 交換の時間差をつくると同じことの繰り返しになるので、交換するときは全交換が基本ですね。 個体差があるので同時に切れるということは奇跡なのです。
電源自体は入ってるんでしょうか？ 起動音やアクセスランプの点灯もないなら電源自体が入ってないので電源が壊れたなどの電気系統のトラブルの可能性が高いでしょう それらがあるのに液晶モニタが点かないというのであればビデオカードや液晶モニタの故障の可能性が高いでしょう ただ、ノート型なら素人には余るのでさっさと修理に出すか買い換えた方がいいでしょう デスク型ならトラブルを特定できれば自分で交換修理できるかもしれませんが
＞急ぎます と言うことは今から購入するのでしょう。場所はどちら方面ですか？ エアコンが暖房効率的では圧倒的に有利（但し、関東以北など、外気温が氷点下となる降雪/寒冷地域では、エアコンの暖房効率は低下します。石油ファンヒーターが有利で、寒冷地では石油ファンヒーター/石油ストーブ派です） 石油ファンヒーターは、運転開始直後から、高熱の温風が吹き出し、部屋全体を素早く温める事ができますが、エアコン暖房はすぐには温かくなりませんから、石油ファンヒーターをお使いください。 参考URL 参考URL：http://www.dac-japan.com/kounetuhi.htm
エアコン
これを取り付けた、という前提で書きます。 この手のホースは、水道のネジ部は同じ径ですが、水の出口は、メーカーごとに微妙にサイズ違いがあります。 例えば、画像の左側のニップルですが、ホースを止めるロック機構の長短があったり、ストップ機能のレバーの押し方にも長短があります。 これが原因で、気密不良を起こし、異音や水漏れの原因になります。 特にニップルとホースが他メーカー同士で顕著に症状が出るケースが多いです。 通常は、これをセットで交換する事を勧められます。 キーという音は、自動ストップ栓の開きが不十分で、水の流れが阻害されて鳴っているのです。 また、気密不良を起こしているから、水漏れするのです。
あちらは電圧127/220v周波数50/60Hzで、コンセントの形すらバラバラ。 一応主流は220vらしいですが、海外からの居住者が多い地区では127Vも多く、部屋の中に２～３種類のコンセントが混在しているなどわけがわからない状態のところもあるそうな。 結局その電圧も安定しているとは言い難いようで、電気機器の寿命は短くなりがちだとか。 （全部2年程前の情報ですから、随分改善されているやも知れませんが）。 向こうで手に入りやすい米は長粒系。日本のモチモチ米とは違うので、日本の炊飯器のプログラムがその米の調理に合わない可能性もありますね（日本でもタイ米がどうちかありましたよね）。 結論としては、普通の鍋か圧力鍋が一番。 圧がかかったらそのまま１分強火で、あとは火を消して圧が下がるまで放置。圧が下がる頃には炊き上がりです。 米を計る所から始めて３０分ほどで炊き上がりますから、炊飯器より早いです。その間にオカズを調理すりゃいいですよ。
リサイクルショップに5千円～1万円程度で綺麗なのが売られてれるから 買い取り価格は掃除もしなくてはならないから 無料～数千円でしょうね
追記します。 良い面と悪い面を。 悪い面は、男性が直接座るのはダメです。 精巣を温めるのは不妊の原因になるそうです。 テーブルなどの使用なら問題ありません。 良い面は、女性だと逆に妊活、温活にもいいでしょう。 下半身を温めることで生理痛にもいいと聞きます。 （自分は椅子の使用なので実感はありません） それを差し引いても、床にごろ～ん横になる方にはいいと思いますよ～。 綺麗に拭けるので顔をつけるのに抵抗がある方も便利でしょうし。 あまりの快適さに、家を建てる時は是非ガス式を入れたいです。 エアコンですが、女性でしたら取り付けはほぼ無理。 重いため男性1人でも結構厳しいです。 自分は取り外しに関しては知識がありできますが、取り付けとなると真空引きが必要なので経費がかかります。（やらなくてもできるという人もいますが現在は必須で、やらないと性能が落ちます） 短期間しかいないのなら冷房用の窓コンもいいですが、こちらは電気代がかなり高いです。 でも冷房は代わりがないので、お好みで。部屋のを使ってもいいでしょうし。 窓コンは引越し時に持っていけるのが利点ですが、20kgほどあるので最低でも男性がいないと取り付けは無理かな。
ご自分で交換されることを想定されておられますか？ であれば、「羽根式」すなわち、一般式の換気扇しか選択肢はありません。 三菱　http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/sea … 東芝　http://www.toshiba-carrier.co.jp/products/fan/do … レンジフード型であれば、ターボファンがいちばん風量（効率）が高くなります。 業者による中～大規模な工事が必要になるかもしれませんが、「どうしても」という場合はそちらを検討された方が良いでしょう。 以上、ご参考まで。
壁のソケットにアースが付いていれば、接地工事済み(のはず)です。 トイレ、台所付近の水回りの電気製品用のコンセントには、アース付3Pソケットまたは、アース線をねじ止めするネジが付いていることが多いです。 アースが付いていない場合は、D種接地工事を依頼しなければなりません。この工事には資格が必要です。
私も同様に古い公団に住んでいます。 排水はスリーブが風呂場に抜いてあって流すようになっていますが、 基本的には逆流しないので、そのままで洗濯は出来ますよ。 私も以前はそのまま洗濯して終わったらホースを持ち上げていました。 面倒なら他の方が書かれているようにコンクリートブロックの上に載せるか、 私の場合は、通販で買ったキャスター付きの嵩上げ台に乗せています。 Amazonや楽天で検索すれば商品が出てくるのでお好きな物を選べば良いと思います。
セブンプレミアムの２本セットの蛍光灯ですが、製造元は日立グループの日立コンシューマ・マーケティング製の物です。 よってバッタ物ではありませんので、パルックに比べて格段に劣る訳ではありません。 ただし双方入手して点灯して比べてみれば判るのですが、通常の明かりとしての利用であればどちらを使用されても良いのですが、やはりパルック性の方が光にキレがあると言うか、クッキリとした光源である事は間違いありません。 まあ、ユーザーの好みの問題ですので、費用対効果をふくめて、ご判断されれば良いと思います。
恒温恒湿槽 実験用の精度が高いものから家庭用のものまであります。 大きさも業務用なら倉庫そのものをコントロールします。 温度も低温槽、標準温度付近のもの、恒温槽まであります。
本日の作業により 完治するのであればとりあえず洗濯ができるので助かりますが これが、治らなかったりした場合は どのような対処をしていただけると思われますか？ それは、保証の規定に書いてますから見て下さい 　一般的には、減価償却されたぶんを除いて返金されます。 　例　２年後　購入価格の８０％ 　　　５年後　購入価格の２０％ 　とか書かれているはずです。 　他には、同等品と交換となるとか　規定があります　 　一読して下さい 　また、修理中にさらに壊れるなんかは、良くある話です。 　修理する人も素人ベレルの人も沢山居てますから・・・・今回の故障内容から見ると 　考えられる例は 　・センサーの故障 　・センサーへ感知するする場所がすり減った 　・立て付けが悪くなってセンサーが反応したりしなかったりする 　・配線が断線気味 　・センサーの動作を感知する基板の不具合 　　簡単に判るレベルの故障ですね 　　大概は、センサーの故障がほとんどですけどね　 　　基板替えて、同じ症状ならば、来てる作業員　糞ベレルですから、交代してもらいましょう 　
No2です。 線はNo4の方が回答しているようにリッツ線の可能性もありますね。 正確なことは、型式を知らせてくれると助かります。 ソニーはTRとかICFとかの番号です。 リッツ線は下の例だと、たぶん白いところだと思います。 http://radiokobo.sakura.ne.jp/G/tr-radio-repair/ … 忘れてしまいましたが、被覆が布のような感じです。 stardeltaさん、思い出させてくれてありがとう。 ボリュームは基板取付け用ですね。 おっしゃる通り2本は取付用の端子だと思います。 合えばいいのですが・・・・。 https://www4.alps.co.jp/densokunou/seriesDetails … http://www.tbm-japan.com/product/03flat.html
説明書にもありますが、赤色点滅は「起動エラー」になります。 参考　http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35012139-1.pdf 対処方法としては、一旦背面左側の「電源12V」と記載されたコネクタに接続されているACアダプタを外してしばらく（数分間）待ちます。 その後、再度ACアダプタを接続します。 通常はこれで直るはずですが、これでも直らない場合は本体故障となりますのでBuffaloに修理依頼をする必要があります。 参考　Buffalo　修理のご案内 http://buffalo.jp/shuri/ 以上、ご参考まで。
こんにちは。 私の場合、日立のLEC-AH800A（現行機種(LEC-AH800C)の2つ前の機種）を使用しています。 大光量技術を採用しており、LEDシーリングライトの中でも2灯式の蛍光灯以上に明るく、且つ、省電力設計のでこれにしています。 この機種には「あかりセレクト」と呼ばれるプリセット機能があり、普段はこの機能を使用しているので、明るさの微調整はしないのですが、説明書を確認したら、明るさは100%～約5%の範囲で調整ができ、実際に試したら5%刻みの19段階で、下から1～3番目くらいの設定だと全灯時の約5%～約15%なので、30Wの蛍光灯の時よりも暗く感じると思います。 ちなみに、明るさの単位としてlm（ルーメン）があります。現在の環境の明るさの単位は以下の通りです。 （いずれも、パナソニック製「パルック」シリーズのクール色(昼光色)を装着した場合） 30形の蛍光灯単体では2,100lm 照明器具の元々の仕様である30形と40形では5,330lm（30形:2,100lm+40形:3,230lm） ※実際はランプ単体の全光束値に安定器出力係数と温度補正係数を乗じて得た数値となるため、 　蛍光灯照明器具での明るさの定格値は若干異なります。 ですので、明るさの定格値はあまり多くなくてよさそうなので、3,000lm台（6畳用又は8畳用）のものがいいと思います。 例としては、 アイリスオーヤマ CL8N-PH http://www.irisohyama.co.jp/led/ceiling/1_3500hi … ○調光タイプ ○定格光束:3,800lm ○調光10段階調整（10%～100%）/調光メモリ機能付 ○定格消費電力:30.4W、固有エネルギー消費効率（※）:125lm/W ※定格光束を定格消費電力で割った値で算出され、数値が高いほど効率が高い。 　（ただし、蛍光灯照明器具と算出式が違うので、単純な比較はできない） 　CL8N-PHは8畳用でトップの数値。 パナソニック HH-LC553N http://ctlg.panasonic.com/jp/ceiling-light/led-c … ○調光タイプ ○定格光束:3,800lm ○連続調光調整（約5%～100%）/普段ボタンに記憶可能 ○定格消費電力:36W、固有エネルギー消費効率:105.6lm/W ※本機種は日本製です。また、LED光源並びにLEDユニットは5年保証（本体は1年保証）となります。
据付工事説明書程度の工程を指定しただけで返事も返してこない工事業者がありました。 うる覚えですがエ○○ームだったかな？ 工事金額がそこそこ高ければ良いというわけではありませんからね。 見極めのポイントは1年保証は× 評判も検索した方が良い。 結局量販店の方がベターということになるかもしれません。
はじめまして♪ 鉛蓄電池、一般的なバイクや自動車用おバッテリーでしょうかねぇ。 通常、２０時間で取り出せる電流容量で考えるのが、この種のバッテリーですし。 さて、このタイプは、電池の内部抵抗がとても低く、一時的に大電流を取り出しやすいのが特徴です。 エンジン始動の瞬間等は、とても多くの電流が流れ、電圧低下を起したりもしますが、そういう使い方にも対応してくれるんです。 さて、２０時間で1２Aを取り出す、という事は、1２A÷２０時間＝0.6A／h　という計算が成り立ちます。 負荷が２Aの場合、およそ3.3倍の負荷に成るので、単純計算で、２０時間÷3.3=６時間程度 計算の上ではオッケーです。 しかし、実用面としては、３倍以上の負荷で連続運用は避けたい所ですし、そもそも鉛蓄電池は使い切ってから時間を置くと大きく能力低下します。 （このため、普通は一度バッテリー上がりを起した車は、バッテリー交換を奨められます。） このため、実用的な範囲であれば、もう一回り、出来れば２倍程度の大容量バッテリーで運用された方が安全安心でバッテリーも長持ちするから結果的に安う済む、と想います。 なお、１２Vと言いますが、通常の実測値は１３Vチョイが普通ですよ。 （過充電すると、１５Vを越す場合も有る。） どのような機器に利用するかにも依りますが、電圧変動に弱い機器の場合は、DC/DCコンバーター等で電圧を安定化させた方が良い場合もあり得ます。 私の失敗例ですが、デジタルパワーアンプの基盤キットを利用して、デジタルパワーICを破損させてしまった、、、後から知ったんですがパワーICの破戒耐圧が14.2Vだった（らしい） 現在流通している改良型は、もう少し破戒耐圧が高く、車載にも利用出来るようですが、、、 （しかも、今の改良型は価格が１／３程度、、、とほほ。。。。） 私の様な失敗は、避けて下さいネ。
４０型のテレビで消費電力は１００Wくらいになります。１９型だと４０Wくらいとなります。 これを東京電力で計算すると、４０型を１日５時間使用で、毎日だと１ヶ月の電気代は３８８．７円くらいです。１９型だと１５５．５円となります。 これを１２倍すると、年間は４６６４円と１８６６円となり、その差は２７９８円となります。 下のサイトで計算できますので、一度ご確認ください。 実際は電力会社や電気の契約内容によって電気代は違います。 http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353
　洗濯時に体を強く打って死亡（鉄道事故でこの様な発表があった場合、体がちぎれて一部ミンチ状態だそうです） 　乾燥時に死体が更に分解、最終的には粉状になり衣類やフィルターに付着…ってトコですかね。
たしか、パイオニアさんはN○Tさんと違い、自社製品も有るので、 調べてみました。 結果、「使えない」と思います。 理由1： 取扱説明書、P78に、 ＊他社製のターミナルボックスはご使用になれません。 と明記されています。 理由2： 自社のドアフォンと電話機の「システム」を構築する商品ですから、 他社製を考慮する必要が無い。 つまり、自社製内で動作をすれば良い。 (ドアフォンと電話機を繋ぐ規格がある訳ではない) 理由3： アダプターの「動作確認済み」の中古品が有ったとしても、 他社との動作を保証はしていませんね？。 つまり、買って使えなくても、文句が言えません。 追記： ドアフォンは、他メーカー品でも、P80に対応商品が 載っています。
どうせなら、『風量を上げると、カタカタ音がする』という表現はいかが？ んで、サービスマンは、前回と違う方にしてほしい、と要望を付ける。 そして、「このカタカタ音が気になって眠れない」と付け足せば、効果があるかもしれません。 たまにあるんですよ、バランスを崩したパーツがね検査をすり抜けるのが、それに検査段階ではそこまでの調査はしませんので、流通してしまいます。 ＞正常の一点張りでした。 これ、サービスマンは知っているはずですよ。（言えないだけで・・・私もそんな立場にいたのでね。）
御礼ありがとうございます、No.1です。 メーカーにはお聞きになられました？ 気になったので、私も聞いてみました（笑）。 まず、デモモードなんですが、 「各操作をしてもディスプレイは動くがヒーターが温まらない」 という状況で宜しいでしょうか？ で、解除方法。 １）電源onで ２）左ヒーターの「取消」を２回押す ３）次に右ヒーターの「時」「分」を同時に長押（１秒以上） 以上。 すでに復旧済でしたら、笑い飛ばして下さいませ。
大丈夫ではないです。 加熱使用中に回転部が壊れたら食品がこぼれて高熱物が飛び散ったり破裂したりする危険がありますよ。
カバー付きの物があります。 カバーだけ洗えば良いのです。 切り忘れ防止のため一定時間が過ぎたら電源が切れる物が良いですね。
新品でも数年で点火不良や立ち消えが起こります。中古を買っても保証もないので安物買いの銭失いになりかねないです。
調光器にはトライアックが使われています、調光する時に交流の正弦波を入り切りするので、異常な高圧パルスが出る場合があります。 これによってＬＥＤ電球の電流制限回路が壊れてショートすれば、調光器も壊れてしまいます。 ＬＥＤ電球も調光器も、パルスを消す部品を付ければ問題ないのですが、それでは機器が売れませんからね。 ちなみに私は自分でトライアックを使った制御装置を作り、グラインダーやドリルなど誘導負荷やブラシモーターも制御して、まったく問題無く使っています。
保存方法。 ・冷蔵庫で炊いたご飯を長く保存するのはよくない(でんぷんの老化)。冷凍にするか問題のない期間で食べきるか。 ・炊飯釜のままというのも密閉性が悪く乾きやすいのでよくない。密閉容器に移すかラップを。(まさかフタせずそのまま？それだと最悪です。内ブタをかぶせても炊飯器にセットしていないと密閉しませんので良くないです)
手っ取り早く導入できるのは、既に回答がありますが、ヘッドマウントディスプレイ。 ソニーのHMZ-T3という、ワイヤレス非対応のものが比較的安価です。 http://www.sony.jp/hmd/products/HMZ-T3/index.html ただ、この手の製品は、上記リンク先にも15歳以下は使用しないようにと注意書きがあります。 私もかつてオリンパスのディスプレイを使っていたことがありますが、同様の注意があり、さらに２時間半までしか連続して使用できないようになっていました。 ２時間半あれば、ほとんどの映画は見終えることができますが、「アラビアのロレンス」などのように長い作品は途中で切れてしまうことになります。 また、そういうものなので、人によっては合わないということも考えられます。 プロジェクターとスクリーンを使うのも一つの方法ですが、ある意味、よりマニアックな手段とも言えます。 数万円で買える安いプロジェクターもありますが、普通のテレビより大きく映し出すのに、フルHDではありません。 また、大きく映すには距離も必要になりますから、ある程度の広い部屋が求められます。 一番安く、簡単にできる方法は、今までよりテレビに近づいて観ることです。
先ずは、コンセントが抜けていませんか？
＞携帯本体はアメリカにあるのですが、親がdocomoショップにいけばSIMロックは解除できるのですか？ はい、できると思います。 ＤｏＣｏＭｏのウェブサイトにＳＩＭロックの対応機種一覧などもありますので、１度メール等で確認される事をお勧めいたします。 ＤｏＣｏＭｏショップでは修理などに持ち込むと、「ＤｏＣｏＭｏと契約されているか？」という点を重視されます。 契約をしているとお客さまという認識をされますが、契約を解除していると冷たい対応となります。 今番号休止サービスに１，０００円の手数料を支払い、契約継続されているので問題ないかと思います。 次にＤｏＣｏＭｏショップは、キャリアショップなので、「失礼ですが、契約者さまご本人さまですか？」と確認されます。 稀にですが、代理人の場合「委任状」というものを要求されるケースがあります。 ＳＩＭロック自体は、カウンターでチヤッチャと作業しますので、待つだけです。 よくあるＤｏＣｏＭｏのＳＩＭロックは、テザリングをした時に、ＤｏＣｏＭｏのセンターに接続するようになり、その為他社の回線だとＡＰＮ設定していてもテザリングできないという症状が出る傾向にあります。 ＤｏＣｏＭｏの端末は、３Ｇの場合、(1)２，１００ＧＨｚ帯と、(2)８００ＧＨｚ帯。そして１，７００ＧＨｚです。４Ｇは、(1)２，１００ＧＨｚ帯、(2)８００ＧＨｚ帯。(3)１，７００ＧＨｚ帯。(4)１，５００ＧＨｚ帯です。 使える電波の種類をバンドと呼び、チャンネルのように、バンド１と１１と１８が使用可能などと表示されます。 アメリカで買ったプリペイド会社に電話して、使える電波を確認した方が無難です。 ２，１００ＧＨｚは、欧州やアジアでよく使われますが、８００ＧＨｚ帯は日本だけです。 この為、ＳＩＭフリー端末を海外で買って日本に持ち込むと、ビルなど障害物を廻り込む８００ＧＨｚ帯が使えず不便だったりします。 アメリカとかで人気のネクサス５とかでも、８００ＧＨｚ帯には非対応だったりして、テザリングできるメリットあるが、使いにくいという人もいらっしゃいます。
>使いやすく値段がお手頃な物 予算次第 エプソンやキヤノンの売れ筋A4プリンタが2万円台後半です。 インクジェットプリンタは頻繁に使う状況でないと不具合が発生しやすいです。 A4が不要の写真専用となると http://www.epson.jp/products/colorio/pf70/ とか http://fujifilm.jp/personal/instant_photo/instan … http://cweb.canon.jp/cpp/index.html があります 富士フィルムとキヤノンの機種は専用紙を使い割高ですが、インクジェットプリンタのような不具合は出ません。
少々値段は高いですが、LEDのペンダントライトなら 明るさが細かく調整できるものがあります。 http://panasonic.jp/light/pendant/led/recommend/ http://kakaku.com/item/K0000456646/ もっと安いものでも調光機能に優れた商品はあると思います。 一度電器店でお尋ねになってみては。
エアコンと併用するなら デロンギなんかよりもホットカーペットの方が遥かに快適ですよ タイマーもホームセンター等に行けばデロンギと同じ方の同じ機能の物が有りますから自動入切可能で便利
単三電池と単四電池の重量を比較すると、およそ倍半分の違い 例えば、３Ｖの出力が欲しい時に単三しかなかったら電池だけで５０ｇ以上の重量になる それが単四ならば二本でも２５ｇ程度、コードレスマウスとかテレビのリモコンとか 使用する電力量が少ない場合、容量が少なくとも重量が軽く体積の小さい単四電池の方が使い勝手も デザインの自由度もグッと向上する そう言う必要性があるから生まれた規格だし、その規格が普及している理由 単五という電池もあるが、単四と比較した場合のメリットが少ないのでほとんど普及していない
＞送信は各部屋から ＯＫです。 ＞受信は各部屋へか、選択できるような家庭家電（構成）はあるのでしょうか？ ＮＧです。 切り替え器を切り替えれば、Ａ，Ｂ，Ｃと３つのFAXのどれかにFAXを振る事ができますが、それができるのは１ヶ所だけになります。 Ａの部屋で、Ａ，Ｂ，Ｃと分ける事はできますが、Ｂの部屋でＡ，Ｃと分ける事ができません
こんにちは。 いくつかパターンを挙げておきますので、機能や設置場所を考えてお選びください。 1.タテ型洗濯乾燥機で最小クラス パナソニック NA-FV60B3（洗濯容量6.0kg/乾燥容量3.0kg） http://ctlg.panasonic.com/jp/wash/wash-dry/NA-FV … 本体寸法（ホース込）　幅562×奥行570×高さ1,040mm 標準使用水量　洗濯時:115L/洗濯～乾燥時:104L 消費電力量　洗濯時:97～98Wh/洗濯乾燥時:2,690～2,890Wh（50Hz/60Hz地区で消費電力量が異なります） 本機種は縦型の洗濯乾燥機では珍しい6.0kgタイプです。 シングル向けの洗濯乾燥機ということもあり、0.5kgまでの少量洗いに対応した「ちょっとコース」（洗濯時、洗濯乾燥時に対応）を搭載するほか、乾燥モードには温風運転をした後、余熱を利用した送風運転を行うことで消費電力量を抑える「ハイブリッド乾燥」を搭載しています。 さらに、脱水時に内側の脱水穴から噴射される水を利用して外槽の内側を洗浄する「カビクリーンタンク」を搭載しています。 ※本機種では洗濯/乾燥時間及びすすぎ回数の任意設定はできません 　（すすぎ1回推奨洗剤に対応するためにすすぎの回数を1回に変更できません。 　「スピードコース」は「お急ぎ」で対応可能です） 2.少量洗いでも柔軟に対応 東芝ライフスタイル AW-8V2M（洗濯容量8.0kg/乾燥容量4.5kg） http://www.toshiba.co.jp/living/laundries/aw_8v2 … 本体寸法（ホース込）　幅600×奥行605×高さ1,010mm 標準使用水量　洗濯時:約93L/洗濯～乾燥時:約89L 消費電力量　洗濯時:約85Wh/洗濯乾燥時:約2,250Wh 本機種は12Lの極小水位が可能なため、衣類2～3枚程度の少ない量の洗濯でも無駄なく節水できます。また、乾燥時に冷却水を用いず、しっかり水分を絞ってから乾燥する「空冷除湿かくはん式」を採用するため、無駄な消費電力を抑え、湿気の排出量も抑えます。 さらに、洗濯槽に防汚コート「マジックドラム」を施しており、脱水時の水（パワーアップAg+抗菌水）の勢いで汚れを浮かせて落とすことで汚れを寄せ付けず、常にきれいな状態になるので洗濯槽のお手入れが非常に楽になります。 そのほか、ギアやベルトがないダイレクトドライブ方式のDDモーター採用により低騒音を実現するほか、水流の強さを5段階から選べる「水流パワーボタン」や、かくはんをしない乾燥コース「そのまま乾燥コース」といった東芝独自の機能も備えています。 3.設置性に優れたドラム式 パナソニック NA-VH310L（洗濯容量7.0kg/乾燥容量3.5kg） http://panasonic.jp/wash/product/na_vh310l/index … 本体寸法（ホース込）　幅633×奥行595×高さ1,023mm 標準使用水量　洗濯時:73L/洗濯～乾燥時:56L 消費電力量　洗濯時:72Wh/洗濯乾燥時:1,200Wh ドラム式洗濯乾燥機の多くは大容量タイプ（9.0kgまたは10.0kg）ですが、この機種は「プチドラム」と呼ばれるドラム式では珍しい7.0kgモデルで、同メーカーのVXシリーズよりも奥行が出っ張らず、小さく設置できます。 また、乾燥による衣類の傷みや縮み・変形を抑え、ヒーターを加熱する必要がなく、乾燥時の冷却水が不要な「ヒートポンプ乾燥方式」を採用しています。これは、ヒートポンプユニットを小型化することで実現しています。 さらに、すすぎ工程での給水時に、水の勢いを利用してドラム槽の外側と外槽の内側を洗浄する「カビクリーンタンク」に加え、高速回転をかけることで外槽前カバーの裏側まで洗浄する「自動槽洗浄」も搭載しています。 このほか、少量の洗濯に最適な「お急ぎコース」や衣類の質と量をセンサーが検知して自動で運転制御する「エコナビ」を搭載しています。
なんと言うことでしょう！！ メーカーのお客様センターに新品の購入価格を聞くなんて (-_-;) サポート担当者は決められたマニュアルを元に対応するだけです。 清掃と変わらない値段で新品買えるなら買い換えれば良いと思います。 第一今時メーカーが販売価格をどうこう言えませんよ。 カタログなど見ても定価どころかメーカー希望小売り価格さえ載っていないご時世ですからメーカーでは答えてくれないでしょうね。 困った客だこと (>_<)
こちらに各種電燈のエネルギー効率の推移グラフがあります。 http://www.jia-kanto.org/koryu/sheet/panasonic/p … LEDは昨年あたりから、蛍光灯を少しだけ追い抜いた感があります。しかし、その後は停滞しているようです。 現状では、蛍光灯とLEDの効率は、ほぼ同じ、というところでしょう。 蛍光灯をLEDに変える場合は、次のメリットを生かせるか、が大きなポイントになると思います。 ・寿命が蛍光灯の５倍ぐらい長いので、取り換えが不便な場所に有利。 ・指向性が強い（1方向に強く発行する）ので、特定方向だけ照らせばよい場合は省エネになる。 ・スイッチONですぐに最大明るさで発光する（蛍光灯は冬には数分しないと最大明るさにならない）ので、トイレ、洗面所など、短時間しか使わない場所に有利 ・光源が小さいので、シャンデリアなどで電球からの置き換えが違和感なくできる。 ・紫外線が出ない。 デメリットとしては、 ・全方向均等にに照らすのは苦手。(たくさんのLEDを配置することでカバーできる) ・発色が不自然。白はそれらしく見えても、色のついたものを照らすと変な色に見えることがある。(スペクトルが細い幅のものが飛び飛びに存在) ・安物だと、ちらつきがある場合も ・LED自身が発熱に弱いので、密閉した灯具には使えない。
