緑や山が売り物の芦屋近辺にはもちろん自然が残っていますので・・・ 冬になればイノシシも出てきます。 ムカデ退治は自然を壊すことです。 「共存する」管理人さんの言うことが最善の方法です。 土地柄を選ぶか　自然を選ぶか　あるいは庶民派の同じ芦屋でも阪神電車の駅の芦屋を選ぶかで　ずいぶん違ってきます。 JR以南だったら　ムカデさんも少なくなります。
当たってから心配すれば。抜け道はいくらでもある。
もう一本中身の入ったビンも転がしてみましょう。
ゴキブリホイホイ。ホイホイ引っかかりますよ。
それは犯罪ですよ　刑務所行く覚悟が有るのか　確かめなさい　信書の秘密は堅いですよ　例え　親子間でも
No1です。失礼しました。 http://rainbowpaper.net/622.html
夏に断熱材の入ってない外壁に面する部屋でエアコンをかけると、外からの湿度を含んだ空気と、室内の冷やされた空気がふれあい、壁の内面に結露が発生します。 勿論、それ以外にもいろんな理由が考えられます。貴方の言うように建物の欠陥であることは間違いないと思いますが、何処まで闘えるかでしょう。 状況を詳細に書いてたものと、被害の写真は必ず撮っておきましょう。 貴方に落ち度は無いのは確かと思います。頑張って下さい。
スカイダイビングの練習かな・・・あれは着地の練習をするようです。 これが、しょっちゅう聞こえてくるようでしたら、文句も言えますが、偶にでは難しいでしょう。 うちでも、上の方が掃除をするときに、掃除機を壁にがんがんぶつける音が毎日２０分ぐらいします。 でも仕方無いですよ。
「管理センターに連絡しましたが」これを何回も繰り返すしか有りません。 ただし、子供が遊んでいるのは、貴方の土地では無く、お隣の土地なら何処までクレームを入れることが出来るかなー ボールが入ってきて、子供が侵入するようでしたら、しかりつけて、駄目なら警察に通報という手もあります。 私見ですが、子供が五月蠅いのは仕方が無いって、昔はあまり気にしなかったですね。ただし、夜の九時はいくら何でも遅すぎと思います。
大規模修繕を理解していない人が多すぎるね、ベランダなどの工事が入る場合は、窓を養生シートで塞いでしまいます。なので開けても全く風は入りません。又、窓を開けると養生シートが剥がれてしまうので、開けてはいけません。 一般的には、居住者の利便性も考えて、秋工事、春工事として、窓を開けずとも暮らせる季節に大規模修繕は行われます。多分夏場は仕事が少ないので工事費を安くしていて、大家は夏工事を選んだのかも。 お気の毒です。
＞現在母屋で使用しているのは単独処理浄化槽(みなし浄化槽)でそれを廃止(撤去)にし、合併処理浄化槽にする、今度建てる家の排水も一緒に流入するということです。 ＞合併浄化槽にすることで補助金も降りるそうです。 了解しました。 １敷地１浄化槽、この原則ならこれから建てる「離れ」は単独で専用住宅の機能を持ち合わせていないはず。 敷地を分けることはできない。 離れであろうと「増築」扱いです。 母屋とは「不可分」のはず。 ＞恐らく私の認識にズレがあります。 ＞施主は私の親であり、親の理解している部分と私の理解していない部分もあります。 ＞業者との打ち合わせのやり取りは大体録音してあるのでもう一度よく聞き直してみます。 録音の再生より、設計者へ直接疑問をぶつければいいんじゃないですか？ まずあなたとあなたのご両親と、今回の計画で何を求めるのか。 お互いが共通の認識を持っていないと設計者に伝わるはずもありません。 あなたがもし単独での住宅を考えているなら、あらためてご両親も交え話し合いです。 もし後日屋根をつなげて一体化、とあなたが認識しているならば、もう一度確認です。 そのとおりなら 「じゃ、なぜ最初から屋根をつなげて計画できないの？」 と聞けばいい。 できないのなら、できない理由もね。 最後に。 私が始めに「台所・トイレ・風呂」の３点セットのお話をしたのは、かつて苦い経験をしたから。 今のご時世、シャワーも風呂も無い専用住宅の新築なんて、成立しないんです。 ３点セットは必須です。 風呂場の無い計画だったら、まず「黒」で間違いない。
長引きそうですね。 http://teideninfo.tepco.co.jp/html/08225000000.h …
芦屋に住んでいたことがありました。 すでに出ていますが、六麓荘は芦屋でも次元が違いすぎます。 それでなくても、門が開いたらそれこそ車のロータリーが ある屋敷もあります。 芦屋でも海の方は、まあ一般の家もあり普通です。 隣の西宮も住んでいましたが 苦楽園～夙川や甲陽園、甲子園辺りは高級といえるでしょう。
カントリーキッチン。 http://matome.naver.jp/odai/2135108810981428701
＞決議違反行為です。 　質問者さんはマンションの住人ではないのだから、それは「越権」。 　隣の○○さん宅の奥さんが「○○家、我が家の十訓」を守らなかった時に 　質問者が隣の旦那さんにクレームを付けるのと同じことですよ。 　マンションの私有地なので、決議違反だろうが規約違反だろうが 　駐車時間や利用方法は質問者さんには関係ない。 　その私有地に車があることが、路上駐車の引き金になっていたとしても、 　ターゲットは「違反をしている路上駐車の車」だけです。 駐車違反区域になっていない場合は、取り締まりは難しい。 夜間８時間以上、連続で１２時間以上駐車していたら 保管場所違反で「赤切符」が切れるが、数時間だと対象外。 なので、 出入りの邪魔なる位置にパイロンを置くなどして 「自車の進入路を確保する」のがベターに思います。
申し訳ないが、学校側の判断には答えられない。 あなたが保証人なのに無収入の学生になって、万が一の保証をできるの？ 家主の市がどう判断するかわからないけど、万が一にでも両親が家賃を滞納したら、もう一人の保証人とともにあなたに返済義務が行くよ。 あなたも払えなければ、あなたの未来はそこで終わる。 住民票を市営住宅へ移せば、おそらく市営住宅の担当部署にも世帯の情報は入る。 仮にその時バレなくても、後でバレればただじゃ済まない。 市営住宅って、お隣感覚が猛烈に濃い。 昨日の隣の夕飯メニューを知っているオバンだっているしね。 あなたが始終出入りを繰り返せば、近所の住人から間違いなく市に筒抜け。 1週間くらいの帰省ならともかく、同居なんて簡単に発覚する。 学校はともかく、市営住宅側の対応には注意したほうがいい。 所得割りの家賃の値上げとは別の話。 必要な手続きがあるなら、必ず守ること。 公営住宅法をはじめ、市の管理規約に違反すればアウト。 あなた方が強制退去食らっても、後に入居したい希望者は大勢いるから市は困らない。 (再募集から抽選がめんどくさいけど)
車の入出庫に邪魔な路上駐車違反車を警察に通報して取り締まってもらえば良い。 マンションの管理組合には 「入出庫の際、邪魔になる車両については適宜、警察に通報します」とでも 伝えておけば良いです。 無余地駐車違反で取り締まってくれるでしょう。 質問者さんにとって、私有地に入っている車は関係ありません。
あなたは現物見てるから写真が見難いことに気づいていないようですが、ピンボケなのか画像が荒いのか、何が写ってるのかよく判らないですね。サイズも不明で。 ストレーナーですかね。
ゴールロックの機能番号４５等があります。外から非常解錠出来ます。
シンク下や押し入れなど狭い空間では使用しないでください。 その場合はシンクのドアを開放して使用ください。 http://varsan.lion.co.jp/smoke_use/junbi.htm
シェアハウスって怖いですねー　あらかじめ、しっかりした規約を作っておかないと、退去要請も出来ない。この問題大家も関与できないならどうしようも無い。 書き方から見て女性のようですが、身に危険は及びませんか、それが心配です。 他の方も巻き込んで、その方としっかり話が出来たら良いのですが。
残念ですが･･･火災保険や地震保険で、シロアリ被害の保険金はでませんよ！
https://www.amazon.co.jp/Moldex-MOLDEX-%E8%80%B3 … NO１の方に先を越されましたが耳栓は優れていますよ。 着け方にコツがあって、慣れると音はほとんど聞こえません。 １セットが６０円前後と高く感じますが、何度も使えますので経済的に負担にはならないと思います。
手紙では難しいと思いますが。 直接直訴でしょうね。
鉄筋マンション5階の住民ですが、ウチでもときどき見かけます。 フローリング敷きの部屋は定期的に掃除機をかけて清潔を保っているつもりなんですが、それでも天井裏を伝うなどして壁紙のすきまから侵入してくるようです。 ゴキブリもコバエも蚊もいっさい出ない密閉された部屋でシミだけは神出鬼没的に出てきますが、鉄骨造りでも居るのですから駆逐はたぶんムリなんじゃないでしょうか。 捕食者であるヤモリを数匹放つとかすればシミを退治してくれそうですが、そこまではね・・・。
蟻の巣が壁の中にあったのでしょう。 外壁塗装により、外側へ行けなくなった蟻が、、室内に。 地道にやるしかないですが、その壁の中にスプレーするのも、蟻。です。
お困りですねーこの問題は全国で発生しています。まだ、近所に所有者がいるだけまし、相続の関係で、誰が持ち主か分からない物件が沢山あります。 近隣の住民も困っているのでは無いですか、数は力です。皆さんの意見をまとめて役所に苦情という行動しか有りません。
戸建よりも近隣の影響がモロなのが集合住宅の宿命です。 追い出すことも、引越し費用を請求することも困難です。 環境音としてあきらめるか、その場所に住むことをあきらめるか…でしょう。 マンションなので防音とか難しいですし… 覗かれて…に関しては偶然目が合っただけかもしれません。 ニヤついているのも普段の音による被害からそう感じたのかもしれません。 お隣さんの精一杯の愛想のつもりかもしれませんよ。
マンション保険でいいと思います。
コレがいいですよ♪
私も最近まで単身生活していた地方の借家で、玄関先にアシナガバチが巣を作っていました。スズメバチではないので、とりあえず様子見でしたがキケンな目にあう事もありませんでした。 お子さんたちでは、ちょっかいを出す恐れもありますし、特に洗濯物にくっついて室内に取り込まれて危ない目に遭う恐れもあります。市販で、蜂の巣を作らせないスプレーというのもあるようですので、使ってみるのも手です。 蜂は同じ場所に巣を作る事が多いそうなので、巣を作る前にスプレーで防ぐようにし、作られてしまったら、刺激しないように見守りたいところです。 アシナガバチは全くの害虫ではないようですので、なるべく殺生しないようにできれば良いと思いますが・・・
フィルムの上にさらに遮熱効果のフィルムを貼るとかは可能なので（接着のタイプによって不向きもアリ）、南と西面は遮熱シートを重ね貼りすれば良いかと。 買ってしまってかつ返品、交換出来ないなら使わないと損ですね。誰かに譲れるなら別ですが。
ウイキョウ（茴香）を刻んで置けば匂いは消えます。 一般的には、フェンネルと言った方が通じやすいかも知れません。 ハーブの一種です。 生を刻むか、種子を刻むか…　乾燥したものは効果が薄いです。 園芸店もしくは、生薬を扱っているお店
ありの餌は、彼ら以上に大きな虫の死骸も対象です。 見えてない所に、何かがあると思います。ゴミ系以外の、食料の蓋があいてるとかも あります。 冷蔵庫のしたなどは盲点。 契約の解除 ないと思います。 目で見て汚くつかってるわけではないでしょう。 生活しているとおこりえること。ただ、建物が原因でなく個人の管理上のことなら 不動産やの業者を経由しても費用は負担すると思います。へたに自分で 対応してトラぶったときに不動産屋がフォローしないということが困るので 通常は不動産やになんでも報告して不動産や経由の業者を送り込んでもらう。 それにより、退去したあとの痕跡などもあなたに責任が来ないということです。 ちなみ、不動産屋さんを通すのが一番ですが、個人で対策をとっても問題ないとおもいます。費用の負担は自腹になりそうですけど、連絡がとれなくて 自分で頼んだということになるだけ。 建物を壊すとか修理するという場合で今スグやるべきというものについては 業者が掛け合ってくれることもありますよ。 または、市区経由で相談してみるとかです。
アリは、兵隊さんがいて、匂いにつられて調査に出ます。巣と餌場の行き来が多くなると、次第にアリが増えてきます。それは道を記すために、お尻付近から匂いのする液体をところどこに付けているかららしく、アリをすべて殺して、その道をアルコール除菌とかして拭ってやると来なくなるってsmapの香取さんがTVで言ってました。 雑菌のダニなどの繁殖かすごいらしいから、部屋で食べ物食べないようにするべきです。アレルギー対策です。
不動産会社に勤めている者です。 1980年築といえど鉄骨造ならマンションに該当するので 歩くぐらいで窓が揺れるほどの振動はおかしいんですけどね・・・。 外壁修繕とかやっていなく、壁とかスカスカなんでしょうね。 エアコンも古すぎて室外機の効率が下がり全力で稼働しているんでしょう。 築年数の目安としては1981年6月1日から新耐震基準が導入なので 完成築年数でいうと1982年以降～が良いです。（阪神大震災での家屋倒壊は旧耐震がほとんど） つまり、それだけで旧耐震より振動に強い証明になります。
入れ物はすべて男の私が決め、中は一室を除き、すべて女房が決めました。今の家は４０台で作った家です。女房が決めなかった部屋は、亭主の部屋です。家の中、全体は（４）って感じです。
ネコを飼うのは如何でしょう。ネズミ対策に飼うことにしたのですがゴキにも効果があるという話を聞きました。 実際、当初はゴキを解体して遊ぶ、うちの子(ネコ)を何度か見ましたが、最近、見なくなってきています。 この前、床に血が付いていたので怪我をしたのかと心配したら、ボロボロになったヤモリをいじくってました。さすが獣。(笑) 毒エサや殺虫剤を使わないので、エコ(かもしれない)ですよ。 動物が嫌いな方には駄目かもしれませんが……。
自分よりも知識がある（と思われる）人にあれこれ言われてそれが理解できないと，おろおろしてしまいますよね。 立会いは土地の境界の問題です。建物の建築とは直接の関係はありませんので，その建物自体が容積率や建ぺい率等の法令上の制限に違反していない限りは，土地の境界確認立会いが建築の可否に影響することはないでしょう。 ただ，境界が曖昧なまま建築を終えられ，越境されながら20年を経過されると，その越境部分について取得時効が成立してしまう恐れがあります。 心配であるならば，お互いのためにも（←ここだいじです）土地の境界を確認し，必要であれば杭を打ってその境界を明確にしておくべきでしょう。 測量や杭打ちについては土地家屋調査士に相談・依頼するといいでしょう。わかならいことがあったなら，その調査士に聞いてみてください。ちゃんとした調査士ならばちゃんと答えてくれるはずです。もしもそこで問題が生じるようであれば，筆界特定制度やＡＤＲ境界問題相談センターの紹介もしてくれると思います。 土地家屋調査士については，知り合いや知人の紹介があればそこでいいでしょうし，そうでなければ全国の都道府県に1つずつ土地家屋調査士会がありますので，そこで紹介してもらえます。 全国の土地家屋調査士会＠日本土地家屋調査士会連合会 　http://www.chosashi.or.jp/nationwide/index.html
県営住宅なら修理費用は県が負担しますので、無料です 県営住宅管理事務所にお問い合わせください
ネコを飼うと、ゴキで遊ぶネコを見た後、だんだんと見なくなります。ネズミ対策に飼うことにしたのですがゴキにも効果があるようです。 アリには全く効果がありません、見向きもしません。 ゴキを解体して食わえている姿や、時々ヤモリを肉隗に変えて遊んでいるところ、そうしたことが平気で、動物嫌いで無いのならネコもお勧めします。
ｇｏｏｇｌｅなどで、「島原半島　　売地」で検索するとそれなりに情報が得られますよ。
それは「通気立上り」（通気管）で間違い無いのかな？ 普通、通気を取るべき管（汚水＋雑排水）は、建物の中のPSに収められている。 15階の建物でパイプを外に出すなんて考えられない。 だから通気管もPS内に沿っているはず。 頭頂部を外に出すのがみっともないからと、昔はドルゴなんて使ったっけ。 建物外部の敷地のあちこちに通気管があることは考えられない。 それぞれの配管が建物を出て、外部の桝に接続する直前で通気を取っても意味無いし。 その「通気立上り」のある位置の下（地面の中）に何か埋設されていませんかね？
アナログな方法としては、色温度計で測ります。 https://www.google.co.jp/shopping/product/209308 …
奴らは羽があり、飛びまくるので、厄介ですね。プロのハウスクリーニングの人にでも頼んで、ゴキブリが一匹もいないように退治してもらえばよいかと。
床間口分すべて地袋ということですかね。 No.1の方が書かれているような既製地袋でも、現場物でも、下地の構造次第です。 No.1さんの書かれているように、床地板に乗ってみて、なかなかにヘタるようであれば、現状が限界で、追加も怪しいでしょう。 そうは言っても、大引きが入っている可能性もあるので、それなりに床下の荷受施工がしっかり入っていれば、 地袋天板の幅・奥行きいっぱいに15mm合板を敷けば、水槽の重量は取り付けの怪しい天板だけではなく、 奥の天板裏の根太掛け、手前の框鴨居で受けてくれます。 水槽を地袋の中柱の左右に置くようになるなら持ち堪えるでしょう。 最近和風部屋をフローリングに変更する仕事で、床の間・地袋も撤去して床を敷きましたが、 和室なんて作らなきゃいいのにっていう和室の似合わない外観住宅メーカーの、 既製品床・地袋セットで、でたらめな取り付け仕事してましたが、丈夫な作りでしたので、思いの外平面で受ける重量には強いのでは。
私なら、思いっきり殺虫剤でそこに、吹きつけて巣を取るかな。
メーカーが不可能って言うなら不可能なんでしょう
土地の登記書を見せて境目をはっきり知らせた方が良いですね。境目でもめることは良くあります。詳しくないのですがこの際第三者に立ち会ってもらい杭を打った方が良いですね。先に打たれたら自分の土地が減っていたとの話も聞きますので先に手を打った方が良さそうです。ご参考まで
ガンコマサの施工をたまにやってます。施工時に、散水しても材料の中に水が、染み込みにくい場所がたまにあります。材料屋が話していたのでは、セメント以外の成分で、浮いた所が再度固めれると聞いた事があります。剥がれた部分をバケツに入れてベタベタに水で溶き直してから、剥がれた場所を充分に濡らしてから塗ってみられたらどうかな。自分は、施工はしてますが補修をした事はありません。直せるとしたらこんなやり方かなと思い書きました
どの辺でつながるかって事でしょうか？ ユニットバスは浴槽排水と洗い場排水、手洗い（洗面）排水はユニット内で繋がります。 浴槽排水はトラップなしで洗い場排水に開放している例が多いと思います。洗い場排水はトラップ付です。 便器排水はユニット内でも単独配管としているようです。 基本的に建物内では便器からの汚水配管とキッチン、洗面、浴室などの雑排水は系統が別になっています。 建物外の桝で両方集合させて公共下水か浄化槽に流れるようになります。
No2です。 地主さんが、当時をお知りのようですね。 以前の建物の持ち主までは、ご存じがないのでしょうか。 むつかしいかもしれませんね。 建物自体の耐久性の問題（全国的な問題でもありますが）で、取り壊しをしたい（費用分担は解りません）が、６０～７０年前に祖父が建物の前所有者から購入して所有権移転の手続きをしていなく、今まで来てしまった事と、土地の借地料はご負担になっていること、地主さんから建物の売買があり借地料の支払者が変わったという証言、これらで市町村役場で建物の取り壊しを行いたいが可能かどうかと、法務局へ【建物滅失登記申請書】の届について、上記の事実で取り壊し後に申請が可能か確認してみたらいかがですか。 登記上は、第三者が出てきますが、事実上は地主さんと貴家だけです。 法テラスで相談されるのもいいかもしれません。
昼間に電話して苦情を言ってください。
家族なんだから、遠慮なく注意したらどうよ。 なんで我慢してんの。
「ＤＩＹ 間仕切り」で検索するとディアウォールだったかな？…賃貸でも柱を作れるという商品が出てくるんですが、縦方向のツッパリ棒形式の場合は、天井の強度が問題になるんですよ。 適さない場所に使うと、天井板が歪む（浮く）と思います。 カーテンが無難だと思いますが、板張りにしたいならこちらのサイトに天井に均一に負荷をかける自作のツッパリ壁が動画で紹介されています。 https://iemo.jp/20248　 ただし、肝心のツッパリ部分の部材の詳細や取り付け方はよく分からないかもしれません。 これが可能かどうかは分かりませんが、私が思い浮かんだ方法は・・・ カラーボックスを縦に重ねてカラーボックスが崩れないように固定して、壁にしたい部分（出入り口以外）の両端に二つ配置。 その二つのカラーボックスに横板となる板を何枚か固定してから、縦方向に、天井の高さに合う板を横板に固定していく。 カラーボックス上部と天井の隙間に、耐震用のツッパリ棒を設置。 壁を重い材質の物で作り込んでしまうよりも、ベニヤ板などの安価で軽量でカットし易い素材にした方がいいと思います。 地震で壁ごと倒れたら危険ですから。 その板を木工用の接着材で横板に張り付けて壁紙を貼るか、ベニヤ板にペンキを塗ってから横板に貼る。 カラーボックス上の隙間も壁紙を張った（ペンキを塗った）ベニヤ板で塞ぐ。 （ペンキにするなら、カラーボックスも塗ってしまえば統一感が出ます） 出入り口はカーテンやロールスクリーンで我慢した方がいいと思いますよ。 （あなたが巣立った後に元に戻すのが大変ですから） そして、最後の仕上げとして、その壁の裏側（お父さん側の壁）も。 ベニヤ板を張ってからお父さんの好みの壁紙等を貼った方がキレイに仕上がると思います。 押入れの作りが分からないので… ウォークインタイプなら、そこをあなたの寝室＆吊り下げて保管したい洋服置き場にすれば、衣類への匂い移りも防げるし、お父さんとの生活時間がずれても安眠できるでしょう。 昔ながらの棚板付の押入れなら、上段をあなたの寝床にしちゃうとかね。 ご参考まで。
駐車場の管理をしている会社などに相談したら。 そんな非常識なことがまかり通ると思ってる、オバカさんなんです。
それを言ったら　プールや海に入った人の全員が風邪ひいてますわ！
民法抜粋 （注文者の責任） 第七一六条　注文者は、請負人がその仕事について第三者に加えた損害を賠償する責任を負わない。ただし、注文又は指図についてその注文者に過失があったときは、この限りでない。 （土地の工作物等の占有者及び所有者の責任） 第七一七条　土地の工作物の設置又は保存に瑕疵があることによって他人に損害を生じたときは、その工作物の占有者は、被害者に対してその損害を賠償する責任を負う。ただし、占有者が損害の発生を防止するのに必要な注意をしたときは、所有者がその損害を賠償しなければならない。 ２　前項の規定は、竹木の栽植又は支持に瑕疵がある場合について準用する。 ３　前二項の場合において、損害の原因について他にその責任を負う者があるときは、占有者又は所有者は、その者に対して求償権を行使することができる。 >○　擁壁は私が負担し、40年前に設置した >○　擁壁は空き地と私の土地の境界ぎりぎりに作られている 自己所有地内に自己負担で設置した擁壁であるなら、貴方は擁壁の所有者です。【注.1】 >○　現在の空き地を切り開き、土地を低くしたら、　私の家の擁壁がぐらつき、 　　倒れる可能性がある。 「現在の空き地(隣の畑)を切り開き、土地を低くする」ことを注文したのは貴方ですか? YES　倒れることを知りながら、注文したなら、第716条ただし書きに触れる可能性あり。 NO 第717条により、所有者は、分譲地造成工事注文者に請求できます。 私は専門家ではありませんが、【注.1】が間違っていなければ上記最終行のとおりだと思います。 不動産屋は法律のプロですから、直接交渉する前に、 市役所の建築課(自治体によって名称は変わります)で相談することをお勧めします。
マジックリンをスプレーして拭けばキレイになりますが 部屋全部をキレイにすることはできませんので、やるだけ無駄ですよ 壁（壁紙）は、防水ですか？
まあ、ユニットバスの詰まる原因は普通に髪の毛に石鹸や洗剤、皮脂や垢がまざりあいヘドロと化してパイプに粘着することです。 他に、例外で飲食した食べかすや雑誌の切れ端、シャンプー等のＰＯＰシールや包装フィルムなど 状況からかなり重症のつまり具合いですのでまだ遅くなっても流れるうちにパイプクリーナー系の使用を推奨します。 トイレ側から云々 たんに風呂桶側と合流した先が詰まってないからです。
その会社に、「全保障しなければ、裁判をしますよ」 と、言えば　どうですか。 それでも無視をするなら、弁護士に依頼すればいい。
私のような住宅団地の人間の感想では西日が当たらないのは夏には幸せとも言えます。西日で部屋が暑くなるし、障子が日に当たって早く傷むし、庭の植物にも西日は良くない。ご参考までに http://k-koubou.info/situmon/stu_016.htm http://www.sumai-fun.com/建物の外壁は境界線から最低いくら離せばいいの/ 「建築基準法では、第一種低層住居専用地域又は第二種低層住居専用地域内の土地で条例で定められた場合や地区協定などの取り決めのある場合を除き、敷地境界から建物をどれだけ離しなさいという規定はない」 「「建築基準法」ではなく下記のような「民法」の規定はある」 ・建物を築造するには、境界線からxxxセンチメートル（屋根ではなく建物の外壁面）以上の距離を保たなければならない。（建物同士の間隔は1メートル以上が常識かと思いますが、外壁後退距離（1メートルまたは1.5メートル）という規定があります） ・境界線からxxxメートル未満の距離において他人の宅地を見通すことのできる窓又は縁側（ベランダを含む。次項において同じ。）を設ける者は、目隠しを付けなければならない。 ・これらと異なる（土地の）慣習があるときは、その慣習に従う必要があります。 ・役所に間に入って貰うことが出来ることもあります。 つまり上記以外で何らかの問題や損害が発生する場合にはよく話し合うことが大切ですが、相手の気持ちもありますから、上手に話しを持っていく必要があると思います。建ぺい率の範囲内で先方に出来る最小限の譲歩を考えて頂くという姿勢が大事です。「昔はうちの土地だった」などとは口が裂けても言わないことです。
現地を見ていないので「こうです」と断定するのは難しいですが、各居室と踊り場に設けられている開口部が、排気しているのか、それとも給気しているのかを確認されると良いと思います。 ビニールヒモを細く裂いて、それを開口部に近づければ、室内から屋外へ通風しているのか、屋外から室内へ通風しているかがわかるでしょう。 24時間換気のスイッチもどこかにあるはずですから、これをON・OFFしてみると、更にわかりやすいと思います。 これによって、どの穴から給気して、どの穴から排気しているのかを、確定出来ると思います。 天井から機械音があるようですから、これについても、24時間換気のスイッチをON・OFFすることで、その機械音の正体が24時間換気ファンであるかどうかが判断出来ると思います。 そして、出来ることなら、建物外部に設けられている開口部(踊り場の部分だけではありません)も、通風状態が確認出来ると、更に確実に室内の通風経路がわかるはずですが、屋外では風の影響を受けますから、この確認は難しい面もあると思います。 通風状態を確認した結果、踊り場の開口から流入した外気が、各居室の開口部から排気されていた場合は、換気方式としてはごく一般的なものです。 機械換気の方式には、第1種から第3種までがあり、第1種機械換気では、給気側と排気側に換気ファンを設けます。同時に給排気を行う訳ですが、このために吸気と排気の間で熱交換が出来たり、吸気量と排気量を調整することで室内の気圧を外気圧に対して正圧、あるいは負圧に保つことが出来ます。 一般住宅でこの方式を採用するケースは高気密･高断熱住宅だろうと思います。 第２種機械換気は、換気ファンで室内に外気を供給し、排気は排気口から自然に押し出すという方式で、この方式では、室内が正圧になるため、出入口のドアを開けても他の部屋から汚染した空気が入って来にくいという利点があり、手術室のような医療施設などに使われてきた換気方法です。 一般住宅では、普通は採用しないと思います。 第3種機械換気は、給気口から自然(機械に頼らず)に外気を導入し、排気ファンで排気するという換気方式で、一般的に多いのは、居室に設けた給気口から自然に外気を導入し、排気ファンで排気する形式だと思います｡ お話を伺う限り、あなたのお宅は、「居室に設けた給気口から自然に外気を導入し、排気ファンで排気する形式」とは違うように感じますが、通風状態を確認してみて、「踊り場の開口部にファンが無く、そこから外気が流入していて、居室の開口部から機械換気による排気が為されている」ならば、「給気口から自然に空気を導入し、排気ファンで排気する換気方式」に該当しますので、第3種機械換気なのだと思います。 24時間換気のような機械換気が採用されている一般住宅では、第3種機械換気が圧倒的に多いと思います。 「一般的に多いのは、居室に設けた給気口から自然に外気を導入し、排気ファンで排気する形式」と書きましたが、こうしたごく一般的な第3種機械換気では、外気導入の開口部は、外気に面した各居室の外壁側に設けられることが多く、住宅の立地条件によっては、粉じんや異臭などの流入という可能性が増えるかも知れません｡ 該当の住宅の南隣にウナギ屋があった場合、南面の外壁に吸気口が設けられていれば、蒲焼きの臭いが室内に流入することになるでしょう。 交通量の多い道路に面していたり、工場に隣接など、そうした周辺環境によっては、外気導入のための開口部をどこに設けるべきであるかは変わると思いますから、そうした考慮があって、現状の排気設備になっている可能性もあるかも知れません。 いずれにしても、全ての開口部について、通気状態がどうなっているのか(開口部毎に、ここは排気のための穴なのか、吸気のための穴なのかを）確認することで、疑問は解けるのでは無いかと思います。
早く管理者に連絡してください、近所さんと仲良くしてください(誰にでも失敗は有ります)
人それぞれ。私は賃貸なら音楽によってはOK 分譲なら、もったいないので、NG（管理費が止めれば下がる）
不動産会社に勤めている者です 私だったら、「じゃあ、一切音を出さない手本みせてください」から反論しますね。 近隣の一般的な生活音が嫌なら隣家がない田舎での一戸建てを買うか借りた方がいいんじゃないですか？と提案しますね。 こっちは悪くないですからね。 他の方が言う通り、管理会社や貸主とよーく相談しましょう。脅迫紛いがあるなら先に警察を交えてもいいです。 私なら近隣への迷惑行為として2Ｆの方へ契約解除通告も考えます。今後、下階の募集ができなくなりますからね。 ちなみに戸建タイプの複数世帯に賃貸していることを準貸家といいます。 （2Ｆは外階段で上がるなど）
> 戸籍を変えれば 無意味で無駄。 効果無し。 生まれて直ぐの時期に特別養子縁組で戸籍が変わる、これ以外の方法は全部無駄。 戸籍をいじる方法では、タイムマシンの開発成功以外に手はない。 > 管理及び税務は発生 親の死亡から３ヶ月以内相続放棄をすれば、発生しない。 裁判所に所定の書類を期限内に提出すればよいですが、これを行わない場合には強制的に相続となり、それに対する責任が発生して税負担も当然かかってきます。
近所の男の子が今グループホームに入っています。 時々帰ってきてるみたいです。 それが何か？
１０年前からウオッシュレットです。一度経験したら止められません。 機能から言えば値段が高いとは思いません。 ＊常在菌まで流してしまうと言う話がありますが、常在菌なんて直ぐに繁殖します。幾ら使っても大丈夫ですよ。
回答ではありません。失礼。 ゲーム機で遊んでいる時代ですが、今どき珍しい光景ですね。 私なんかの時代はベーゴマ全盛時代で遅くまで遊んでいました。 もちろん、遊び場でない、人の家の敷地?に秘密基地を作ったりと 今思うと迷惑していたのではないかと思います。 でも、注意されたことも、怒られたこともなかったですね。 小動物も多分残虐に扱っていたと思います。 アメリカザリガニを釣るために、カエルなんかをまずつかまえ 上に放り投げて、手足を取って餌にしていました。 作られた環境で遊ばないということが、昔の当たり前で 今は安全、衛生、危険がないといった大人の理論で 人工的に作ったもので遊ぶように指導していますね。 昔がいいとはいえないが、現代生活は子供の時代から すでに管理されているような気がします。 人に頼む前に、せめて、ちょっと静かに・・車には気をつけて 傷つけないでねと、まずは声をかけていただけたらと思いました。 雰囲気がわからないので、一般論ですみません。
時差のある自国の家族や彼女との通話なんでしょうね。 その辺りを思いやりつつ、せめて通話中は窓を閉めてくれないかとお願いしてみる。 それが心配なら、管理会社に言うしか無いかも。 管理会社にはある程度強く言って大丈夫です。 最終的には、今後も続くようなら通報するし訴訟も厭わないくらいの態度でいいです。
再。 670㎝＝6.7m ？？？ 広杉。 ただ、質問者さんは道路(公道)の境界がわからないよね。 4m未満の2項なら先にお答えした通り。 この幅(4m以上)の全部が公道なら話は変わります。 ちなみに4m以上の公道ならば2項道路ではなく42条1項1号という呼び方です。 いずれにしても道路管理部局、市道であれば市役所の道路課あたりでこの質問のとおりにお尋ねください。 砂利敷の土地が何なのか、公道としての幅、境界の位置など、持っている情報はすべて教えてえくれます。 過去に立ち合いがされていれば、境界の確定測量図(査定図と呼びます)もあるはずで、ご希望であればコピーをもらえます。 市道の査定図は法務局にはありませんので。 砂利敷部分があなたの土地だったとして、２項道路でなければ市での舗装は難しいかもしれません。 市が公費で私有地の整備をする理由は、セットバック部分が建築基準法の「みなし道路」だからです。 ちな、仮に２項道路だとしましょうか。 反対側は水路ですか？ もし公図での青道を含む水路であれば、あなたの敷地側が反対側の水路の境界から一方的に４m下がることになります。 砂利を含み、土や草っ原では見た目の境界はわかりません。 今回くらいの７m前後の「空地」で、立ち会いをしたら、そのうち９尺(2.7m)だけが市道だったケースもあります。 仮に杭が打たれていても、実際に立ち会いをすると無視されることもけっこうありますし。
一時間ほどで１００円玉って凄いなー、TV局が取材に来そうですね。 しかし、これはいけません。写真は家の基礎ではありませんか、これに対処する方法はありません。 土台を交換しないと、今度は通気パッキンを取り付けるようにしてくださいね。
即　通行禁止にしないと　今ままで居ると既成事実で公道になりますよ
建築関係の仕事をしているものです。 ウールやシルクに違いがあるのかというのは善し悪しがあるのかと質問だと思いますが、産地による善し悪しを簡単に判別できません。 例えばタブリーズはウールが多く、クムはシルクが多いと言われていますが、クムのウールがタブリーズのウールよりも必ずしも悪いわけではないので一概な表現には意味は無いでしょう。 一般的に同じ店で販売されている商品ならば、品質は金額に比例します。 同じサイズで同じ組成ならば、金額が高い方が品質が良いとおもってほぼ間違いないでしょう。 有名工房のペルシャならば、品質も安心ですが、金額も玄関マットサイズで数十万〜、ラグサイズになると数百万〜となりますので、良く吟味の上、購入されると良いでしょう。 メンテナンスまでできるところで購入するのがお勧めです。 一般的にペルシャ絨毯の高額品は輸入から年数が経過している物も多く（あちこちの催事にたらい回しになっています）、納入前に、房を含めメンテナンスをしてもらってから、納入してもらうとさらに安心です。
羽アリ一匹でシロアリ100匹居ると言われています うちの外ならいいですが 中ですと土台や柱がほとんど食われています シロアリ駆除業者で見てもらいます
白蟻じゃないかな？検索してみて白蟻だったら、業者に頼むしかないよ。白蟻でも羽アリの時は黒い身体してる
お金の使い方を忘れちゃってるのかな？ ごみ同然と思われるようなものを買うなら どんどんおねだりを上手にしてお金を有効活用してください。 必要なものを　お母さんコレいいわよぉ～って誘導。 でも その前に一度他人を入れて遣らなきゃ無理です。 ご自分の家でもあるのだから。 ましてやお子様にとって非常に悪影響。 お母様も交えて　どうしても綺麗さっぱりしたいから業者を入れて リフォームします。強硬手段が必要ですよ。 一ヶ月掛けて今日はこの箇所を仕分けしましょうって ご自分で言うべきです。 ご主人様は頼りになりません。 お子様を守る為に強くなってもいい部分です。片付けのお金は立て替えて 後は徐々にお母様から頂きましょうよ。 上手に賢く誘導できませんか？ 同じ物を買ってしまうと言うのは単なるストレス発散の為の買い物でしかない。 一緒にお買い物に行かれて誘導してお金を有効活用且つお母様もストレス発散できるように するとか　美容院やエステや運動でお金を使わせるとか。 借金までしては買わないでしょうから　お金が生きる使い方を教えていくしかないですよ。 勝手に片付けてしまうと文句言われます。 一緒に楽しいおしゃべりをしながら遣るしかないです。 一度すっきり片付けば　後は買い物ではない方法でお金を使わせる事はできます。 賢くたちまわろうよ。 出なければ孫と暮らせなくなりますってご自分がきっぱり言うべきです。 その時は陰口言われるかもしれないけど いつかきっと感謝される日が来ると信じて。 どうせ別居を考えているなら　遣るだけ遣ってから出ないと ご主人様との間に亀裂が入るかもしれません。
ほかの回答者さんが言う通り、敷きすぎみたいです。
改装したとすれば、「新築」とは言わないでしょう。 新築であれば、竣工後5年程度は、防蟻剤の効果によって他の虫も発生しないように思います。 もしもそれが新築では無く改装だとすれば、「そうした環境も含めてのその住宅」と理解されるのが良いと思います。
窓の大きさもあるでしょうし、ある程度大きな窓（掃出し）であればやはりカーテンのほうが安価のためカーテンを選ぶ人のほうが多いのではと思いますが。 逆に小さい窓でしたらおしゃれのためにブラインドやロールスクリーンのほうがあっていると思います。（要するに片窓であれば特に。）
ボケてました。メース板には木ネジは絶対入らなのだった。柔らかい骨材を使って、セメント系でタイル下地してあるのかな
建築基準法にはありません。 地方の条例などでは有るかもしれませんが、全ての都市で義務ずけられているものはありません。
築４５年と言えば、修繕改修が必要ですね。設備配管、設備機器もかなり傷んでいると推測します。 残すつもりなら、状態を見て修繕の計画を立てる（特に雨漏りなどをそのままにしておくと、構造体にも影響が出て、住めなくなります）残さないなら、売却するのが一番良いでしょう。失礼かもしれませんが家の価値は無いように思えますので、更地にしてしまう方が良いかも。
以前の回答 「近所の人が匿名で嫌がらせする - 犬 解決済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6976622.html#an1952 … )」 を思い出しました。 　この質問は、音源側からの質問で、私の回答は拒否されてしまいましたが、他の方からのgoodはいただいている。 　この例を見たらわかるように、先方が、常識・良識のある人でなかったら、匿名というのは反って相手をいらだたせることになりかねないのですよ。そういう人でしたらそもそも深夜に騒音を出さないので。 　お分かりだと思いますが、匿名は逆効果になることが多いです。 　あなたが自治会に入ってらっしゃると自治会長さんに相談されるのがベストでしょう。町内の人脈とか、人柄とかいろんなことを知ってらっしゃるし、双方の間に立って客観的に判断して対処してもらえる。(はず・・・・。全部が全部じゃないが・・・） もつともよいのは ＞因みに我が家と騒音のお宅の人とは、軽く会釈するぐらいでそれ以上の面識はありません。 　と顔見知りなのでしたら、なおさらですが、お互いの距離を縮めていって、直接相談という形で話されるのが一番良いのですよ。 　苦情を言われるほうが、「どこの誰かもわからない人」からのものは、大変なストレスになるのですから。あなた自身が、知らずに加害者になっていることに置き換えて見られるとよくわかると思います。---あなたの家族が朝早く出かけて、その時に車ドアをバタンとしめる。---とか。 　　 ★ちなみに ＞先日のご近所同士の井戸端会議の中で、 　絶対に使ってはならないフレーズです。他人に責任を振っている。子供を叱るとき「みんなが見てるでしょ」「おじさんに叱られるよ」なんて言わないでしょ。「なぜ、悪いか」「私はこう思うから」と滾々と言って聞かせるでしょ ＞うちの幼い子供が 　このほうがまだまし。しかし、子供はいずれ成長するし、慣れてしまう。 　私の友人は新幹線のガード下に下宿してましたが、私は驚いたが友人は平気でした。 ＞お宅はまだ越していらっしゃったばかりなので 　相手にレッテルを張るのは最悪です。ここでも「この町は高齢者が多く暮らしておりますので、」と他人にかぶせている。 　大事なことは、自分の意見として他人を引き合いに出さない・・・これだけは、直接お話しするときも最低限守らなければならない。 　長く自治会長しています経験から・・
何処の会社か、どんな人達なのか確認してから、弁護士と対策を相談、ご近所様の署名を集めて役所に相談、あるいは、そこの砂利石を拾ってきて、自宅のガラス窓に投げ込んでガラス割ってから、深夜にその会社へ直接、苦譲を入れてみるとか・・ 素姓を明かした上で匿名という形で、国土交通省のインターネット窓口へクレーム投げ込む方法も良いかと思います。あの音は事故防止目的ですけど、深夜の住宅街で頻繁では、確かに問題というのか無意味以下の効果ですからね～。
私の住んでいるところでも、1か月ほど前に室内にアリが巣を作りました。 薬局でアリの巣コロリを買ってきて、アリが多く出現するところに置いておいたら、すぐに出なくなりました。 台所のタイルに隙間が有ったのでそこに巣を造ったようでした。 アリの巣コロリは薬局で400円くらいの安いものを使いました。
ダイワハウスなら　ロイヤルホームセンターの子会社で　此処このホームセンター近くにありませんか
メーカーのサポート窓口に電話して聞くのがよいでしょう。 　そもそも原因が定かでないのだし。。。 　問い合わせはフリーダイヤルでの電話かWebメールです。 http://www.chofu.co.jp/inquiry/index.html 参考まで。
昔から火事の夢は、吉兆と言われているそうです。
だまって我慢することないですよ。 エコキュートが世の中に出回ってしばらくしたころ、隣の家に騒音と時には振動が伝わることが社会問題になったのです。 某社の工事業者向け説明書ですが、8ページを見てください。 ---------------------------------------------------- ・以下の場所には据え付けないでください。 ・寝室の近くやご近所の迷惑になる場所 (※1) ※1. ヒートポンプユニットはわきあげ中および凍結防止運転中に運転尾な、振動が発生します。 据え付け場所の状態で、運転音は大きくなります。 また、わきあげ中は冷風が出ますので、寝室の近くやご近所の迷惑になる場所への据え付けは避けてください。 https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ … ---------------------------------------------------- とはっきり書いてあるでしょう。 メーカーが指示していることを守らない工事業者が悪いのです。 欠陥工事といっても言いすぎではありません。 お隣さんに苦情を伝えないと損ですよ。
私のおうちも　ダンゴムシ・ハエトリ蜘蛛など小型の昆虫が部屋でよくみかけます 　　　おそらく、そうした小型の昆虫の糞ですね http://list.qoo10.jp/item/%E3%83%87%E3%83%93%E3% …　　 　わたしの部屋も畳ですが 　こうした　ジョイントマットを　畳のうえに敷いてみてはどうでしょう 　　　冬はあたたかく、夏は涼しいですよ 　　敷く前に　ダニをころすスプレーをしておくと　いいと思います
心中お察しする。 本件は分譲か賃貸かで方法も異なるよ。 賃貸の場合、大家には借主が建物を適正に利用できるように維持する義務がある。 また、大体の賃貸借契約書には迷惑防止についての条項が記載されている。 本件の男性の臭いなどがこれに抵触していれば、契約書に則って要求できる。 分譲の場合、マンション関連の法令と管理規約に則ることになる。 管理組合や理事会では迷惑行為を繰り返す区分所有者（または区分所有者から借り受けた者）に対して、迷惑行為の是正を求めたり、使用を禁止することも可能。 これらの判断の基準は明確にはないけれど、自治体や保健所のＨＰに目安が公開されている場合もあるのでご参照を。 一般的には、室内での焼肉の臭いや煙は一般的な事柄として文句は言えないが、バルコニーやベランダでの焼肉はグレーに入ってくるし、知人を招いてのＢＢＱとなるとＮＧ。 また、本件の男性宅がゴミ屋敷になっていたり著しく汚損をしていた場合には、周辺の居室への影響があるため、是正を求めることが可能だが、腰高まで積みあがっていたり床が汚水でびちゃびちゃなどのヒドイ状況ではない限りはなかなか認められない。 体臭については差別に当たる場合もあるからね。 このあたりは管理人や他の住人とも慎重に協議して対応するようにしたほうが無難。
ゴキブリ駆除方法と生態 http://www.mushi-chisiki.com/pest/roach.html ■ゴキブリ防除について ゴキブリ防除の方法は、 （１）清潔・整頓、（２）殺虫剤による駆除、（３）トラップの利用の３つに大きく分けられます。 （１）清潔・整頓 ゴキブリ駆除で最も重要なことは、整理・整頓をしっかり行ない清潔に保つことです。 食べ物や生ゴミはゴキブリの餌になるため、食品は侵入されないように管理し、食品クズや生ゴミ、残飯はこまめに始末することが重要です。 また、ゴキブリは水を好む性質があり、ゴキブリにとっては、餌よりも水が大変重要であり、水の無いところでは生きていくことができません。（そのため厨房、キッチン、風呂場、トイレ、水周りなどでよく見かける。） よって、キッチン周りや洗った食器などは布巾で水気を拭き取り、乾燥した状態に保つことがゴキブリの繁殖予防には重要となります。 （２）殺虫剤による駆除 ・毒餌剤（ベイト剤）による駆除 毒餌剤（ベイト剤）はゴキブリが好む餌に、ゴキブリの殺虫成分を混ぜたものです。 ゴキブリの生息が見られる箇所に容器入りの毒餌やホウ酸ダンゴを置いておくと、夜間に餌を食べに出てきたゴキブリが毒餌を食べ、やがて駆除します。 毒餌による駆除は、薬剤の飛び散りが無いなど安全であることや、効果の持続性も長いため、ゴキブリ駆除の主流な方法です。 【ゴキブリ毒餌剤（ベイト剤）は、こんな所に特におすすめ】 殺虫剤（液剤）散布の使用制限がある施設、病院、食品取扱い施設、機器室、コンピューター室、車両、飲食店、オフィスビルなど 【毒餌の設置ポイント】 ・ゴキブリの生息や糞の付着が見られる所 ・厨房機器の隙間や温かい所 ・食器棚、引出しの奥 ・トイレ・水道の周辺　　など ・液剤による駆除 昔から行なわれている駆除方法で、ゴキブリの生息場所付近や通路にあらかじめ液体殺虫剤を散布する方法です。ゴキブリが殺虫剤処理面に接触すると中毒を起こし死亡します。 ゴキブリ用液体殺虫剤は専門の害虫駆除業者にも処理してもらえます。 ・スプレー殺虫剤による駆除 スプレー（エアゾール式）の殺虫剤は、ゴキブリ、特にクロゴキブリが室内に出没した際、速効で駆除するのに便利です。直接、ゴキブリに噴霧して駆除します。 また、ゴキブリ用殺虫スプレーに配合されている成分は、主にピレスロイド系の殺虫剤です。ピレスロイド系殺虫剤の多くは、ゴキブリが嫌う成分（忌避性）でもあるため、ゴキブリが近付いてほしくない箇所（飲食店のカウンター、イスの周り、棚など）にあらかじめスプレーしておけば、ゴキブリを近付けにくくさせる効果があります。 ※毒餌剤にはスプレーしないでください。 ・くん煙剤による駆除 煙状にした薬剤をゴキブリの呼吸器官から吸い込ませて駆除する方法です。速効的な効果がありますが、残効性（持続効果）はありません。 広い場所でのゴキブリ駆除や即効にゴキブリの数を減らす場合に用いられていることが多いです。この駆除を行なう時は、金魚やペットは外に避難させ、食品や食器類などは養生する必要があります。 （３）ゴキブリ用トラップの利用 粘着のり（とりもち）が付いたトラップ（ゴキブリ捕獲器）で、通りかかったゴキブリを捕獲するもの（ゴキブリホイホイ）です。 粘着トラップで大幅に個体数を減らすなど大きな駆除効果はありませんが、ゴキブリの生息密度の調査や、ゴキブリの生息場所・出没場所を確認するための調査用資材としては非常に便利なツールとなります。
この種の質問への善意の回答が恐ろしい事件につながった前例があります． https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%97%E5%AD%90 … の［加害男性の行動］
常に掃除して清潔を保つ 盛り塩を供える(定期的に変える) 換金を良くする
＞苦しくて出てきた？とかですね… まぁ、その可能性は十分ありますよね。 うちはハッカ油は家の周り（外）に使ってます。 ちゃんと使うとゴキやアリの侵入は少なくなるみたいです。 でも家の中にいる奴は別の方法で退治しないとダメですよ。 ちなみにうちの目の前の電柱に、犬に小便させる人がいるので、そこに原液で撒いてみたら犬が避けて通るようになりましたｖ。
国語的な意味の「不当」かどうかでいえば、これは不当じゃないよ。 適法に就業規則で決められたことだろうし、労基法にも違反しない、公序良俗にも違反しないということで正当。 交通費でいえば、無制限に支給する必要は全くないので、一定の『線引き』として、本件の内容であれば適当であり妥当でもある。 もちろん、時代背景や世情は流れて変化していくものなので、質問者の意見も一理ある。 しかし、一理しかない。 これで「不当」と言ってしまうのはいかがなものかという話。 んで、まあ、あれだよ。（いきなり砕けた口調・笑） この手の話で「では就業規則を変えましょう」ってなった時に、結構な騒ぎになるんだよね（苦笑 今まで得してきた従業員は騒ぎ出すし、労組があればそこも大騒ぎしてあわよくば交通費を多くせしめようと画策する。 会社規模にもよるけれどうまくまとまるまでに１年とか。 そこから労基署に変更した就業規則を提出して。 もちろん会社全体の総額の交通費が下がることはまずナイので、増加した交通経費が経営に負荷を加えあるいは圧迫する。 切り変えの前後は経理の職員に残業代がかさみ、文句も噴出して、過労や精神疾患で休職、その支出も会社を圧迫。 軽い気持ちでいじくってあまりいいことないんだよね（苦笑 世の中、正しいことが常に正しいとは限らないという一例かな。 質問者の考え方は悪くないしむしろいいんだけど、経営陣の気苦労も配慮してくれるといいなぁ。
蝉が怖い貴女が怖い（笑）
>>果たして良いか？ 市町村が公表している値を使えば正確に解ります。 ザッと計算では、概ね「路線価÷80％×110％」が近い値です。 (公表数値の最小公約数としての数値ですから・・・・。）
正直言って、眠りが浅い時など目が覚めることはあります。 だけど、それまで・・・車を出すのはいいのです。すぐに出すのであれば・・・・ いつまでも、ぶるぶるアイドリングされると迷惑ですけどね。 そういう駐車場では、頭から突っ込んで駐車してくださいと指示してあったりします。 家の前に、大きな駐車場があり、めったにないのですが深夜に数分以上アイドリングされたことがあり、その時は、出て行って文句を言ってやろうと思いながらも、体が寝床からでることができず・・・ものすごくむかつきました。 ささっと、出るなり入るなりしてくれればいいのです。
ブロック塀の所有者がして居る事に　文句は言えない
先の回答の補足です。 ちなみに　あなたを含めて他の居住者さんは暗証番号を使っていますか？ 普段誰も使っていなければ、賃貸物件所有者も知らないはず。
おそらく、どこの自治体でも、今は、 「老朽危険家屋等除却補助金」の制度があると思います。 お隣さんに、そういうのがありますよ、と教えてあげてもいいのですが、 おそらく、今まで無事だから、この先も大丈夫と（思い込もうとして）、 動かないでしょう。 質問者様ご自身が、市役所に出向いて、 非常に危険な状態なので、市の方から、再度、 本人に、そういう制度を勧めてもらえないか、お願いしてみてはどうでしょうか。
自分は以前の賃貸マンションで騒音に悩み、防音壁と言うのを買って騒音が伝わる壁の前に置いてました。そこそこ効果がありました。 http://kakaku.com/search_results/%96h%89%B9/?cat … https://iemo.jp/3288 ただ賃貸ではなく分譲なのですから、上述のような防音壁を試してみて、それでも駄目なら工務店に相談して本格的な防音対策をしてもらうのが良いように思います。
月々わずか２千円の管理費で掃除・草取り・木の剪定までしてもらうのは、いくらなんでも無理でしょう。その管理費では建物の補修をするとか大規模の修繕のためのプールしておくのが精いっぱいではないでしょうかね。 我が家（一戸建て）でも10年ごとに建物を塗り替えをし、それには210万円かかっています（毎年当たりに換算して21万円です）。庭の剪定や雑草引きには毎年６万円はかかっています。これからいくと、月々では２万円を超えます。集合住宅なら効率がよくても月々５千円はかかるのでは？ ８年前までの建物がまだ新しかった頃はそれほど補修にお金をかけずに済んだので、掃除・草取り・木の剪定まで出来たのでしょうが…。 念のために賃貸借契約をしたときの管理費の使い方についての規定を確認してみてください。
Ｐ,T,A,B がどの口か判る刻印等はありますか？
入居時の規約を違反しているので追い出せる筈です。 なので細かく〇〇日迄に出て行ってくださいと言い、それを過ぎたら警察立会いの下、鍵を変えて追い出しましょう。 そこ迄やらないと日本人は、舐められます。 それに、ここは日本。 日本に少しずつ歩み寄るべきです。 大家さんも失敗しましたよね。
不動産会社に勤めている者です。 私の場合ですが、 ①ドタドタ 他の入居者に連絡して、複数人の証言を得てから 「子供が元気なのは良いことですが寝ている人もいるので近隣住民の方への配慮をお願いします」と注意をする 場合によっては「直接言いに怒鳴りこんでくる人や仕返しにＡＭ3時とかに同じような事をする可能性もあるので」とちょっと脅します。 ②共有部に私物 ちゃんと現場を見にきて自分の目で確かめたうえで「巡回にきた時に共有部の私物を自分で見た」といいます。 注意する上で何をどういう風に置いてある　というのは重要ですので。 という感じで連絡貰った方の特定をさせず、証拠もとります。
床を掘削って簡単に言うけど、そこスラブじゃないの？ まさか梁には関係ないよね？ 掘削ってはつるわけ？ スリーブ穴を開けるの？ いずれにしても構造体ならば仕上げの見た目など関係ない。 設備屋だと自分の仕事しかしないから、構造体に致命的なダメージを与えてもわからない。 コア抜きで主筋切ったら地震で倒壊しかねないよ。 (実際に切ったバカいたし)
集合中住宅では、消防法で決められた年一回の消防設備点検があります。 そして、所轄の消防署にその集合住宅を管理している点検業者からの点検報告書が提出されています。 所轄の消防署の査察課に行けば、その点検業者名が解りますし業者の連絡先も当然判明します　担当者名も・・・ 担当者を呼び出して、操作方法などの確認をしてください。 もし、もしですよ・・・そこ（消防署査察課）に点検報告書が無ければ一大事です。 管轄は「市」ですから「市」の管理責任が問われます。 消防署への問い合わせが手っ取り早いと思います。
超ピンヒールでダッシュしたら？足首の捻挫ならできると思うけど 頭に包帯は　本当にけがするのは危険すぎるな 頭の適度な怪我ってなかなか　故意には難しい・・・ 思いついても　人間的に言えないな・・・
その下の土の中に巣を作ってるだけです。自宅の駐車場にコンクリート打設してから、4か月後に、端の見えない程の隙間から中の砂を掘り出して、コンクリートの下から出てきましたよ。上からスプレー位じゃ死なないと思う。気になるなら、アリの巣コロリとか、エサ系のが効くかもしれないです
ハナビ 電線等のショート ターミネーター くらいしか思いつかないですね。
恥ずかしい思いをしましたね。 確かに　おばさんの気持ちも分からないわけではないけど 遣りすぎですよね。 待ったなしのトイレって事だってあるのに。 待てる時は待てばいいけど　駆け込む場合だってあるんだもん。 そこは　一歩ひいてお客様を大事に考えなきゃいけないよ。 ただ お掃除する方としては　日ごろから綺麗に使ってくれる人と そうでない人の差が余りに大きすぎて 信じられない使い方をしている人っていますモンね。 モラルのかけらもない使い方されると　本当に腹立ちますもん。 ということで おばさんとの接点で間が悪かったのかもしれません。 八つ当たりされちゃったのかも。 ひどい話ですよね。 こんど 聞こえよがしの独り言　言ってみてください。 ここのトイレ　いっつも綺麗で嬉しいねぇ～って。 ひどい事されたのにって思うけど　電話して怒られたら 疑心暗鬼で　あの人が告げ口したんだって詮索されても 余計迷惑だモノ。
扉のガラス面にウォールポケットつけて軽いサンダルやスリッパ入れては。 http://roomclip.jp/photo/kz5i
発汗が多くなり、血中濃度が高くなるので、頭痛がしますよ すぐに体を冷やして水分補給をしてください、普段から小まめな水分補給をしてください、１時間に１回５０ｃｃでいいから
８階の特定の部屋に同時に１０匹程度の蚊が？ 隙間や配管から、あるいは人についてとしても考えられません。 おそらく発生源が同じフロアー、もしくはあなたの部屋にあると考えるのが現実的かと。 その部屋の外側にはベランダがありませんか？ そこに古い水が溜まったところがあるのでは？ 気温などの応じて一斉に羽化し外壁や窓ガラスにそろってとまっていた物が、ベランダ側のサッシを開けた途端に部屋に・・・といったことかと思います。
http://minpakukyoka.com/%E5%88%86%E8%AD%B2%E3%83 … はっきりと民泊、シェアハウスを禁止と明記する　（中止請求権）というのが最初の一歩のようです。 http://www.mc-law.jp/fudousan/20534/ 具体的にどういう設定例があるか参考になるかもしれません。
私が欲しいのですが、土地柄、地植えにできなさそうなので諦めているのが、 ギンバイカ http://www.yasashi.info/ki_00011.htm コデマリ…子供の将来の繁栄 http://www.takamiya.com/garden/plant/kodemari.html ムラサキシキブ…女の子が才媛に https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … ただ、コデマリもムラサキシキブも、落葉した時の枝ぶりが粗雑な感じになると思います。 他にも、下記の樹木がありますが、どちらも高木です。 ゲッケイジュ…古代ギリシャの勝利者の冠 ナナカマド…火事除け サクラも良いそうですが、たぶん、害虫はつくでしょう。 後書きになってしまいますが、日本で一般的に気にされる方位は、北東（表鬼門）と南西（裏鬼門）ですので、北西と南東はそんなに気にしなくても良いかと思います（人それぞれですが）。 昔から家を建てたら植えろ（特に北東に）と言われるのがナンテン（難を転ずる）ですね。 北東は太陽光が当たる時間が限られるので、その意味でもナンテンを表鬼門に植えるのに向いています。 他にも、センリョウ（千両）マンリョウ（万両）がありますが（どちらも赤い実）、センリョウも北東に向く樹木ですし、マンリョウは伸びた幹に葉がつかないので間延びするので、手入れはちょっと面倒だし鉢植え向きだと思います。 後は、ハーブのローズマリー（這い性ではなく立ち性のモノなら、立派な樹木になります） アジサイ（子孫繁栄…葉が落ちた冬期は、枝ぶりの見栄えはあんまり良くないかも） 風水では西に黄色と言われますね。 キンカンは黄色い実ですし、果実がなる樹木の中では、手入れは楽だと思います。 ご参考まで。
危険回避以外では「警笛」を鳴らすのは違反。 合図代わりに鳴らすのなんて愚の骨頂。 当然、自転車や歩行者に対して「どいて！」と鳴らすのも違反です。 相手が脇見をしてクルマに突進してくる場合はokです。 ＞警察に相談して警察からやんわり注意をして頂いて、今は無くなっています。 　再度警察に連絡をして「違反を続けているから取り締まって欲しい。」と 　要請すれば良いかと思います。 ＞帰って来た時とか、家人の乗せて出掛ける時に車の準備が出来た合図がわり 　携帯やスマホを持っていないのだろうが、 　「警笛を鳴らす」なんてオツムがレトロですね。
｢不法侵入」は、さて置き、ガレージに入った事情は説明を。 気まづくなる以前の問題で、面倒なトラブルを避ける手段、と思います。
なん部屋かで共同して、「あの1軒追い出さないと我々5件は出て行くけど、どうする？」って迫ってみる。
私どものマンションでは規約が変わっても、変わった部分のみ差し替えというシステムです。数年に一度全体を刷新します。
「管理規約」と「管理委託契約」は全く別のものです。 管理規約はその組合を構成する区分所有者および居住者の権利義務を詳細に定めるものです。 組合の構成：総会、理事会、議決権等 使用法：専有部分、共用部分の使用・負担等 会計：管理費、修繕維持積立金等 その他詳細に定められていると思います。 管理委託契約は管理組合が日常の管理業務を（組合自身で実施出来ないので）外部の業者に委託する為に、その業者と委託・受託内容を定めています。 その業務内容も詳細に（別表等を使って）定められている筈です。 トラブル対処の基本は理事長（理事会）権限だと思いますので、両方を読み返してみましょう。
揚げ足を取るようですが、クーラーは入ってきませんよね？ クーラーの冷気が、ですよね？ お隣と隔てる壁全体、もしくは広い部分が冷たくなっているということか、「入ってくる」と感じる隙間や穴が現にあるのかにもよりますが、断熱材が入っていないと仮定しても壁の中の空洞部分がちょうど両方の部屋の中間温度の層をなしているだけで冷たくはないはずです。 （あなたの部屋の室温よりは低くなって感じるでしょうが） 冷気を感じると言うことは、おそらく穴か隙間かと思いますが？ この場合、断熱材の未施行、あるいは施工ミスと言うより、隙間の充填ミスですのでその隙間さえ塞いでしまえば解決します。 穴や隙間の箇所は特定出来そうでしょうか？
住宅ローンは、保証会社が年収や支払い状況を確認してから大丈夫だと判断してから、契約する銀行などに対して保証してくれる事で借り入れ出来るようになります。契約者本人が死ねば支払いが保証されて終わるというのはあるけど、その契約に生命保険のガン保険などは付いてないですよ。
＞どちらかというと、妹の案のほうがいいかもしれませんね。 どちらかではなく、妹さんの方法が４万％以上、正解です。 冷やすのは駆除ではありません、排除
狭い車があれば可能だ
新しい携帯を買えとのことですが、 その方とご一緒にショップに行かれ事情を説明し、 購入する方向がいいと思います。 ですが、そのほかの家電は何もないのに、 携帯だけ水没もおかしな話だと、私は思いますが・・・
＃１の方の回答を支持。 細かな点として、マンスリーマンションでは会社によっては住民票を移せないので、契約前にしっかり確認したほうがいいかな。 入居してから発覚して慌てて他のマンスリーへ・・・となると時間と費用がもったいないから。 それと普通の賃貸よりも割高なので、利用はよく考えてから。 ついでに。 短期間、親戚や友人の家に転がり込む（同居）のも実はとても有効。 仕事探しでも、マンスリー住まいの人（根無し草疑惑）よりも親戚や友人のいる人のほうが採用する側はまだ安心できる。 質問者は居候を考えていないようだけれど、可能であれば検討したほうが就職は有利かな。 短期間、仕事が見つかるまでの間だけ居候。 そういう意味では、離婚後の転居先は地元がベター。 これがなければ、今の住まいからそう遠隔地ではない範囲内で、募集の多そうな大きめの町がいい。 遠隔地だと仕事を探す方も大変だけど、採用する方もホントに引っ越して来てくれるのか不安だから採用を見送る。 もし全く何もナシの状態からリスタートなら。 特にキャリアがないなら、まずは住み込みの仕事や社宅完備の仕事を探すといいよ。 賃貸の初期費用等もいらないし保証人の心配もない。（就職する上で保証人を求められる場合もあるけれど）
子供が生まれたら大事なのが、幼稚園(保育園)や学区の小学校です。 規模や雰囲気、通学路など様子を見てください。 新興住宅地がいいかなと思います。 同じ様な経済状態の家庭である。 幼児期に同級生が近いという点。 人間関係が苦手でも、子どもが生まれたら付き合いは生じます。 生活が少しづつ変化すると、ご自身の変化も求められます。 考慮に入れて決めてくださいね。
この話、前にも回答した覚えがあるけれど・・・。 今回の質問文で判断すると、もう裁判やるしかないよね。 建物の貸主と借主の間での裁判。 老朽化で修繕もできないとなれば裁判で立ち退きが認められる。 補償はもちろん必要だけれど、それも裁判の中で適切な金額を提示される（いわゆる和解案） 数百万円というのが適切な金額であれば、それは支払わなければならない。 店舗だからね、３坪程度の店でも内訳次第ではこれくらいになる場合もないとはいえない。 まあ、裁判まで行かずに調停で終わりという気もするけれど。 質問者は地主という立場なので、上記の件には無関係。 地主は、建物所有者に土地を貸しているので、その建物について危険があるなら借地人に対して是正を求める。 是正ができないなら、周囲へ危険を及ぼす行為があるとして借地契約を解除、建物の撤去を求める・・・まあ結果として求める部分は同じだけれど。 もしも建物が倒壊しても、これにより地主の責任は回避できるよ。 近所から苦情が来たとしても、それは建物所有者に言ってくれという話。 これについては地主には何の権限もないし、自分も困っているのだから。 まあ、その、言いにくいんだけれど・・・。 質問文からは、店の賃借人がケシカラン！　というニュアンスが感じられる。 子供が道を歩いていて危ないのに、建物の貸主はお金ないというのに、数百万もふっかけてきた！－－というところ。 質問者は建物所有者の肩を持ってない？ でも、これって誰が悪いって言えば建物をきちんと維持管理していなかった建物所有者がそもそも悪いんだよ。 建物の所有者としての義務、貸主としての義務を果たしていないのだから。 借りられない、施設に入っている、だからお金が厳しいということで辛い状況なのは心底同情する。 でも、これは今まで何もしてこなかった建物所有者の自業自得。 親が勝手に第三者に貸したといってもその親の資産を相続しているんだし、家賃も受け取っていたんだから義務は免れない。 もしも質問者（地主）が主体で裁判ナシでどうにかしたいなら。 １．質問者（地主）と建物所有者（借地人）との間の借地契約を解除する ２．建物所有権を無償で質問者に移す（立ち退き費用50万円は建物の瑕疵修繕費などとして受領する） ３．質問者が建物の新しい貸主になり、店舗賃借人と賃貸借契約書を結ぶ ４．３の契約の際に、適切な賃料を請求する（＝値上げ）が、その代わり建物を安全に使用できるように修繕（応急措置）する ５．建物が任意の年数だけ使用できるように応急措置を重ね、その間に賃料収入を貯めて、数百万円の立ち退き料の原資とする 契約書には将来の解体の際には借主は拒否しないこと、貸主は適切な立ち退き料を支払うことなどを記載。 まあ、建物所有者が自ら４～５を実践すれば済むんだけどね。 お金がないといっても、賃料を上げて、上がった分は応急の修繕費と立ち退き費用に充てればいいんだから。
匿名で管理会社から注意してもらうのが１番いいでしょう
そもそも、｢隣地に立ち入れなかったからまともな施工が出来なかったのだ｣とでも言いたげな考え方は、如何なものでしょう。 隣地に頼らず自己所有地内で全ての作業を行うか、作業用地として必要であれば、その土地所有者から一時的に借用するなどの処置をすれば良かっただけのことでしょう。 そして、こうしたことは、基本的には施工業者が行うべきものだと思います。 不完全な施工をされたのならば適正に直すのが当然のことでしょう。 その場合に発生する工事費用や、隣家から場合によっては要求されるかも知れない｢迷惑料｣的な物は、施工業者と隣家との話し合いで処理すれば良いのでは無いでしょうか。 あなたが｢雨水は隣家に流れるように工事してください｣と言って工事を発注されたのなら別ですが。
排水口のヘアキャッチャー（こし網状のもの）の下にある封水筒を左に回し取り外すと、ヘドロ状の汚れが付着しており、排水の流れが滞っているときがあります。一度掃除してみてはどうでしょうか。 http://www.housetec.co.jp/support/maintenance/m- …
「犯罪になるのかも」と感じた時点で「それはやらない方が良いこと」では無いでしょうか。 そのマンションがあなたの所有物であり、かつあなたが独占して占有しているのなら、撮影はご自由にされたら良いと思うのですが、あなたの所有物であったとしても、他人が入居していたりすれば、場合によっては撮影を不快と感じる可能性があるかも知れません。 若い女の子のスカートが偶然めくれていて、それに気付いたあなたがそっと撮影したとします。 この行為は、場合によっては犯罪に問われますが、多分多くの場合は何も起きません。 あなたが撮影したことを誰も知らない場合、自首しない限りは犯罪に問われないでしょう。 例え法を犯しても、バレなければ犯罪に問われることはありません。 殺人でさえそうなのです。 絶対バレない方法が見つかったとしても、多くの人は、「あいつは昔から大嫌いだったんだ！」と言って殺人することは無いでしょうし、女の子のスカートがめくれていたら、撮影ではなく「そっと教える」でしょう。 「犯罪に問われるかどうか？」などという低レベルにご自分を落とされるのはやめておいた方が良いと私は思います。 「他人が不快に思う可能性があるかどうかを考えた上で判断する」。 是非ともそのような考え方でお願いします。
あらら、製造元でも対処方はわかりませんでしたか……。 それは残念……。
ユスリカかな。 先月引っ越したのですが、自分の家も大きい公園の隣で廊下とかに虫が多いので虫よけ％殺虫のスプレーしました。 効果は様子見中です。
ぎりぎり１０㎡以下、坪５０万として１５０万以上かな 申請はいらないけど、けんぺい容積は確認してね
人工芝でも、ホームセンターにて安価で売っている「ジョイント人工芝」をお勧めします。穴が開いているので、砂もたまらず、水はけもよいです。 http://www.kohnan-eshop.com/shop/g/g4522831893744/
不動産会社に勤めている者です。 調査をするのは管理会社の仕事です。(その分の管理費をいただいています。) あなたに何かあっては大変です。 これを念頭に・・・。 管理会社が何もしないなら提案や依頼という形でしてください。 私なら、まず各住居人に電話します。 それで各々の出方を伺います。 そこまで大きい音ならば他の人もわかると思いますので発生源以外の人は「騒音あります」とはいうでしょう。 発生源の人は「わかりません」「しないです」と言うでしょう 特定できても、できなくても 「入居者各位　先日は電話でのご協力ありがとうございました。騒音のお部屋を特定できましたので、騒音が続くようでしたら近隣の方に迷惑となり契約解除項目に 該当致しますので契約解除通告させていただきます。」 と入居者全員からの証言でわかったとプラフ警告を出します。 びびって止まればそれでよし、止まらなければ次の手を。といった感じですね 管理会社にせめて各入居者に電話で聞いてくださいと動かしましょう。
羽アリを見つけた時の対処のサイト http://www.senpoku.com/haneari.htm ＞普通の小さな蟻と クロアリがいたなら黒アリの羽アリだと思うよ。 上記サイトに写真もあるので比較してみて。 ＞扉の下にコンクリートの一角があるのですが砂のようなものがあって 「群飛口（羽アリが飛び出すための発射台）」（上記サイトより抜粋）かもしれないね。 シロアリかどうかを保健所で識別してくれる（保健所による？）ことがあるので、地元の保健所に電話してみてもいいかもね。 その場合は死がいを数匹もっていけば大丈夫。 駆除業者に相談する際にも死がいがあると話がスムーズかな。 ウチには黒アリの羽アリが飛んでくるよ。 ほぼ毎年、年に１回か、多い年には３～４回くらい。 たぶん、ヤツラの引越しのルート上にウチがあるんじゃないかな（笑 回数も少ないので自然現象だと思って何も対策せずに諦めてる。
Ｎｏ２のお礼ありがとうございます お礼返しです 石膏ボードで重たいものというのは面倒ですね 本当は石膏ボードと固定するアンカーやビスの理屈を 把握したほうが良いのですが、長くなるので省略します 気になったら新しく質問するなり調べてみて下さい ボードに一点荷重をかけたらボードが割れます その為、ボードに直接固定するなら「面」固定する ボード専用アンカーを使って下さい ホームセンターで売ってます。パッケージに使い方と 使用ボードの厚みと耐荷重が書いてあるのでよく確認して 買って下さい 軽天とはボードを固定する為の鉄の骨組みです 骨組みにビスで固定が一番ガッチリ固定されます 私は適当に「ねじ山が広い」ビス使ってます 鉄板ビスなんか転がってるので良く使いますね 小さい穴先に開けてドライバーで締めばＯＫです 軽天ビス使うのが一番だと思います （私は持って無いので使ったこと無いです） 骨組みの場所の調べ方ですが小さいキリみたいなので 壁に穴開けていけば骨組みに当たります。そこに印をつけて いけば骨組みの場所が解ります。大抵、等間隔で骨組みが 立ててあるのでコツをつかめば調べるの早くなります 壁に穴あけたくないなら磁石で調べるやつもあります ホームセンターに売ってましたが使ったこと無いので コメントしません 最後、固定完了したら一度下に押してみて下さい ガッチリ固定されてる感が無かったらその内落ちます
生活臭（煙草、焼き魚など）と生活音（足音、ドアの開け閉めなど）はある程度受忍義務があります。 受忍義務の範囲内だと思うならベランダで吸い続けても構わないでしょう。 代わりに上の住人は騒音に配慮する気持ちを失う（お互い様と考えるため）でしょうから、生活音が大きくなっても我慢すべきです。
現物を見ればわかる事です　此処で聞かれるとは　あまり　そう行った事に　疎いと思います　専門家に任せなさい
＞ありがとうございました。ゴキブリキャップとは違うのでしょうか？？ ゴキブリが、その毒を食べて、巣に帰りフンをしても、そのフンにも毒が効いているので巣の中のゴキブリが食べて一網打尽になると説明書に書いていたように思います。 ＞それと誘引効果2倍とあるのが少し怖いのですが外からおびき寄せることはないのでしょうか？ 確かにそう考えれますね。でも、巣が全滅すればゴキブリは近くにいないかも。
正直に言いましょう。 「音楽の音量を少し下げてもらえませんか？ 　お互い今の関係を壊したくありませんから。」 どうしてもご近所トラブルは避けたいものですが、騒音は感情がどうしても入ってしまいます。自分で言えない場合は、市町村役所の環境部に言って、そちらから注意勧告をしてもらいましょう。（騒音問題は市町村の対応になりますから。）
真ん中の部屋は、他の部屋が断熱材の役目を果たすので、涼しいはずなのですがね。 問題は多分、西向きにある窓と推測しました。 逆に窓を閉め切って厚いカーテンで日中覆っておいたら涼しくなるかも。
我が家のカーポートは、勝手口を出てすぐにあり、雨、雪にあたらず、車に乗れます。 夏場は、全面的に炎天下の下じゃないので、乗るときの厚さが軽減されます。 クーラーの効きも早いと思います。 雨・雪にあわず、乗り降りができます。 荷物がある時なんかは、大変便利です。 降雪のある地域に住んでますが、朝おきて、車に積もった雪の除雪が楽です。 量的な事もそうですし、まさに、降雪中などは、除雪をした先から、またしても 積もってしまいますが、それが、軽減されますし、雪にあたらなくても除雪ができる ので、ぬれなくて済む。 濡れるのが嫌で、傘などをさして、やってる人、いますけど、やりづらいですよね。 日陰で、洗車ができます。 あと、最近の、ペイント事情が詳しくないので、分からないのですが、 暖色系は、ＵＶに弱いので、日陰に駐車しておくだけで、色の劣化を遅らせる事ができると思います。 当の理由とは違いますが、我が家は、車を少し追い出して、カーポート下で バーベキューしてますｗ あと、鳥のフン害対策になりますねっ。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 積水ハウスの耐震診断は、一般の建築士はできません。 積水ハウスに耐震診断についてお問い合わせください。 参考URL：http://www.purekyo.or.jp/main7-12.html また兵庫県にお住いであれば、耐震診断や耐震改修工事の補助金が下りることがあります。耐震診断を行う前に、兵庫県の県土整備部住宅建築局建築指導課にお問い合わせください。 参考URL：http://web.pref.hyogo.jp/wd30/wd30_000000017.html 耐震診断・耐震工事を補助金を利用して速やかに行い、安心して永く住める住宅になるとよいですね。
雨水が流れ込む構造になって居ませんか？ ひびがあるとか これは地下がかびているかどうかでもわかる見たいです
シミ（紙魚）だと思います。 紙類などの繊維を食べる害虫です。 よく見る部屋に本や紙はたくさんありませんか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%9F … http://www.ikari.jp/gaicyu/10010d.html 乾燥に弱いそうですので、よく風を通してみてください。
うちの自治体では、行政からもお金が出ますよ。町内会長だけですが。 問題ないのでは無いですか、町内会長は結構忙しいですよ。貴方は内容を知らないだけです。
６年経過ならすべて自己負担でしょう。 保証書をよく読んでおくことです。
緑を置いても効果はありません。「騒音を打ち消す製品」というのがありますが、屋外で使えるかどうかです。それ以外は打つ手がありません。
不動産会社の者です。(賃貸・売買・管理) Ｎｏ3の方「どこの管理会社も　一律でその姿勢ですから＾＾；」 ＞＞なんてこというんですか(笑) 確かに事務的な管理会社が多いのは確かです。 しかし、古くから経営している地場不動産とかはその手はすぐ動くと思います。 私とかは確信や証拠があったら警察に頼みますし、警察の動きが遅いとき等は警察に文句を言いにいきますよー。 人の命が係わる可能性があるますので。 とにかく、ご自身で直接対応しないようにしてくださいね。 逆恨みされたら大変です。世の中には予想外の事をする人がいますからね。 取り越し苦労なら良いだけなので まず、管理会社に言って、動かないようなら警察にいう事をお勧めします。
夢中になってると、テンションもあがって　いつのまにか大声になりますねｗ 　 ・・残念ながら　木造ですと、窓をしめても　やはり音は漏れますよ。 　　空気の振動ですから、木材はどうしても通過しちゃいます。 http://danbocchi-shop.com/?pid=66619130&gclid=Cj …　 　６万円もしますが、このような商品があります 　ホームセンターでビニールパイプを骨組みにつかい　布団で覆って 　　上記製品のような　簡易的なちいさな部屋をつくってみてはどうですか？ 　　それだけで　随分ちがってきますよ　・・ただ夏場は暑くなってしまいますけどね https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%9 …　　ホワイト吸音 こうした防音材料などを使うのもいいですが、　んー　お金の出費が　痛いですね　話するだけなにｗ
＞こわいです。ベープマットとか、蚊取り線香では死なないのでしょうか？ 私も子供の頃、実家でちょくちょく見かけた虫なのですが、 米粒ほどの小さい虫ですし、人間を刺したり齧ったりという害は無いので 恐れるほどの虫ではありませんよｗ ベープマットや蚊取り線香はどうなんでしょうね・・・ 一応、実家でも夏にはそれらを使ってましたが、 その効果はあったのか・・・無かったのか・・・不明です。 とりあえず、対策としては掃除をしっかりする事と、 キッチンなんかでは、特に小麦粉系などはこぼしたらしっかりと拭き取り、 米櫃などを使っている場合は、 容器についた米の粉などは小まめに掃除して放置しない、 袋物などは開けたままにしない、という対策を心がけてみてください。 後は衣類系の防虫剤を忘れずに！という感じで良いと思います。
排ガスと喫煙を比べるとは乱暴な意見だね。 すいません、回答です。 外のタバコの臭いは防ぎようはありません。 常に室内を有圧にして、ベランダ側に空気の流れが出来れば良いですが 絶対に無理でしょう。お隣と話すか、分譲なら、ベランダ喫煙禁止の細則をつくるかしか有りません。
ここの管理人はひどい奴だと面と向かって言うとかなら、少し問題ありかもしれませんが、部屋の不満を言うことが何故非常識なのか、理解に苦しむ。 逆にオーナーにクレームを入れておいた方が良いくらいです。
私は、０１２０から電話がかかったら留守電ボタンを押します 先日、ジョーシン電機で０１２０からの電話を拒否できる 電話機を見ました。できる機種もあるということです http://kamekka32.exblog.jp/16782906/
端的に言えばマズいけれど、その指示が出るに至った経緯によっては有効になるんじゃないのかな。 所有者＝賃貸人という前提として、賃貸人の権限として共用部分の管理があるし、良好な住環境を維持して賃借人に提供する義務もある。 そういった権限等のうちとして、過去に広告やチラシがポストから大量にあふれ出して問題になった経緯があったなら、それらを取り除く”範囲”として無施錠ポストの中（＝開ける）もアリ。 ・・・といっても普通に考えればポストを開けてチラシ等の取り除くのは行き過ぎだけどね。 たぶん、その社長はチラシの投函は不法行為だから賃貸人が処分しても構わないという考えなんだと思う。 しかし、質問者の立場では入居者の私書が紛失した場合に真っ先に疑われるし、疑惑を晴らすすべもない。 ポストの投函口から溢れている”明らかな“広告・チラシの類だけ処分しておけばいいんじゃないかな。 さすがに社長もチラシが残ってないかポストの中までチェックしに来ないでしょ。 入居者から苦情がきても、ポストからチラシがあふれないようにきちんと管理するようにと逆に注意をするくらい。 また、無断チラシ投函は不法行為なので、そういう行為によって敷地内に“投棄”されたゴミを処分していると強弁するのもアリだしね。
彼氏と二人での家を借りたいのかな？ 自分一人の家を彼氏名義にしたいのかな？ 前者なら彼氏名義でまずできるでしょう。 後者の場合は沖縄だったらできそう　ぐらいです。 沖縄って特殊だから予想になります。
No.6です。度々失礼します。 自分が家で痛い思いをしたので、あれこれ考えちゃいまして。 あなたがいいと思った土地も２００坪。 建ぺい率が６０％だとしても、１２０坪の家が建てられるわけですよね。 家族４～５人で住む家なら、５０坪の家でも大きい方だと思います。 それを２階建てにすれば１階部分は２５～３０坪。 ２００坪に対して２５～３０坪。 その土地の形状にもよりますが、「窓を開けたら目の前に隣家」とはなりにくいでしょう。 また… 義実家の土地に家を建てる場合は、水道管のことも考えなくてはならない気がします。 家屋のための水道管は、家を建てる時にしっかり考えてもらえると思いますが、ガレージや庭の水道管はどうなるのか。 地面に埋設するのが通常でしょうし、水道管でも、それなりの地面の強度が必要な気がするんです。 それと、電気。 その土地のすぐそばに電信柱が立っていない場合のこと。 家の建築とガレージ建築を同時にやって、水道や電気問題もそこで済ませられても、今度は庭。 安価に済ませるなら砕石を撒くのが一番でしょうが、地盤が緩い土地にいくら砕石を撒いても、石はすぐに埋まってしまいます。（雑草は生えます…そんな広い土地に） 車などが通る場所は特にそうです。 私の実家は、田舎でも地盤が固い地域だと評価されている場所にありますが、砕石を注ぎ足し注ぎ足ししないと、すぐに泥の水溜りができます。 車を大切にしている人にはキツイと思います。 コンクリやお洒落なレンガなどを敷いても、やはり、地盤が肝ですよ。 （いくら強い芝生でも、車に踏みつけられたらキレイに生えそろいませんし、周りが田畑で芝生を植えても、緑の有難味は感じないでしょうね、、、） もっと言えば、車が大事なら、ガレージの基礎にもお金をかけなくてはならないでしょう。 あなたが見つけた２００坪の土地も、強度に関してはまだ不明でしょうが、その問題にかけるお金の額は段違いでしょうね。 ご主人は、土地代や保育園代などを理由になさっているようですが、上記のことも含めて考えても譲らないのなら、真意はお金ではなく「実家の近く」としか思えません。 ２００坪の方が職場にも近いのなら、通勤費用だって浮くんだし。 市街地であっても、回覧板を回すのさえ面倒です。 隣家が遠ければ尚更。 同じ市内に住む兄の息子がどこへでも行っちゃう子供だったのですが、台風後に行方不明になり、家族ご近所総出で探し、兄は真っ先に用水路へ向かいました。 泥遊び、虫取り、…緑に囲まれた場所で子供を育てる利点は確かにあると思いますが、母親が専業主婦ならまだしも、共稼ぎでは不安もいっぱいです。 義両親さんがいつまでも健康であるとも限りませんしね。 休日にお子さんを連れて、ご主人が昔ながらの遊びを沢山教えてあげたり、農家の仕事をお手伝いした方が、義両親さんも寂しくないし孫の面倒をみるという手間も少なくて済むし、…色んな意味で、それが最善だと思うんですけどね。 なんとかご主人を懐柔できるよう、ご健闘を祈ります！！
お気持ちお察しします。 出来るだけ噛み砕きます。 対応： １、鳥の名前は不明ですが、区や市民課の「環境衛生課」に電話して該当の生物が居るかどうか確認しても良いと思います。 ２、同様に県の確認する方法もあります。 ーーー 睡眠： ３、１００均の耳栓を購入する事をお勧めします。 現在１００均の耳栓と言えども、一昔前の業務用の耳栓と同等のレベルです。人の普通の話し声を5と仮定するなら、更に2位まで小さくしてくれます。また騒音（工事の音、車の音）などは1/10程まで小さくしてくれます。 例：飛行機の中での会話ですが、上記耳栓をしていないと必然的に大きな声で話してしまいます。耳栓をしていると隣の席より小さな声での会話ができます。 何もしないでストレスマックスで眠れないよりは少しは良いと思います。 他種試しましたが青で囲んだものがベスト！第ソーです。ｗ ーーー 私見： ｷｭｷｭｷｭ・・・歯軋りの音の様な・・・気もしたのですが・・・ 。m(_　_)m 駆除はお金が掛りますが、動物が生活をしている場合、 排せつ物などによる病原菌の媒介や、排泄物を餌にして更に集まってしまう可能性も否めません。 早めの対処が宜しいかと思います。m(_　_)m
入居者は若い方ばかりですか、何が迷惑か、どれだけ迷惑を掛けているか、言わないと分からない常識知らずが多いですからね。 管理人に連絡してください。 管理人、オーナーは入居者が快適に生活出来るように配慮する責務があります。 自転車(自電車じゃなく)は放置を避ける為にも届け出制にして貰うとか。
私が対処するとしたら、以下の流れです。 まず、警察は民事不介入の原則なので、口頭注意程度に留めるでしょう。 ①不動産賃貸借契約の内容を確認してください。恐らく、無断で火気の使用は禁止されているはずです。従って隣家の行為は契約違反です。同様の行為を行っていた日時（X月X日A時～B時頃までなど）と出来れば写真も撮っておいた方が良いでしょう。 ②管理会社は、適切に資産管理を行う善管注意義務を負っています。契約違反の入居者には毅然とした態度をとるのが、管理会社の義務です。（だから管理費を払っていますよね？）これまで管理会社に苦情を伝えても改善されない場合、文書で申し入れを行うべきです。 ポイントとしては、 ・上記行為（騒音・煙害）により受忍限度を超えている。 ・これまで入居者には、直接口頭で注意したが一切改善されていない。 ・上記行為は契約違反であり、管理会社より規約に基づき当該入居者との賃貸借契約解除等然るべき対処をお願いしたい。 ・ついては、本件申し入れについて正確を期すため、貴社の見解及び対処についてX月X日まで文書にて回答願いたい。 という趣旨の内容で、内容証明郵便か簡易書留（手紙及び封筒のコピー・郵便局の受理番号を控えておく）で送付するとよいでしょう。 それでも尚改善されない場合は、市役所などの相談窓口にて然るべき専門職員からアドバイスを仰いでみてはどうでしょう。 円満な近所付き合いは必要ですが、何も、ずっとあなたが我慢する必要はないと思います。
ゴキブリだなー・・・ こりゃ卵達が一斉に孵ったな
数年前に友人から全く同じ内容の相談を受けました。
＞圧送管はご近所が敷設したものであり、この25年間、ただ乗りしていた形 というのとは違う、近隣との本質的違いがご理解いただいてないのじゃないでしょうか？ 近隣も、浄化設備を設け、その排水をダイレクトに既設圧送管につないでいたとか？ 質問者さんは、＞排水は浄化処理した後、宅内敷地内へ浸潤 と、この「浸潤」処理施設＝吸い込み＝浸透装置　がきちんと流末に備わっていたというウェイトで、 ただ単に予備の（＝非常時＝通常使用とは違う一時的異常量使用のケースに限った）オーバーフロー管がつながっていただけのこと。。らしい文面、＝メーカー言い分でそれはそのままあり得ます。 で、 ＞近隣住民の方々への説明責任は住宅メーカーで宜しいでしょうか？ まー建て主いっしょであるのがクレーナへの感情的には一番いい対処 ＞申請確認書と異なる工事が行われる事は、よくある事なのでしょうか？ まー完成検査がない、あるいはいい加減な写真で通るが「よくあること」なわけですから、実態はわからない(^^ ってことは、明言はできないが、真相ってことでしょ。 ミソは「オーバーフロー管」仕様。 そこだけの接続だった話、(既存排水管・共有・費用分担したという）近隣クレーマーもまったく同じ接続状況だったか？　でしょう。。
根本的な事だが、絨毯をクリーニングしたら？
前日に見ていたのなら　その時に取り込むべきです　招待券　賞品が有るかと　思い　盗まれましたな　半分以上は貴方の管理責任です
遅い！　人が良すぎ、今まで我慢できたのだからって、相手は思っていますよ。 こう言う問題はすぐに言わないときっかけを逃します。 法的にはどうか法律の専門家では無いので、答えられませんが、１～３をする前に 取りあえず、無料の法律相談に行く方が良いでしょう。 あくまで遵法にいかないと、逆に訴えられる恐れがあります。
難視聴地域なら補助も可ですが　一軒のみでは無理ですよ　マンション全体なら管理会社に言う事
第一案 まずはフランス大使館に問い合わせる。 第二案 フランスの会社・個人で業務を代行してくれる先を探す。
上のほうに見えている黒い円は？ ストッパーのように見えます。 六角止めねじではないですか？ ヘキサゴンレンチで緩めれば 夏はドア入らないし、 冬は寒いし暖房費もかかります。 年二回もやってられませんよね。 何回も木ねじを外すと、平行ねじじゃあるまいし、 数回でだめになります。 ヒンジ部を抜く方法がよいです。 ただし、この蝶番は知りませんが 絶対ピンを簡単に抜く手段はあるはず。 でないと、誰も非常に困ります。 枠とかドアが外しているうちすぐ不良品になります。
とにかく、そのマンションの部屋から、生ゴミ・腐った野菜等も全てまとめて（袋の口も隙間があるならガムテで貼っておく）、家具や家電の裏もチェック。 私が子供の頃に住んでいた実家では、天井からウジ虫が落ちてきたことが頻繁にありました。 屋根裏に鳥の死骸があり、そこで繁殖していました。 マンションでも、クローゼットや押し入れの天井や壁の隙間、キッチンシンク下の排水溝の隙間など、侵入経路はいくらでもあると思いますよ。 隣室が発生源の可能性もあるので、窓の開閉もさることながら、この際、ゴキブリ侵入を防ぐためにも、隙間はテープ等で塞いだ方がいいと思います。 私の実家のすぐそばの廃屋で、浮浪者が亡くなっていました。 発見される数日前にその廃屋の前を通り過ぎた時、しっかり異臭が漂っていました。 ベランダで匂いを嗅げば分かると思います。 ただ、お隣が植木に牛糞などの堆肥をあげている場合も異臭はしますし、油粕でも蠅の発生源の可能性は高いです。 それ以外なら、エアコン室外機の裏側などにハトや雀の死骸があるとか。 網戸に穴が開いている、換気扇停止時に隙間があるとか。
そのころの借地なら、延長可能ではないかな？ 新しい物件だと、法律が変わっていて、延長できなかったりします。 ここは、ちゃんと確認が必要です。 ＞脅しに来ます 脅迫罪に該当するかもしれませんね。 録音して、警察に相談がいいでしょう。 ＞地主が勝手に建物を壊す 器物損壊罪です ＞道路を封鎖して家に入れないようにする え～っと何だったけ？　これも重罪になります。 合計すると、懲役３０年ですかね(笑)
２度目のROKABAURAです。 ＞やはりサイトによって回答の内容、質に大きな違いがありますね。良い調査になりました。ご協力ありがとうございます。 何を知りたく　何を求めているのかはわからないけど　礼節と節操がないことだけはわかりました。 応報に納得しないようです。 こういうプロセスは因果に失敗を組み込みやすいです。 何をやってもうまく行かず「どうして自分が」と思った時は思い出してください。 まずは善を　明るい方を選べるようになるために　礼節を学びなさい。
ドブネズミだと思いますよ。 自分の家も天井裏を猫が走っているのかと思うくらいドドドドと凄い音がしていました。 正体はドブネズミがハツカネズミを餌にするために追い掛け回していた音でした。 自分の家はネズミの通り道に青い色の無味無臭の毒の粉を撒きました。 ２週間後、足についた毒の粉をなめた大人の拳２個分位の大きさのドブネズミが目が見えなくなり明るいところでうずくまっていました。　　　 ドブネズミはゴミに出しましたがびっくりしました。 最近の鼠は粘着板や毒餌は避けて通ります。 自分が色々試した結果は無味無臭の毒の粉をネズミの通り道に撒くのが一番効果的でした
ttps://www.env.go.jp/recycle/jokaso/ 環境省　浄化槽サイト
深い意味はないよ。 単に映画やドラマを見た――くらいの感覚でＯＫ。 なぜかというと、この質問文の内容は物語によくあるストーリー。 質問者の深層意識でなにかの欲求を表しているわけではなさそうだから。 また、夢は自分の脳が作りだしているものなので、例えば、夢を見ている人が「このあと怖いことが起こる」と”思った“瞬間に、その人が想像する「怖いこと」が起こるというメカニズム。 質問文で言えば、「研究所のようなところ」を夢で見て、そこから「捕えられて研究材料にされる」を連想し、被害に遭うのは大体「女の人」。 そういう場合には大体は「モルモット的な実験」か「凄惨な解剖」と相場が決まっているので、質問者はよくあるパターンの１つである後者を連想した・・・というところ。 それを目撃した人がどういうリアクションをとるか？ーーからの連想で多いのが「怖がらずに観察する」か「逃げて追いかけられる」で、これはどちらも一般的な人が「怖い」と思うストーリー。 人間の臓器に「興味」があるから見たのではなくて、質問者が怖いと思っているいくつかの事柄のうちの一つとして夢に出て来たんだろうね。 あまり気にしなくていいと思うよ。
＞別戸籍の娘の収入も入れなくてはいけないのですか？ もちろんです。 「同居親族」の収入ということであれば、そのとおりです。 戸籍がどうこうは関係ありません。 ＞娘はこちらと旦那さんの方を行き来してます。 娘さんが結婚しているなら、住民票の住所はご主人と同じということですよね。 貴方が「いっしょに住んでくれる」という意味がよくわからないですが、住民票は別住所でときどき泊まりに来てくれるということなら、娘さんの収入は関係ありません。 文字通り「いっしょに住む」なら、前に書いたとおりです。
すみません。 №２です。 つるつるはしていません。 洗濯機から洗濯物を出して、まだぬれた状態の時に気づくので、 触ると、つぶれて、黒いよごれになります。 黒いゴミに気づくのは、洗濯物の、どの段階でしょうか？ 洗った直後に、もう付いているのか。 乾いて、取り込む時か。 タンスにしまっておいて、出した時か。 その、どの段階かで、予測がつくかもしれません。 タンスから出した時なら、言われる通り、ゴキブリなどの糞かもしれません。 その場合は、タンスの中に、もっと糞が落ちていると思います。 そうでないのなら、やはり、とりあえず、洗濯槽のクリーナーを。
20軒の住宅地ならそもそも許可がおりないので 下水に繋ぐと思うよ 役場に下水道部・課に行けば図面があります 排水溝は下水ではなく生活排水と浄化槽の汚水＝　流して良いのか謎が解けます。
まずは、相手の方に相談ですね。 事実の確認と、対処をお願いしたい事を伝え その場合の対処法として ・　自宅の方をどうにかする ・　病院の方にどうにかしてもらう の二択から ・　自宅の場合、カーテンを引く ・　同、目隠しになる障害物を設置する ・　病院の場合、出入り口に目隠しを設置する という選択肢を提示し、その際の費用の相談もしてみてはいかがでしょうか。 病院の場合は当然、費用は病院もちですが、確実に効果のあるものを設置してもらう関係上 少し無理をいう事になるかも知れないことも考えなければいけません。 ご自宅の方に、となると、当然費用もそれなりにかかりますから こちらの方も、カーテンを引く程度ならまだしも、目隠しになる何かを設置するとなると 病院に相当な負担になりますから、より相談が必要になります。 前提として、この状態が迷惑であるという事が必要です。 非常識かな？と考え、迷っている状態で相談しては 向こうとしても、迷っているくらいなら話を持ってくるな、となります。 迷惑していること、現状のままではいられないことを明確に伝えて 解決案を提示し、お互いに納得できる方法を取ると良いと思います。
大家をしています。貸家のトイレが詰まり、詰まった原因は雑巾でした。 ほぼ100％賃借人の誰かが、投入したと思われますが（掃除で手を滑らせたとか、お子さんがいたずらをしたとか） 賃借人は「経年劣化」を言い立てて、揉めたくなかった私は１割だけ、修理代金を支払いました。 築15年ほどの借家で、その家族は数年住んでいます。 １割は大した金額ではありませんでしたが、未だに心に引っかかっています。 質問者さんは「詰まり」の原因を特定して、どちらに責任があるか大家さんと話し合った方がいいですよ。
内容が分からないのでなんともいえないけれど、新築扱いされているなら不服申し立ての結果、安くなる可能性はあるよ。 リフォームした場合には築年数は変わらず、新しくなった部分や設備に対して固定資産税が課税される。 手を入れていない部分については仕様や築年数に応じた評価額。 だから見た目が新築でも固定資産税は安くなるという仕組みだからなぁ。 変えていない部分も計上されているというし、それで「安く見積もっている」という主張はおかしいので、なおさら見直しで安くなる可能性があるかなぁ。 ただ構造部分を一定以上交換していた場合には、新築とみなされる場合もあるらしいよ。 本件ではこのあたりの絡みもあるのかな、とか思ったり。 一級建築士あたりに相談してみるといいかもね。
植木屋さんが手入で済むと感じですね
ええー！？ お父さん！お母さーん！ 隣近所にひと言、言うのは、ご両親のやるべきことですよ。 何、考えてるんでしょうねえ。 大声での会話に困ってるのは、気づいてるでしょうに。 近所づきあいで、波風立てたくないんでしょうね。 あなたが何か言いに行っても、 後で、「すみません。うちの子が勝手なことを・・・」なんて ご機嫌取りフォローなんかするんでしょうか。 これはやはり、ご両親が言わないと。 隣の喘ぎ声については、さすがに言えませんが、 玄関先の夜遅くの話し声は、注意しないと。 お父さんが出て行って、話している若者たちに、 「夜になってこんなに大声で話していたら、近所迷惑になるよ。もう帰りなさいね」 と注意してもらいましょう。 （でも父親（夫）って、近所で、ええ顔し～のところがあって、 　そういうことできない人、けっこう多いです） 子供たちがいない時、お母さんに、相手の母親に、お願いしてもらうとか。 相手の家の親も、子供を注意できない親なんですね。 何としても、ご両親に動いてもらわないと。 どうしても、ご両親が動いてくれないなら、 あなたも、直接は言いにくいでしょう。 相手の子が通っている高校に、匿名、匿住所で電話をして、 お宅の生徒が、夜、たむろして騒ぐので、近所迷惑です。と伝えましょうか。 困ったもんですね。
済みませんが、設計段階で考えていなかったということですが、 床の耐荷重はピアノに耐えられる補強を入れてありますか。 ピアノは重いので、あらかじめ設置予定場所は補強を入れるという のが過去の経験でした。耐震の進化などで大丈夫であれば問題はないと 思いますが、拙宅でもピアノ予定地は床補強を入れています。
私も過去にあなたと同じ状況で、同じ経験を数十年したことがあります。 ＞分譲のため、管理組合があり理事会が開催されています。 残念ながら他の家は結構早く寝てしまっているのか、騒音を感じているのはうちだけのようなのですが、管理会社への苦情は何度も行っていましたが、管理会社からは理事会へは報告していないと思います。 同じことしました。 管理会社は話はわかりましたというだけです。 理事会や自治会に報告しておくと言っていたのにです。 自治会長のところに、頭を下げてお願いに行きました。（当時高校生） 自治会長はわかったと快諾をしたのですが、進展がないので 管理会社に問い合わせてみると、その日のうちに 自治会長が「家にまでガキをこさせるな！あの家（問題の家）には かかわりたくない」と管理人に言っていたそうです。 アテになりません。 管理組合に手紙を書きました、どうにかしてくれと。 そうしたら管理組合のニュース紙に記載してもらったのですが、 問題の一家がそれを読んでいない、 あるいは読んでいても他人のことだと思っている、 わかってて無視している、 のいずれかで、効果なしでした。 他の家庭が抱える別の騒音問題も併せて記載されていたのですが、 やはり問題の家が我が家のことを注意されているという認識がなく 効果がないようです。 ＞睡眠が妨害されるのは本当にストレスですので、もう一度管理会社→理事会へあげていただくようにお願いしたいと思います。自治体にも相談できる場所があるのか調べてみたいと思います。 やってみても結果は同じだと思います。 自治体も管理会社関連も住人であれば、問題の家と関わることもあるので 毅然とした対応をしてくれる可能性は低いかと。 理事会に入らないと無理です。そして権限のある立場にならないと。 我が家のマンションでは、苦情が何年も解決しない家は 自ら理事会や自治会に入っていました。 何度も苦情を言っているという事は、 おそらく理事会には入らない方針であるかと思いますが 入らなければ何も動かないです。 ＞このままではストレスの限界となり、深夜に殴りこみに行きそうな感じですので。。泣 すごくわかります。 我が家のケースでは隣人は家族全員子供も含めてヘビースモーカーで 産業廃棄物の自営業の糞たちだったので、騒音と臭すぎる臭いで苦しみました。 ＞以前録音できるアプリを入れていたのですが、携帯のレコーダーで一度録音するのも手かもしれないですよね。警察は騒音問題でも動いてくれるようなのですがやはり敷居が高い感じがして二の足を踏んでいました。。 警察は聞いてくれません、生活しているだけでしょ？ってかんじでなかなか動いてくれませんでした。 我が家のケースでは、隣人がヤンキーなので、隣人の子が虐待されている、子供が泣いている、 など、大げさに言って、警察と相談所が隣家に押しかけるって流れをわざわざつくりました。 ですが、隣人はそれを恨みに思ってエスカレートしました。 警察もアホで、肝心なところを調べずに、隣人の話術に乗せられて帰っていきました。 レコーダーの証拠などは、警察はご愁傷様で済ませます。 敷居が高い、ではなく、ある種傷害事件にでもならないかぎり、警察は動いてくれないのが現実です。 ＞最近では街中で聞こえる中国語ですら嫌悪感MAXになってしまいました。。。。分譲なのでなかなか出て行かないと思うのですが、切実に出て行ってほしいのです。。。 出て行ってほしい、これ何億回願いました。当然叶いません。 言い方に語弊がありますが、 金持ちではない種類の中国人が入ってくるようになったマンションは 貧乏人やそれ相応の人間が居ついて離れないのが現実だと思います。 我が家は新築で、長年育った家でしたが、隣家が中古になった時点で、 中古しか買えない貧乏人しか来ない現実を知りました。 マンションの価値もそれなりになりますから。 しかも長く居座る。 ウチの隣人は親に中古部屋を買ってもらって、15年住んだのち 出て行ったと思いきや、隣人の嫁の妹が再婚してそこに住み始め 赤子が今小学校に通うほどになりました。そして継続中です。 マナーが悪いところはそっくりで、なかなか出ていこうとしません。 出ていく気がないのを知りました。 家族とともに他に移らず、実家に住む予定ということは、 身分相応な立場であるかと思いますが、すぐにではなくても 早いうちに外への選択肢を考えた方がいいと思います。 いろいろやってみて成功することをお祈りします。
学生時代、少しの間、一人暮らしをしたことがあります。 私は、上の住人のエッチな声でした。 学生アパートなのですが、男を連れ込んでいいる上の階の女性がいまして、夏場なんかは窓をお互い開けているので、あの声が聞こえる聞こえる。 私は、テニスボールを天井にぶつけていましたね。 他の住民の方々には、申し訳なかったのですが、それで音が止むのでやっていましたよ。 まあ、私の場合は、質問者様に比べたらかわいい音（笑）ですし、相手も声が声だけに仕返しとかの心配はいらなかったんで・・・ 家選びの時に、したらいいとよく聞くのは、昼間だけじゃなく、夜も行くことだと聞いたことがあります。 日中は働いていたりで家に人がいないことが多いので、音とか気にならないらしいです。しかし、夜になると、子供の声やが走ったりする音や、お風呂に入っているときの音など、昼間には聞けない音がするとのこと。 素行の悪い方々がバイクでブ~ンとかも、夜にならないと判らないですよ。 周りに塾とかがあると、昼間は静かですが、夕方～夜にかけてうるさいでしょうし、飲食店があったりすると、臭いや音も夜にならないと、気になる具合が判りませんよ。 そこで不快かどうか判断ができますよ。 後、可能なら両隣や階上階下の住民の情報を聞く（単身かどうか、子供がいるならどれくらいの年齢かとか）
建築業者は「現地見てるんだからわかってるでしょ？」って感じです。 周辺の様子とかは自分で調べるもんです。義務などあるわけがありません。 集積所の移転は難しいと思いますから、 自治体に相談して集積ボックスの設置をお願いしてみてはいかがでしょうか。 ついでに集積所の管理、清掃の方法（持ち回りなのか直近の住民なのか、進んでやってくれている方がいるのか）も聞いておきましょう。
軸にへこみがあれば、木材の連結材料？ 棚　ダボ 扉　軸
追加情報 　　「クモの巣消滅ジェット」という名前ですが、どちらかといえば 　　巣を張らせない為の、予防が目的です。 　　既存の巣を片付けたら、これを噴射しておいたらいいですよ。 http://www.earth-chem.co.jp/top01/hachi_mukade_k …
＞こういった被害の損害賠償はしてもらえるのでしょうか？ ごめんなさい。詳しい事情が分かりませんので損害賠償してもらてるかどうかまでは確証をもってコメントできません。 ただ一つ言えるのは、質問者さんが泣き寝入りすればすべてなかったことになります。
台風シーズンに入ると危険です 何もなければそこに立って葉っぱ落としてる だけですが植木のプロに聞けば分かりますが 強風に煽られるとムチのようにしなり 樹木が建物の壁を叩き壊す恐れがあります 建物の近くにはあまり大きくなる樹木を 植えてはいけません 持ち主の方に直接話してみてはいかがでしょう 弁護士や警察が絡むとヘソを曲げてゴネる人も居ますので あまり大事にしない方がいいです 大変危険なので早急に対策が必要です
洗濯物に紛れていた可能性が高いですね。 洗濯機に入れた洗濯物を全部出して、洗濯物を一枚一枚広げるのです。 もし発見したら、逃げ出すまで放っとくのです。 ここでむやみやたら殺虫剤を撒いたり、棒などで押しつぶすことなく 自然に逃げ出すようにすればいいのですよ。
ちょっと辛口の意見になりますが、経験上一言。 うちも、周りも戸建てでかなりお互いが隣接しています。 気になるのは、明け方の洗濯機の不規則なモーター音とエコキュートの夜間の振動？音、 ガレージでの車のドアをバタンと閉める音、タバコの煙の臭い、洗濯物の臭い 犬の吠える声に芝刈り機の音などですね。 うちの場合はうちを含めて４軒が固まり合っているので音も臭いも反響したり篭るからなんですが。 とりあえずお互い様ということで、お腹の中はどうだか・・・でも黙っていますｗ ただ、質問者さんは気になるとおっしゃりつつ 早朝のお風呂やタバコはやめる気がないとおっしゃる。 相手の音が聞こえなくても、建て方によって向こうには聞こえているという場合もあります。 それならばストレスがたまるのはご近所の方で 質問者さんが気にしてもしかたないんじゃありませんか？
公道(国県市区町村道)ではない私道の中で掘削したいんでしょ？ 水道でもガスでも下水道でも、掘るには道路用地の所有者の同意は必要。 公道であれば、土地を個人や法人が所有していたとしても、道路管理者は自治体なので自治体が掘削許可を出せるんだけどね。 まず水道事業者(水道局)に相談してごらん。 水道局自体は解決の手助けはしてくれないけど、似たような事例でどのように対処したかは教えてくれると思う。 それに、野っ原の中の一軒家でなければ、最近でも掘削をした家が近所にあるんじゃないのかな？ どうしてもダメなら無料の法律相談あたりを使って弁護士に相談。 登記が80年前で、その後に異動が無ければ常識で考えて相当数の相続人がいるはず。 私が過去に経験したのは、道路用地の所有者である法人、つまりディベロッパーが倒産しちゃって存在しないケース。 このときは弁護士が裁判所から仮清算人の指定を受けた。 指定の期限はさほど長くなかったけど、その間に権利を代行できるわけで、その弁護士が同意をしてアスファルトをひっぺがしたね。 今回、当時の所有者が亡くなったあとに誰も相続人が存在しなければ同じ手が使える。 確実な状況がわからないし、民事上の問題だから、建築士をはじめ普通の人では確実な回答できないと思うよ。
5月～7月ぐらいに多く発生して、花粉を食べたりして生きてます。 人間には害はないですが、犬やペットに付くのはよくないみたいです。。 壁などにウロチョロしてて、気持ち悪いですよね･･･ 思い出すだけでも身体中かゆくなってきます。。泣
警察に届出（器物破損）をして、保険で直す。 届出をしないとたぶんどこの保険会社でも保険金をおろさないから。 警察は捜査しないけれど、そのマンションに防犯カメラがあれば、それくらいは調べるかも？ 犯人が見つかれば弁償してもらうことになるけれど、不法駐車のペナルティ（遺失損益）と相殺という事になるだろうね。 保険で直すのが総合的には一番利益はあるかな。
質問サイトなので愚痴はダメだよ（笑 気持ちは分かるけれどね。 警察を１回ではなくて、何回も繰り返し呼ぶと効果があるよ。 逆ギレ親父も、多少は近所の目を考えるし、考えなかったとしても、毎回警察が来て文句をつけられるのを嫌がるようになるので、そうすれば息子を怒鳴り飛ばす。
どちらと比較してかは分かりませんが悪いと感じたことはありません。普通です。
ttp://www.tsubame-map.jp/1_michi/jinko-su.html つばめの人工巣の作り方
伊豆半島の伊豆高原駅、房総の館山、鴨川、 つくばエキスプレスのつくば駅、 東北新幹線の那須塩原駅 上越新幹線の上毛高原駅 常磐線の土浦駅以北、 東海駅道新幹線の、小田原駅、三島駅 京急線の久里浜駅 等でしょうか。
肝心な壊した　 業者はどうなの？　弁償すると言ってないの？
おそらく、ヤスヤスデというヤスデの一種だと思われます。 近所で宅地の造成・家屋の撤去など地中環境が変わるような工事を行うと、その「翌年に」 大量発生することがよくあるそうです。 ヤスデ用の殺虫剤を家屋の周り全体と良く見かける場所に撒き、窓枠やドア・換気口など にはスプレー式の忌避剤を散布する、というのが効果的です。 落ち葉の中に棲みつきますので、庭に落葉樹があるなら小まめに掃除もしましょう。 ただ「いくら退治してもきりがないほど大量発生している」場合には、それでもなかなか いなくなってくれません。 どうにもならないと思ったら、少々お高くつきますが（１回１万前後）害虫駆除業者さん に頼むのが一番手っ取り早いかもです。
＞ドスンドスンと歩く足音 あー、これはね、上階の母親が集合住宅に住みなれていない人なんだよ。 昔は和式歩行とかで擦り足がメインだったらしいけど、いまではかかと着地で歩くのが一般的。 かかと着地で歩くと体重がかかとの骨を通して地面へドスン・・・まあ個人差はあるけれどね。 この歩き方をすると集合住宅では高い確率で下階から苦情が来る。 子どものころから共同住宅で育った人は生活習慣というのかな、無意識のうちにかかと着地しない歩き方をする。 足の裏全面で着地とか、擦り足やつま先歩きっぽいの歩き方とか。 一方、戸建てで育った人は下階への迷惑を考えた事がまずない。 共同住宅に引っ越した後も、自分では「普通の歩き方」をしているだけなので、下階への迷惑など想像できない。 だから苦情がきても「普通に歩いているだけなのに」と悩むか逆ギレするか。 特に女性の場合、足音が大きいといわれると、まるで体重が重いと言われているように受け取ることもあるみたい。 管理会社に苦情を言ってみるのもいいと思うよ。 管理会社から上階の母親へ話があれば、その母親はそれで初めて気づくはず。 気を使うようになるか逆ギレするかはその母親の人柄次第かな（笑 ただし、 ＞最近は足音が聞こえると胸がドキドキしてしまったり、胃が痛くなったりします。 これは上階の住人のせいばかりでもない。 音に過敏に反応している部分もあるので、かかりつけの医師があれば相談してみるといいよ。 ある音域だけ聞こえ過ぎている可能性もあるので耳鼻科でもいいかな。（←年齢によってはこういう症状があるらしい）
限界を超える前に 引っ越す
現場次第だけれど、駐車場ならコンパネという大きな板を敷いて、その上を通行することになると思うよ。 業者に聞いてみた方がいいかな。 たまに人の出入りを忘れている場合もあるし。
フローリングは消耗品だと思って使った方が住んでいて気兼ねがなくていいよ。 賃貸の場合は退去した際に修繕費用がかかる可能性もあるので配慮した方がいいけれど。 本件のように家具で沈むというのは、脅かしや予防線という要素もあるよ。 重量物を置いてフローリングが沈んでもメーカーの責任じゃないよ、という。 家具程度の重さなら跡が付くくらいはあっても、沈んだり、床が落ちるということはない。 そんなやわだったら怖くて住めない（笑 床をどうしても大切にしたいという場合。 家具の下に木の板（コンパネ等）を敷き、その下にパラフィン紙を敷く。 家具よりも大きな板を置くことで重さも散るし、パラフィン紙を敷くことでフローリングと板との癒着が起こらない。 パラフィン紙を敷くことでコルクボードやゴムでも癒着は起こらない（紙にはつくが）けれど、柔らかい素材だと地震の際に揺れるから転倒防止具を天井側に付けたとしても少し怖い。 転倒防止用の下敷きゴム製品もあるので、そういった製品を使う場合にもパラフィン紙はいいよ。 パラフィン紙はamazonや楽天市場でも売っているし、パラフィン紙以外でも癒着しなそうだなと思う紙なら何てもいいと思うよ、試したことはないけれど。 新聞紙等はインクが移るため、あくまで無地・無色がオススメ。
迎えにきてもらう事が申し訳ないので同棲したい？ なぜそう結びつくのか。。。 迎えにきてもらうのが申し訳ないならあなたから彼の最寄りの駅まででも会いにいけばいいのよ？ でもあなたから頻繁に会いにいくのは面倒なのでいっそ同棲したいってことかしら？ 彼がもっと一緒にいたいっていうのはわかるんだけど、あなたが上記のような理由ならやめた方がいいし、彼もそんな理由での同棲では不安になると思うよ。 「いつも来てもらうの申し訳ないから同棲しよう」ってそれって「あなたのために同棲してあげる」っていうスタンスなのよ。 ちゃんとあなたの気持ちで「もっと一緒にいたい」って言わないと、言われる方は納得できないのよ。 だから申し訳ないからなんて意味のわからない理由は言わない方がいいかな。 「来てくれるの申し訳ないから」と言われて、実は心の中では「毎回行くの負担だな」って彼が感じてたとしたら、「なんで、じゃぁ私から行くね、交代にしよう、とは言えないのか」ってそこでちょっと思いやりの方向性に不信感を抱くと思うのよね。 彼の迎えに来てくれる優しさは、あなたが受け止めて何か別の形でお返しをしてあげて、 彼の負担になっていそうなことを軽減させてあげたいならあなたが代わりに負担してあげる日をつくる。 っていうのがお互い気持ちよく思い合えてる状態だと思うよ。 同棲したいのはあなたの気持ちであなたの願望でしょ？ 「あなたのため」というような押し売りでなくて、 迎えにきてくれることと同棲のことは別物と考えて話をしましょう。 彼が「会ってから聞くよ」って言ったのは嫌なのでなくて、大事な話だから会ってちゃんと話をしたいっていうものじゃないかな、と思うよ。 同棲するなら二人の気持ちだけでなくて、ちゃんと二人揃ってお互いの両親に報告しましょうね。 「挨拶にも来ないで勝手に同棲始めるような相手との結婚なんて許さない」となるからね。
それは、ないでしょう。 大事な、話しは、直接したいからじゃない、
少し気になるけど、他の場所にしてもらえば？
一時的な駆除ならできますが、木の中に入ってるシロアリは殺せないので、お酢とかアルコールとかはダメですね
「角を立てずにお隣に知らせるには、どういった言い回しがあるでしょうか。」・・・・この間も警報音のようなものが夜中に聞こえましたが、「どうされたのですか」、「ガス漏れによるものですか」、「事件でもあったのかと思い心配しましたよ」とさり気なく言えば教えてもらえるのでは。 この警報音は、防犯ブザーが作動したのかもしれませんね。或いは不完全燃焼などで発生したCOを感知し、ブザーや音声で知らせているか、又はガスもれをすばやく感知し、ブザーが作動したかのどちらかだと思います。 ただ、もしかしたら誤作動もあるでしょうし、本当にガス漏れや換気不足で不完全燃焼を起こして警報ブザーが作動したかもしれませんし、詳細はそのご近所さんに詳しいことを聞かないと分かりませんので、想像にお任せしないで、まずは確認することです。
「急に騒がしくなる」というのが具体的にどういう音がするのかによって、対処法は変わるんじゃないかな。 例えば、自宅に帰ってきてＴＶをつけたりフロに入ったりという生活音とか。 友達を連れて帰宅して騒ぐ音だとか。 いずれにしても、その音量が騒音レベルかどうかにもよる。 保健所や自治体では騒音測定器を貸し出している場合があるので、もし借りられるようならその音を測定してみるのもいいと思うよ。 騒音レベルではなかった場合には、騒音じゃないけれど自分（質問者）にとってはその音が耳につくということ。 音の発生源や大家に苦情をいれたところで相手にされないので、自分で耳につかなくするような対策を講じる。
ブレーカーの先が他人の部屋につながってない限り、他人に迷惑が掛かることはありません。
高低差があって、田んぼの水が　畦を乗り越えてあなたが作ったものではない擁壁の嵩上げの費用を要求されたのですか？ 何故今になって、溢れる事態になったのでしょう。 本来、擁壁は高い土地の持ち主のものであって、擁壁から越えて落ちる田んぼの水を　低い土地の持ち主は阻止する事は出来ません。 例えば、にじみ出る水を止める事が出来ない事と同じです。 あなたの土地のその擁壁の直下には、今まで排水溝はありませんでしたか？ 排水溝で落ちる水を敷地外に流していたはず… そこに新たに構造物を造って排水溝に流していた水が、構造物を汚しただけの事で有れば… お門違いですよ。 田んぼの持ち主は、何ら関係が無い。 そう言わざるを得ません。 嵩上げ費用を全額出して　工事をさせて貰えるだけでも儲けものです。 ただ、根本的な解決が出来ませんから、新たな問題が起こる可能性は拭えません。
認可保育園は、資格者要らないからいい加減だよ！だからしっかり子供の事監察してあげてね❗
3は寄ってくると聞きます。ほら、あなたの背中に今ゴキが...
ダイヤフラム、給水弁交換または、 汎用ボールタップと交換。 溢水管へのホースで便槽の水面を確保してます。使用しないと水面が低下のまま、汚れが
おはようございます。 管理会社に相談しましょう！ 私の住んでいるマンションの場合、苦情があると全部屋に手紙が入ります。 苦情の件に少し違う苦情(例えば夜中の洗濯機とか違法駐車とか)をプラスして記載しているそうです。 直接話すと拗れる場合もありますので、対応が遅くてもなるべく管理会社にまかせたほうがいいと思います。
ヤモリでしょうか？ケケケケって声出しますよ。
そもそも浄化槽の管理契約書があるはずですので、まずは契約内容を確認し契約内容に食い違いがある場合には申し出しましょう。
卵というより、さなぎ　ではないかと思いますが、 日陰場所で風通しが良いところへ　よく、大型蛾が さなぎ　になっていのすよ。
法的な話だと越境だけかな、主張できるのは。 景観を損ねている場合には、景観に関する条例や建築協定等があればそれにより制限ができるかどうか。 マンションの場合なら、総会で議題に上げればマンション管理規約や使用細則によって制限できるんだけどなぁ。（それ以前にマンションの手すりには布団など洗濯物を干せないけれどね） 常識の話であれば、全国的に見るよりも、そのエリアで他の家がどのように使っているかという点が大きな要素になると思うよ。 地域の慣習としてフェンスに洗濯物等を干して越境することをしているなら、質問者は涙を飲むことになる。 ……あまりこういうことで「慣習」とは言わないか（笑 同じようにフェンスに物を干している人が周りにいたら主張するのは難しいかも。 でもまあ、フェンスの所有権はさておき『越境』していてあまりきれいとは言えない雑巾を干しているんだから、常識的には軽く苦情を言うのもありだと思う。 ところで、町内会はある？ 隣人が変わり者などとして町内会でも浮いていれば、向こう隣りの住人と協力して町内会に働きかけるのも可能じゃないかな。 例えば、町内会の景観を保つとか越境等迷惑をしないようにしようーーなどと町内会で呼びかけや決まり事を作ってしまい、隣人がフェンスに物を干すことを制限するルールを作るとか。
同じところを何回も刺される・腫れるという場合には虫ではなくてアレルギー性の ”しっしん”という可能性もあると思うよ。 体質の変化もあると思うけれど、ある年いきなり湿疹が発生して、数年くらい続いたらパタっと出なくなった経験がある。 ストレス性の湿疹では、蚊に刺されたように腫れて、時間がたつと消えるということもあった、場所はある程度ランダムだけど。 ただ、どちらも複数の湿疹が発生して、１ヶ所だけぽつんと出るということはなかったかな。 本件とは関係ないかもしれないけれど参考までに。
それが自分で計算(シミュレーション)できないうちは無理。 自分と他人は条件が違う。 家賃を引いて、残りの6万で生活できるの？ それを自分で計算できないの？ 車はあるの？ スーパーで米10キロがいくらか知ってる？ 光熱費などわかる？ ガスも都市ガスとプロパンガスではかなり違う。 相手の男も計算できないんだよね。 大丈夫かい？
床に人工芝を敷けば、音はしなくなります。 あと、屋根をつけるとか 窓（サッシ）の密閉度が高ければ雨音なんて、ほとんどしませんけどね。
家が欲しいひとは、買えばよい。 無駄と思うなら買わなけば良い。 単純にそれだけですよ。 何か問題ありますか？
２０坪もあるガラス温室のメンテナンスは、素人がやってはいけません。専門家に頼まないと 危ないですよ。どんな構造（鉄骨だろうけど）部材の大きさも分からないし、上に乗っていいのか悪いのか、危険なのでやめられた方が無難でしょう。
それはシロアリではないですか？　シロアリ駆除業者を呼んで巣を叩かないとダメだと思います。
心中お察し。 隣のご主人はジャイアン、いやもっとタチが悪いか（苦笑 自治体で無料法律相談を実施しているので、合意書をもって相談に行くといいよ。 弁護士が個別ケースに応じて助言してくれる。 合意書によって、どういう権利を認めたのか、どういう主張が出来るのかなどを教えてもらうといいよ。 場合によっては質問者に納得できない結果になるかもしれないけれど、その場合には、当初の合意意思表示に瑕疵があった、錯誤があったなどとして、後から無効や変更できる場合もある。 これも弁護士に相談となるかな。 たぶん、ジャイアン相手だから裁判になると思う。
「県」で見るなら「西」に行くほど治安は下がっていく感じ。 県の中では、「歓楽街、港」などの治安が良くないです。
自治体や保健所のＨＰで騒音についての記載があるはずなので見てみては。 地域によっても騒音の基準は少し異なるので、お住まいの地域ではどの程度の数値で騒音となるのか調べてみる。 ＨＰから問い合わせをしてみてもいいかもね。 また、本件の場合、数値もさることならが「家の中で走り回る」という行為は生活音とは言えず共同住宅ではＮＧ。 雷が落ちたような音というのは多分椅子等から飛び降りた音だろうから同じくＮＧ。 ”子どもがいて騒がしいのお互い様”というレベルを超えている。 大家や管理会社に話をして、注意をしてもらうようにしてみては。
基本、道路側溝の掃除は自治体の仕事です。お隣も貴方も掃除をする義務はありません。 大体からゴミそのものは雨で流されてきた物ですし、お隣が流した物では無いでしょう。 メッシュのゴミ受けをつけるなら最終、下水か河川に流れるところの前につけるべきです。 各自の家の前につけるからおかしな事になります。 市が管理する側溝にコンクリートを流してせき止めるなんてことはしてはいけません。 相手からすればおかしいのは貴方と言うことになるのでは・・・
本当に悪いのが、あなたでなければ退去する無必要はありません。むしろ最近、引っ越されてきた上階の人の方ですね。 上の文面だけでは正確な情報が分かりませんが、問題とした上の階のご夫婦の歩き方が騒音を出すような歩き方ではなければ、その夫婦には問題がないと思います。むしろアパートの構造に問題があると考えられますので、そちらの方を管理会社または大家さんに言って改善してもらった方がいいと思います。
ゴキブリなら跳ねません。 ノミのように見えますが…
>こんな事、あるのでしょうか あります、すでに経験済でしょう。 家庭の換気扇ってたいてい外側への送風が多いと思います、ふつうでは考えられませんね。 でも、現実にあったんでしょう。 換気扇程度の風では鳥は飛ばされることはありません、かなりな強風でも空を飛んでいますね。 送風中だと外部の蓋も開いた状態ですね、そこへ飛び込み換気扇の羽に引っかかると、羽根は一瞬止まるかも。 止まった状態の換気扇見ればわかるかな？気流の調整のため内側の方が開いた状態ですね、どちらに落ちるか？開いた方の内側に落ちることも十分考えられます。
ここ数日エアコンで冷房で使いませんでしたか？ ポコ、ポコっていう音だったのではないでしょうか？ あまり知られていないのですが、マンションなどで比較的密閉度が高いと割となるんです。以下の様な仕組みです。 ① 換気扇を回すと部屋の気圧が下がります。 ② 外から空気が入ろうとするけど密閉度が高いので入れない。 ③ エアコンを冷房で使うと室内機の内部に湿気で水がついてくる。 ④ 通常は発生した水はドレンパイプを伝わり外に流れます。 ⑤ ただし部屋の気圧が低くなるので、このドレンパイプから空気が入って泡になってそれが破裂してポコポコ音がします。 ※ 窓を開けたり換気扇を止めると気圧が外と同じになるので消えます。 ※ 暖房時は水が出ないので発生しない。冷房を止めても乾くまでは止まらない。
＞自治会に許可は得ています。自費で撤去するなら… そういうことなら、自治会が普段からランプ交換などを依頼している電気工事業者があると思いますので、そこに依頼するのが好ましいです。 自治会の役員さんに、出入りの電気工事業者はどこか聞いてみましょう。
２週間も要しては間に合わないこともあると思います。１週間が目途でしょう。 また、回覧板の名前の上には日付を書き込む欄が必要です。 日付を書き込むことにより早く回すことになりますよ。ある意味プレッシャーを掛けることです。 No１の方が回答してるように掲示板も有効ですが、入り口が１つではないケースでは不向きです。 以前、住んでいたマンションでは１階のエントランスに掲示板がありましたが、全員がここを通過せずに部屋に行くために徹底できませんでした。
＞おばあさま(義理の祖母の姉)は独身を… 夫の大伯母ですね。 ＞相続する人もいないそうです… 親以前は誰もいないとして、生涯独身者の法定相続人は兄弟で、兄弟が先に旅立っていればその子、つまり甥・姪が代襲相続となります。 兄弟の代襲相続は一代限りなので、兄弟の孫以降は関係ありません。 その大伯母が夫の父方か母方かお書きでありませんが、少なくとも夫の祖母が健在なら祖母が法定相続人の一人です。 祖母はもういないのなら、舅さんか姑さんが甥または姪ですから法定相続人の一人ですし、舅さんか姑さんの従兄弟が全員法定相続人になり得ます。 「相続する人もいない」ということはあり得ないのです。 ＞不動産を通さず、口約束だけで住ませていただく事に… 不動産とは、土地や建物のことです。 「不動産を通す」などという日本語は意味が通じません。 「不動産屋を・・・」ですか。 他人にものを聞くのに、言葉は端折らないでていねいに書いてくださいね。 まあそれはともかく、不動産屋など介在させたところで、中間マージンを取られるだけで何の足しにもなりませんよ。 ＞例えば家の破損や、泥棒、火事、ご近所トラブル。または、突然おばあさまが… たしかに考えなければいけないことですが、そうだとしても不動産屋がそんなことを解決してくれるわけで決してありません。 考え違いです。 ＞確かに住居費が格安となり… これは、地代・家賃をきちんと払わないと、税法上の贈与になり、あなたに贈与税の申告と納付の義務が生じます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm ＞固定資産税の納税と庭の手入れ(業者を呼ぶ)をする… いやいや、固定資産税の納税義務はありません。 あくまでも地代・家賃として支払い、舅さんがその中から納税や造園業者を呼ぶなどすれば良いのです。 ＞施設に面会に言っても、自分達が住むことになったとはまだ言わないで… 認知症が強度に進んでいるのでない限り、やはりそれは断っておくべきでしょう。 ＞お互いに気持ちよくトラブルなく暮らすには、取り決めや、サインを交わした… 1. 少なくとも不動産屋を介在させる必要はなし 2. 世間の相場並みの地代・家賃を払う。少し安いぐらいは良いが、極端に安いのは贈与税の対象になる 3. 法定相続人 (正確には推定相続人) をきちんと把握し、書面までは必要ないにしても全員に口頭で了解をもらっておく なお、相続に関しては某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
それは、 天井裏にハチの巣があります。 屋根にある天井裏への、通気口から侵入しています。 外壁と内壁との間の空間に、蜂がいます。 そのうちに、２階の天井と壁が、ハチミツでべっとりしてきます。 初夏のこの時期は、蜂の移動時期です。 またやってきたのでしょうね。
なんか、手段が目的になってしまっているような気もします。 健康維持のための手段、非喫煙、受動喫煙も敬遠。 非喫煙、受動喫煙も敬遠が目的になり、人間関係が？、精神衛生面ではマイナスのはず。 あれが健康に良いとテレビで放映されると翌日のスーパーは売り切れ。 非喫煙、受動喫煙も敬遠さえすればOK、十分条件と思い込んでいるだけ。 数ある中の必要条件の一つにすぎません、もっとも肝心なのは食事です、偏食は喫煙以上の大敵です。 きれい、きれいにしすぎた結果がアレルギー。 寄生虫をもっているほうが免疫力は強い、はもはや定説らしいです。 ＞たいていは、拘わりたくないので、言わない人々が多いのがこの世ですかね？ 禁煙にしたって、ほとんどご利益がないことを理屈抜きで知っているからです。
お互いに勝手なことができないように、 また自由に使えるように作ってある権利です。 何のためにはずしたいのかよく確認して同意してください。
簡単に修理完了してしまうと、「そんなに簡単に修理できるんなら、修理代は1,000円にまけろ」とクレームを言い出す人がいるからです。演技せざるをえません。
所有者の管理責任です　所有者が自費で伐採する責任が有ります　所有するとは　そうゆう事です　嫌なら売却するか　最悪でも寄付する
残念ながら類焼は火元の家に対して負担を求めることは出来ません。 我が家がそうでした。隣から出火し類焼しました。火災保険に入っていたので何とか家を建てることが出来ました。
いい話だと思いますが、 ご自分で介護する自身が無いのに呼び寄せたら、大変ですよ。 まして、資金が潤沢にある、或いは、養えるだけの給料があるというのは前提の話です。 この前提が狂うとお先真っ暗、田舎と都会では生活費が全然違いますしね。 先ずは資金計画をしっかり立ててからですね。ご両親の年金とかも重要な要素です。
残念ながら無理でしょう。本人が承諾しない限り。 また、相手が承諾してもそれにかかる費用も貴方がもつ必要があるでしょう。 まともな人なら、苦情を言えば改善があるはずです。 それが無いと言うことは、二階にはモンスターがいると言うことです。 簡単に考えている方もおられるようですが、そんなに隣人問題が簡単に片づくようなら世の中の騒音問題はすぐ無くなります。
自治体や保健所のＨＰに害虫・害獣駆除について記載があったり、そこにネズミ駆除について説明がある場合も。 お金の比較的かからない駆除の仕方や、駆除グッズを無料で貸し出している自治体もあるよ。 ネズミの場合、侵入口になる建物の外壁の隙間に金ダワシを詰めるとか換気口にネットを張るとか、粘着板を無料貸与するとか。 一度見てみては。 自治体でやっていなければ自分で金タワシやネットを買ってきてもいいよね。 100円ショップでも売ってるので。 強力テープは100円ショップにはなさそうなので、ホームセンターで板と購入。 購入する量にもよるんだろうけど、全部で数千円で済むんじゃないかな。 ネズミは一度侵入されると厄介だけど、ゴキブリのようにゴミまで食べるわけでもないので無条件に増殖していくことはないのが救い。 エサになるものを屋内に放置しないように心がけて、外部からの侵入口をふさいでおけば、個体が増えにくいので寿命が３年くらいのほとんどのネズミはいなくなるよ。 屋根裏だからクマネズミだと思う。 可能なら屋根裏に紙や布やビニールなど巣に使えそうな柔らかい物がないかチェックして、できれば撤去することで住みにくい環境にしていくことができる。 さらに可能なら、屋根裏から壁の内側など他へ逃げる隙間があればそこに金タワシを詰めたり板でフタをすることで逃げ場がない空間、そして壁の中に巣があれば閉じ込めることが出来るので、餓死させることが可能・・・まあそううまくいくかどうかはわかんないけれど（笑
「隣接地住居者と地権者への詳細な説明」より前に、境界確定の必要があるので、隣接地には境界」立ち会いの話が来るはずなのですが。 敷地境界を勝手に決められているかもしれませんよ。（確か開発にはそのような要項があったはずですが）役所の都市計画課に行って聞いてみましょう。
死にません。 ウチは以下を使ってます。 http://www.kenko.com/product/item/itm_6811224072 …
アンデス　の高地　カラカラです
親族同士とかで、訴えられない場合　OKです。
４ヶ月のお子様では　神経質になってしまいますよね。 産後ウツになりかねないですよね。 難しい問題です。 管理会社に苦情を入れるしかありませんが 気になりだすと　其処にばかり集中してしまうので　 余計煩く感じてしまうのかもしれないですね。 ただ 集合住宅である以上 仕方ない事もあると思います。 一番は　そのお子様達と仲良しになる事だと思います。 もちろん一本線を引いた仲良し。 そうする事で 親は関係なく 今　赤ちゃんねんねしてるから　静かに出来るかなァ～。。。 とか 要求できるようになると思います。 赤ちゃんのお散歩がてら　その子達の遊んでいる様子を見せるとか。 子供達に直接お願いすることで親との関係も悪くならずに 理解できる親なら　ちゃんとお子様達に言い聞かせもしてくれると思います。 最初はうっとおしく感じるかもしれませんが 子供達に赤ちゃんを見せる事で 理解し納得する場合もありますよ。 今のままではイライラが募るばかりになってしまい 疲れてしまいますものね。 なんとか打開策があるといいのですが。
メータを止めたとの事だが メータ下流の漏水だけならそれで水量は減るはず。 それ以外の漏水も有るのか?至急に再調査をお願いしてください。
ゆっくり蛇口を閉めるようにして貰うと軽減されるかも知れません。
「統合失調症のようです。」先ず、貴方は医者では無いのですから、こう言う言い方はNGですね 分譲の場合は、財産としてマンションがあるのですから、居住権も絡みますので、退去は事はかなり難しい。 理事会にて、管理組合の法務と相談しながら事を進めていくことをおすすめします。 時間と労力が必要ですが仕方無いですね。相手がそこにいられなくなるように持って行くしか無いですね。
隣との壁が薄いから　声が聞こえるのです　相手も聞こえて居る筈　安普請の建物は　そんなものです　大家　管理人に言っても 解決しない　賃料が高い処に転居する事です
＞浴槽の水漏れが これだけでは伝わりません。
こんにちは。 ブラインドと窓の間にレースのカーテンをつけてください。 それで接触音は鳴り止みます。 ホコリとは外から侵入してくるもののことでしょうか? それは、換気とホコリ除去を切り分けて考えるほかありません。 こまめな掃除と空気清浄機の導入ですね。 ではでは!
給湯機の位置は給湯場所で変わります。給湯場所が遠くなるとお湯が出るのが遅くなり、実用になりません。なので、その位置を全く違う位置に替えるのは難しいかもしれません。 給湯機の設置基準は、隣家との位置関係で決まっているわけでは無く 全面に壁などがあった場合の安全基準です。 従って、相手の家に要求する場合は、排気方向にカバーをつけるなどの要求の方が通りやすいと思われます。
お礼をみました 心配な事は、家と新設ブロックの間の床にコンクリートが施工されていた場合、振動によってひび割れ、陥没も写真等で双方の了解の元工事の了解をすべきです。 また家の壁面との距離が分かりませんが、壁面クラックも出来れば写真交換を先方の費用の元　行なうべきだと思います。 起こりうる状況変化を先方と話し合ってください 必ず書面を交わします。 最善の方法ですが… 地域自治会が有れば　会長さんにも立ち会ってもらいましょう。 工事車輌の路上駐車問題など含めて自治会が取り仕切ってくれる場合も有ります。 質問者さんは、受け身です。 先方は1円でも費用を抑えようとします。 自治会会長さんが間に入れば、スムーズに事が進む案件では有りますが…。
Ｎｏ２さん。 犬が吠える。朝夕。 マンションの住民でも赤ん坊とかやっと寝かせたのにって そうゆう立場の人も居るんですよ？ 録音して相談窓口？ それではやりたい放題でしょ？ 犬はしつけによって、家の敷地内では吠えないなどの しつけ用の道具などが売ってます。 煽ってどうするんですか？ 近隣住民との接し方の問題だと思いますが。 同じ区域に住んでるのなら、お互いに協調性を持ちましょう。
カーテンも洗うと縮むので、ギリギリだとあとでみっともなくなります。 最近は高さ調整の出来るフックがありますので、この調整範囲で長めの物を選ぶと良いですかね？ あんまり、高くしてやると天井に当たりますから…
管理会社には「こんなことがあった」というくらいの一報をしておいてもいいかも。 管理会社が過剰に反応した場合には、掃除してくれと言われると思って予防線を張るつもりで強く出てくる可能性もあるけど。 穏便に済ませるなら何もしないというのもアリ。 どこで逆恨みされるか分からないからね。 なお、ニンニクを撒くというのは故意の場合には、精神疾患等によってそうしなければならない強迫観念にとらわれている住人がいるかもしれない。 質問者は女性という事なので、巻き添えで被害に遭わないように細心の注意を払った方がいいよ。 逆恨みの他、自分の部屋の玄関ドアを出入りの際に、鍵を開けたとたんに部屋へ押し込まれないかなど。 帰宅時に室内へ入った直後のカギをかけるまでの短い時間が油断などから危険だったりもする。
日に焼けたかな、或いは黴 色を元に戻すのは難しいですね。 経年劣化で、仕方無いのでは無いですか。
直接相手にしたくないのであれば警察に相談して、「そのとき」に来てもらいましょう。 勝手に庭に入るのは住居侵入罪でしょう。 なんならカメラ設置するか屋内から撮影して提出しても良いでしょう。 何かしら理由をつけて（物が入ってしまったとか、子供が勝手に入っただけとか） 逃げようとしますから、証拠が必要です。 ましてやバーベキューなどで集まるのであれば飲酒もしてるでしょうし。 がんばって死守してください。
ttp://www2u.biglobe.ne.jp/~tyouken/sumigi/sumigi%20top.htm すみぎのおさまり 雨水だけの影響か？ シロアリも影響しているか？ 瓦取り外し
マンション外観も共有物になります。 外からの印象が変わるような事はできません。勝手にベランダに物置小屋を作るとか… 厳しいところだと、ベランダに布団を干す事も禁じています。 さて、張り紙ですが、この張り紙がマンションの売価に影響するような内容なら、損害の弁済を要求される可能性はあります。他の部屋の方もこのマンションの資産価値が下がる行為だと判断したら強く交渉して来ますよ。 理事会などで「静かな夫婦のみ限定」とかの規定が作れると良いのですが、たぶん賛同者はそれほど多くないのでは？
ブロック３段ぐらいで敷地内で外面を境界に合わせ設置、フェンスを設置 使用できる範囲が少なくなりますがトラブル回避のために。
コンサルなどの第三者を監査に入れるのはアリ。 でも費用がかかるので、そのバランスかなぁ。 コンサルにも良い・悪いがあるので、悪いコンサルになるとカネだけとってザル。 良いコンサルかどうかを見極めるのはかなり難しいよ。 建築会社であれば大手の子会社だとか、そういうネームバリューで判断も出来るけれど。 大手が安心というわけでもないけれど、中小の建築会社のように資金ショートで工事が止まって社長がドロンーーという鳥肌モノの状況にはならないから。 施工ミスはどこもなかなか認めないけれど、大手なら一度認めればあとは大規模な補修だってするから。（横浜の傾いたマンションのように、分譲会社の負担で全棟建て替えだってできるわけだし） 管理会社が分譲会社の系列子会社だったら、上意下達の可能性があるよね。 今回の大規模修繕では間に合わないけれど、マンション分譲会社系の管理会社ではなくて独立系の管理会社へ変更してもいいかもね。 修繕でコンサルに頼むよりも、管理会社と施工会社が別々資本にすれば施工を監視する役割もあるので。
賃貸借契約書に駐車場についてきちんとした記載があれば代用できる。 記載がなかったり、車庫証明に使えるまでの記載ではない場合もある。 その場合には貸主か管理会社に車庫証明へ署名捺印してもらえばＯＫ。
今は課税されて居ないのなら　相手の態度は　大きく出る筈です　此方は弁護士にでも相談して　とことん行くか　無償で提供する気になるかですな　１０年以上経ったのなら　あちらの所有になっているかも
https://www.pref.saitama.lg.jp/b0701/k-nezumi.html １．５ｃｍ穴（１ｃｍ）があれば侵入してくるので、住人がその気になって対応しないと、いくら費用があっても無理かも？ ラットサインを見つけて、入り口を１個づつ潰していくしかないと思います。 排水管や床下の換気から侵入も
管理組合が有るのですから、分譲マンションですね。 引っ越しなんか出来ないでしょう。ローンなどは残っていませんか？ 上階から苦情は少ないですね。一般的には下の階からの苦情です。 おそらく、上の階からの音を下の階からの音と勘違いしていると思われます。 相手が管理組合の理事長なら、管理組合で騒音について取り上げてもらったらいかがですか。 そこで意見を堂々と述べれば、相手の勘違いもただせるかも。
こんばんは。基礎周りのコンクリートは、本来は要らない工事ですし、お話しされている通り、今後の配管の修理や点検・交換工事のときに支障を起こします。 また、今までの苦労や工事代金もすべてお支払いになっているのであれば、かなり高額ですね。 とりあえず支店担当者のお話と今後の修理(基礎周りのいらないコンクリートを除去し、雨どいの排水設備の施工)などのお話を伺い、 納得いくようなものでないときはハウスメーカーさんの本社へ掛け合ってみてはいかがでしょうか？ その場合、いままで縦樋がないために行った工事と代金なども文章にして提示すると、相手方にわかりやすいと思います。 住宅トラブルは、物理的にも精神的にもダメージが大きいですが、前向きに頑張ってください。
昔、レセプト関係の仕事をしていました。 調剤事務というのは医療事務と調剤実務を兼ねたような仕事です。保険点数の計算と調剤の禁忌の確認など、職場さえ恵まれればずっと仕事はあるでしょう。 簿記は3級ではあまり意味がありません。とりあえず3級を取って会計事務の仕事についた後で2級を目指しましょう。これも会社業務には必須の仕事なので、用途がなくなることはありません。 いずれにしても20代は未経験で雇ってもらえる可能性がありますが、30代になると未経験はかなりつらくなってきます。物覚えも悪くなり、周りの目も厳しくなりますので、資格を取得するなら、今年中に取るぐらいのきもちでやりましょう。 福岡の家賃相場は分かりませんが、一般的に家賃は、収入の1/３までと言われています。手取り10万の給料ならば3万円ぐらいまでの家賃が相場です。住みたい場所があるなら、家賃を確認してその3倍以上の収入があるところに就職する必要があります。 また、他の方も掛かれていますが、入居には家賃の4倍程度の手数料がかかり、その上に冷蔵庫などの生活用品も必要です。 まず、7万円の支出を少しでも減らすとともに、少しでも貯金を始めたほうがいいでしょう。 最低でも、家賃の4倍は貯めないと部屋を借りることはできません。 はっきりいえば、質問者様の言っている程度のことは多くの人が実行していることです。女性であってもたくさんいます。ですから、質問者様にできないことはないはずです。 後は、そのための準備とお金です。やる気があるならやらないとなんにもなりません。
ベッドを窓際にーーとあるけれど、窓ガラスやサッシにはくっつけて置いてないよね？ くっついていると結露を吸い込んでベッドがカビるよ。 あるいはベッドに含まれる湿気が窓ガラスで冷やされて結露してそこだけカビるとか。 カーテンの長さの話なら、カーテンフックが長さを調整するタイプではないのかな？ カチカチカチっと数センチ程度の伸縮が出来るタイプがネットでもホームセンターなどでも売っているので、それを買ってきて長さを調整してみては。 窓や壁とベッドの間にカーテンがーーという話なら、ドレープの少ないカーテンにすれば布団に当たらないと思うよ。
住人トラブルに関しては、全て管理会社か直接大家さんに言うべきですね。私も現在のアパートで過去に同じような騒音トラブルを経験しており、私の方から直接苦情を申し入れましたが改善されず、結局のところ大家に言った初めて解決しました。ご参考にして下さい。
これってゴキブリの一種では？　仮に違っていてもゴキブリと同じ対処法でいいと思いますよ。 対処法　ごきぶりホイホイやホウ酸団子、バルサンなど。 ごきぶりホイホイ　http://www.earth-chem.co.jp/top01/gokiburi/goki_ … ホウ酸団子　http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%AB%E3%83 … バルサン　http://varsan.lion.co.jp/
はい、そうです。 あと、直通でも正式には路線が違ってて、どっかの駅が「経由」になっているケースもありますが。
ずるい人間はどこにでもいますよね＾＾ NO1さんの回答＋無料弁護士相談もございます。 区や市民課でおこなっております。 必要なら、 １、相談する。 ２、その際の文言をA4文章化する ３、上記をコピーして相談弁護氏名まで入れる。 ４、無料弁護士相談を行ったので、市民課などにも実施の証拠は残る ５、文章を配達証明郵便で送付。若しくは規定の内容証明郵便で送付。 ーーーー 貸主が知らなくても、「そぉいうのを知らなくても法律がそうなんだからぁ～」「だからぁ～文章でも送りましたし～弁護士もそういってるのだから～」と突っぱねる。 以上で如何でしょうか。。m(_ _)m
先の回答にもあるように、電柱が移動することが問題なのではありません。 根本的に貴方の家の駐車場が「狭い」という問題です。 ＞運転席のドアは右隣の家の敷地にかかります。 って…この時点で新築？時の計画ミスでしょ？ まぁブロック塀が設置されないだけマシだと考えるべきでしょう。 そもそもお隣さんは電力会社など電柱の所有者に貸しているのだから、電柱の所有者も貸主さんの意向に沿うって移動はしますよ。 その場所が都合悪いのであれば、貴方の土地を貸して都合の良いところに設置してもらう方法もあるかもしれません。 勿論、電柱は何ｍ以内って規定があるから不可能な場合もありますが…
NO.1です。 安易な回答をすみませんでした。裁判所で入札はすると思いますが、 物件の詳細は不動産会社でも情報を取り扱っているので、物件のことをしっているという意味でした。 でもＮＯ.２さんのいうように、裁判所でいいと思います。
どれくらいの手間・ヒマ・カネをかけるかにもよるけれど。 土壌改良をしないことには毎年おなじことになるよね。 本格的にやるとオオゴトなので、ホームセンターで土壌改良剤を購入して試して見るのもアリかな。 使い方は店員に聞けば詳しく教えてくれる。 どれくらいの庭なのか分からないけれど、庭の中に細い溝を作って雨水が流れるようにしてもいいよね。 質問文では１ヶ所に集めてとあるけれど、集めるのではなくて、細い溝で敷地内の雨水マスかあるいは外の薄い溝へ逃がすように作る。 傾斜がめんどくさいけどね。 ブロック塀に囲まれていても、よく水を逃がすための穴が開いていたりするので、そういう場所に水が集まるようにしてもいい。 見た目が悪いだけが問題ならば、熱湯や薄めた酢水をコケにまくのも簡単手軽で有効。
1年間で2カ月分のだけ支払って下さい ＝ 詐欺に注意です。警察へ通報 契約はＮＨＫとしましょう
うーーーーーん・・・。 賃貸借契約書と重要事項説明書など契約時の書類の全てに目を通すこと。 もちろん保証契約の条項（細かい字でズラーっと書いてあるヤツ）もね。 その内容次第だけど、本件の保証会社の言動が正当という可能性もあるんだよね。 だから、よく読んで確認すること。 保証会社によっては、１ヶ月滞納しただけで賃貸借契約の解除と即立ち退きという条件もある。 返済したからといって今まで通り住めるとは限らないのんだよ。 とはいっても、１度目の滞納立替で返済したのなら継続扱いが多いと思うけど。 ＞あと契約更新の手数料が残ったままなんです。 これは保証会社との更新料？　それとも管理会社との賃貸借契約の契約更新の事務手数料？ いずれにしても手数料を支払っていないということは、厳密に言えば今現在は更新されていないと言う事。 保証人（会社）不在ということで、賃貸借契約も解除の扱いになる。 代わりの保証人でも立てない限りは賃貸借契約継続が出来ない。 更新しない意思表示をしているけれど、それが更新前なのか後なのかで状態は180度異なるよ。 良く状態を把握した方がいい。 たたかうにしてもそれから（笑 「２年分の手数料」というのがナゾだけど、２年分の保証料の間違いじゃなくて？ 賃貸借契約が法定更新だとして、保証会社の保証も継続している扱いの場合なら、更新後の２年間（保証が２年契約の場合）の保証料を支払えと言われるのはあり得る。 解約月の月割で返金するところもあるけれど、この保証会社がどうなのかは知らない。 「払わなければ家を明け渡せ」というのは、保証がなくなるのだから部屋に住める権利はなくなるので立ち退けということじゃないのかな。 保証会社がこういう主張をする権限は厳密にはないけれど、保証会社加入が契約条件という貸主だろうから、実質的には明け渡さなければならなくなる。 仮に、保証会社へ向かって「おたくにそんなこと言う権限はありません！！！」と突っ張ってみせたところで、数日後に貸主から契約解除通知と明け渡し請求が届くだけだよ。 ＞私の会社に働いているか偽名を使って電話をかけているのです。本社の社長からどこかで金借りてるのかと聞かれました。借金も今は無いし借り入れもしてませんと答えましたが 偽名だからその保証会社かどうかわからないからどうにもならないよ。 保証会社自体は、信販系か貸金系か独立系かーーなどと区分されているけれど、簡単に言えば金貸し。 滞納して立替払いされた時点で借金したのと同様だし、そことモメているのなら借金トラブルとも言える。 ＞こんな事、社長に言われたら会社に行きにくくなります。全保連を訴えたい気持ちでいっぱいです。 気の毒だけど、訴えるのは120％ムリ。 保証会社から連帯保証人へ連絡が行く事はごく普通のことだし、勤務先へ問い合わせをするのもおかしなことではない。 なによりも偽名だから保証会社とは限らないから。 というか、質問者側は契約更新の手数料を支払っていないので訴えられる側じゃないかな。 社長には、母の借りている部屋の保証会社とちょっとトラブルになっていてーーくらいは答えておいた方が、借金まみれのような変な誤解を招かずに済むよ。 本件はうーーーーん・・・、いささか分が悪いよ。 対抗策としては、貸主や管理会社に相談して、可能なら保証会社を替えてもらうか・・というとこかな。 保証会社とモメると裁判に発展しやすかったりしてなかなか難しいところがあるから、払う物は払って清算して、更新しないなら早々に引っ越した方がいいよ。
一番厄介なことになりそうなのは、その外国人が詐欺的なネット販売をしていたら、ルーターを持っているあなたのIPアドレス(MACアドレス）が特定され、あなたが犯人あるいは共犯とされ、逮捕されるリスクがあることです。 ルーターのパスワードを変えるか解約した方がいいです。
「数日後、裁判所から今度は、私の名前で今迄の、家賃の支払い、裁判費用など払え と書いてありさらに被告扱いでした。」 弁護士と話し合った方が良い、貴方が被害者であることは明確なのですから、又、社長の名義で借りている部屋の賃料を貴方が払うように裁判所が言っているのか疑問です。貴方は借りていないのですから。このあたりもしっかりと明確にしておかないと駄目ですよ。 ややこしそうなので、法律家をはさんだ方がきっといいです。
＃1です もらいサビだと思います 小さい点々ですよね 窓開けない方がいいです 我が家もTO～にしましたが １週間でもらいさびが出て TO~のかたに土も飛んでくるので 窓開けないでください、と言われました 配管をほとんど変えたので それ以降さびは出なくなりました TOTOのさび落とし（小さなチューブ）頂いて おとしています 配管から 窓から あとは給湯器のボタンなどを付けるときに 鉄ふんが飛んでいます （ホーローの下地は鉄になりますので 磁石がくっつきます、シャンプーホルダーとか石鹸置くためのお皿とか 磁石製品なら取り付けられます） 我が家はTOTOですがタカラさんの製品をオプションで購入して 付けています http://item.rakuten.co.jp/myhome-mainte/1000146/ … なので作り上、鉄の粉が飛んでしまうんですよね 工務店さん？に連絡するといいですよ メーカーさんと一緒に来てくれると思います
私宅は先日　銅の配管を架橋ポリに交換しました　それぞれ一長一短ですから　業者を信頼して架橋にしました
一般的な駐車ますの大きさは2.50ｍ×5.00ｍで、これに直角となる通路の幅は6.00ｍが標準です。 一般の小型車の回転半径は5.0～5.5ｍ程度なので、通路幅もそのくらい必要になります。 　 不特定の自動車が駐車される可能性がある公共の駐車場であれば、幅２．７メートル×奥行き６メートルくらい確保し、尚且つ車路も７．５メートルくらいはとります。しかし、自家用で特定の自動車が駐車するためのスペースであれば、小型自動車（５ナンバー）ぎりぎりの寸法で設計することが多いです。全戸の分に大きな自動車を想定して設計するわけにはいかないからです。上の図ですと、全面道路の幅と車１台分の幅は＝７．４／３＝２．４ｍですから、普通の５ナンバーの車でも結構きついと思います。ですので３台をすべて軽自動車に限定した方が無難です。
立て付けが悪くなって襖が歪んでいるのだろう。 温度や湿度の変化で歪みの度合いが変わり、一瞬音を発しながら変形すると思われる。
収入が確実な方は マイホーム＞建物が老朽しても土地は残ります。 賃貸＞何も残らないが維持費が安い　 分譲マンション＞維持費も高いし、空間だけ買ったのでおそらく40～50年後には解体　新に借金する 不安定な方は賃貸　 富豪は マイホームに住んで、賃貸や分譲マンションを建てて金儲けですね
グレモン錠・グレモン扉　という名称でした。 ぜったに素人では修理が出来ないそうです。 鍵屋さんでも、触れない人がいるそうです。 又、部品は閂（かんぬき）というそうですが、何故下側だけがはずれないのが分かったのかと聞かれましたので、適当に上側は少し動くようですと　適当に答えました。 遅くなりましたが　鍵修理専門業者さんにお任せするしか方法はないようです。 鍵メーカーさんに周辺の業者さんに紹介してもらう方法が一番安全ではありますが・・・。
>そんな小規模で土地を借りてくれる業者はやはりないでしょうか？ ソーラ発電をやってる業者に片っ端からメールしてみては？ 土地を特定されない程度の大まかな場所と面積、周囲の高層建物などの日陰の有無だけ伝えて、検討の余地があるかどうか。 狭くても検討するという業者があれば返事がある。 なければ諦める。
水切りって言います。これが無いと、雨だれで外壁が汚れます。デザインで、なくす家もあるのですが、外壁が汚れるのは必須です。
男です。 10年以上前ですがその時のカノジョと結婚前に賃貸アパートに入居しました。 その時は、契約者は私の名前、同居者欄にカノジョの名前を書いて契約しました。 家賃・管理費の振り込みは、私が自分の給料から行い、経済的に苦しい時には私の名義でカノジョが振り込んでくれました。 どちらかにきちんと収入があって、保証人もいれば、こういう方法でいいのでは？
確認はデジカメでの撮影である程度わかります。隙間を見るカメラセットでなくても。 回収道具、幅広メジャーの先に黒色強力両面テープ装着
NO2さんに同意します。 カーペットは、使用していると「すり減ったり」「へたったり」「汚れたり」しますよね。 ですから、「取り換えられる」事が前提です。 カーペットは、「消耗品」です。 詰まり、取り換えを前提に、敷いてある、ということです。 お話しから、「断熱」と「防湿」が、不足の可能性があります。 先ず、床下に入れるかどうかが、重要です。 どこかに「床下点検口」や「床下収納庫」があれば、そこから入れます。 どこにもない場合は、畳の部屋が有れば、畳をはがして、そこから入ることも 出来ると思います。 最悪、カーペットをはがして、床板に穴を開けて、そこから入ることに なるかもしれません。 必要なのは、「防湿シート」と「断熱材」です。 順番は、カーペット、床板、断熱材、防湿シートの順番になるよう、 施工することです。 また、防湿シートは、「重複」部分を設け、重ね張りするように（15センチ程度）します。 以上の事を、可能なら、ご自宅を施工した施工店に依頼されるのが良い、と 思います。 尚、「炭」「活性炭」等を床下に大量に入れる、ようなのは、殆ど「詐欺」で、 効果は、瞬間的なものですので、お勧めしません。 たまたま通りかかりました。
・・・ちょいと分かりにくい質問だけれど、事業用物件として購入すれば固定資産税等が必要経費に算入できるという話？ 買戻し（？）をした後にどのような使い方をするのかによると思うけれど。 登記を事業用にしても、質問者が事業をしていなければ経費計上できないのでメリットもないだろうし。 居住用マンションを事務所（兼自宅？）として購入の場合には、特別に何か目算がなければ、住宅として取得するのが無難。 本件でも、事務所として使う目的がないのであれば。 質問者が事業をしている人なら、弁護士や会計士にちょっと聞いたほうがいいかもね。 厳密に言えば節税ではなく脱税につま先ひっかかった内容なので、税務署で聞いても参考になる回答は得られないかもしれない。
何が心配なのでしょう？ 絵画、ジグソーパズル、賞状、写真・・・・ 紙製の丸まったり歪んだりしてしまっては見にくい物を平らにのばし眺めやすくするために額を使用するのが主な用途かと思います。 ポスターだって構わないでしょ？
No.３です。 繰り返しますが 基本的に、コンセントの電源は床下配線です。 スイッチ、照明器具関係は天井配線とします。 住宅の場合は、床、壁、天井の配線はほとんどVVFケーブルを使用します。 ビルなどの場合は、コンクリート床にはCD管（配線はIV線）を埋設し、コンセント回路とします。 コンクリート床と仕上げ材との間でクリアランスが取れる場合は、VVFケーブルを通します。 軽量鉄骨下地の壁や天井配線はVVFケーブルを通します。 コンクリート壁の場合は、CD管＋IV線とします。 施工だけではなく、見積りでも、そのように拾います。 というか、一部の例外を除いて、設計図もそのように書かれているのが普通です。 それが技術基準上問題が無く、経済上もメリットがあるからです。
Ｎｏ．３　　再度、 個人的にはどちらもＮＧです、 時間が経つとウザク成ってくるのでは？、 もっと抽象的なものが個人的には良いと思います、 あくまでも個人の主観です。
・虫を家に入れないための対策 戸締りを徹底することでしょうか？ 海外から危険なセアカコケグモが入ってくるのもモノに付着してと聞きますし完全に塞ぐのは無理でしょうけど。 可能な限り高層に住むべきです。 また、近所に大きな木がないこと。昔4階に住んでいましたが、隣接駐車場に5階相当の樹があり夏は窓を開けられませんでした。 飲食店が少ないことも考慮したほうがいいと思います。 ・もし入ってきた時でも一瞬で殺せるような強力な殺虫剤 ゴキジェットプロは凄い効き目でした。緑の缶です。 あまり強力な置きエサだと逆に家に招くこともあるみたいなので注意です。 ネズミはゴキブリを殲滅します。 ネズミで困っています。
シャッターって、窓のだよね？？？ 雨戸代わりの。 網戸や窓や、回りの枠や壁にクモブロッカーなど虫の嫌がるスプレーを塗布すると、あまり近づいてこない。 できればシャッターの外側にも塗布できればベター。 開け閉めの際には室内の電気を消してササッと。
んー… もしかすると批判意見も出るかもしれないけど、私だったら重要なファイルのバックアップを取り現状の復元ポイントを作成… 保険を掛けるってことだけど… その上でやってみます。 だって現状ダメな部分なのだから、いじくろうがいじくるまいがダメなことに変わりないじゃないですか。 そこをいじくることで他に影響が出ることを心配されるなら、そもそもレジストリなど触らずにリカバリすればいいわけで… むしろ問題はですね、「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません、アクセス許可がない可能性があります」というエラーを解決するのに、マリンドルフの日記のことが必ず有効とは限らないことです。 PCは100人ユーザーがいれば100人とも環境が異なるのが普通なので、他人の事例が自分に必ず当て嵌まるとも限らないのです。 ここがPCのトラブルシューティングの難しいところです。 最初に書きましたけど、私だったらやってみます。 もちろん自己責任です。
自治体によって少し違いますが、入居申請書の用紙が送られると思いますよ。住宅公社などへ聞くのが一番です。
また何故東京で、地元でしなかったのですか。 長男だからと押し付けられたのですか？子育て中なのに大変ですね。 狭いところに１ヶ月はストレスが溜まります。ご主人の兄弟は何人ですか、病院近くの賃貸マンションを準備して代金は兄弟で出し合いましょう。お互いゆっくり体を休めるためには必要です。ご主人と話し合ってください。貴女の生活リズムに合わせた行動がとれる。義母さんも自分の時間がとれることがお互いの思いやりになります。電話・メールで状況確認しあえばよいのです。１ヶ月あるなら、孫の顔みせに行ったり、 ご飯一緒に。誘う、長いお付き合いになるのですからね。親は歳をとれば体の故障がつきものです。お互いに譲れることと譲れないことがあります。はっきりさせるのも思いやりなんですよ。
なにが、どうなっているお部屋なのか？ちっとも解りません(笑)‼ が、上がベッドで、 下が机になるのがありますので、いかが？ でしょうか？ 縦々、横ﾖｺに、整理整頓すると、隙間が出てくると思うのですが、片付けませんか？欲しいものをゲットするには、まず片付けましょうか？ 少し広くなりますよ！
それはヤンマやのうて「ランマー」でんがな。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%8 … 　わざわざ買わなくても2000円/日程度でレンタルできます。 http://www.e-nambu.com/sub%20re8.html
新婚で幾ら離れでも同居は可哀想ですね。 小姑が将来家を出て行くとは限らないし、取りあえず、別居を旦那に話しましょう。 貴方の精神状態がおかしくなりますよ。 取りあえず別居してこれからのことを話し合いましょう。 もし、その相談にも乗ってくれない旦那では困りますね。 ご自分の将来です。良ーく考えましょう。
＞出来れば、原宿と渋谷の近くとかでお願いします。 多少お金に余裕があるようでしたら、少し家賃が高くなりますが下北沢近辺とかいかがでしょうか。 家賃が気になるようでしたら、井の頭線沿線の東松原、新代田、明大前近辺が良いかと思います。 この辺りは学生用のアパートなどもあるため、住居によっては多少安いところもありますね。 井の頭線であれば渋谷まで乗り換えなしで行くことができますし、 下北沢あたりであれば、徒歩で渋谷や原宿まで行くことも可能です。 また、渋谷以外にも井の頭線であれば、吉祥寺まで行くこともできますので、 買い物や遊んだりすることに関しては困らないですね。 参考程度にどうぞ。
「カミングワ」 長嶺哲成著 沖縄の家相の本を紹介します。参考にしてはどうでしょうか。
築２５年なら、既に外壁の塗り替え時期を過ぎています。 塗り替えをすべきなので、色はこれから考えれば宜しい。 家のためにも是非塗り替えてください。
＃１　再回答。 ＞懸念するのは、我が家が数百万かけて家の前までガス本管を引き込んだものを、（親戚が土地を売却した）不動産業者がいずれそこに家を建てるときに使用するのでは？ということです えーと？ 公道に本管が埋まっていて、それを質問者の敷地へ直接引き込むわけだよね。（供給管とか内管とか名称はさておき） この新しく引いた管は隣地を通らないはずで、隣地が勝手に接続するということはできないけれど。 やれば完全なガス泥棒（？）で犯罪だよ。 もし隣地を通過しないとガスを引けないというなら、隣地所有者の新たな合意が必要かな。 その場合には使用料を請求される――という可能性もなくはない。 でも本件では撤去知りだから改めて隣地に埋設するということはなさそう。 本件の場合、その昔に共有で使用しましょうで合意しているので地役権が成立、隣地を売却するからといって当然のように撤去しなければならないということもない。 それに売却に影響するからというのはお隣りの親戚の都合なので、むしろ親戚に費用負担するように話すのもありだよ。 さらに前述のように将来の購入者が勝手にガス管を接続するのはできない。 ＞隣家は、これまでうちのガス管使用していたのだからその分の借地料だって請求できる ガス管が隣家の所有物でいままで無料で使わせてもらっていたというなら、根拠はなくもない。 でも、どうもそういうこともでなさそうだけどねぇ。 ガス配管を祖父が引いた物なら子どもたちの共有物、どこを通っているからとか言うのは関係ない。 本件は弁護士に一度相談した方がいいと思うよ。 自治体で無料法律相談をしているので、まずはそこへ相談。 助言を受けて、必要があれば有料の法律相談へ行って、内容次第では弁護士に依頼・・・っとそこまでの話しではなさそうだけど。 相談に行く際には、過去の経緯を全て紙に書き出して弁護士へ見せると、口頭説明する時間が省けて相談時間３０分を有効に使える。 これは弁護士によって見解がかなり分かれると思うので、できれば複数の弁護士に相談した方がいいと思う。
ネットのタウンページは？ 住所が古い？ということなら、電話して住所を聞く。 業界団体や協会などに加入するような業界なら、その会社の所属している団体等へ問い合わせて分かる可能性もありそう。 その会社の客だけど住所が変わっていて連絡が取れないーーなどとすると、業界団体によっては住所を調べてくれる。 新住所を届け出してあればこれで分かる可能性もある。 お金はかかるけど登記簿謄本を見るのもアリ。 グーグルマップで会社名と大まかな住所を入力すると表示される事もある。 これも古い住所の可能性はあるけどね。
雑排水（汚水含む）は合併浄化槽で綺麗な水にしてから、側溝などに流します。 最悪側溝が無い場合は、地中に染みこませるようにします。 貴方の家の雑排水が浄化槽に流れていない場合は、都道府県の条例などで規制があるはずなので、調べておいて下さい。
別居でなくて、離婚係争中なら、大丈夫と思いますが。多少、自治体の空き部屋の関係も、有るかもわかりませんが。どこまで離婚が進んでいるかは、聞かれるかもわかりませんね。早く離婚手続きするのが、ベストです。
離婚予定ではなく＝します。現在別居中と回答したのがいいよ
管轄の消防署　査察課に相談されてはいかがですか？ ここで皆さんの意見をお聞きになっても　結局は査察課がすべてを調査しますので彼らに解ってもらう必要があるわけです。 例えば　消防法で定められた年２回の消防設備点検が行われているか　年一回の消防訓練が行われているかどうか　またそれらの報告書が３年ごとに提出されているかどうか・・・。 それらを勘案して、消防法で決められたそれらのことが行われていなければ　密告による査察はあり得ます。 特に最近は管轄消防署内の集合住宅が増えているために、査察課にしても　届け出た物件についての受付業務は出来るが　届け出のない物件の査察に回る余裕がない・・・これが実情です。 従って　密告による査察は最優先であるわけです。 一度管轄の消防署査察課にお電話して確認されることをお勧めします。 名前を聞かれたとしても　消防署には個人情報保護法で謳われた守秘義務がありますので名前が公に出ることは絶対にありません。 気になるならばそれも併せて確認してください。
羽根枕がへたりません。ただし、羽の種類によります。フェザーが多い物はへたりにくいです。ダウンが多い物（柔らかいもの）が好きならへたりやすいです。
落ちた場所は共用部分ですか？ 似たようなケースで質問が載っています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3522865.html
一般には、共用電灯盤は検針し易い１階の外壁でしょう。 自動点滅器は、自動点滅させる照明器具から少し離れた場所に設置します。 近くだと、照明器具が点灯したときにその明るさを拾い、点滅を繰り返すことになるからです。 笑い話のようですが、たまにあることです。
近隣でそういう行為をやっていたらどう思いますか。時間帯は違っていても同じこと。
何回も同じ質問をするほど心配なら管理会社に問い合わせ 全住民に許可を得れば堂々と作業できますよ。
せっかくなので、その２色のどちらかに統一した方がしっくり来ると思います。 女性なら、アイボリー系をお勧めですが、男性という事ですので、ブラウン系をお勧めします。 決めては、クッションがダークブラウンという事ですので、枕や布団カバーを同一色にした方が、オシャレ。 また、うっかり液状の物の滴が飛んだ場合、アイボリーよりは目立ちにくいという利点もあると思います。
大丈夫！大丈夫！貴方のお部屋は、白系、時計からブラウン系、観葉植物のgreenがきいて、癒しの空間になっている事と、思います。拍手～‼
中古住宅の売買仲介ということですから、２００万円を負けてくれたのは現所有者。仲介料を手にするのは不動産屋さんですから、さらに値引きとは少し違いますね。 ただ、２００万円を下げるのに尽力してくれたので、その意味では７０万円をまけてもらうのは気が引けるでしょう。 仲介料は販売価格が４００万円を超える場合、その３％＋６万円それと消費税まではもらってもよいという決まりですから、根切交渉はありです。 事情を話して値下げしてもらう、分割にしてもらう、仲介料から逆算して2千万円超の住宅をキャッシュで買われるわけでもないでしょうが、キャッシュなら70万円ローンを組む、 住宅ローンがあるなら別途フリーローンを組む、キャッシングでしのぐなどを検討されるしかないでしょう。 上にも書きましたが消費税の存在もお忘れなく。またしまったとならないように。
裏側が市の何かに乗っている>私の町では、川にせり出して建てるという、公有地の無断使用の建物がたくさんありました。結局、河川改修の工事の時に、市が法外な高値で建物ごと買い取って解決しました。 　はい、自民党の強い保守王国ですから、国から補助金取り放題です。 　億のつく金額で売れたら、その一部で終の棲家は軽く購入できます。
質問にある「壁」はお宅の家の壁なのでしょうが、フェンスは公園のものでしょうか？ 壁にボールをぶつけ楽しめるのは、固くフラットだから、ぶつけると返ってくるからです。 柔らかければ跳ね返ってきませんし、凸凹ならばとんでもない方へ跳ね返ります。 見栄えの問題もあるでしょうが、背に腹は代えられません。 壁をひと加工してみませんか？
勉強する仕事をする癒しを求めるでぜんぜん違いますがＬＥＤで調光、調色できるとかなり対応。 反射光を利用するか 天井直付けだと ttp://www.taroto.jp/item/3717.html WG6005W パナソニック フル引掛ローゼット（ミルキーホワイト） で器具付け。
「雨戸がはずされ、伸び放題だった雑草が刈」 一度に壊すのが普通ですが室内明るくして、草刈だと 余った時間利用の作業かも？ 潰すときに言えば水は撒いてくれると思いますが、最近はお前には雇われていないと聞く耳もたない作業者もいます。
まず予算を決めるところから、ですね。 まず、毎月の家計をしっかり把握して、自分たちは毎月いくらで生活（家賃を除く）しているかを見極めます。 ご質問者様の場合は１２万程度でしょうか？ 次に子どもは何人欲しいか、等を決めます。 それらの数字から、１０年後、２０年後、３０年後の生活費を推定します。 とりあえず今後１０年は１２万、１０～２０年は２０万、２０～３０年は１５万として話を進めます。 給料は今後もほとんど上がらないと、この時点では厳しめに見込んでおいたほうが良いでしょう。 これらの数字から、３大資金額＝１生分の給与ー１生分の生活費　を算出します。 ３大資金額＝（２３万×１２月×３０年ー（１２万×１２月×１０年＋２０万×１２月×１０年＋１５万×１２月×１０年）） 　　　　　＝２６４０万 ざっくり概算すると、２６４０万円がご質問者様の３大資金額となります。 ３大資金額とはマイホーム・教育・老後資金のことです。 それぞれ３等分するとすれば、マイホーム資金は８８０万となります。 （注）これ、適当な概算ですからよく精査してくださいね。 その程度では・・と思ったら、３大資金の配分割合や生活費の額は話し合って調整してください。 参考になれば幸いです。 >営業マンに笑われた挙句せいぜい15坪の家が限度かなと‥ それはないです。 営業マンは多分全力で家を建てる決断をほめちぎってくるでしょう。 そして、気分を良くさせたところで、身の丈以上のマイホームを買わせようとするでしょう。 そこで「私たちでもこんないい家に住めるの！？なら勇気を出して・・・」 となってはいけません。 子どもを大学に行かせられないとか、老後生活保護レベルになったりとが、 マジでなりかねませんから。
http://jp.yamaha.com/products/soundproofing/ 防音室 （アビテックス）・調音パネル http://www.kawai-os.co.jp/ カワイ http://www.daiken.jp/b/taishin/16_009.html ダイケン 一般の遮音ですから、音楽教室ではもっと強化しないと。 ttp://www.bouon-taisaku.com/learning/value-d.html 遮音性能とD値 昔からオーディオを目いっぱい楽しむひとは地下に部屋を作ったり苦労しています。
何処の大手さんも キャンセルなら、さようならです。　 町の不動産じゃしつこいかもしれないが この時期は　相手にもしないです。
すごく気に入った物件とのことですが，集合住宅の環境は住民込です．「その階の住民はほとんどそうしてます」ということなら，その階はそういう『村』なのです． 管理会社といえども『村』の悪弊旧弊を改めさせることは非常に困難です．特定少数の住民だけだとしてもローカルルール違反で追い出すことは，何か月も裁判で戦ったらなんとかなる「かも」という時間と金がかかる仕事です．管理会社が積極的に手間を掛けてくれることは期待できません． 唯一の「楽な解決法」は村の風習に身を染めてしまう事なのですが，それは無理でしょうか．
引越しが無理なら叱らないで静かにさせるよう努力する。 出来るのはこれくらいだと思います。 それ以上は無理と割り切ってください。 出来ないことで悩んでも疲れるだけです。 上からドンドンされたら管理会社に相談しても構いませんよ。 小さな子が泣くからといって、床や壁を叩いてよい理由はありません。 子供の騒音は親しくなると我慢できるものです。 上の住人と仲良くできると良いですね。
基本ガス漏れなんかしていたら大変なことです。 可能性が有るかないこと言われれば、どんなことでも可能性はあるけれど、 ガス臭く無ければ、まずガス漏れは無いと思っていいでしょう。 台所でガスコンロ使っていて、横で火を使ったら爆発すると思いますか？ 特に給湯機が別の所にあるわけだから、風呂場にガスが漏れる可能性非常に少ないとも言える。
心中お察しする。 ＞多少の騒音は仕方ないと割り切って我慢していくべきなのか これが正解であり現実的な回答。 ただ、”多少”の程度によるけれどね。 自治体や厚生省のＨＰに騒音の内容や数値について記載されている。 ”多少”の程度を超えているかどうかはそこで判断するといいと思う。 保健所では無料で騒音測定器を貸し出しているところもあるし、試してみもいいかもね。 質問者が被っている上の階の騒音が一般人にとっての受忍（がまん）の限度を超えていれば、それは上の階に改善を求めることが出来る。 上の階の住人は改善する義務がある。 区分所有法第６条にもあるけれど、騒音は共同の利益に反する行為だからね。 管理会社に連絡することの効果については、考え方の違いによるところが多い。 管理会社は区分所有者の生活を”監督 ”する立場ではない。 明らかに共同の利益に反する行為といえるレベルの騒音があれば別だけど、本件では真上の階の騒音は管理会社からは難しいところ。 ただ、話はしておいてもいいと思う。 苦情等の情報が数軒から出されることで、共同の利益に反している可能性が高くなるから。 その隣の夜中の音については管理会社から注意をしてもらうといい。 夜中の子どもの泣き声は体調不良もあるので勘弁してあげて欲しいけれど、ケンカやドンドン足音などは夜中なら発生しない類だから。 質問者側でできる騒音対策として。 小さな音でＢＧＭを流すことで騒音を軽減できるので試してみては。 ファミレスなどでＢＧＭを流しているのは他の客の会話や食器音が気にならなくなるという効果があるため。 就寝時に無音だとヨソの音がやたら大きく聞こえるので、自分のベッドサイドに小さなスピーカーを置いて波の音でも流してみるのもアリかな。
以前住んでいた団地では、管理事務所にクレームを言ったら、ネットを取り付けてくれました。個人負担することはない。
不満やったら変えたらいいやん
屋外は、車の音や色々な騒音が有りますので、ほとんど屋内の音は聞こえません。 深夜の静かな時でも、家の壁から数メートルも離れれば、よほどの大声や怒鳴り声で無い限り、聞こえる心配は有りません。 ただし、家と家の間が狭い場合、大きな物音やテレビなどの音が聞こえる可能性は有ります。
家を真っ暗にすれば、明るい外に出ていくのでは？
遮光カーテン（遮音）で窓からの音の侵入減少、音の反響、共振を変える。ひだも重要。 部屋によって音に共振してしまうと、増幅（大きく）されてしまいます。 物の位置を変えたり、音を吸う物を置く（音を反射するものに対して）
質問者さんが、それだけ明確に不都合だと思いつつ、 「言いくるめられてしまうことが容易に想像できる」 ような心身の状態なら、 他人に言いくるめられる前に 親に管理してもらった方が良いと思います。
海外で住んでいるので、戸籍謄本必要な時は、他県に住んでいる全く血縁関係のない友人に依頼しています。三文判を押した委任状がいるだけです。彼も、すべて郵送でやっています。
風を適度に通さないと家は確実に痛む。また、適度に開け閉めすれば多少の歪み等にもドア、窓が対応する。週に一回風通しを良くすれば良いという問題でもない。 人間の生活レベルに合わせて使われるから保つのです。新品で買ってガレージに保管されている車より、適度に使われている車の方が絶対に調子が良い。車に限らず適度に大切に使われていてこそ物の価値があります。
敢えて申告に行く必要は有りません、 厳密には転居した際に転出と転入届を出すのが原則ですが貴女は婚姻された、 したがって、現状では貴女の親御さんの戸籍から抜けて婚姻による新たな戸籍が編成されてます、 なので、貴女は以前の住所から今の住所へ転出届を出して新たな住所地で転入届を提出するだけで事足ります、 転出から転入までの期間は二週間ですから此れだけは要注意です。
シャッターの種類にもよりますが、幅が大きめの電動シャッターで、支柱も曲がってたので、２０万近くと、２週間、かかりました。
外のボタン部分は雨が侵入しやすいから　絶縁が悪くなります　接触が悪いから　鳴らない　原因を調べて修理　自信が無ければ 専門家に
「建前上」「正しい答え」は先のみなさんのおっしゃる通りです。 このような公共の場で書くのはいけないことでしょうが、私は自宅から出たところの電柱に勝手にミラーを取り付けています。 もちろん交通や歩行者の邪魔にならないものです。 見つかれば、またほかの方に迷惑をかけるようなものであれば電力会社も黙っているわけにはいかなくなりますが、安全施設であり「この程度なら」というほどのものであれば見逃してくれるのではないでしょうか。 無責任ですが「自己責任」「ダメもとで」との書き込みです。 電柱などに傷を付けたり、撤去が必要になった場合には「弁償・保障」ということも出てきます。
詳しくは知りませんが住んでた方が住んでないより多く貰えたと思います。今のうちに引っ越しておきましょう。
うちのお隣さんも、一晩中騒いで、昼間も運動会してますよ。 親がインドアっぽいのですが、目の前の道路と家の中で子供を放牧するのはいかがなものかと。 というか、子供の声は聞こえるのに、親の声が聞こえないのはもはや不気味です。 こちらが子供の頃は、音を立てない歩き方を完全にマスターするまで親に注意され、 具体的に教えられたものですが。 学校の音楽の授業のための練習も、ご近所に受験生がいるからと禁止されましたがね。 何というか、時代が違うのでしょうかねえ。 しかし、最初にしっかり言っておかないと、こういう人はどんどんつけあがります。 旦那さん（男性）がいるのであれば、そちらからしっかり注意していただきましょう。 女性では「おばちゃん」というものにならない限り、舐めてかかられますから。 というか、旦那さんはよくそれで平気ですね（特に体調面）。 あと、上階の方は子供いるからお互い様だよね、とか思ってそうです。 子供のすること、は親の責任です。見逃されるという意味ではありません。 もし、お住まいのところで規約に洗濯機や掃除機の時間帯が指定されていれば、 それも一つの目安として提示できると思いますよ。 No.5さんの回答を参考に、契約解除は良いと思います。 引っ越したばかりなら、まだそれほど物は増えていないのでは？ 言うまでも無いですが、引っ越し費用等も交渉の中に含めましょう。 もしくは、他に空いている部屋があればそちらに移してもらうとかはいかがでしょうか。
平氏系の杉原氏では http://www.harimaya.com/o_kamon1/buke_keizu/html …
アズキゾウムシの雌のように見えます。 貯蔵してあるアズキやササゲに産卵し繁殖します。 しまったまま忘れている豆類はありませんか。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/g …
＞固定資産税がとられるくらいなら処分したい その所有者を特定しないと処分できないよ。 所有者不明で土地の仕様権利も不明なんていったら誰も買わないもの。 叔父さんは知らないのかねぇ。 建物の所有者は登記されていれば、そこから現在の所有者（相続人）まで調べることも可能なのでありがたい。 登記されていない場合には市役所の固定資産税課へ相談すれば、登記されてなくても建物があれば課税しているはずなので、叔母が底地権者だから調べられるはず。 厄介なのは、旧借地権で貸していた場合。 現在住んでいないのだから借地権は消滅しているはずだけど、借地人から土地の返還を受けた際の証明がないので、借地人の相続人に法定相続の割合で相続されている場合がある。 相続を受けた方も知らないうちにね。 相続が数回行われていると相続人は十数人に増えている場合もあるから、それぞれの人間に連絡するのも一苦労。 旧借地権が消滅しているという確認書を作って、相続人全員に署名捺印をもらえば問題はまずない。 確認書に署名捺印を拒否するなら、建物の撤去をすぐにやることと、今までの借地料を利子つけて一括返済を求めるーーという話をすればまず大丈夫。 これは建物の所有権でも同じことが言えるので、どういうアプローチをするのかは専門家に相談してからの方がいいね。 自治体で無料法律相談を実施しているから叔母さんに行くように話をするといいんじゃないかな。 相続人たちから確認書をとれたら、古家付き売地として処分値で売却。 固定資産税は1/1の所有者に課税されるから、今年中に売却すれば、来年からは固定資産税を負担しなくて済む。
適当なクッションを乗っけて使えば、いいですよ。 わざわざ分解してクッション追加しても同じ事です。 １級品のヘタリにくいクッションは、ちょっと手に入りません。
権利留保について。 具体的にどうするつもり？？？ 登記留保であれば、よく担保権設定のために、委任状も含めた抵当権設定登記に必要な書類を預かっておくということになるけれど、本件ではそういう意味でもなさそう。 費用負担の不足に対してのことなら、費用負担を立て替えたという金銭債務にして所有権移転をするのもありだけど金額次第、少額なら抵当権設定登記は普通しないだろうなぁ。 内容によって登記のやり方も変わってくるので、まあ、本件では司法書士に相談ってところじゃないかな。 移転登記等を司法書士に依頼するつもりがあるなら今の時点で司法書士に相談してもいいよね。 まずは自治体などで無料相談を実施していればそこでもいいし。 自分たちで登記をするつもりなら法務局の登記相談でいいけどね。 土地については塀などで表面上の区分けがされていなくても筆界単位で取引するのは問題ない。 建物や塀など造作がまたがっていると法定地上権が発生するから造作などの扱いには注意。 ただ、移転する境目の境界がはっきりしていない場合には境界確認をした方が無難。 古い土地によくあるけど、筆界があまりに不明瞭だとか縄伸び・縄縮みにより実測と登記簿上の地積に差が大きいとか、程度によるけど測量と地積校正登記が必要になるんじゃないかな。
千葉県がお勧め。 街が全然整備されていなくて、住民は程度が低く、店は少なく、下らない事件が頻発していて、綺麗な自然もないです。 風や雨ですぐ電車が止まります。 道路も全然整備されてなくて、細くて曲がりくねっていてガタガタ、事故も非常に多いです。 東部へ行ったら、シャッターを開けている店の方が珍しいくらいです。 東京のお隣だから全部を東京に依存していて、地元に興味がないから発展しないし、祭りも盛り上がりません。 （長年続いた某花火大会がなくなるってニュースもありましたね） 柏や松戸は原発事故で汚染されてしまったので、子供を育てるには向きません。 これまで色々な場所で暮らした私の中では、ダントツで最低の環境です。 人気が無いからこそ、家賃相場が低いのです。
籠がトラップになっているのですが、かごをはずした状態で落としたのですよね。 排水ホースを抜いてライトで確認。（トラップないと、ホースをＳ字にとらっぴとるのですが。） 運がよければ蛇腹の排水ホースに絡んでいるかも。 排水ホース下部のエルボ（Ｌ）・チーズ（Ｔ）で止まっているでしょうからそれを確認。 磁石で着くステンレスなら強力磁石を先に付けて取り出す方法もできますが。 床面からエルボ位置が不明です。
シミっぽいですね。うちのトイレにもいます。見つけ次第つぶしています。 画像ではわかりにくいですが、脚がありますよね。 銀色に見えたら、シミです。 スリッパでつぶしてティッシュでくるんでトイレに流しちゃいましょう。
新築物件ですか？
その方の住んでる土地の状況がわからんけど…。 コンプレッサーが引っ掛かった。 都市計画区域内なら、用途地域という考え方がある。 普通の閑静な住宅地だと、第１種低層住居専用地域なんて言う。 これで建築基準法では用途での規制をかけている。 たとえば第１種低層住居専用地域でパチンコ屋はもちろんダメだけど、建物の用途以外に付属での機械の制限がある。 コンプレッサーだと電動機だよね。 住宅地って出力の制限がとても厳しいよ。 規制の主旨は、もちろん騒音や振動を含めた安全対策、良好な市街地の環境の維持。 実際にどれくらいの音かわからんけど、話せるなら苦情主と話し合ってみれば？ コミュニケーションが無いだけで相手を嫌う場合はけっこう多い。 自分の希望しか通さないから、それは相手もその友人さんも同じでしょ。 ちなみに。 私はマンション住まいだけど、夜から朝までは部屋にある自転車へは空気を入ない。 空気入れのポンプを押し込むと、わずかに音と振動が床に響くんだ。 階下は普通の人だから苦情など言われたこと無いけど、少しでも相手を不快にさせたら嫌でしょ。 住宅地でDIY作業をするのが非常識か否か、での2択ではナンセンス。 シチュエーションによるでしょ。 作業を続ければ、相手がこのサイトに 「住宅地で音を出す作業をする人間が近くに住んでいます。 苦情を言っても止めてくれません。 私は病気の家族を看病しているんですが、病人が安静を保てず容態が悪くなる一方です。 何か対策はありませんか？」 って質問されるかも知れないよ。 その作業は室内でできないの？ 俺は多少の金属加工なら自分の部屋でやってるけど。 (金属屑の掃除が大変だけどね)
あのね、あんたが困っている具体的な状況が全く分からん。 ＞前回、家の解体の件で揉めている質問をさせてもらったのですが… あんたね、自分の質問を非公開にしているだろ。どうやってあんたの前回の質問を調べろというんだ？？？ もう一度最初から具体的な質問愛用とともに、再質問してください。
無知とは恐怖を招く。 九州は大陸に近く、PM2.5の濃度が東北に比較すると高い。PM2.5のほうが放射線よりけた違いに怖いのですが・・ 簡単な例:自動車事故での死者は年間数千人います。交通戦争と呼ばれた多い時は年間一万人を超えていた。 交通戦争( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A4%E9%80%9A … ) しかし、原子炉の事故での直接の死者は、1963年（昭和38年）の東海村のJPDR以来ゼロのはずです。 操作ミスでの臨界事故は発電所じゃないし・・ 　道路を歩く方が福島に行くより数万倍危険ということは間違いない。でも誰も自動車を廃絶しようとは言わない。 　飛行機より車のほうがはるかに--数字の上では数千倍危険なのだが飛行機は恐れても・・ 　九州のどのあたりかわかりませんが、九州だと0.05μシーベルト、私の住んでいるあたりは中後地方で0.084μSv/h-0.128μSv/h、でも岡山の山地だと125μSv/hとかざらですし・・ 　福島は、その中間あたりですかね。 ようこそ「日本の環境放射能と放射線」へ( http://www.kankyo-hoshano.go.jp/04/04-4.html ) 　タバコを吸ったりお酒を飲んだりすることに比較すると、放射線の危険性なんてないわけではありませんが、特段怖がるものでもないですよ。
”分かる方”ではないけれど回答。 区画整理事業の施工者によって異なるはずだよ。 組合なら2/3、その他では主に行政だから反対しても施行されるし。 1件だけ移動できるかどうか、反対しなかった場合にはどうなるのか、気になる点は施行者へ聞いてみるのが確実。 というか、今まで説明会はなかったのかな？普通は何回もあるものだけど。 6軒だけひっかかるというのは珍しいような気もする。 １区画だけの話なら分かるけど、そうなると、周囲の区画は全て区画整理されるので、質問者のいる6軒だけ周囲から浮いた感じになりそう。
http://www.what-myhome.net/45eigo/lgs.htm
「じじかい」ではなく「じちかい」な。
＞横浜で部屋を借りたいと思っているのですが ＞どこの不動産屋が1番いいですか？ 横浜と言っても広いからね。 横浜のどこらへんに住みたいの？ 住みたい場所の駅前の大手の不動産屋を訪ねてみればいかがですか。 場合によっては、２、３軒の不動産屋に問い合わせてみればいいでしょう。
以下が参考になると思います。 http://gaiheki-kakekomi.com/home/siding/ 汚れですが白や淡い明るい色はどうしても外壁についた雨水が流れた跡などが目立ってきます。 ブルーグレーやベージュ系が割と目立たないと思います。 住宅街を歩く際などに気を付けて見るようにするといろいろ参考になります。
福岡から通勤すれば? やや交通費がかかるけど、夫婦別々に暮らすよりは安く済みそうだし。
こういう情報を開示すると、あなたの住むアパート名からストリートビューまで、みんな丸分かりになりますよ。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92963 …
>固定資産税が高くなってしまうという事を伝え聞いた それ、固定資産税の軽減措置が使えなくなるという話じゃないの。 住宅なら住むためのものなので軽減措置があり、事業用にはそれがない。 店舗付き住宅の場合でも、例えば住まいとして使う部分が1/2以上なら軽減措置が受けられる等の措置があるよ。 あとは、事業用の部分は自宅よりも建材や業務用設備などで高額になるケースも少なくないので、その分だけ建物の固定資産税の評価が高くなる可能性はあるかな。 よく使われる例え話だけど、店舗の受付の壁が大理石だと税金が高くなるーーとか（笑 これらは不動産屋ではなくて自治体の固定資産税課に問い合わせた方がいい。 自治体ごとに特例や異なる軽減措置をしている場合もあるので。 また、所有者を個人と会社で分けるような考えもあるみたいだけど、これは不動産の扱いとして一長一短あるのでよく考えて。 １つの土地建物を個人と法人の２人で共有することになるので、登記が少し面倒。 また、法人化してある会社であってもあくまで個人経営（＝社長が死んだら廃業）なら、法人持ち分を相続人が相続するにしても会社の所有物を移すことになるから相続ではなく譲渡なので経理も含めて結構手間が増える。 全て個人の所有にしておけば相続登記は個人のものだけだから楽。 個人所有の１Ｆ店舗部分を法人が借りてきちんと賃料を支払っているという契約を結ぶことで賃料を会社経費で計上。 家賃収入があることで個人に不動産用の確定申告が必要になるけれど、税金や修繕維持費用など支出と同じ額にすれば不動産所得がゼロ円なので申告しなくても問題はない。 逆に家賃を少し高めに設定して会社の経費を増やすことで法人税を下げて、個人で不動産所得税を払った方が安く上がる場合もあある。 １Ｆを会社所有にする場合。 会社を誰か（子ども等）が引き継ぐ予定があるなら、仮に個人が亡くなった際でも店舗部分の相続登記が不要なので、会社側のコストや手間は削減できる。 この辺は税理士に相談する内容かな、会社で依頼している税理士や会計士がいたら相談してみて。 登記については司法書士だけど、会社の資産の扱いとして税理士等でも知っているはず。
短い質問（笑 鉄筋コンクリートは遮音性。 防音ではないかな。 遮音性能や吸音性能など検索すればデータが出てくるよ。 コンクリート住宅の遮音などに住み心地のような部分で知りたい場合には、スラブ厚などを書いた記事を検索すればいいと 思う。
住宅地の薪ストーブはいろいろとトラブルが多いみたいです 灰だけじゃなくて、煤とかも 法的には無理です 規制がないです。 安定燃焼していればいいのですが、炊き始めやストーブが温まるまでは 濃い煙が出ます 薪も、しっかりしたものはお高いですし 割るのも結構大変。 ストーブブーム初期にはなんと「廃材を利用しよう」なんて人たちもいて。 建築廃材なんて薬剤処理や、集成材もあるのに ダイオキシンその他有害物質ってどうなってるんでしょうね。 粗悪な薪や、安物のストーブや煙突だと なおさら、煙の問題が出やすいようです。 最初の焚き付けなども煙が出やすいです とりあえず苦情を言って 薪や煙突など改善してもらってみてはどうでしょうか。
＞私としては色々と辛く苦しい思い出のあるこの土地から離れ、新たな土地で子供と3人で新＞しく人生をスタートさせたい気持ちでいっぱいなんですが･･･ 気持ちはわかりますが、どこにいって住んでも悪いことばかりではないけど、いいことばかりでもないよ。 持ち家は、売却する、賃貸として貸し出す、などが可能なのでしょうか。 ＞しかしその分、パートの時給もこちらよりは高いのではないかと想像していたのですが･･･甘いでしょうか？ 家賃は高いけど、家賃の高い分を埋められるほどパートの時給は北海道に比べて高くはありません。 いくらか時給が高いぐらいです。ここは注意。 仮に経済的なことをクリヤーしたとしても、 ＞移住も早くて下の子が小学生になってからを考えています。 子供さんたちはどう考えているのかな～。 今はまだ小さいけど、ある程度成長したら自分の世界ができてくるし学校や友達のことを考えたら移住したくないんじゃないのかな～。 子供さんの気持ちと幸せを一番に考えてあげないと。 ＞1度も北海道から出て生活した経験がないのでとても参考になります。 これが独り身の若い女性だったら関東に行けと言って背中を押すと思います。 関東で生活することの、いいところも悪いところも経験して、ダメだったら北海道に帰ることもできるでしょうが。 子供さんが二人いるのでは。 北海道以外で生活したことが無いと関東にあこがれる気持ちはわかります。 過去に少しでも関東で生活したことがあったらそんな気持ちにはならないんじゃないかな。 これがご主人の仕事の都合で転勤して関東に住むというのなら、会社が経済的な面や生活の面である程度の援助はしてくれるでしょうけど、シングルマザーさんが移住するというのはかなりの冒険だと思います。 ＞ここには持家があり、少なくとも家賃の心配はありません。土地勘もありますし、私の妹など、本当に困った時には頼れる人もごく少ないですがおります。 これが最大のポイントだと思います。 関東に叔父や叔母か親戚、または兄弟がいていざという時には頼れるというのならいいですが、頼れる人は誰もいないのですよね。 以前、私の知り合いの女性が自分の赤ちゃんを誰かに預けなければならないけれど、頼める人が近くにいないので遠く離れた実家の母に預けるために、かなりの時間をかけて新幹線で実家まで行ってくるという話を聞いて、大変だなと思いました。 もし、貴女が病気になってしまったら、子供たちの世話は誰がするのでしょうか。北海道の妹さんにきてもらえますか、北海道まで子供たちだけ飛行機に乗せて、「本当に困った時には頼れる人」の所へ送りますか。 近くに頼れる人がいるということはすごくありがたいことなのですよ。 その環境に感謝して大切にすることも重要ではないでしょうか。 これが独り身の若い女性で、 「東京に行きます。何があってももう北海道には戻りません。」 というなら、 「頑張れよ。」と言って餞別ぐらいはあげるでしょうが、子供さんが２人いるのでは、、、、。 前述しましたが、経済的なことも重要ですが、近くに頼れる人がいるということはお金以上に重要です。 そして何より子供さんたちの、気持ちと幸せを最優先してください。 関東に来れば良いこともあるでしょうが、北海道にいたほうが良かったと思うことも何度もあると思います。 したがって賛成か反対かと聞かれれば、反対です。 理由は上記の通りです。
有名ハウスメーカーで家を建てたいという希望のようですが、坪単価だけ聞いても、注文建築の場合は自分の希望によって、基礎から室内の材料にいたるまでどのようなランクのものを選ぶかで、違ってきます。 まず自分の希望する間取り、予算そういったものをある程度はっきりさせた方がよいと思います。 初めて注文住宅を建てられるならこちらが参考になるかとおもいます。 ⇒http://chuumonjuutaku.net/
＃２さんのいわれるとおりです。 異常があったときに、火災にならないようにブレーカーを付けるのであって、 異常を取り除かずにブレーカーが飛ばないようすると、火災になります。 仮に、ポンプが正常でも、ブレーカーの容量が不適合で飛ぶなら、 適合する容量のブレーカーに交換すればいいです。
はじめまして、大規模修繕でお困りですね。 見積もりで工法が違うにしろ1000万円も違うのであれば、各住戸当たりの負担金額も将来にわたり違ってきますから大きな問題ですね。 この場合、期限が迫っているので対応できるかどうかはわかりませんが、第三者機関に検討してもらうのが良いと思います。 http://www.homedoctor.co.jp/daikibo/syuuzen.html 不要な工事・必要な工事・適正な見積もりかどうかをチェックしてもらえます。大規模修繕をおこなう際には、ぜひこのようなサービスを活用してみてください。 ご健闘、お祈りしております。
レール専用の貼るテープがあります。スムーズになります。
まず境界線からの距離は「壁面からの距離」であって、屋根からの距離ではありません。 通常は条例により、1m若しくは1.5mと定められていますが、定めがない地区や境界線ギリギリまで建てることが慣習になっている地域では民法の規定が緩和されます。 ＞民法と建築法が規定が違うのもおかしいと思うのですが では無くて、民法や地域の条例・習慣に準ずるのです。 第一種住居地域では北側斜線制限は適用されず、隣地斜線制限のみ適用されます。 駐車場の規模や配置などがわからないので何とも言えませんが、立体駐車場ではないと思いますので建築確認申請を出してないことを除けば違法建築物ではないと思います。 違法建築物であるとするならば、民事訴訟で争って判断を仰ぐしか方法はありません。
スマホから質問するとカテゴリが数種類しか選べません、またカテゴリが変わる事もありますので それを指摘しちゃダメです。
まず言っておきたいのは、 「持ち家を持つ＝ステータスシンボル」 とか、 「持ち家＝財産」 なんて考えは、原則今の時代には全く通用しません。 きれいさっぱり忘れてください。 マンションについて言うと・・・あなたの住んでる周辺を見まわして、相も変わらず新築マンションがボコボコ建ってるのに気づきませんか？（少なくとも、おいらんちはそうです） 明らかに日本の人口や世帯数（おいらが住んでる大阪府でさえも）減ってんのにです。 中に入る人間は減ってんのに、入れ物ばかりボコボコできてるって・・・そんな入れ物、「資産」になると思います？ 一軒家もマンションのとばっちり受けて、そもそも供給自体が少なくなってるし。 あと、ここ数年「住宅ローン破産」が多発したのを受けて、（キツイこと言うようですけど）非正規やったら住宅ローンの審査自体下りないと思います。 万が一下りたにしても、持ち家やと固定資産税やら修繕費、マンションやったら管理費なんてランニングコストが意外とかかります（年間数十万円）。 ローンを返しながら、プラスアルファでそれだけのお金を支払わねばならない＋ローン完済しなければ自分の財産とならない「持ち家」って、場合によっては「人生最大のリスク」ではないかと思いますよ。 各種手続きが面倒やという話であれば、そこそこ交通や生活の便がいい割にお手頃な賃貸物件を見つければいいだけのことですよ。
現在カビが生えているならまず徹底的にとりのぞく。 これは数日おきに何度も繰り返す。黒い色などは胞子の色で内部に潜り込んでいる菌糸は残っているからです。 　その後、カビ防止塗料を塗る。 そして、風呂を出たら浴槽の蓋を完全に閉めて蒸気が出ないようにする。また石鹸カスやよごれを残さない。石鹸カスや皮脂は脂肪酸ですからね。 　　災害対策で浴槽に水を張ったまま置く場合は密閉性・断熱性の良い蓋に変更する。 　水は理科で学ばれたはずですが、その分子構造から分子間力が大きく比熱も気化潜熱も極めて大きい。そのために室温を上げるし湿度も高くしてしまいます。 　そしてカビの好物は温度と湿度と栄養分 そして、扉を少し開けて換気扇のスイッチを入れておく。 ・湿度を上げない ・水滴を残さない ・温度を上げない ★してはならない事 1) 浴室内を濡らすこと 　---例えばシャワーをかけるなどはしてはなりません。 　特に高温だと蒸気圧が高いため気化した水蒸気が浴室の壁や天井で結露して水滴になり換気扇ではのぞけない。 　逆にタオルなどで水滴を全てふき取るくらいです。 　　これは、ゴキブリ対策にもなる。 2) 扉は必ずあけておく---脱衣場も含めて。レジスターを扉につけるのもよいです。 　　https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E6%B … 　換気扇が吸っているので脱衣場に高湿度高温の空気が入ることはありません。 　大事なことは空気の流れをつくること。そのために扉を少し開けておくのです。 　どうしても水をかけるなら冷水ですが、その場合は完全にモップやワイパーでふき取ること。
横浜駅→寒川駅は茅ヶ崎駅乗り換えで40分弱です。 根岸線沿線でもよいでしょうが、横浜または大船でも乗り換えになります。東海道線の停車駅がよいでしょう。 逆に小田急小田原線沿線というのもありですが、根岸線との乗換駅の厚木駅は急行停車駅ではないのでその辺がネックかもしれません。 ちなみにGoogleマップのルート検索機能を使うと、どの駅からどの駅まで、どれくらいの時間を要し、何処で乗り換えかが簡単にわかります。いろいろチェックされて、候補となる駅を洗い出してみられてはいかがでしょう。 参考まで。
うーーーーーーーーーーーーーーーーーーん・・・。 「黙認中」なんでしょ？ ということは、区分所有者の多くは民泊により直接・間接で恩恵を受けているということじゃないの？ この辺をよく下調べしてからコトを起こさないとかなりマズイよ。 規約の変更は特別決議なので議決権の3/4＝75％が必要。 25％超の議決権が反対に回ったら成立しないということ。 本件の民泊をさせて直接恩恵を受けている20％の区分所有者は反対する。 もちろん、民泊禁止について反対するのではなくて、知り合いなどを宿泊させる行為（＝モグリ民泊の建前）まで制限されることに反対する、ということだけどね。 民泊してますなんて明言する人はあまりいないよ。 そして残りの5％超というのが曲者で、間接的な恩恵ーーいずれ自分も民泊に出すかもという投資家予備軍や、居住者の少ない方が駐車場や駐輪場など設備を優先的に使えるとか、自分たちが騒いだり規約違反しても目立たないーーなどの潜在的な意識があれば5％超くらいは揃ってしまう。 だから総会決議で持って行くのは下調べと根回し、議決権の数取りが必要だと思うよ。 民泊容認派に議論の強い人でもいたら総会で逆転されるから。 管理会社やマンション管理士などもこの対応は苦手なところも多いだろうから嫌がるだろうな（笑 派閥ができてモメ始めたら、民泊反対派は保健所（モグリ民泊）や警察（不審者外国人）に連絡しまくればいい。 まあ、普通決議（3/4か過半数）でいける管理細則の変更や共用部分の軽微な変更を駆使して、民泊をしにくくなるような「うるさい」マンションにしていくのもアリかな。 民泊客を取れない物件ともなればオーナーは売却するから、しばらくすれば民泊容認派は激減するという流れ。
評価価格以上で売られてる超高額物件は、 地方の資産家がドラ息子や娘に親名義で買って相続対策が多いかも 何しろ相続対策にはうってつけです。　 どこから知るのか高額所得者、資産家にはパンフレトが届くですよね
食器を入れずに洗剤を投入して自動運転をするという方法ですね。 食器を入れると庫内の壁に直接水や洗剤が当たる率が減ってしまい、きちんと洗浄されないので、洗剤を投入して自動運転にて洗浄します。
周りが田畑でしたら風が強い時は土ぼこりがひどいと思います。 風は地形にもよりますのでご近所の方々に聞いたほうが判り易いですね。 町内会の回覧板で遅れるって言っても持って行く時間がかかるだけなので移動時間の数分ですよね。 私は近所が無くても不便さは感じません。 コンビニも車で10分、ですが信号一個しかないので距離的にはかなり離れてます。 便利、不便はあなたの生活スタイルによって感じるだけだと思います。 スーパーもコンビにも車がないと不便はとこに住んでますが私は今の住まいに不便さを感じてません。
その場合は境界ではなくて所有権界の話になるよ。 筆ではなくて、所有権の問題。 一筆の土地の一部分を時効取得するということで、それは必ず分筆しなければならないというわけでもないけれど、時効取得した側がアクションを起こすことになるのが通例。 なお、分筆は申請しなければできないので、時効取得が成立したとしても自動的に分筆されることも、さらに登記されることもない。 裁判例があるから検索してみるといいんじゃないかな。 まあ、できれば弁護士等の専門家に相談した方がいい案件。 自治体実施の無料法律相談へ行ってみては。
同じ考えで、中古物件を買いましたが、固定資産税や維持費が結構かかります。 もう、13年くらい支払いしてますが、まだ利子を払ってるようなもの。 戸建てで月5万は安いですよ。
団地内の道路では駐車違反で警察が動くことはありません。 逆に言うと、道路に駐車している車に団地の自治体は警察などの手段で手を打つことが出来ないので、とても困っています。 駐めてはいけないところでの駐車は止めましょう。火事などの緊急時に車が通れないことがあります。そういう意味では非常に悪質です。
もうすぐすると中古の物件が大量に出てくると思います。おそらくバブルの頃の3分の1の値段で買えるはずです。 即金で買えるように貯金だけはしておいた方が良いと思います。 　私は、地方都市に住んでいますが700万もあれば立派な一軒家が買えそうです。 　マンションなら200万とかでもたくさん売っていますよ。
必ず見取り図がありますので確認できます。
でも、喫煙することをやめさせるわけにはいきません。家主でも。殺人事件が起きる前に転居したほうが。
いま住んでいる市町村の環境課あたりに相談しないとね。 騒音規制法というのがあるのですが、この法律はうるさい処には何でも適用できるのではなく、極めて限定的だということを理解した上で、市町村の環境課にあなたが住んでいる地域が騒音規制対象の指定地域になっているか、まず確認を要します。もしそうなら、建設工事に使われる杭打ち機と建設重機は騒音規制の対象になります。 また多くの場合、市町村には条例があって騒音も含めた環境に関する定めもあるはずです。市町村の環境課あたりにはこのあたりから相談し、騒音を測定してもらってください。騒音測定の義務は建設業者にあるのではなく、市町村にあります。 その結果を見て（規定以上の騒音の場合には）市町村から建設業者に指導を入れてもらってください。
＞家を買うなんて、一生に１回あるか無いかの買い物ですから まずこの考えが違うと思うよ。 うちなんて今の家３件目だからね。 その時のライフスタイルに合った家を買えば良い。 うちも今は子供が３人もいるから大きな家にしてるけど、子供らが全員出て行ったら平屋の小さい家にするつもりだし。 だからって訳じゃないけど、不動産を購入する時の鉄則は「後から売れるものを買う」だよ。 万が一ローンを支払えなくなって手放さなきゃいけなくなった場合に、売れない家じゃあどうしようもない。 金は返さなきゃいけないけど、競売にかけられても家がなかなか売れないとか、売れたとしても二束三文じゃあ簡単に自殺コースいけるよ。 ＞・中古物件 こりゃ好き好きだけど、ちゃんと金かけてつくった家はちゃんとしてるよ。 ＞・家の入り口が狭くないもの 広く設計すりゃあいいよ。 ＞・バス停や公共交通機関が近くにあるもの こんなんいつ廃線になるか解らないもんの何十年も先を見越してもあんま意味ないよ。 ＞・川や海などの水辺から離れているもの これは確かにそうした方が良い。 かと言って離れていれば良いって訳でもない。 後は、川のどっち側かも大事だよ。 川によっては意図的に片方の土手の高さを低く設定している地域があるから、川から離れていても被害が出る地域ってのがあるんだよ。 堤防が高く設定されている側は高級住宅地で、低く設定されている側は低所得者層用ってね。 その辺もよ～く考えた方が良い。
はじめまして。住宅アドバイザーのしかまと申します。 ご希望の建坪（床面積）がわからないのですが、すべて込みで3000万円台となると木造在来系の住宅メーカーさん、または地元工務店さんになると思われます。一度、住宅展示場にお出かけし、希望金額と希望建坪（床面積、またはこのくらいの広さのお部屋をいくつなど）などを伝えて、お見積もりをしていただくとよいと思います。 お見積り金額には、どこまで含まれているのか（とくに設備工事）確認してください。 一般的に外構工事（門扉や塀、カーポートなど）は含まれていないので、その費用もひいた金額内に収まっているかも大事なポイントになります。 敷地の大きさや、どこまで工事するかにより金額は変わります。 外構工事は、住宅メーカーに頼むより、近くの外構工事専門店やホームセンターなどにお見積もりをお願いするほうが安価にできます。 また、住宅ローンを組む場合の保証料・建物完成後の登記や不動産取得税やお引っ越し代金・インテリア費用などの諸費用は物件価格の約６～７％ほど用意しておいたほうがあとあと困りません。 お子様がいらっしゃるのであれば、教育費など大変な時期が来ますので、ライフプランにあった無理のない住宅資金計画をしてください。 素敵な住まいづくり、お祈りしております。
なぜ直接その会社に問い合わせないのですか？　会社の宣伝ですか？
引っ越し魔です。 ガスの契約をしないとガスを開栓してもらえないだけの話しで一切基本料金も取られません。使わないのなら開栓しない方が安全ですしね。 ※水も電気もそうですが、ガスを使うのは国民の義務では無いので。 もちろん新聞屋かNHKのように「契約してちょー契約してちょー」と家に来ることも無いと存じます。
うーん、「取引委託契約書」というのがわかんないね。 マンション管理委託契約書とは別なんでしょ？ 管理組合が行う”取引”関係を管理会社に”委任”する内容がかいてあるんだろうけど。 重要説明書は管理委託の内容を説明するので、個々の取引についての委託契約書と内容が違っていても問題はないよ。 もちろん内容次第だし、矛盾しているようならよく確認をする必要もでてくる。 ＞「重要事項説明書の免責事項に記載されていない条項が取引委託契約書に載っていました。これって善管注意義務違反」 具体的ではないのでよくわかんない。 『免責事項に記載されていない』＝免責されないから、取引委託契約書に載せたんじゃないのかな。 あるいは、そもそも重説に記載する事項じゃないから、取引委託契約書には記載されていたということでは。 どこかに書いてあればＯＫという事柄って、実際には結構あるからね。 善管違反については、この記載の誤差を歴代の理事長や管理会社の担当者が見逃していたということかな？ 本件で大きな損害でも出たならともかく、そうではないのなら責任を追求するのも角が立つので、実情に即した記載内容に直せばいいよ。 質問者が今期から理事になったという場合には、管理会社の担当者にでも電話で聞いてみると親切に教えてくれるんじゃないかな。 （それにしても「免責事項に書いてなくて取引委託契約書に記載されていて善管義務違反」ってどんな事柄だろう。ちょっとナゾナゾみたい・笑）
今は個人事用法保護の観点から変わりつつあります。昔みたいに住所、家族構成、電話番号まで書かれたものは今考えると、恐ろしいですね。
＞不動産仲介には、元受と仲介があります。 これも、訂正させてください。 元請（売主から売却依頼を受けた業者）と客付（買主を探してきた業者）です。 ちなみに客付業者は、成約が固いと見た場合、元請業者に「売り止め」を連絡します。 だから、元請業者がそれを知ってメールを送ってきたのです。
>ただ１つ不安なのがメイン通りなので車の通りが多く騒音が大きいです メイン通りといってもいくつかパターンがあるよ。 駅前の買い物や通勤の車が多いくらいなら、騒音は大したことはないよ。 大型トレーラーやダンプカーの通り道であれば、これは結構うるさい。 長距離トラックが通る道路なら深夜でも通るし、深夜だからこそスピードも出すから周辺が静かな分うるさく感じる。 ３階でも振動は伝わるはず。 電車は深夜には走らないからね。 ＞ヘッドホンを使うなどの対応がありますが、仕事の連絡とか来たら取れなくならないのかな？と不安です 視界に入るところに電話やスマホを置けば点滅で気づくんじゃないかな。 ヘッドホンＯＫのオフィスでは割とみんなそうやってるみたいだけど。
私も10年前まで東区箱崎に住んでいましたが、ガス代が高いという認識はありませんでした。 ただ、上下水道代がメッチャ高かったような記憶が・・・ ちなみに大阪市居住ってことで　大阪ガスの請求金額です。 １５年１２月　１１㎥　￥２，５９３ １６年１月　　１５㎥　￥３，２７３ ガスは風呂だけです。 実際にはサウナや温泉、銭湯に行きますので毎朝のシャワー代だけですかね。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%A0%E3%83 … こういうタイプなら、工事は不要。 ドアの厚さや枠の形状などに合わせて、いろんなタイプがあるので、ホームセンターやネットで良く見比べてみるといいよ。 ただ、「中から施錠可能」というものじゃないけどね。 中から施錠できるのはこれ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AC%E3%83%BC%E3%83 … ドア枠の形状によっては、探せば１種類で内外の施錠が可能な製品もあるかもしれないけれど。 そう都合よく行かないと思うでの、この２種類を使い分けることになると思うよ。
#6　再回答。 ＞もしこの先私が1人暮らしを住宅手当を受け取って始めたとして、そこに彼が転がり込む(払える分の4万に加えて二人の生活費も彼に負担してもらう)のは、違反行為になりますか？ 私の負担は表面上住宅手当の使用のみ、というかたちです。(これはただの同棲？) まあ、＃７のおっしゃるのが正論。 厳しい型に見えるかもしれないけど、質問者のことを心配してくれているよね。 ただ、まあ、恋人のために何かしてあげたいと思う気持ちは大切だからね。 会社の家賃補助の規定のうち家族や同居人の項目をよーーーく確認してみるといいよ。 結婚して夫婦二人で住む場合に家賃補助が打ち切られるということはまずない。 では同居人（シェア）ならどうだろうね。 単身者対象の家賃補助の規定ではない限りは、同居人の有無が支給条件に影響してくることもあまりないんだよね。 出てくるとしたら家賃の上限とかね。（家賃の○割を会社補助とかの場合） だから、同棲（内縁）でも特に問題はない・・・という判断ができるような規定かどうかをよく確認すること。 質問者の会社の規定は、質問文を読む限りは「家賃補助が数万円」という固定額のようなので、例えば家賃が100万円の物件でも数万円が支給されるわけで。 逆に家賃が数万円の物件なら100％家賃補助で賄える。 こういうシステムだと同棲していても借主が質問者なら規定はクリアできるだろうし、同居人から家賃分担金をもらったとしても問題はないよ。 あくまで質問者が住むために借りた部屋だから、詐欺にはならんし不正受給にもならないよ。
信号線が2本あればカメラ付きのインターフォンにできます。 画像ではよくわかりませんが複数あるならその内の2本だけ使えばいいです。 白と黒の太い線はAC100Vです。電気工事士の資格なしにこれを取り外すのは違法です。
建築物…　面積や母屋との距離とかも課税の要件にあったと思います。 母屋にローンが残っていると、銀行は良い顔しないですね。無断で建築物を建てない契約になっていると思います。
＞道路(車二台すれ違えれる幅)挟んだ向こう側に小学校がありまして、そこに支線代わりに電柱を立てるということは… 物理的にできないことはなく、そのように施工した事例も多くあります。 とはいえ、 ・もともと現状の施行方法で当時の土地権利者と協議済み ・道路上空を横断するには道路関係の法令類から制約が多い ・一市民の都合で小学校の敷地内に新たな支線柱を立てることなど、まず許可されない などの観点から、現実的にはほぼ無理といわざるを得ません。 ＞建設にかかる前に調べれば良かったのですが、すぐに動かせ… 冷たい言い方になりますが、そういうことです。 失礼ながら並のサラリーマンなら、家を建てるのは一生に一度きりの話です。 もっと事前に良く研究してから着手すべきでした。 ＞ブロックを数段積み上げて低いフェンス施工したいと… 支線が貫通する部分だけ、ブロック半分ぐらいを“窓”にする施工法もありますよ。
Ｎｏ．７です、補足します。 もし１１０番したことを逆恨みして仕返し行為をされるようなら、即１１０番してください。 （タバコの灰だって仕返し行為と認定されるでしょう） それと管理会社か大家さんにも連絡です。 深夜の騒音が繰り返された場合も同じですね。 「ついうっかり」ではない明白な犯罪行為ですから、厳しい処罰が待っていますし、強制退去の可能性も出てきます。 実は私も、以前上の部屋の騒音に悩まされていました。 １１０番通報は三回、管理会社への連絡はその倍くらい。 相手は学生で、管理会社は保護者へ連絡し、強制退去になりました。 仕返し行為はなかったですけど、警官が三回も注意しに行ってやめないとはねぇ（笑）。
No4です。 全文をよく読みますと、天井裏も覗けるようですね。 これは有益です。 私は有線LANを天井裏に取り回して各部屋に配線しましたが 作業はすんなりとできました。 (近々CAT5なのでCAT6に換装予定) コンセント(床20cm)から天井に向けての配線は 可能性が広がります。 ただ、一軒家の内部には断熱材が入っていないと思いますが 外壁側の壁には間違いなく断熱材が入っています。 断熱材がガラスウール材なら突き破って電線を通せますが スタイロや発泡ウレタンだと難しいと思います。 この点は要確認ですね。
不動産屋が紹介するのは、家財保険の単体ポリシーではなく 「家財＋借家人賠償保険」でしょ。 なので、賃借人が単独で「家財保険」に入っていた場合、 重複するので「二重には入れない」から、 個人の保険も紹介の保険も同額（実質２倍）で加入は出来ませんよ！ という意味だと思います。 保険会社同士が乗合いして案分すれば、 2社でも３社でも契約することは可能ですが、 保険金数千万円程度では保険会社同士の手間がかかるので請け負わない。 例えば、家財１千万円とすると、 １社で１千万円でも良いし、５百万円ずつ２社で加入しても良いし、 はたまた１百万円ずつ１０社で加入しても良い。 保険金が数十億円の場合は、数社に分けて請け負うのが普通ですが 数千万円では１社で受けます。 さて、全焼した場合の保険金はどうなるか？というと 双方から合算して１００％分の保険金が支払われて終わりです。 双方から100%ずつ、計200%支払われることはありません。 従って、２重契約により過払いとなった保険料の返戻を求めれば 時効分を除いて清算してくれると思います。 ＞マンションの契約も無効と言われました ＞支払いの済みの契約金数十万円 　これは家財ではなく火災保険に加入したのではないでしょうか？ 　そうだとしたら、所有物件ではないものを対象とした場合、 　無効になるので解約返戻を受けられるハズです。 　家財で数十万円だとすると、億円単位の家財になると思いますが。
障子を少し開けておけばサッシは結露しますが障子は結露しなくなります。
しばらくの期間は？ 1ヶ月以上やったら「大家に相談」でっせ〜！ 俗に言う「家賃滞納」ですわ〜！
＞シリンダーを交換しないで中に入れられたアロンアルファを取り除く方法はありますか？ 　ドアが開くなら自身で交換した方が、圧倒的に速く安上がりだと思います。 　 　ドアを開けて、カンヌキの上か下にシリンダーのタイプが 　アルファベット２文字で刻印されていると思います。 　ホームセンターでそのタイプのシリンダー（タイプによってはドアノブごと） 　を購入（３千円くらい？）して、交換すれば済むだけです。 　ドライバーがあれば、５分とかからずに交換出来ますよ。 もしも、賃貸住宅などで自身の所有物でない場合、 管理組合や大家さんが保険に入っていると思いますから、 それで対応して貰えば良いかと。
ワイド団信か そもそも団信に加入しなくても審査に通る住宅ローンを組む
はじめまして、こんばんは。 一般的に西側の日差しは年間を通して強いですが、その敷地の地域や立地条件により変わってきます。 周囲に日差しを遮る建物などありませんか？東・西・南に一日とおして、または部分的に日差しを遮る建物があれば、西日といえども貴重です。また、西日は、冬は暖かいです。 しかし、夏の西日はかなり強烈で建物・室内とも暑くなりますので、窓には日よけやすだれ、建物には遮熱塗料などして対処する必要はあります。 どちらをとるかは、立地や住んでいる地域・好みで分れるところだと思います。個人的には、わたしは関東住まいで寒がりなので、一年を通して暖房を稼働することが多く、西日は役立っています。 九州以南は、西日の採用は控えたほうがいいかもしれません。 ご健闘、お祈りしております。
一番安く出来る方法はとにかくぎんぎんに冷えた床面と、寝具の間を断熱することです。（湿気は体から出る物が大きいでしょう・・・それが結露） 先ずは、タイルのように組み合わせる床マットがあります。それを寝具の大きさに敷き詰めて、その上にスノコ、その上にマットレスを敷くこれが一番安くつく方法だと思います。
ミスターマックスのような修理屋さんに頼むとか・・・ ただし、基本的にキャリーケースは多少の傷がつくものですよ
Gが集まる原因は １、水分＝水飲み場として来る。 ２、食べ物がある。です。 当方の場合の実例を載せておきますね。 １、バスルーム： 入浴シャワー後、写真の「100均　T字　水切り」で水分を除去。 その後、乾いたタオルでバスタブ壁面やバスルームの壁、 鏡などの水分を拭き取ります。拭いたタオルは塩素系漂白剤の中へ。 ２、キッチン： キッチンは「果物の皮の切れ端」「葉野菜などの切れ端」が必ずあります。 またシンクの「残飯カゴ」には微細な切れ端が必ず残っております。 1日1回就寝前でもOKですが、 残飯カゴの「各種切れ端」などをビニール袋に入れてゴミ箱へ。 そして、塩素系漂白剤と水道水を　1：1で割った液体を100均スプレーボトルに作っておきます。 残飯カゴのゴミをゴミ箱に入れた後に、上記スプレー液を 残飯カゴの本体、キッチンシンク前面、写真の様な凹み、 勿論、ゴミ箱本体の中身にも噴霧します。残飯カゴは逆さまにしてシンクの上に置きます。 決して元の凹みには戻しません。それは、残飯カゴを1日ごとに乾燥させる為です。 勿論、定期的に凹みのヘドロの洗浄や塩素系漂白剤を使った消毒は行います。 ３、その他： 食器洗い用の直径30ｃｍの容器やスポンジは固く絞って、写真の様な蛇口のフックに 「S字フック＋洗濯バサミ」で挟んでおきます。水切りと乾燥の為です。 ４、布巾： 洗った食器を普通は乾燥した布巾で拭きます。 その後は、布巾用の乾かしフックに掛けなおすと思いますが、 その布巾も濡れたままにせず、バケツに準備した塩素系漂白剤の中に浸します。 石鹸をネットに入れて使うのは厳禁。理由は、常に水分が切れないからです。 石鹸を使ったら、立てて乾燥させる。小さな箱が無ければ、ペットボトルをカットした物に立てて 直ぐに乾燥させます。。 あくまでも、猫ちゃんがいない事を大前提としております。 （実家では飼っておりますが、当方は飼っていない為） 猫ちゃんが、どこで水を飲むのか、 キッチンの流れる水道で遊ぶのか、多々ございますが、 当方のやり方で、Gは2・3年に1・2匹出るか出ないかです。 参考になれば幸いでございます。m(_　_)m 追伸、お写真が上手く掲載されれば宜しいのですが。。。。
ベランダの左右に「つっぱり棒を立て」、 糞が飛散しないようカスミ網のようなネットを貼る。 鳩の糞は喘息の元になるので対策を取った方が良いです。
古くは、貴族が牛車の目印に付けたのが始まり。 これが武士の間にも広まった。 取り分け、戦国の世になると戦の旗印に用いられるようになる。 真田幸村の旗印は六文銭。六文銭は言わずと知れた三途の川の船賃。つまり死を覚悟して戦に臨んだのである。 時代は下り江戸時代に入ると、商人が暖簾に家紋を記すようになった。 今風に言えば、ロゴマークですね。 庄屋などの旧家を除き、家紋が一般庶民にも普及したのは明治以降でしょう。
アルファベットがついていない道路は 一番最初に接道する道路に記載してる借地権割合になります。
外れた鎖はどこにあるか判りますか？ 隣人に聞いて取り付けてあげたら良いと思います。 鎖の一部が切れて外れる場合と嵌め合っている部分が外れた場合 があります。 外れた部分を良く見れば、判断できると思います。 1)鎖の一部が切れている場合は、針金で結びます。 2)嵌め合っている部分が外れた場合は、再度嵌めます。 昔の話になりますが「向こう３軒、両隣」と表現があります。 これは、隣人通し仲良くお付き合いし助け合って過ごしましょう と言うことでしょう。 「気になったので、直したい。」と積極的に尋ねたらいかがです か？
DIYで資産価値が上がるなら、貴方にデザインのセンスと職人並みの工事能力がある場合だけです。不動産の営業マンに、建築のデザインや品質の良し悪しを判断できるとは思えません。建築士資格をもった営業マン(まずいない)ならともかく(笑)。 公的な資格でもその人の能力によりますし、民間資格は論外です。 まず貴方が、ある古民家を気に入ったなら、そこでどのような生活を夢見ているかを家族と相談することが重要です。 古民家は現在の建築法規に対応していないはず(特に耐震性)なので、その地域の役所に行って合法なのか、耐震診断及び耐震補強の制度がどのようになっているかを調べてください。耐震性以外が合法なら、まず診断を受けて(補助金を出している行政が多いです)、その結果で補強工事を行うことになります。診断が終わったら、できれば古民家改修の上手な建築家を探してください。 営業マンや無資格者に相談することは、とてもお勧めできません。安易に頼んで、トラブルになった例が数多くあります。大企業だからといって、担当するのは個人だということに気を付けてください。 不動産鑑定士は、土地の環境や利便性など総合的に判断してデータから算出するので、建築の良さ(価値)が判るかどうか疑問があります。 なお、一級建築士でも設計・監理をする人は２割程度で、設計が上手な人はその２割以下かも。デザインのセンスはテストできませんから、貴方の眼でHPや過去の作品写真、設計図の質と量を見て判断してくださいね。
できれば、建築トラブルに詳しい弁護士に相談するのがよろしいと思います。 地域の弁護士会には、「住宅の品質確保の為の法律」に基づく住宅紛争審査会というものがあります。その中の委員弁護士なら建築にもくわしい（かも）しれません。知識のレベルは人によりますが。前もって、お住まいの行政の建築関係の部署（建築指導課などの名称）で、用途地域（住居地域などや建ぺい率、容積率）と、境界線から建築外壁の必要距離などを聞いておいた方がよろしいでしょう。 なお、専門家に相談するときは、前もって料金を確かめてください。
反対意見がそのまま現実問題として考えられます。 なぜマンションなのか　もう一度考え直されることも含めて彼とも話し合ったほうが無難です。 また、その際に新築物件を避けて　中古物件で価格変動のない物件を探す。 中古物件で戸建て物件のも視野に入れる。 まずマンションか戸建てか　その当たりもじっくり考慮したいものです。 マンション居住で気になるのは、 1、上下左右居住区との音などの問題解決方法が具体的に無い 2、管理費（管理会社事務手数料など）に関して居住者が無頓着 3、大規模修繕積立金は新築の際には12-3年後の修繕金額をめどに最小限度に抑えられており　35年後のローン完済ごろには5-6倍にならざるを得ない。 4、自家用車を持っておれば　当然駐車場使用料金も加味される。 5、年一回の総会に向け誰かが当番制で理事に選出される　（現状はほとんど輪番制である） 6、総会での議決権で最大のネックは　反対者の意見が結構尊重される。（場合によっては3/4以上の賛成の必要性も出てくるし　建て替え決議に当たっては4/5以上の賛成を要する） 7、管理組合理事よりも管理会社がマンションの財産状況を熟知しているだけに、不要な修繕計画までも素人の住民に投げかけてくる。　対応できる理事役員はまず居ない。 マイナス金利といわれるこの時代になって 住宅購入の関してのローンは組みやすくなったことは確かだが、ほかにもマイナス面が出てくることも当然考慮しなくてはならないでしょうね。 消費税の増税も　考慮せざるを得ないかも・・・ 私だったら　結婚に合わせての購入は控えますね。 もし購入するのだったら　中古物件を探します。 借り入れ1000万円程度に収めて、7-8年で支払い完了の計画を立てます。 新築物件を買って　亭主の死を待つのか　35年ローン地獄を味わうのか？ 結論は　質問者様が決めることです。
Ｎｏ．１です。 回答読みました。ありがとうございます。 地方公務員です。 大牟田市のちょっと北側の自治体に勤務しています。
へ～、これは珍しいね。 写真からだと物干しフックなどの器具を取り付けられそうなのに、付けていないということは“付けられなかった”ということなんだろうね、きっと。 バルコニーが狭いプラス変形なんだね。 右の部屋の上に避難はしごの四角の穴が見えるよね。 右の部屋の人がもしも物干し竿を置いたら上から避難してきた人が降りられないので、物干し竿を使えないのでなら物干しフックなど器具も設置する必要なし。 左側も同様に上からの避難はしごの穴があるかもしれないし、こういうのは左右交互に各階１個ずつはしごをつけたりもするので梯子はないかもしれない。 このマンションではバルコニーに洗濯物は干せない・・・建前上は。 非常時に破って隣りへ逃げる仕切の板（蹴破り戸）がついていない理由は、中央が狭くなっているので、蹴破り戸を設置してもそれを固定するための枠までは壊れず、枠のせいで通行できなくなるために設置出来なかったんだろうな。 つながっている以上は避難経路なんだろうし。 ついでに、このバルコニー中央部は狭くなっていることからエアコンの室外機が避難の邪魔になるので、ホントはこれも置いちゃダメなはず（笑 余談ながら、バルコニーは容積率（建築する面積の制限率）に例外を除けば含まれるものなので、このマンションの場合は部屋をできるだけ広くした分だけバルコニーを狭くしたというわけ。 窓の幅も狭めだし高さもやや低く見えるので、このマンションはやや強引に１フロア２部屋で階数プラス１したんじゃないかな。 まあ、前置きが長いけど（笑 このマンションは、質問者の希望「ベランダに洗濯物を干す」「隣との仕切り」を満たせない物件。 妥協できるならいいけれど、そうでなければ違法でも干したり仕切をつくるか、すっぱりと諦めるか。 参考までに違法ーーと言うよりグレーゾーンを狙う場合は、市販の突っ張り棒とフックで物干し器具を作り、仕切戸も突っ張り棒と石膏ボードでつくる。 管理会社から黙認・注意されなければＯＫ。 仕切戸の方は突っ張り棒なので避難時にキックすればすぐ外れるけど、強風でも煽られて飛んだりするので注意が必要。 背の高めの観葉植物を置くのも少しの目隠し効果があるのでありかな。 ラティス（木の格子）はオシャレに見えるし格子にミニプランターの草花を引っ掛けるとかわいいけど、非常時にけり壊せない・倒れても邪魔なのでオススメできないかな。
税務対策は、一時所得ならないよ書面は7年間残しておく事です。
取りあえず、雨漏りがしている部屋には住めませんので、変わりの部屋を用意させましょう。或いは、マンスリーマンションなどを借りさせるかですね。 それから、改めて、損害額の請求ですが、全く新しい物は無理ですが、データなどの重要な情報にどれだけの価値があるかです。法律事務所などで相談した方が良いですね。相手の言うままでは結局相手に都合の良い判断に落ち着きます。 支払いに３年かかるというのは嘘か、間違っているかですね。結構かかりますが、３ヶ月くらいです。（損害確定から） マンションそのものの、雨漏りの瑕疵ですが、これは築年数の違いと、防水のメーカー保証の関係で誰が工事費を支払うかが変わります。どちらにしろこの部分は大家と施工者の問題なので、貴方は関与するところではありません。
既出だけど、リフォーム業者等の倉庫か、レンタルコンテナがいいと思うよ。 そのほか、空き店舗や空き倉庫などの普通の賃貸物件でも、リフォームの間だけの短期契約というのを引き受けてくれる場合もある。 ただ空けておくよりも少しでも賃料が入ったほうがいいという判断をする大家や管理会社もいるから。 知り合いの業者や大家や、あるいは近所で長い間空いている店舗があれば募集看板の業者へ相談してみるのもアリ。 使用賃借なのであまりうるさいこと（契約条件や手数料満額）はいわないはず。 また、リフォーム工事の内容によっては、工事中も自宅で保管するのも可能。 屋内全部を同時に施工するわけではなければ、部屋の一角に家財をまとめてブルーシートで巻いておくとか。 あるいは、今は雨や台風の時期ではないので、短期間であれば家の外にブルーシート巻きでもいい。 大きな家具類はブルーシート巻きで庭に、食器など小物ならコンテナでなくてもレンタルボックスでもいけそうだし。 リフォーム業者は邪魔だからあまり喜ばないけれど（笑
吹田市から阪急上牧駅周辺なら同じ阪急沿線がいいですね。 吹田にも阪急の駅がありますが、阪急吹田駅は北千里線なので上牧の通る京都線とは路線が違います。 高槻は阪急もJRも大阪市内や京都市内へのちょうど中間点あたりになり、どちらも阪急なら特急、JRなら新快速がとまり、めちゃ便利な駅です。 どちらへも15分ほどで着きます。また阪急なら上牧まで一駅です。 ただし、住宅地となればバスを利用しないといけないなど双方の駅からちょっと遠いのが難点でもあります。 阪急の高槻市駅から上牧駅の区間が阪急の駅間のなかで最も長い4キロほどあるので、たとえばその中間辺りに住むと自転車通勤やバス通勤も可能ですね。 教育環境でいえば、駅近辺の繁華街よりも、山手の方がいいのは事実ですが、先程も書いたように駅までバスを利用しないといけません。 駅周辺は道が狭く、通勤時間帯はそこそこ道も混むので面倒かもしれませんね。
和室、洋室は関係ありません。木造か鉄筋かの違いは部屋の気密性の問題です。
近隣と友好関係を保つには「お互いが気を使い合う」必要があります。 質問者さんのご一家は、ペットを多頭飼いしていらっしゃるのですから、普段から気配りをする必要があります。 「いつもペットがうるさくてすみません」など、苦情がなくとも「声掛け」をしていらっしゃいますか？ 飼い主には可愛いペットでも、近隣には「鳴き声・抜け毛・排泄物」など、苦情の種がいっぱいです。 町内の清掃には、できるだけ積極的に参加して、近隣に溶け込む努力が必要です。 お勤めや体調などで、参加が無理なら、お菓子のおすそ分けなどをして「参加できなくてすみません」との 意思表示をしておかないと、どうしても「非協力的」と悪く思われてしまいます。 お隣の方も「癖のある人物」のようですが、地域に長く住んでおられるので、顔が利くのでしょう。 こういう人を敵に回すと、厄介です。「灯油を（販売員が）溢したから清掃しろ」とこの人が命令する 権利はありませんが、この人は質問者さんご一家の様子に、前から反感を持っていたので、こんなことを言うのでしょう。 質問者さんご一家に好意的な隣人であれば「危ないので洗ったほうがいいですよ。手伝いましょうか？」くらいの マイルドな言い方をする気がします。質問者さんご一家も「ごめんなさい。販売所に注意するように伝えます」と 穏やかにことを収める方法を模索すべきです。 繰り返しになりますが、近隣ともめ事を起こさないコツは、日ごろから友好関係を築くことです。 「バイクの整備ですか？ご精がでますね」「ペットへの苦情がありましたら、遠慮なく仰ってください」など 相手を立てるような物言いをしないと、これからもトラブルは続きますよ。ご用心。
取り換えることをお勧めします、電気を使っているので、漏電、感電の恐れがあります。
今の家だと80坪の土地は一括で買って、建物は7000万かかって住宅ローン、頭金は3000万。 家電なんかはそれまで使ってたのを基本的に使いまわしだったけど、新しく買った家具や家電の合計で250万くらいだったと記憶してます。 コスト削減としては、あまりケチらないでやりました。 なぜならしわ寄せがどうしても職人さんの質に直結しちゃって、手抜き工事だったり悪い材質を使われたりしちゃうから。 従ってコストを削減するとしたら、優遇税制などを詳細に調べて最大限に活用する方法にしました。 また、家の形状を変にこった形状にしないで、シンプルな形状にして建材を多く使わないようにしてコスト削減しました。 この家を建てる前の家も注文住宅だったんだけど、その時の失敗を活かしたって感じでした。 前の家の時は、なるべく安い見積を出してくるところで、交渉したりして値段を下げさせたんだけど、後から取り返しのつかない問題がわんさかでてきて、非常に後悔したんです。 だから、あまりに安い見積の業者は本気でやめた方が良い。 この時は家具と家電を1からそろえたので、そのコストは400万くらいでした。
冬は相対湿度（一般では単に湿度という）が低く、２０％ということもしばしばです。気温５℃相対湿度２０％の空気をエアコンを使って２０℃にすると湿度は０％といってもいいくらい乾燥します。 http://blog-imgs-30.fc2.com/a/k/i/akitokentikusi … 強力な加湿器で湿度を上げるしかないと思いますが部分結露とカビ発生の心配がでてきます。高気密高断熱住宅にも問題はありますね。どんな先進住宅でも自然の摂理には逆らえません。 濡らしたタオルを口にあてがって喉を守るしかないようです。加湿ぬれマスクというのもあります。ガーゼマスクを濡らすだけです。
#2　再回答 そもそもだけど、ＣＩＣやＪＩＣＣなど信用情報機関には公共料金の延滞は対象外。 口座引き落としで残高不足でも載らない。 ローンやキャッシングの情報が対象だからね。 でも公共料金をカード引き落としにしていて延滞した場合には、カード事故扱いになるから情報は載る。
現実的な対処方法。 その１．２週間だけウィークリーマンションに住み、入りきらない家財はトランクルームに。 その２．ケンカ上等、部屋を引き渡さないで２週間居座る。 その２の方法は、あまり書きたくないんだけど、夫のせいで質問者（奥さん）が困っているのは気の毒なので。 管理会社や貸主に「今月末までに出ていけ」と言われて借主や保証人が承諾したとしても、期限になったからと言って貸主側が勝手に鍵を開けて部屋の中の人を追い出して家財一式を放り出すーーという行為は違法なのでできない。 一方、質問者側は５ヶ月滞納した上に指定期日に出ていかなかったとしても違法ではなく、法的に借主が罰せられることはないんだよ。 だから２週間居座ればいい。 まあ、こんなのが通るんだから、今の法律がおかしいんだけどね。 法的に罰則はないけど、貸主に対しては２週間分の延滞金として家賃２週間分にプラス法定金利を上限とした利子を支払うくらい。 たぶん家賃1ヶ月に満たない金額じゃないかな。 次の入居者が決まっていた場合に、質問者が居座った２週間で何か損害が生じた場合には損害賠償。 せいぜい次の入居者のホテル代くらいか。 まあ、延滞金は確実につくとして、もしも損害賠償がつくと大きな額になってくる。 それを考えるとウィークリーマンションが無難だよ。 ５ヶ月も滞納しておいて居座るというのも、これ以上貸主と保証人に迷惑をかけるのはさすがに異常。
家を守るのも一考。皆自立し、年寄りが死んで空家になる社会問題をある程度防いでいる。
過去ログですが1つ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8499784.html
そもそも郵便局員の誤配が発端。一回あれば次から注意するでしょう。通常、その地域の配送員はそう簡単に替わらない。 寛大な気持ちで許す。
この質問文だけだと支払い義務があるかないかの判断はできないかな。 下水管に詰まっていたものが何なのか。 トイレットペーパー以外の物を流すと詰まることがあるので、それを流した人が分かるなら、その人の負担になることはあるよ。 まあ、その場合でも家財保険で補償されることが多いだろうけど。 大家の責任になるのは経年劣化か、原因がどこ部屋か分からない場合に賠償責任を負うべき者が不明なので大家になる。 経年劣化ではない場合には、そのアパート入居者の全体責任として、費用を全入居者で分担するのように大家が請求するのはあり得るかな。 ”痛み分け”という表現は適切かどうかは分からないけれど、今回は質問者だけに請求されているとすれば、大家の判断では質問者の流した物に原因がある可能性が高いということだったんだろうね。 これは業者の報告の内容によるところなのかもしれないし、大家の独断なのかもしれないし。 業者が「どこの家が原因か、特定していない」とのことだけど、大家にはどういう報告をしたか。 当事者に直接聞かれていいにくかったので、そう回答した可能性もありそうだしね。 大家に対しては特定の部屋（＝質問者）を指定しているとか。 本件では、大家さんに業者から聞いた話を伝えて、「自分の使い方に問題があれば負担しますが、そうではないようなので、業者からよく話を聞いてください」と説明してみては。 ただし、質問者に心当たりがあるようなら、変に強気に出ないほうがいいかもしれない。 つまりの原因の物やその位置によって”ほぼ”質問者の部屋から排出されたと断定ーーなんて話になると、大家の”痛みわけ”よりも大きな負担を背負うことになるかもしれない。
音には音 遠い昔に聞いた話では「同じ放送局のラジオをつけると良い」 しかしそれは　今の時代に通用しない。 ＞良好な関係を保っていると思います。 決して良好な関係ではないはず、クレームとして何度も申し出するしか方法はないです。 すぐのお隣と良好な関係なんて絶対にありえません。 「迷惑です」はっきり言葉にして言いましょう。 自己防衛はその後で十分ではないですか？ 我が家の近辺を見渡しても、隣同士が行き来している家庭などまずありません。 しかし、もう一軒離れると反対に仲良くやっていますね。 過去に3回ほど引っ越し経験のある71歳老人のたわごとではありますが・・・。 はっきり苦情は苦情で言いましょう。 第3者を入れると話はもっとややこしくなります。 それが　世渡りの常識です。 質問者さまが、人様以上に神経質でないことを条件に書かせていただきました。
既に良い回答は出ているようです。ドイツでは樹脂サッシが50％以上と いう資料が提示されていますが、誤解され易いので指摘しておきます。 欧州では窓枠の大半は樹脂、又はアルミ・樹脂・アルミのハイブリッド です。分類上、アルミ・樹脂のハイブリッドは樹脂に入りません。 日本では、アルミ・樹脂のハイブリッドはまだ無いか、普及して いないのです。これは、日本のアルミサッシメーカーにその技術が 無いか、又は意欲が無いからと思われます。 アルミ・樹脂・アルミのハイブリッド構造は、アルミ製の内枠と 外枠の間をガラス繊維強化樹脂の異形押出材で橋渡しし接合する ものです。 室内から室外（又はその逆）への熱の流れが樹脂部分で押さえられ ます。構造の例は下記ＵＲＬを参照してください。 http://www.schueco.com/web2/de/privatkunden/prod … かなり複雑な構造で、樹脂製のサッシと較べると高級品です。 この他に、アルミ・木材の複合品もありますが、更に高級品と 成ります。 要するに、「純」アルミサッシを使っている「断熱」後進国は「日本」 位なものです。 樹脂製が「意外と早く劣化する」とか「縮んで割れていく」とか言う のは無知で、日本でも既に30年耐久の実績があります。欧米での６０ 年の実績を勘案すると、日本でも50年は行けそうです（日本は欧州より日射が強くより高温なので）。
現在住んでいる賃貸アパートの家賃を払いながらだと現金一括で家を購入するお金が貯まらないからじゃないですか？やっと貯まって家を買えた頃にはおじいさんになってて死ぬまでの10年しかその家に住めませんでしたなんて悲しいです。ローン組んだ利子よりもコツコツ貯金してる間にも支払い続ける家賃の方が高いです。 世界一週旅行をしたいだとかのお金なら貯金したころにおじいさんでも夢は果たせますが、自分の家を持つのが夢なら長く住まなければ意味ないですね。 ローンを組めば家賃がない分スムーズに支払いも可能で夢も叶う。身の丈に合わない到底支払えない様な豪邸をたてるなら話は別ですが。 住む事を目的とする家の購入にローンを組むのは違和感を感じません。ローンがなければ短期間に大金を貯金できるかなり裕福な家庭しか家を持てませんから。 私もローンを組むのは好きではないですが家だけは別です。
＞ホースを加圧する機器があるなどと聞きましたが本当にあるのでしょうか？ 圧力を掛けるのはホースじゃなくて、灯油じゃないかな・・・2階以上まで灯油を圧送する「オイルサーバー」という機械がある。 ＞壊れるとしたらどこらへんかわかるでしょうか？ ホームタンクからストーブの間・・・何も無いに等しい説明では、コレが限界（苦笑い・・・ トラブルの発生箇所が分かったところで、質問者サマに直せるとは思えない（つーか、状況が悪化すれば火災に繋がる可能性が高く、死人がでるコトもあり得るんだから、無闇に触るべきトコロではない）。 オイルサーバーの設置を含めて、「業者に相談」以外の適切な解決方法はないと思うが・・・ 相談先は、ストーブやホームタンクの設置をしてくれたところでも、灯油を買っているガソリンスタンドでも、相談に応じてくれるでしょう（自社で修理・工事が出来なくても、適当な業者を紹介してくれるはず）。
団信とは団体信用生命保険の略のことでまさに生命保険です。 普通の生命保険は死亡や高度障害に陥ったときに決まった額の保険金がもらえますが、団信の特別なところは保険金額がローンの残債と等しいことと（残債に応じて保険金額が月々下がっていく）、受取人がローンの債権者であることです。 一番ばかばかしいのは、他の生命保険に加入している人が死んだりしたときに、団信以外の保険金でローンを返してしまうことです。 実際にリビングニーズ特約で保険金を支払ってもらった人がその保険金でローンを返してしまった事例がありました。 １．ローン残債は団信で全額カバーされます。そうでなければ団信の意味がありません。 ２．団信の支払いでローンはなくなりますので、そのほかの預貯金は関係ありません。 もし問題になることがあるとすれば、告知義務違反や、契約前に発症していた病気のために死亡したことが発覚し団信が無効となった場合でしょう。 そのほかのことはこちらをどうぞ。 http://hoken-kyokasho.com/dantaishinyohoken
基本コンロ前のタイル下地はプラスターボードか、モルタル塗りです。 画像から判断すると、コンクリートブロックかRC壁なので大丈夫そうです。
自分でやろうとすれば、60ｃｍの段差を斜面にして設計できるから、意外と1.5Ｍほどの距離で勾配を作ればできるんじゃないの？ インターホーンの電線だって室内側で電源を供給しているわけだから　設置場所さえ決めれば、特段費用が掛かるわけでもない、屋内までの配線さえ見つけ出せばそれにつなげばいいのですから・・・ 少しだけ　ＤＩＹの経験があれば　あるいはご近所にそんな方が居たらお願いしてみるなりして・・・。 私だったら　ホームセンターから資材を購入して10日後には完成させます。 ただ　心配なのは170ｃｍ幅で軽自動車は入庫できるが、乗り降りするためのドアが開くのかどうかが心配ですよね。 簡単に見積もって　原価は10万円までですよ。
道路に調理器具を置くのは、保険所へ通報も一手。衛生面で問題ありですし、保険所の調査はかなりのイメージダウンです。
段ボール紙を手に入れる、厚さ１００ｍｍぐらいに重ねて壁を造り、人が入れるくらいの大きさで５面を囲む（下だけ開けて、箱を作る）その中で歌う これしかありません。かなり騒音はましになるはずです。
浄化槽のメリット・デメリットと言っても、下水道が未整備なんでしょ？ 他に選択肢が無いんだから、嫌だと言ってもダメじゃん。 U字溝などの放流先はあるの？ 都市計画区域外ならともかく、区域内なら放流先が無いと蒸発散などかなり費用がかかる。 浄化槽の設置の費用は人槽、つまり建物の規模で変わるけど、50万から100万見とけばいいんじゃない？ 井戸水は他の回答にあるとおり。 これも上水道が未整備なら仕方ないよね。 適当に市街地に近いと、いろいろな要因で今は大丈夫でも将来飲用に適さなくなる可能性がある。 一例。 隣で杭を打つ建物の工事があった。 数メートルの地中に影響を与えただけで水が飲めなくなった。 山奥なら沢水を引く手もある。 ガスも同じだよね。 都市ガスが使えなきゃプロパンしかない。 はっきり言って高い。 (熱量も高いが値段もバカ高) 山奥なら薪で炊事ができるんじゃない？ 土地が安いなら都市計画区域外か調整区域あたりかな？ そもそも論で家が建てられるのか確認したほうがいいよ。 調整区域だと建築要件が限定されることも多いし。
未成年でも契約はできるけど、親権者の承諾がない場合には、一方的に契約解除ができるという民法の規定がある。 このため、未成年者との不安定な契約を好んでする事業者はおらず、まず絶対に親の承諾書が必要となる。 結婚していれば別だけどね。（婚姻により成年とみなすから） 承諾書ナシで契約させる不動産会社があれば、そこはヤバイ可能性高い。 なお、契約者は親でなく未成年者でも可能だけど、連帯保証人は親という決まりがある場合も。 親の承諾の代わり、ということ。 友達とルームシェアの場合、「ルームシェア可」という物件じゃないと契約できない場合もあるよ。 それに契約者が質問者と友達の２名にできるかどうか、どちらかの親が契約名義人となる必要が出てくるかも知れない。 内見前に不動産会社へ質問しておくといいね。 手取り12万円×２名で４万円のアパートで暮らしていくのは可能。 ただし、いろんなお金の分担をきちんと決めておかないとトラブルになってケンカ別れするよ。 冷蔵庫やテレビなど家電を誰が買うとか。（ワリカンで買ったはいいけれど、ケンカして出て行く際に、精算方法でまたモメたり） 家事の分担もどうするか決めておいたほうがいいよ。 よく掃除でもめるよね、フロ掃除を何日おきにやるかで意見が分かれてとか。 何にお金がいくらかかるかは、親に聞いてみるといいと思うよ。 地域柄もあるしね。
＃2です そんなに頻繁にやるものでもないので いいかなと思っています（オート） 大工さんが親戚の人で フルオートでもいいけどオートで十分だよと言われました
状況が分からないので何ともいえないけれど。 部屋の広さやベッドや家電などの大きさを測って、それを何十分の一くらいの適当な大きさで紙やダンボールを切って作成。 パズルのように動かして、最も効率的だと思う配置を考えてみるといいよ。 ドアや窓の位置やコンセントの位置も書いておくといいね。
マンションには、管理規約というものがあり、メーターボックスは共用部分で、本来の用途以外の使用は、この規約で禁止されているはずです。 メーターボックスの中に、配達物を置くというのは、明らかに規約違反です。 管理人さんは、権限ではなく、管理規約に違反する行為はしてもらっては困るということで、注意されたのです。 第一、そんなところに置けば、万一、紛失してしまった場合など、厄介です。 最近では、宅配便業者の多くが、ネットで希望する配達時間を、指定することが可能です。 また、留守が多いご家庭なら、通販の利用は控え、買い物は店頭まで足を運ばれるほうが良いと思います。 私も一人暮らしのため、仕事のある日の日中は原則留守ですが、通販は極力利用しないようにしています。 店頭まで足を運んで買い物をするというのは、それ自体が楽しいからです。
媒介契約書に「２週間以内にポスティング」等の販売活動を具体的に記載されていた場合には契約違反。 そうでない場合には契約違反にはならない。 極端な話、媒介契約時点では最適と考えられた販促方法でも後から見直されて方針変更があったとしても、契約違反にはならない。 媒介契約には３種類あるのは説明を受けただろうから周知だと思うけれど、これは媒介業務についての契約書であり、販売方法の契約でもないし説明書でもない。 販促活動については各社各様だけど、売主にとって最も有効なのはレインズ登録と、不動産ポータルサイトへの掲載。 特にレインズについては専任・専属専任の場合には登録する義務があり、さらに抱え込みをしないこと（公開設定）で、全国の不動産業者が閲覧して顧客に紹介することが出来る。 しかし公開しないことで媒介業者が自社直接の買主と契約すれば手数料を売主買主双方からもらえるというメリットがあるために、大手業者も含めて抱え込みが問題視されている。 ポータルサイトへの登録はについては、今時の一般消費者にとって物件探しの第一歩はネットなので掲載しないことはかなりマイナス。 余談ながら、掲載には費用がかかるし掲載物件数の制限枠もあるので、価額の安い物件は掲載順位が下になる。 こういう意味で、２週間でチラシの見本やあるいは配布よりも、レインズ登録とポータルサイトへの掲載の方がより重要だけどねぇ。 本件ではどういう話になっているかわからないけれど。 なお、近隣の賃貸を中心に周辺住人がターゲットになるのも定石。 手撒きチラシの場合、物件図面なら営業マンがレインズ登録のために作成するので、それを撒くのが手っ取り早い。 単独チラシの場合は印刷業者とのやりとりに時間がかかる場合もあるし、合同チラシの場合には印刷業者だけではなく他の営業マンの物件の兼ね合いも出てきて時間がかかることもある。 ただ、２週間でチラシ見本が出ない・ポスティングもしないーーというのが遅いか早いかはどちらとも言えない。 ただ、専任媒介では「７日以内にレインズ登録し登録証明書を売主へ交付」、そして「２週間に１回以上の文書またはメールによる報告」という２つの義務がある。 国交省でもレインズ登録のために７日程度の時間が必要という判断をしているのでチラシはそれより日数がかかってもおかしくはない。 ２週間に１回の報告のために手紙を発送する場合、それにチラシの見本を同封するのも普通なことで、それが売主の手元に届くのが2週間+α日というのは特におかしなことではない。 本件では２週間目の報告を待って、その内容にチラシの件がなかったら苦情を言ってみればいいと思う。 「すぐにチラシを作成～」と言っていたんだから、２週間目の報告でチラシに触れていないのはおかしいから。
現行の管理規約のうち、共用部分の使用について記載のある部分を全てチェックして、組合員以外に貸し出せるように全て書き換える必要があるよ。 変更漏れ等により規約の中に矛盾ができてしまうと、駐車場として貸しだした後に反対派に指摘されて貸しだせるという変更が無効とされる恐れもなくはないから。 規約の変更に3/4だけじゃなくて、共用部分の変更（貸出対象を組合員限定の専用駐車場から組合員以外の月極駐車場することで効用の変更になる）という部分もあるから同じく3/4の議決権が必要。 駐車場として貸すにあたり、具体的な貸し出し方や管理方法については「細則に定める」で済ませた方が、その都度、細々と変更・修正が出た場合に臨時総会を開かずに済むので手続きが楽。 細則のうち駐車場関係は理事○名の承認が必要などと緩和してもいいよね。 ３名が無難かな、１名だと責任が重いし、２名だと意見分かれが怖い、意見が割れた場合は３名で多数決というパターン。 このほか書き出したら結構な量になる（笑 なにより現行の規約次第という要素が大きいし、外部貸しというのが月極駐車場であれば貸主としての義務も発生するので、理事によってはこなせないという人もいるだろうね。 なにはともあれ、この手の規約の変更は専門家に相談した方が無難。 行政書士や司法書士、マンション管理士など、「規約の変更」を所定の金額で請け負っているので、それらの専門家のＨＰで料金を比較するといいよ。
「管理組合は管理会社の下部組織のような存在で」 まず、これから改善しないといけませんね。 質問者さんは理事になったことはありますか？ 管理組合の体質から変えていかないと、どうしようもありません。 理事長に立候補しましょう。
60代で築30年の物件購入はメリットがありません。 ・11000円程度の管理費なら大規模修繕時に一時金が必要となるでしょう。 ・相続時に売却できればいのでずが、売れないと管理費や固定資産税などが相続人に請求されます。 　古いマンションは更地で売るわけにもいかないので不良資産です。 ・年齢による退去なんてあり得ません。賃料を払っている限り借家法で守られています。 　たとえ更新を拒否されても住み続けられますよ。 将来の住まいが不安でしたら公営住宅や娘さん名義で賃貸すればいいのでは。 これから現金が非常に大事になります。まとまった現金さえあればなんとでもなりますよ。
こんにちは。 お礼をいただき有難うございました。 再びのNo.5です。 電磁波はお気になさらないでください。 身の回りにある最も強力な発生源はスマホですので^^; ただ、冗長性の欠如という観点から、私はオール電化に反対です。 持ち家で、発電機を作動させることができるなら別ですが……。 賃貸物件ですと、軽油の使用は厳禁ですので、尚更ですね。 目視でわかるとおっしゃっている方の論拠をお調べください。 先日の杭打ちデータ偽装事件のように、目視では絶対にわからないはずですよ。 非破壊検査等の高度で費用のかかる検査が欠かせません。 9階建ての6階とのことですので、 お子さんをお育てになる環境として、むしろ高さのほうが気になります。 人間が恐怖を感じる高さというものがございまして、 それが建物でいうところの6階から7階の高さなのです。 お子さんの情操教育に影響しなければよいのですが……。 と、不安を上げれば切りがないということをお伝えしたかったのです。 住めば都ですので、あたたかいご家庭づくりに注力為さってくださいませ。 私は引っ越しの多い人生を送ってきましたので、実家は別としまして、基本賃貸生活です。 その私が請け負いますよ、住めば都です(^^) ではでは!
No2です。 ＞裁判所に預けるのが供託ではないのでしょうか？ 確かにそうなんですけど、「相手が受け取らない場合」って、条件が付きます。 １万円請求されて、５千円が妥当と思うから「５千円払います」と言ったところで、相手も「５千円でOK」って形にはされたくないので受け取りません。そんな時に裁判所（検察？）に預けるって感じです。 直接裁判所で聞けば、職員の方が判り易く教えてくれますよ。
売買双方が同じ不動産屋なら、むしろトラブルの可能性は低いかと。
現金があれば、返す気があればすぐ解約もできますよ。 条件をもってローン会社に相談すればいいです。
昔の田舎ではほとんどの家が飲料水に使っていました。 でも山腹に家が沢山できて、水道も完備され、 大腸菌が増えて使うことはなくなりました。 そういった古い建物で井戸を使っていないと、 地下水道がふさがってますます汚れています。 洗車や工場の清掃に使うくらいでしょうね。
もう苦情は言ってるでしょうが、市町村の水道担当か苦情よろず受付の部署に言ってください。 その老人ホームが違法で無くても、たとえば給水配管を絞ってもらうとかで多少は良くなるかもしれません。 恐らく、受水槽には2インチ位のＦＭバルブと云う副受水槽に変わるバルブで入っています。 全体像が分かりませんが、元々細い配管に繋ぎこんだなら、違反の可能性もあります。 役所の人に試験的に絞ってもらっても、お金も手間も大して掛かりません。 それで改善されたらその施設のメーター口径を変えれば、施設側にもメリットがあります。 場合によって、配管を敷き直すことになるかも知れませんが、あなたは高みの見物で良いです。
外側に商品名が書かれた伝票が貼られていますので、バレますね　(^_^;
豊中市、阪急電車・宝塚線の岡町より北側の駅周辺ですね。
２０年時を経ていれば取得時効になり、相手の言うように所有権は相手に移ります。 詳しくは弁護士を入れないと分かりませんが、かなり微妙な問題なので、法律家に相談した方が良い。 善意であるかどうかなど関係ありません。こう言う問題は法的にどうかと言うことで粛々と進めるしか解決の方法はありません。
#9110に電話して相談してみたら？ 現場に駆けつけた警察官よりも相談窓口担当の方が、この手のトラブルに慣れていると思います。
そこから生活費と貯金分等の必要経費を引いて、いくら余りますか？
○○市ぐらいレベルの街なら必ず鍵屋はあります。鍵屋がいないことはには不動産屋が成立しません。 　もしも分からなければ不動産屋に聞いて下さい。教えてくれると思います。
＞何の書類を頂いているものなのでしょうか。 不動産取引には、言った言わないのトラブルを避ける為、必ず重要事項説明書が付いてきます。 契約真近になっても書面も無い。ちょっと心配です。
質問者さんのスペースが空いていたら、勝手に停めているということは、 質問者さんが借りている駐車場に「輪止め」がない状態なんですよね？ 万一、質問者さんがうっかりして、先に駐車していたその車に当ててしまったら、 質問者さんの車も損傷しますし、相手の車も損傷し、何らかの損害賠償をが発生する可能性があります。 ですので、管理会社、もしくは大家さんに「輪止め」を設置してもらう方がいいんじゃないでしょうか。 きちんとした「輪止め」じゃなくても、コンクリートブロックを置く程度でもいいと思います。 それなら、さして費用も掛かりませんし。 ただ、勝手にやると後々トラブルの原因になるかもしれませんので、事情を説明して、 管理会社もしくは大家さんの意思で、「輪止め」を設置してもらう方がいいと思います。 他人の土地（大家さんの土地）に、許可なくカラーコーンを設置するのは、ダメですよ。
ただ単に読めない人がいるからひらがななんでしょう。 「基礎杭」で正解です。
網に岩石を入れた構造のものを見たことがあります。 写真の手前のものがそうですが、米国アリゾナ州とメキシコの 国境に設置いるもので、簡単に設置できて突っ込まれても 壊れず適度に乗り上げて進入を抑制するものと推測します。 そのもののサイトがあったのですが見つからなかったので 似たようなサイトを下記に示します。 http://www.hesco.com/products/defensive-barriers … 一応参考に・・・。
紙魚（シミ）ではないでしょうか。 紙を食べる害虫です。 https://www.ikari.jp/gaicyu/10010d.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%9F …
市のWebサイトに連絡先の案内などがあります。 http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/shisetsu/ … 淵野辺駅北口自転車駐車場（自転車駐車場整備センター） 　　住所：　神奈川県相模原市中央区淵野辺４－１６－１３ 　　電話：　０４２－７５９－４０６４ Googleで「淵野辺駅 北口 駐輪場」なんていったキーワードで検索するのも一つの方法です。NAVITIMEのサイトのでの検索結果とかもヒットするようですよ。 http://www.navitime.co.jp/around/category/spot?s … 参考まで。
長距離通っている人の方が時間の使い方が上手。時間は作るものです。遠くから通って来ている人の方が遅刻が少ないのも計画性の表れ。
苦情を言って構わない内容。 ただ、直接だと感情的な問題になることも少なくないので、管理会社に対応してもらうのが無難。 窓口が管理人であれば管理人へ、他に管理会社等連絡先などがある場合にはそちらへ。 高齢の管理人の場合、音が聞こえにくくて騒音認定に問題がある場合や、特定の音域だけ極端に耳につく症状があるため騒音ではないものを騒音認定してしまうことがあるので、この点は気を付けた方がいいかも。 生活音については、各自治体でもある程度の目安としてデシベルを公開しているので、自治体ＨＰ等でさがしてみるのもいいかも。 日中と夜間で騒音の基準も異なるので。 本件では深夜のテレビ（？）音なので、他の部屋へ漏れているのは騒音となる可能性が高い。 足音やトイレの音などの生活音とは別の扱い。 下の人、例えばだけど、イヤホンやヘッドホンで視聴しながら寝る習慣があって、先月からそのコードが劣化して抜けやすくなっていたりしてね。 眠りが深くてスピーカーからの音でも目覚めないなんてケースがあったよ。
物凄い、ダンボールハウス
簡単な方法は管轄の消防署に出向いて　査察課という部署がありますのでそこで確認してください。 お住いのアパートも当然　消防法で避難経路図などの提出がされていますのでその図面から　質問者さんが不審と思われる個所を指摘されれば、適切に対応していただけます。 通行に邪魔になる　すなわち避難の際にも邪魔になることですので、現場調査も含めて対応してもらえます。
No.1さんのおっしゃるとおり配管が原因です。 水道を勢い良く水が出ている状態から急激にキュッと締めると水圧で水道管の「L」になっている部分に強い圧力がかかります。 この時に水道管が振動をするのですが、 振動が伝わって最終的に質問者さんの近くで空気の振動、 つまり音となって聞こえて来るのです。 集合住宅でしたらなおさら他の階やお隣が原因の場合もありますから家族に聞いても判らないでしょう。 まあ、怖かったら目を開けたままシャンプーしてください。
大前提。 未成年者は単独で契約できない。（厳密に言えば契約できるけど後から無効にできるので契約の相手方が未成年者と契約しない） 必ず親権者の同意が必要だし、親の名義で契約することの方が多い。 親のＯＫは取れている？ 次に、入居審査の問題がある。 賃料を支払えるかどうか、近隣トラブルを起こさないかどうか、など。 18歳未満だと、まだ児童相談所のお世話になりうる年齢なので、親の目の届かない場所に一人で暮らすとなれば、さまざまなトラブルの原因になる可能性が低くはない。 だから、就職しているか学生寮などを除けば、18歳未満の入居審査はなかなか通らない。 ＞精神的にも自立しておらず、すこしでも大人になるため一人で暮らすことにしました。 これはアウト。 一人暮らしで精神的に自立できるんなら、ホームシックで実家に帰る若者は存在しない。 大学でも会社でも、毎年１年目に実家に戻る人が結構いるのが証拠。 実家にいて精神的に自立できる人はできる、できない人は何をやってもできない。 一人暮らしとは、通勤や通学の関係で実家に居住することが合理的ではなくなった場合に行うのが基本。 あとは大人になって親との生活環境や関係性が変わってきて、実家に住むことに支障が出てきた場合とかね。 費用についても、考えが足りないよ。 初期費用12万、最初にそれだけしかかからない・・・として。 毎月の光熱費や食費、日用消耗品代など生活費がかかるとして。 退去の時の原状回復代はどうするの？ １年居住でクロスを破いたりしていれば国交省のガイドライン準拠でも割高になる場合があるよ。 これは大丈夫？（親が払ってくれる？） 長くても１年だったらマンスリーマンションの方が家賃は高いけどトータルすると安くお手軽に入・退去できるけど比較検討してる？。 それに一人暮らしだと、新聞やＮＨＫの集金や、怪しげな訪問販売も来るけど、きちんと対応できる？
こんにちは 造作家具をつくった人の責任ですね 作った人に言えばいいと思うよ。作った人も仕入れ先に問題をぶつけることでしょうし。 なんにしても直してもらわないとね
No.1です。 > 取り付け方法ですが、接続端子にどのようにコードをつないだらよいのかがわかりません。端子をねじでゆるめて、線の先端を入れてから、またねじを締めれば良いのでしょうか？ > > ターミナルボックスのを見たら、先端を折って二重にしてから入れ込んでいるように見えるのですが、、、、お手数ですが基本を教えて下さい。 　説明書の室外機裏面の図にある接続端子のネジを緩めるとネジの下にある薄板がパカパカ動くようになります。電線をこの板の下に差し込み、もう片方の線に触れていないことを確認してネジを締めます。 　電線を板の下に差し込む際にグニャッとならぬよう、線を数回ひねって束ね、先端を少し折っておくと作業がしやすいです。 　今の室外機の取り外しがまだの場合は、この2本の電線を外す前に止め方をよく確認し、それをまねれば確実です。 > また、説明書では枠が記載されていますが、我が家のは郵便ポストと一緒になっているので枠がなく、ドアホンも本体の前面にあるネジ1本のみでとめてありました。 　説明書の室外機表面の図にある下部中央のネジ1本だけということですね？ 　しっかり止めればそれでも実用上支障は無いです。 　メーカーは異なりますが、以前の家でコンクリート塀に取り付けていたインターホンを交換した際、取り外しの時に下部のネジがサビていたためねじ切ってしまい上部のネジのみで固定しましたが、風雨にさらされても特に故障せず機能していました。
2年前にジューテックホームのゼロエネ住宅で新築の家を建てました！ http://www.jutec-home.jp/ 補助金は、年度による政府予算の都合があるので工事をスタートするタイミングが重要になりますが、やはり最大のメリットといえば「月々の光熱費」がほとんどかからない点ではないでしょうか。 毎月の住宅ローンの負担も減らせることができています。 太陽光発電と蓄電池を搭載ているので、停電時などにも電気を使えるというのは大きいです。 また、ゼロエネ住宅に必要になる太陽光発電やエコキュートの金額も他に比べて総額50万円ぐらい安く提供してくるところも、この会社の魅力でした。 ゼロエネルギーハウスを売りにしている企業の多くは、「大容量」の太陽光発電を搭載 して、エネルギー収支を「０ゼロ」にしているところがあるので注意が必要です。 （屋根のかたちが片流れの家。） つまり、建物の基本性能がそれほど良くない建物に大容量の太陽光発電を 搭載して何とか エネルギーの収支０ゼロを達成している点。 （まだまだ、建物の基本性能が不十分な家が世の中には多いです。） この点が重要なので、比較検討する際には、C値・UA値などの 建物の基本性能もよくみることをお勧めします。 様々なショールームを巡ってみて、ジューテックホームの方がとても親身に詳しく説明して頂けたので好感がもてました。 まずは相談などされてみてはいかがでしょうか？
抵当権というのは、信用金庫が住宅ローンの返済を受けられなくなった場合、 貸した金額に相当する土地を貰い受ける権利のことをいいます。 この権利は、住宅ローンを完済した時点でなくなるのですが、 抵当権抹消手続きを済ませるまでは、登記上、残ったままになっています。 住宅ローンを完済したとき、信用金庫から、完済を証明する書類と、 抵当権抹消手続きの案内があったはずですが、当時対応しないまま 5年が経ってしまったのでしょう。 この手続きは、信用金庫の紹介で司法書士に代行を依頼することができますが、 馬鹿にならない手数料が取られます。 今は、手続のやり方がインターネットで手軽に調べられる時代ですので、 ご自分で調べて書類を整え、法務局に出向いて手続きしてみて下さい。 手続き時に1回、完了の書類の受取りに1回、お近くの法務局に行くだけで、 費用は3,000円程度の印紙代だけで済みます。 5年前の完済で、手続きを放っておいたとのことですので、 住宅ローン完済の書類は、お手元に残っていないかもしれませんね。 その場合、信用金庫に「自分で手続きをするので、書類を再発行してほしい」 と要求すれば、揃えられるはずです。
自治会長をしていますが、まずイベントについて〝仕事を休んでも出席しろ”ということはあり得ません。自治会はある意味ボランティアなのですから、各人の都合で出来る限りのことをすればいいんです。 そのあたりの原則について、その会長はまるで理解していないようですね。 自治会よりも仕事が大事なのは当たり前です。 そういう問題のある会長ということは周りも分かっているはずですから、今まで通りでいいと思いますし、悩むこともないでしょう。 またグダグダ言ってきたら、〝イベント優先で仕事に支障が出たら、責任を取ってくれますか？”と言い返せばいいです。 私のところもそうですが、質問者様が組長をしている自治会がいくつか集まって、その上にそれを取りまとめる自治会連合会があって、問題の会長は恐らくそこの人だと思います。 組織としては、さらにその上を取りまとめる会長がいると思いますから、そこに相談するのも手ですし、副会長がまともな人だったらそこに相談するのもいいでしょう。
先ず、それは一般的な通気工法ですよ。二重でも何でもありません。 大体から、エアコンののパイプが外気とつながるのは、スリーブのみなので、外壁の開口のシーリングさえしっかりとしておれば、虫が入る可能性は低いでしょう。 ゴキはどこからでも侵入します。玄関のドアを開けた瞬間でも入り込みます。 エアコンのスリーブを心配するより、入り込んだゴキがこれ以上繁殖しないように注意する方が先です。
こんばんは。 質問者さん、気の毒だが高い勉強代と思ってあきらめることだ。 何でネットを信用するの？ 確かに情報を得るには便利だけど、このようなケースでは詐欺ばっかりがヒットするんだよ。 利用者が便利と思えば、悪質な業者がいくらでも罠を張る。 業界最安値って、ぼったくる相場が20～30万なのに、8万程度ならあながち誇大広告では無い。 ネットだと最初にアポとったところは実店舗が無いわけよ。 紹介料を取り、詐欺まがいの登録をしている悪質な業者が連絡を受けて仕事を取るわけだ。 安心したけりゃ、タウンページなどで実際に店を構えている、その店の人間が必ずやって来る、そういう場所へ仕事を頼むんだよ。 何かあれば、その店に行って話ができるでしょ。 来た人間の正体ってわかる？ 領収書の社名だってガセかもしれない。 で、正式な領収書はもらっていないんだよね。 あなたがその金額を支払った法的根拠ってどうなんだろうね。 印紙だって貼っていないんだから、まともな業者であるはずが無いでしょ。 このような緊急時には、対応ができる業者を市が紹介していることも多い。 正月休みでも漏水などは待った無しだから。 市のホームページを覗いてごらん。 休日の当番医など、緊急時に役に立つ情報があるんじゃないかな？ 今回も総額で5万越えの金額は了解した上で修理を頼んだんでしょ？ 気に入らないのは、異物の除去の2万円だけでしょ？ 総額はたいして変わらないよ。 そもそもこういう業者は5000円だの10000円だのと広告を打つ。 で、これって現地に来る交通費だけなんだ。 来たらすぐに追い返したりしないよね。 家に上げれば修理が始まる。 あとは言い値だよ。 汚水管に異物が詰まって、何の薬液流すんだろ。 飲み残しの缶コーヒーかもしれないよ。 ホームセンターに行けば数百円で手に入るパッキン類だって数万円の価格を要求される。 ボルトを回せば、1回で技術料が1万円だ。 修理の内容はともかく、1度の出張で10万程度なんだから、だいたい相場の範疇。 百戦錬磨の相手に、あなたは値引きの交渉で勝てると思う？ すでに作業が終わって代金を支払ったんでしょ？ お金は相手に渡っちゃったんだから、相手が嫌と言えばそれまででしょ。 詐欺師が反省して自分の財布からお金を出すわけ無いでしょ。 甘すぎるよ。 プロの詐欺師は、いつもこのような対応をされているわけで、反論なんか慣れたもんだし。 嫌な思いをしたけど、これからも関わり続けると、さらに嫌な思いをするよ。 タイトルの通りにスッキリしたけりゃ、スッパリ諦めてどこか何かで楽しむことだ。 スイーツのヤケ食いでもいいじゃん。 ヤクザに関わり続けて、ある朝玄関先にネコの首でも置かれたらどうする？ あなたをバカにするつもりは毛頭無い。 いい経験と思い、これからは注意をすることだ。 俺の娘も今年から一人でアパート暮らしを始めた。 何となく娘の姿がダブったもんでね あなたのご両親含めた身内の人っていないの？ 兄弟姉妹、友人とかさ。 ネットでいきなりヤクザを呼ぶより、どうしたらいいかを相談できる誰かを身近かに作っておいたほうがいい。 まだまだこれからいくらでも痛い目に遭いそうだし。 別に人を疑え、と言っているんじゃないからね。 もっと社会経験を積み、ダメなものとまともなものを見抜く目を養え、ということ。 詐欺のシステムしかり。 あなたは借家だからいいけど、これが持ち家だったら、一度引っ掛かると引っ掛かけた相手は詐欺の集団の中で情報を共有される。 違う業者がかわるがわる訪問し、数百万、数千万単位の工事を延々と続けていきかねない。
木造の特徴です。オールコンクリートなら別ですが、その様な建物は有りません、必ず、木材を使用しています。 内張りの木造　が、温度差、湿度差　で、膨張　収縮を繰り返すので、早朝　深夜　などに　ミシっ　と、音がします。 角部屋は　特に外気温と触れる面積が多い為、発生率も高く　なります。 御心配無く。
法人でも、個人でもって、その売却した不動産が個人のものか法人のものかですよ。 個人名義なら所得税の対象ですし、法人名義のものなら法人税の対象です。 所得税と法人税とでは、税額算出の体系が全く違いますから、納税額が同じということはあり得ません。
いろいろな事情で、日米両国のヘリや、新聞社の取材ヘリ、島からのドクターヘリなどが、東京上空を飛んでいます。 　報道される事件の場合もあれば、報道されない場合には、わかりません。 　 　ただ、本日は、その頃に、『北朝鮮が6日午前10時30分（日本時間）、「水素爆弾の実験を行い、これに成功した」と発表した』ので、その関係で、六本木に米軍基地なども含めて、何かの監視体制が働いなのかもしれませんね。
駅近くで車無し。という案を出されているところをお見受けすると関東、関西の首都圏にお住まいの方かとお見受けします。 私見ですが、今後も含めたコストでみるなら私は駅近、クルマ無しをお勧めします。 クルマの維持費と購入費、またクルマでの移動時間（電車は読書などで時間を有効活用できる）や買い物の利便性を考慮すると駅近くの方が生活に必要な施設がそろっているのでトータルのコストとしては安くなると考えます。 また、資産価値としても、駅近くであれば、売却しやすい為、今後の出口戦略としても有望かと思います。
＞私が悪いのでしょうか？ はい、あふれてるのを知りながら通報していないので ＞無視して使い続けてるとトラブルになりますか？ そうですね、お隣さんがトラブルに合うんです ＞本当に来訪者が怖いので困ってます（一度怖い目に遭っている） 居留守しないで、ちゃんとインターホンなどで対応して、安全な人なのか確認しましょう 大家とか管理会社で、無視し続けると、存在確認の為にいきなりドアのカギを開けて入ってきますよ 正当な理由ですから、何の問題もありませんし それでもいいですか？ ＞なんで私だけがこういう目に遭わないといけないのでしょうか 運が悪いんですね。
私はある僧籍から聞きました方法で　神　仏関係で捨てる物は他人の目につかない様に新聞紙で包んで捨てなさいと教えられました 表札も　それと同じ方法にします
パーティション用の家具やツッパリ棒にひっかける仕切りがあります。 それをとりあえず置くと狭く仕切られた感じになると思いますが、買ってもらえなければカーテンを吊るすか、 本棚で仕切る。 簡単なのは、昔ながらの折りたたみふすまのような間仕切り家具。 ふすまみたいなのを丁番でくっ付けてＬ字型にして使います。 私の兄は机の周りを半畳くらいの大きさに囲っていましたよ。 大型段ボールでジャバラにして置くだけでも違いますね。 でも両親と相談するのが一番早いですけど。
精神疾患があるのですから貴方の行動はしかたありませんね。 家族も理解がなさ過ぎる。 貴方の理解者が出来れば良いですが、それもなかなかでしょう。 この投稿はスマホからですか？少なくともスマホのお金は親が払ってくれているわけですね。 玄関で寝ていればいくら何でも中に入れてくれるでしょう。心療内科などで親同伴で診察をおすすめします。一人では病気に立ち向かえないですよ。親に取りあえずお願いして年明けにでも病院にいきましょうね。
分煙、客引き、立ちんぼ自体は治安の問題じゃないけど？　それが原因で犯罪が起これば治安が悪いということになる。　人口千人当たりの刑法犯認知件数による、都道府県の治安の悪さランキングでは大阪府が断トツの一位。　因みに東京都は七位。 http://rankingsforidiots.com/chian/
No.３で投稿した者です。 No.4さん、大家さん業ご苦労さまです。 少し横レスになるかもしれませんが、ご容赦ください。 >プロパンから都市ガスに切り替えると、都市ガスの業者が工事をただでやってくれるし給湯器くらいならもらえる これはどこの都市ガスですか？ 都市ガスのサイトや、ガス業者の方の話の投稿などでは、とこにも「無料」とは書いていないので… （プロパンガスから都市ガスに切り替えるに工事費用） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （東京ガス） http://home.tokyo-gas.co.jp/chg/other/faq.html ↑「無料で見積もり」とはありますが、「無料で工事」とはありません。 正しい情報なら、根拠を提示くださったほうがよいと思います。 もし質問者さんが、これをもとに大家さんに交渉して、もし間違いであったら…と 少し心配になりましたので。。。 老婆心より。失礼いたしました★
コンクリートの基礎工事はあくまでも基礎工事なので、仕上げではありません。 竹内工務店、清水建設などが基礎工事をしても出来上がりは荒っぽくなります。 荒っぽい基礎工事を仕上げるのは、左官さんがモルタルを使って基礎工事へ上塗りを施すのです。 コンクリートの硬さは水加減で決まります、水分の少ないコンクリートの耐固年数は50年、水分の多いコンクリートの耐固年数80年ですが、建物は水分の多いコンクリートの為に50年で劣化が始まります。 参考までに。
サプライズを狙うなら、寮の電話番号を調べて、電話して聞いてみてもいいんじゃないかな？ 家族として「出張している家族に荷物を送りたいんだけど」とでも言って会社の総務課に番号すれば、管理室の電話番号を教えてくれるはず。 そして管理人が預かるのか、それとも彼の部屋の中に置いてくれるのか、とか聞いてみるといいと思う。 ただ、サプライズでクリスマスや年賀状は、１月末に帰って来た時にはちょっと時期外れな気が・・・。 むしろ彼の海外滞在場所へ送る方がサプライズ。 彼がどんなところに住んでいるのかーとか雑談のようにして、宿泊先のアパートメントなど住所を聞いて発送するとか。 赴任先にもよるけれど郵便局のＥＭＳ便で今日送れば、25日には着くかもね。
ガスを引けば ガス工事代・・・道路からの引き込み工事、各部屋への引き込み工事。地震で壊れたガスメーターから内の配管を直すのに１５万円かかりました。新規工事なら３０～５０万円もありえます。 ガス器具の購入・・・ヒーターは冬以外は置き場所をとり邪魔者。使用時でも床を占拠し邪魔。 ガスの基本料金が新たに掛ります。 電気基本料金はそのまま変わらず。 オール電化なら新たにガスを引き込むのはメリットないと思います。ガスファンヒーターだけの使用に何十万の出費は不合理でしょう。ガス暖房は石油ファンヒーターに比べはかなり高くつきます。燃焼ガスには水が多いので結露しやすく換気が必要です。石油ファンヒーターの方が燃焼ガス中の水が少なく、コストははるかに安くつきます。高断熱の家なら６畳用石油ファンヒーターで家中が暖房できます。
「筑豊」でしょうね。市町村だと田川、飯塚など 田川は炭坑節発祥の地とも言われます。 飯塚市は麻生太郎氏のおひざ元です 朝ドラ、アンと花子に出てきた「炭鉱王」のモデルは筑豊の炭鉱王です 今の朝ドラ、アサが来た、に出てくる炭鉱のモデルは今は飯塚市に併合しましたが 嘉穂郡というやはり筑豊のものです。 あとは炭坑節に出てくる三池炭鉱はもっと南に行き大牟田市で 熊本県にまたがっています。 ただ「福岡の炭鉱」っていうと筑豊、って思う人が多いんじゃないかと思います
木造なら１０年経てば　価値は無いと思えば　税的に
40系でも30系よりは良いが 50系の方がスペックが高くて キツイ臭いに余裕が持てるし 50系でも予算内の製品はあると思う。 あと加湿器付きはダメ、 バルブ内に残った水が 腐って臭いが出てくるから
画面の上の方は、浴室ですかね？ 上の方から痛んできているので、浴室の扉からこちらに垂れた水がしみ込んで腐ったように見受けられます。 丁寧な業者なら、クッションフロアと扉の隙間はコーキングで防水するんですけど… 分譲なら、隣の部屋などにも聞いてみてはいかがでしょう？ 同じ症状が出てるなら、みんなで交渉するとか、自治会で対応お願いするとかの方法もあるかも知れません。 同じ症状が出ていないなら、使い方が悪かった（水をこぼし過ぎた）って事になるかも知れません。 ＞ネジの緩んでいて手で軽く抜いただけで簡単に取れてしまうような状態 う～ん、これは腐ってネジが効いて無いって事では？　最初から緩んでいたって事なのかな？
「売られた喧嘩は買うしかない」 表に出て　やりあえばいいじゃないですか？ 気に入らなければ暴力沙汰も範疇において・・・ 個人情報と言われても　国交省が決めている個人情報保護法には何ら抵触しません。 まずその　「大家さんが5000人以上の情報を職業柄持ち合わせていない」 そこに働く「管理員が5000人以上の情報を持つ会社から派遣してきている」のであれば　別ですが・・・。 したがって　個人対個人の醜い争いに終わってしまうだけ。 出来れば　かかわらずに引越ししましょう。
再々。 ＞私が危惧しているのは高さ2m-2.4m のメッシュ状ではないフェンス(目隠しフェンス)を敷地内に建てた場合、北側になってしまう戸建て住宅から日照権についてとやかく言われないか心配です。 ＞法律上高さ・材質規制はないが、民事として戸建て住宅側から撤去を要請される可能性があると解釈して良いのでしょうか？？？ 可能性はありますので、その解釈でよろしいです。 2m以上の目隠しをする理由がわかりませんが、建て売りを買って入居する方には無関係ですので。 仮に質問者さんが同様の状況になったらどう思いますかね？ 建築基準法第１条。 ↓ （目的） 第一条 この法律は、建築物の敷地、構造、設備及び用途に関する最低の基準を定めて、国民の生命、健康及び財産の保護を図り、もつて公共の福祉の増進に資することを目的とする。 条文中で、「最低の基準を…」とありますね。 要は普通に生活する中で、生命や健康への悪影響が及ばないレベルの最低基準を公法である建築基準法で定めたんです。 例えば接道義務がるのもこの理由です。 火災など、いざというときに敷地から有効に逃げられる経路が無ければダメ、ということ。 ただし書きの１例で、隣地が公園であれば避難できそうなので、条件付きで許可を受ければ接道義務は免除されます。 同法第56条の2では日影の規制がありますが、これもほぼ常識の範囲内で最低レベルの規制です。 で、逆に言うと公法である建築基準法で制限されていなければ何をしてもいいかというと… そうでは無いんですよ。 何をしてもいい、と法律が保証したのでは無いんです。 そこで民事の争いが生じる「可能性がある」。 民事の紛争は何でもアリの世界です。 今まで経験した事例をお話ししますと、 １．お隣同士のケンカ 原因はわかりませんが、とても仲が悪い。 で、南側の家が北側に塀を作りました。 それが自分の南側で常に見えるのが北側の家では気にくわない。 当てつけ、嫌がらせに思えてしょうがない。 で、更にそれを上回る高さの塀で、南側の塀が自分からは全く見えないように２重の「壁」を作りました。 別に法には触れません。 傍で見ている方は痛いですが（汗）。 塀ではなく立木などの植栽してくれればいいんですが、何せ木が生長するまで待てないようなので…。 ２．日陰の影響 市街化調整区域での建築です。 都市計画法上は建築の要件に問題無い前提です。 で、北側は畑でした。 普通の住宅でも家が建てばそこそこ影は生じますよね。 それに、たいていは北側いっぱいに建物を配置しますよね。 畑で作物を作っている農家の方は 「ほとんど一日中日陰の場所が発生し、そこでは作物が育たなくなった。」 との苦情。 あいにく調整区域ではそもそも日影規制はありません。 なので行政側は介入しません。 あとは当時者同士での話し合いです。 今まで更地だった調整区域に建物が建つはずない、と思って作物を作っていた農家の方の言い分ももっともですよね。 作物が育たないのは例外として、今回のように普通の住宅地での「日照権」ってとってもアバウトな言葉で、どこまで要求できるか、どこまで受忍するべきか、ケースバイケースなんですよ。 質問者さんにもそれなりの理由がおありでしょうが、どう感じるかは実際に塀を目の前にした人それぞれと思います。 参考に民法第225条を貼ります。 ↓ （囲障の設置） 第二百二十五条 二棟の建物がその所有者を異にし、かつ、その間に空地があるときは、各所有者は、他の所有者と共同の費用で、その境界に囲障を設けることができる。 ２ 　当事者間に協議が調わないときは、前項の囲障は、板塀又は竹垣その他これらに類する材料のものであって、かつ、高さ二メートルのものでなければならない。 第2項中で、高さ2mという具体的な数値がありますね。 個人的には2m～2.4m程度であれば違和感を感じないんですが、民法は慣習（地域性）に依る場合も多いし、いろいろな考えの方がいらっしゃいますので、トラブルが起きない保証は無いですね。 隣が気にくわなければ換気扇から出る炊事の匂いだって、 「悪臭の公害を連続的に発生させ私の命を狙った殺人行為！」 と絶叫され警察に通報されかねません。 ですので、最初に戻って、 「民事として戸建て住宅側から撤去を要請される可能性があると解釈して良いのでしょうか？？？」 　↓ 可能性はゼロでは無いので、その解釈でよろしいです。 質問者さんが塀を立てたい理由や、そこらの土地の状況がわからないので、いいんじゃない、とも、止めた方が、とも、補足はできません。 一応ご家族とも相談してみてくださいな。
スマホのChromeデフォルトではマルウェアを検出する機能はありません。 機能がないのに表示されているなら間違いなく http://securitysoft.asia/column/false-warn.php のような詐欺目的の広告です。 こういうのもありますね。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33119861. … インチキなアプリケーションをまるでタダであるかのようにしてインストールさせて、その後お金を巻き上げようとするもののようです。
・電話機前とか一時的に腰を下ろす用途の場合 ・応接、リビングのローテーブルでの食事など、短時間使用する場合 ・テレビや読書など長時間、かつくつろぎ横になることもある場合 ・来客を泊めるなどベッド代わりにも使う場合 など用途に応じて形状、幅、深さなども違ってくるかと思いますが？
そんなに心配なら、ホームセキュリティを取り入れればいい。 なお、補助キーや、電子キーにすると、かえって狙われやすいですよ。教えているようなものですから。なお、侵入口は玄関とは限りません。
＞上記のような事は現実的に可能な事なのでしょうか？ まったく同じようなケースを現実にやってますよ(^^/ 仮キッチンは残すほうの部分、外べランダ的に仮設屋根・塩ビ波板で仮囲い・床すのこに、仮設給配水管とシンク・LPガスコンロ、風呂・洗い場もスノコ続き隣接(笑　電気も既存配線を工事仮設配線の盤から仮結び。。 それなり住まい方は工事期間辛抱ですが・・きっちり他に引越し仮住まいして新築よりそれは当然はるかに負担は少ないです。工事部分半分なのですから。
こんにちは。 No.4の回答者です。 お母様が、『誰に・何を』するかは全く問題ではありませんよ。 この一件は、夫婦の絆の問題だからです。 ご主人の意向に背を向けるあなたのお母様のご機嫌を取るか、 夫婦生活を再優先にするという決意をご主人に示すかという問題なのです。 勿論、ご夫婦での問題ですから、 あなたご自身のお考えも織り交ぜてご主人と話し合ってみてください。 ただ、私の感では、あなたがその物件によほど不満がない限り、 ご主人の夢を叶えてあげることが夫婦円満な家庭の築き方だと思いますよ。 なぜなら、あなたに対する信頼度が比較にならないほど上がるからです。 「（仕事から）帰ってくるのが嫌な家」になってしまっては、全てが無に帰してしまいますので……。 ではでは(^^)
「配達通知のないボックスの荷物は管理人室に保管する場合があります」 とかの張り紙でもいいのでは。
J:com だとTV大阪が見られます。
色々やってみるか、業者にお願いするしかないと思います 私なら、キッチンペーパーなどに漂白剤をかけ 変色した個所を濡らします 数分～数十分で白くなると思います 水ぶきをして、白くなったところでワックスを塗ります 黄色く変色したとの事ですので、まずは白く・・・それからワックスでごまかすとか・・・ 茶色が白くなったなどの場合は着色系のワックスを使用しますが、質問者さんは逆ですから 無着色のワックスかな？ ただし木の種類などで色の抜けも違いますし、漂白剤で違う色に変色するって可能性もあります 試すのなら少しづつやってみてこれで行けると確証を得てから行って下さい 木工用のワックス、蜜、色付け・・・色々検索すると出てきます 私が良く購入するお店ですが・・・ http://digram.jp/SHOP/898564/list.html
消費者センターへ相談へ行く事をお勧めする。 自治体で実施している無料法律相談でもいい。 そこで専門家に法的なところをまずは整理してもらった方がいいね。 気を悪くするかもしれないけれど、この質問文の内容だと不可解な部分が点々とあるので、これ以外にいろいろと事情や経緯があると思うから。 俗称「ブラックリスト」とは個人信用情報機関の債務返済遅滞や債務整理の情報のこと。 質問者の父親は2006年に自己破産をしており、これは10年以内の期間を記録されているものなので、今回のローン流れはこれかもね。 ローンが通らない理由が「会社を転々としている」というのはおかしい。 「勤続年数が短い」なら分かるけれどね。 自分の信用情報は、信用情報機関に開示請求すれば調べられるよ。 http://www.cic.co.jp/mydata/sp/ 事前審査を通していなかったのもおかしい。 しかも購入者側のブラック事情でローン流れなのに、タマホームが「引越し代や近隣挨拶の品物」などを出すというのが理解できない。 だから、前述したように「いろいろと事情や経緯があるのでは」ということになった。 タマホームに落ち度があったんじゃないかな。 だからといってローンが通らなかったこと（自己破産等）それ自体にはタマホームに落ち度がないので慰謝料は当然ない。 ローン特約は普通あるので、契約書をよく確認してみて欲しい。 あるかないかここで聞いても正解は出ないよ。 このサイトに会社実名を出して投稿すること自体は問題にはならないよ。 内容に虚偽や著しく不当な内容でもなければ会社に損害はないんだし。 ただインターネットの一般常識として、安易に実名を上げることは避けた方がいいね。
普通の塩ビパイプですね、適当な長さに切って、上に穴開けてるだけですから 売っていないと思いますよ
掲示(貼り紙）しておけばよい。よく、そういった風景を見かけます。ここで聞くこともないでしょ。
まず浄化槽法の第7条による検査。 建物の新築後、あるいは新しい浄化槽を設置して3～5ヶ月以内に浄化槽の初期の性能が出ているかを指定の検査業者が検査します。 この検査を行う業者は建築確認申請に合わせて提出した浄化槽設置届に書かれているはずです。 この検査に限り、結果は特定行政庁(確認処分をした自治体)に報告が行きます。 現地の浄化槽が申請と違うと地獄を見ます。 ウチの県での検査手数料は1万円。 次に、初期の検査以降は毎年1回の定期検査が義務付けです。 こちらは浄化槽法の第11条による検査。 継続して浄化の能力が出ているか、ちゃんとメンテされているか、などを確認します。 こちらの検査結果は自治体への報告はありません。 検査を行う業者は初回の業者と変えるのは管理者(所有者)の自由。 こちらの検査手数料はウチの県では5000円ですね。 で、これら法定検査は義務です。 行わない(法令違反)が発覚すると是正指導から最悪は罰金まで喰らいます。 法定検査は維持機能の確認だけ。 汚泥の処理や不足の薬物の投入、故障箇所の修理や調整はしません。 質問者さんの場合、こっちのことですかね？ 法定検査ではないから、浄化槽の使用状況、つまり汚泥が堆積する量など各家庭で違いますよね。 清掃含むメンテの料金は各業者の裁量ですので一律はありませんし、頻度もばらつきがあります。 業者を変えるのはもちろんOK。 詐欺は無いでしょうが、ボッタクリと思ったら他の業者に値段を聞いて比較すればいいです。 地域性もあるので、他の自治体での値段はあまり比較にならないような。
エコキュートは本体標準価格の3割で販売されています。 SRT-W37が本体のみで60万円は高すぎます。 電気温水器が13万円くらいですから、エコキュートはそれより高めの価格設定になりますが、高くても30万円くらいです。 ただし、日立の井戸水タイプはかなり高くなり45～55万円します。
義両親はとてもいい方で本当のお父さんお母さんのようですが これは本当で　貴女の本心ですか　毎日の生活で　自分を飾る必要はありませんよ　疲れるだけです　夫にはっきりと言う事 義両親だけで住む家を買う様にしなさい　貴女夫婦は今の処に住む　ローンを負担して　また同居するのなら　貴女夫婦の意見は はっきりと意思表示しないとダメです　お金は出すが　口は出すなでは　バカにされていますな
光が無い所では、植物は育たず消滅してしまいます。 当然コケ類も同じことで、防草シートが敷かれると自然淘汰をしてしまいますので、無理にむしり取る必要は有りません。 ただし、胞子は暗い中でも生き残って居ますので、防草シートを剥がしたときにはまた生えてくるはずです。 なお、コケ類も含めて全面的に枯らしたい場合は、毒性の弱い（土に触れると無害に成る）ラウンドアップと言う除草剤が有ります。 根っこから枯らしてくれますので、根の深い植物も殲滅できます。 ただし、種は破壊できませんので、光と水の供給が有れば３か月もすればまた生えて来ます。 ちなみに、防草シートの上に砂利を敷いても、風で飛んできた草の種や胞子が砂利の間に入り込み、その内に育ってきますので、定期的に砂利をかき回すなどの手入れが必要かも知れません。
昨今、「安物」な家が増えているので買いやすくはなっていますけど。でもあなたの言う通りでメンテナンスに 金かかりますね。家族構成変わったり、あなたも高齢になっていきますし。 家を持ってしまうとそのときに困るとかもありますんでね。 きちんと先々考えているじゃないですか、自分が考える筋でがんばったほうがカッコいいですよ。
ホームシンターに「鍵の薬」と言う　かぎをスムースする物があります
立小便をすると水面で小便が跳ね返り周囲に飛び散ります。便器の水は飛び散りません。（実験で証明されています） 飛び散った小便は便器と便座のすき間に毛細管現象で入り込み、乾燥、新たな小便の侵入を繰り返し尿石（黄色く臭い）になります。 便座を外し（説明書、最近の物はワンタッチレバーで外れる）掃除すれば臭いはなくなります。固い尿石はサンドペーパーで落とせますが便座に付いた物は取りにくいのでサンポール（希塩酸）で溶かします。 ＞工務店にみてもらうとわかりますか 自分で掃除でしょう。工務店なら取り換えましょうと提案されるでしょう。
＞「質問」の末尾の３点についてお考えをお聞かせください。 ２．３．は可能だと思いますが、そもそもの１．は感心しません。 怪しいのは埋設部分ですから、バルブを何個も入れて回るのであれば いきなり配管を交換していったほうが確実です。 怪しいのはメーターボックス直後から床下露出まで。 今ある配管に沿って併設してから、メーターの後を切り替えればいいです。 (メーター下流を取り敢えず掘って調べるのもありだと思います) ボックスは前述の通り配管に乗っているだけですから、真上に抜けます。 ただし、多くの自治体で指定業者以外の工事を禁じていますし、 万一の再修理の事を考えると、指定業者に依頼したほうが 結果的に安く上がると思います。
うちの会社だと、上司が部下に邪魔だとか言ったり怒鳴っただけでもパワハラと見なされ、それで心療内科に通うことになったら労災がおります。 上司は何かしら責任をとらされるなり、繰り返さぬように指導を受けます。 しかし、いくらルールがあっても馬鹿な上司や横暴な経営者が頭が良くなる訳じゃないし、パワハラが無くなることはありません。 まして、小さな会社で自分が一番偉いような立場の社長などは公私混同もするだろうし、ろくに言葉遣いも知りません。人が増えすぎたり、いざこざが生まれたりするのは、全部経営者が馬鹿で無能で経験不足だからです。 あなたはきっと素直な性格で、目上の人に邪険にされて傷ついたとおもいますが、気にしなくて良いですよ。うちの専務馬鹿で仕事が出来ないから八つ当たりするんだなーぐらいに。 最悪耐えられなければさっさとやめることです。
1階と2階の間に断熱材は古い家程、入っていないと思いますが入れなくてはならないという決まりはありません。 また、新しい家でもメーカーの仕様によっては入れなかったりします。(費用も関係する為)
気持ちはわかりますが、私もそんなことは気にせず出席すればいいと思いますよ。 たかだか5～6千円？支払ったところで、どうにもならないですしね（笑） 不注意だったのかもしれませんが、仕事上ですからそれはしょうがないこと。 仲間とコミュニケーション図って、今年はお疲れ様、来年もしっかり働こう！という英気を養った方がよっぽど建設的です。
冷蔵庫の容量は５００Ｌ代ですかね？、 １２３Ｋｇと有りますが特殊な物ですか？、 ごく一般家庭のものですかね？、 ２階へ設置の様ですが床の心配は先ず有りません、 １２３Ｋｇと言えば大人の男二人程度です、それで床が心配なら其の家には住めません、 何もネットで買わなくても量販店そのもので購入すれば２階へ運び上げるくらいはほぼ料金は掛かりません、かかっても小額です、 配送してくる人は運びなれてますからかなりの無理は聞いてくれます、 購入時にキチンと打ち合わせをしておけばだいじょうぶですよ、 お近くには量販店の店舗は無いんですかね？、 何か無駄な経費を払われようとなさってる気がします。
No.1の方の回答通り，西口にある新宿郵便局がいいと思いますが，JR・小田急の南口からの方が分かりやすいでしょう。 JR又は小田急の南口を出たら，正面の駅舎外へ出て目の前の大通り(国道20号甲州街道)を右へ進みます。 そのまま進んで2つ目の信号を右へ。そのまましばらく歩けば，右手に新宿郵便局があります。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%96%B0%E5 … 京王新線・都営新宿線・都営大江戸線なら7番出口を出れば，上記2つ目の信号を右へ曲がったところに出ます。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stations/ …
うちの場合は隣の家の犬がうるさくて通報しました。一軒家なので、役所にすぐに通報し、深夜に至る場合は警察に通報しました。迷惑防止条例がある限り、警察は動きます。大家さんにもう一度いって、対処しないなら深夜早朝の音については警察に通報すると言えばいいです。警察沙汰になればいろいろ大家も面倒でしょうから。張り紙したところで、本人たちが認識しなければわからないことですから、直接本人におまえたちに苦情がきているのだということを伝えるのが一番です。
自炊は楽しいよ、自分好みの料理が作れる。 料理下手な人は、お好みのレトルト食品を、代わる代わる、 食べれば良い、好きな物を毎日食べられるのは、幸せだよ。 50％位は自炊でしょう。 学生か～ 腹いっぱい食べられるよ～
公共の下水工事なら事情を役所の所轄の部署に相談する
それぞれの換気扇ごとに独立してダクトがあるわけではありません ダクトは一つでそこに２つの換気扇が接続されているので、片方だけを始動させると片方から漏れてきますので そうならないように両方が連動して動くようになっています。 １戸建てとかだったら独立した換気扇とする事ができますが、賃貸マンションだと、コストダウンの為にそのようになってる事が多いですよ
出来ればトイレと洗面は小さなサイズでも良いからガラス窓をつけてた方が良いですよ。同じ物にした方が一体感があって良いですが、使い勝手が悪いですからね。リフォームの会社はそういう提案はしないですか？
塗り壁です。 ただし、塗り壁にも下地には何種類かあって、構造用合板を用いたものに限ります。（ラスカットでも同様） 塗り壁が多く用いられた時代には、耐震なんて話題にもなりませんでした。 阪神淡路大震災が起きた後からです。 構造用合板を用いる事で、2×4の様に壁面の剛性が高まるのです。 塗り壁と言っても、ザラ板を横張りにしたものでは、剛性はえられません。 近年になって、サイディング仕様でも、『外断熱』のものであれば、内側に構造用合板を用いているでしょうから、その場合は剛性はみられると思います。 構造用合板の中でも、色々と種類があり、強度の違いもあります。 MDFなどは、一般の構造用合板に比べて、強度が落ちます。 貼ってあれば問題ないというレベルではありません。良くこのトークを、経験浅い住宅営業担当者は平気で使います。 サービスでもう一つ。 先の鬼怒川堤防決壊の災害を機に、旭化成ヘーベルハウスが人気だとか。 でも、ヘーベルハウスの外壁はALCで自社の建材の普及の目的で採用しています。実は火には強いが、水にはメチャクチャ弱い性質を持っています。だから、河川氾濫地域で浸水などしたものならば、脆くなります。また、ALCは発泡コンクリートなため、気泡が結露した場合、寒冷地などではその水分が凍り、クラックが入る危険性があるため、ヘーベルハウスは北海道・東北・北信越には、営業所を開設していません。 決壊した水害にも押し流されなかったから強い家だと素人が勝手に判断し、一つのブームとなったのです。 さすが旭化成建材‼︎
他の方が指摘していますが、発生源はほぼ確実にベランダです 発生源を対処しないと、いくらでも発生します 水のやりすぎで土が腐っていると思われます No.3の方が薬剤での対処を書かれてますが、薬品を使いたくないのであれば土を交換してください 室内に侵入したコバエは原因を対処した後は燻蒸タイプの殺虫剤を使ってください、ゴキブリ向けの殺虫剤でも問題ありません
ホームレスの方でしょ。大目に見てやってください。
アロンアルファを塗って、丸いものでなぞるように押さえ込んでいく。 または屋外用の水性アクリルクリヤーを塗る。 同色の屋外用の水性アクリルエナメルを塗ってもいいでしょう。
分譲マンションだよね？ サッシは共用部分だから勝手に交換はできないよ。 １戸だけサッシが違うのも外観上の問題からオススメじゃないしね。 まずは管理組合へ相談。 同じサッシメーカーのサッシにかえるんじゃないかな。 サッシは共用部分だけど専用使用部分でもあるので、窓が割れたり鍵を交換するのは区分所有者の判断で行える。 本件も、戸車というサッシの下面についているタイヤが劣化して割れたという可能性もあるので、戸車だけなら数百点円から交換できるよ。 あとはサッシごとにレールから外れないように防止するプレート等がついている。 そのプレートが効きすぎてレールに当たっているだけかもね。 大掃除のついでに確認してみては。
結露防止用の発砲断熱材（窓の下の部分に）をカーテンとガラスの間に置くだけで大きな効果が得られます。 ＞ガラスの内側が結露して汚れてしまってしまいました 修理するか見栄えはよくないが断熱効果には影響がないので放置するか。ガラス屋さんや修理専門業者で。 我が家（室内側はカーテンです。暖房は石油ストーブです。）では古いサッシにペアガラスを入れたのですが結露します。そこで発砲断熱シートで断熱したところほぼ問題がなくなりました。 現在ではインナーサッシ（５ｍｍガラス、このガラスに結露は発生します。）を入れ、雨戸に発砲ウレタンを吹き付けましたが結露は防げません。 結局発砲断熱材を置くだけで十分という結論です。
相手家族の制止が期待できず 町会長とかの助言も効果無くとなると・・・・・ まずは具体的に何時どのような嫌がらせがあったかを細かく具体的に記録しましょ その上で、その内容が受忍限度を超えるかどうかを専門家に判断して貰い 必要なら法的な手段を講じる　＜－限度を超えることが記録から明らかになれば、刑事対象になる可能性もある 時折ニュースになるようなケースを参考にすれば、年単位で嫌がらせが継続してその内容を具体的に記録するという事前の準備が必要 不眠になったとか、精神科に通うようになりましたとか、具体的な症状があれば傷害事件適用も視野に入る ストレスと通院との因果関係が証明できないだろうか？ 抽象的な内容で「迷惑しています」程度だと警察は動かないし、民事でも難しい 兎に角記録と証拠
自治体で無料法律相談をしているので、そこに相談へ行く事をお勧めする。 弁護士が個別ケースに応じて、法的に整理した上で、適切なアドバイスをしてくれる。 「法的に」というのは、例えば、塀が境界線上にあるのか敷地内で越境ナシなのか、という差による扱いの差。 他人の造作物へのボルト等の打ち込みが所有者の承諾なしで行える軽微な行為なのか否か。 隣人の性格次第だろうけど、大手建設会社に勤務している人間なら、部署は違えどもある程度の知識はあるはず。 苦情を言いに行っても専門知識を並べて煙に巻かれる可能性があるよね。 法律相談で理論武装してから行った方が良いと思う。 念入りにボイスレコーダーでも懐に忍ばせて。 隣人に言い分を並べさせた上で、「弁護士からはこうアドバイスされているけど？」とでも返せば、黙っちゃうんじゃないかな。 ただ、まあ、写真を見る限りはこれくらいなら軽微だし、塀への影響は少ないはず。 隣のフェンスの足がコンクリの台で、多分あれは地面へ15～20ｃｍくらい埋まっているはずだから、ブロック塀を巻き添えに倒れる心配は少ないんじゃないかな。 質問者が撤去を求めるつもりがないなら、「穴開けてボルト打ってもいいけど、先に一言断りをいれなさいよ」と苦笑いで言って幕引きがいいんじゃないかな。
加湿空気清浄機だとどのメーカーも「１日１回の水交換」のほかにも、タンク等の「１週間に１回の分解洗浄」が説明書に書いてないかな？ １週間ではなく10日とか２週間とかの差はあるだろうけど、タンクの洗浄をしていなければカビが生えるのも自然。 さらに説明書には洗浄の方法も記載されているはずなので、その方法で洗浄するのが無難。 ハイター等の使用を禁止している場合もあるのでそれは要チェック。 ハイター禁止ではなければ、ハイターのボトル側面に記載された内容で希釈（多分かなり薄く）して使用。 薄くする理由は、たまにハイターで溶ける（？）ように劣化する素材があるから。 説明書で禁止されてなかったとしても、明確に「使える」と記載されていない限りは慎重に使った方がいいよ。（←失敗者の経験談・笑） 説明書はネットでも閲覧できる製品が多くなっているので、書類を探すのが面倒なら製品名や型番でネット検索。
デザインでしょう。 用途地域が商業地域ですと、日照権に関する制限はありません。 法文で解説するには、大変なので、Wikipediaの日影規制を見てください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E5%BD%B1 … そして、みなとみらいちくは商業地域です。 http://wwwm.city.yokohama.lg.jp/map/map.asp?mpx= …
修繕委員会との　契約にもよります。 見積もり工事以外でも　悪いところがあれば修理して下さい　と、口約束があれば、考えられる事案です。 半年も以前の事なので、委員会の誰が言ったのか、本人も忘れている 可能性も有ります。 業者の　追加工事に入る前に、事前連絡が無いのは、失態ですが。 見積もりでは、通常、人件費、材料費、既設撤去料、などと項目別にするのですが、項目が多種にわたる場合、一式請求する事も有ります。 ご参考まで。
IHからIHの交換は簡単です。 10年前ならコンセントも同じかと思います。 まずはyoutubeで検索してみてください。 取り外しが機種によって違いますが、まあわかると思います。 取付はねじ3本くらいでの固定です。 ドライバ1本でできるものです。 私は1人でしましたがちょっと重いので2人いればいいでしょう。 取り付けてもらうとしたら1～1.5万円程度です。 取り外したものの廃棄処分込みです。
No2です、 >壁面として利用した形の小屋を作りだしたのですが 法的に止めさせる事は出来るでしょうか？ >フェンス部分に密着でしたので厳密に言えば越境しています 利用ではなくて、越境していることが重大問題なので、明らかに法的な解決が可能です。 放置すると、将来境界争いのトラブルが発生するかもしれません。 隣家との話し合いで円満解決されるのが良策と思いますが、それが出来ない時は この質問は締め切り改めて、法律のカテで解決方法を質問されては如何ですか。
＞全・部屋の窓と玄関ドアも結露でボトボト 他の回答者さんで出切ってるとは思いますが、壁断熱と無縁。 外気接触の窓ガラスやドア鋼材の直冷えと室内空気、温差・湿度による接触が「結露」 http://www.ads-network.co.jp/dannetu-keturo/ketu … ＞考えられる原因はあるでしょうか？ 他家との差 1.室内空気がより高湿になっている要因なにか 2.部屋のロケーション、他より直接風当たりがいい位置にあるとか・・ 他家が湿度が低くなるエアコンや電気暖房して、低湿な室内空気環境である・・とか ↑（もしそうであるなら、20℃程度で燃焼暖房もしてない空気環境で、湿度が高いというのはむしろ健康的な環境ですよ（^^/ ガラスやドア鋼材にdoit結露防止フィルムとかで対処試みイの一番試行でまずはいいんじゃないでしょうか？ doitプラスチック内窓手作りというマニュアルも置いてありましたよ(^^
元工事屋です。最低限の図面があれば内緒で教えますよ
箕面市石丸あたりでしょうか。 元参議院議員で元漫才師のNさんのお宅があります。 豊中市島熊山あたりもなかなかいいですよ。
手抜き工事?????? あり得ないでしょう。 大体多いのは日影規制という法律、容積率での規制なら先ず高さを抑えるでしょうからあり得ない。
正月は、明治神宮などを除いてガーラガラ。 晴れれば青空も夕焼けも美しいところ。
傷がつくということですが、傷がつくと、新品時のツルっとした鏡面仕上げの感じは なくなってしまいますか？ それとも、「よく見ると傷がある」という感じで、鏡面仕上げの高級感のある印象は、 数年たっても変わりませんか？ （仕上げによりますが、自分は黒系で鏡面仕上げを計画してます） また、最研磨とかすると新品みたいに戻るのでしょうか？ （換気扇周りとか、確かに色が写りそうですが、それを洗浄したりできるのでしょうか？） ＝メンテナンスですね。 クリナーがあります艶出し（床用）嫁はキッチン回りに薬品嫌いでつかいません。 スチームも本当はだめなんですけどね、 長く使えばキズや汚れも興味も無くなります。 玄関ホールは大理石なんですが いま艶出しクリナーで吹けば鏡のよいにピカピカなりますね 予算があるなら定期的に業者に頼めばメチャピカピカを維持できると思います
本当に冷たい床下外気が動的なら、直接接するフローリング材の上に断熱系材を敷くと、結露は断熱材とフローリング材の間に発生します。 結露防止のためにはその部分に室内側からの湿気が入り込まないようにするには断熱材の上で防湿密閉層を設けなければならない・・というのがセオリー。 ですが、踏み歩く床部ではそういう敷きこみは無理。 気休めですが、アルミシート面を下にして敷いた上に、もう一層を今度はアルミシート面を上にした二層にしてみたらどうかと・・ なお、床の直接冷えに感じる大元原因は、まず天井面の断熱性、次に壁断熱、床は実は最後で、8ｍｍ厚もあるアルミシート（＋発泡ポリエチレン？）ならそれだけで直接冷感は十分に対処できると思います。 それ以上を求めるなら、まず、天井と壁断熱です。。
侵入口と思われる入り口は見つかったの？
不動産業の場合の個人情報としては物件情報も含まれている。 具体的には、”物件情報”と”成約情報”の内容として「物件の概要」「契約年月日」「売買価格」「賃料」などの情報となっている。 ただし、そのいずれか１つを単独で扱う際に個人情報となるのかどうかは定かではない。 本件では、新築で購入した当時の成約価額なので、来訪時に伝えることで、物件の所在地と概要と売買価格が揃うので個人情報ともいえるけれど・・・ねぇ？ そもそも個人情報取扱事業者ではない個人だから。 売り出している物件は情報公開されるわけだから、これを持って個人情報と言い出したら取引が成立しない。 そもそも、不動産業で言うこの個人情報とは、レインズの情報をそのまま顧客に見せることを制限するのが主目的。 売主が購入希望者に売買価格を伝えたとしても、これは個人情報ではないと考えられるんじゃないかな。 ただ、買った値段を知られたくないという人も少なくないので、伏せるなら伏せるでアリ。 いくらくらい、というのも言わなければ以降の問題にはならないから。 問題になりそうな点。 購入希望者が来訪した際に、売主が売却価格の釣り上げを目的として新築価格を高く申告する行為。 これは告知義務違反になる可能性もある。 5500万円だったのを四捨五入したら１億とうそぶくとか。 業者はこういうのを気にしてるんじゃないのかな。 「新築価格を正確に伝えろ」という理由は、これくらいしか思い浮かばない。 厄介なのが吊り上げ目的ではなく、大雑把な人が「○千万くらいかなぁ」という概算で言うこと。 例えば１億とうそぶくまでではなくても、四捨五入か少し金額簿ぼかしたいという理由で5500万を6000万とか、諸経費込みと言わないで込みの金額で7000万くらいとか。 数百万の差額でも後から購入者が騙されたと言わないとは限らない。 購入者の個人的な感覚でもあるし、あとからこの差額によってダマされたとゴネて値段を下げさせようという狙う人もいるからね。 まあ、新築値段を正確に伝えることで、今の中古での売り出し価格に割安感が出るーーと狙いの場合にはアリかな。 新築価格を伏せるデメリットとしては、購入者の心理として、新築時の価格を聞いても教えてくれなかったら、中古の売値が割高（新築同然とか）なのを隠されていると思うかもね。 余談ながら、取引事例は登録しない業者も少なくないので、必ずしも調べがつくとは限らない。
このような問題に詳しいわけではないけど回答しますね。 目隠しフェンスを設置できるかできないかのどちらかなので、可能性としては50%なんだけれども、そのようなお隣ですので限りなく0%に近いかもしれないわね。家の近所に一部がガラス張りでカーテンもせず、中の優雅な生活ぶりを見せつけているお宅もありますからね。 ＞私のプライバシーを守るために、費用は全額負担するので、先方の敷地内に目隠しフェンスを作ってほしいとお願いをする。という案を作成してみました。 これに関してですが、一度相手と話し合いを持つ価値はあるとは思うわ。でも、相手の敷地を占有することになるので、月々の土地使用料と保証金などを払う必要があるかもしれないわね。それに相手が何かをそこに作りたくなった場合は、いつでも取り除いてもいいという契約などもさせられるかもしれないわね。それに伴う費用も契約時点で先に支払わされるかもしれないし。結局は相手次第ということね。納得がいかないのであれば、自分のプライバシーを守るために、民事裁判で決着をつけなければならなくなるかもしれないわね。
親戚に責任を取らせる。」でしょうね。
受信料は払っているものです。 その様なアンテナは単にフィルタを付けているだけで 技術的に難しくも珍しくもないものです。 本題はNHKが国営でなく半民間状態で受信料が 法律で支払い義務がある事と、その使い方でしょう。 先の会長のゴルフの移動費(ハイヤ)の支払いについては 厳密にとらえれば横領となりうるものです。 (ごくごく一般な会社員が集金したお金で弁当を買って あとで返すようなもの) 受信料という泡銭が入る企業ですから、モラルは もっと慎重になるべきなのにトップがこれですから 非難はあって当たり前です。 しかも確か25％ほどの世帯が未払い(未契約)でありながら 経営できるわけですからおかしな会社です。 私個人としては、NHKの受信料よりも会社の組合費が 5000円も払っているのに給料がそれに見合って 上がらない事です。 それでも組合は何ら責任もとりません。 はなしを元に戻しますが、NHKから法律を取ったら 確実に潰れと思います。 こういった危機感をNHKが持っていない事が 最大の問題でしょう。
どの人も性格を変えようとするのは間違いらしいですよ。 変えようとしなきゃいいのです。 平等な時代に、少し上から目線です。 あなたが学校をやめて行ったり　疲れても通って行ってもよいことだからです。 同じ病気になっても一年違えば、あなたより早く悪化します。 やって欲しければ、相手を理解し体力をなくす支援より上げる支援を行っていく方が賢いと思います。 滋養強壮のスッポン、針治療　その他　元気に早くなってもらいましょう。 敬う心を年上に忘れてはなりません。 そして、ギュッとハグする方が怒るより才能のある行動です。相手が認められてはじめて自分も映り込んでくるはずだから、一つずつクリアできる課題にして伝えてみて下さい。
今が暖かいとか、来年も暖かいとか、直近は別にして。 現在は氷河期の間氷期と言われてますね。 縄文時代って今より暖かかったらしい。 だから青森の三内丸山遺跡なんて寒い場所で大きな集落があったんじゃないですか？ (ワタシ寒がりなんで、ダウンジャケット無しにあんなさぶい場所で暮らせない) 温暖化に二酸化炭素がどのくらい影響しているか知りませんが、地球や宇宙のサイクルの影響には勝てないでしょう、って言うか、氷河期を回避する能力までは持てないでしょう。 21世紀中に死ぬ我々は別にして、それ以降の子孫は温暖化などより寒冷化に怯えることになりますよ。 大部分の生物は死に絶えます。 その中で人間だけが生き延びることはできないでしょう。 夏の暑さより冬の積雪量が地方によっては増えてもいる。 数百年、数千年、数万年、長いスパンで見れば間氷期は終わり氷の世界です。 我々はいい時代に生まれたよね。
場所と今後の経済状況次第だと思います。都心に新築の家、土地もない状態では厳しいのですが、交通の若干不便な場所ならば、今後は価値もどんどん下がる、資産価値も無くなる代わりに中古物件が入手しやすくなります。 まずは子供、これは、年齢上の制約、あと１０年後に初産となると、不妊治療から始めることになりそうです。つまり、家は子供が小学校へ入学するころか、あるいは中学以降でもいいのではないでしょうか。 私も上の子のときは借り家住まい、仕事の場所もテナントを借りて通勤していました。小学校に入る前にギリギリ今の家を土地を購入して建てた、その間、土地の調査や家のことをかなり勉強しました。毎週のように週末には住宅展示場へ行って見て回った、土地も不動産業者にかなりの数を見せてもらい、銀行にも相談し、頭金も増やしました。 頭金、多ければ多いほど返済が楽、私は３割を目安に用意しました。新しい土地ならば土地勘も無い、昔は沼とか池などのところを埋め立てて造成した場所や山を削ったとかの情報も不動産などを使って調べることをお勧めします。 そうすると、中古の物件の見方も土地の様子もわかってくる、いくらならお買い得か、長く住めるか、あるいは、売る場合に売れそうかが見えてくると思います。 子供も全て公立へ入れれば費用もそれほどかからない、高校まではかなり費用が節約できるものです。 家を探す、これは楽しいことですし、数年で終わらせるのは勿体ない、できれば、１０年程度かけて探すのも手です。そうすると、見事に定年後にも住める家を作れるか購入できそうです。 建売、安そうでも、安普請、１０年、２０年でボロボロになるものもあります。しかし、しっかりとしている家で中古ならば、手入れすると３０年でも新築同様になることもある、１０年程度経過して手入れのしっかりした家ならば、安心できます。 あまり書くと、不動産屋にバッシングを受けそうですが、まずはお子さんを考えて、同時進行でゆっくり勉強し探しましょう。いい物件が２つとか３つ見つかったら、それ以上のものが出てくるまで待つ、慌てると損です。 決して贅沢ではない、見栄で新築を購入することこそ一番の無駄だと思います。
付近住民です。 人気の中央線ですが、ダイヤに関してはNo1の方が仰る通りでしょう。 もし着座＆安めの住宅をご希望ならその北側の西武新宿線田無は如何でしょうか？ 関西からの移住の方も多く、平米単価も中央線沿線より安く、田無なら駅前である程度の買い物は可能。 もし大きなものが必要であれば吉64系統の西武バス利用で吉祥寺まで行ってもよいし、自転車でも40分かからないんじゃないかな？ あと始発ですが、現状7時台は2本ですけど準急（37分なら西武新宿着8:10）と各駅（55分なら38分着）があり、今後中井～野方間の地下化工事も進められ混雑解消につながるかと思われます。 ただ、三鷹の方が便利ではあるんですけどね・・・それは確かです。
自宅で料理しないんならわざわざIH化する意味なんかないのでは？ 　お湯を沸かすだけなら電気ポットでも使えばいいのですし、料理しないのならガスを使う意味もありませんがIH化する意味もありません（何かを温めるだけなら電子レンジで十分）。 　本格的なIH化は工事も必要ですが、鍋釜類全部IH対応のに買い替えなきゃいけません。無駄な出費が増えるだけですよ（あと、災害等で停電になったときに何もできなくなって困る）。 　試しに卓上IH調理器でも購入してガスレンジの上に板敷いてそのうえで使ってみては？ 　具合が良ければガスの契約を切ればよし、ダメなら卓上IH調理器は卓上ガスコンロ代わりに使うなり中古屋に売り払うなりすればよし。 　実際に使ってみれば「金払ってまでIH化しなくていいや」ってなると思いますが・・・
初めましてMacKです 仲いですね 友達以上に仲がいいです♪
虫（ゴキちゃん）の可能性も高いけど、コウモリの可能性もけっこうあるよ。 アブラコウモリって種類のコウモリは、小さな隙間から入り込んで壁の中に巣を作ることがよくあるんよ。 夜に外に飛んでくために動き回るからカサカサ音がすることがある。 そろそろ冬眠に入る時期だから、その準備してるんかもね。
現在ハウスメーカーから見積頂いてますが、解体工事が70万なんです。不動産屋からは30万も掛からないと聞いていたので70万の見積が妥当なのかを確認したいのです。 ＝　70万予算なら 警備員雇い、周辺の安全対策、0.7ユンボ投入し大型ダンプで半日で終わらせる 発想なのしょう。
補足について。 であれば、ご遠慮頂くに足る理由はあるのだから、あなたなりの事は、申し出た方がよろしいですよ。 その植木鉢にしたってね。一歩譲ると際限無く譲られる事を、相手は要求してくるものなのですよ。 ですが、家と家の間に入る理由が、お互いの住宅生活環境維持の為かどうかも、その辺りは確認した方がよろしいですよ。植木鉢も泥棒なんかが進入しにくいように、置いているのかも知れない。なんでなのかな？という好奇心が物事を解決させる術を見出す事は、あるものです。 「何の御用で、使われているんですか？」 と、聞くだけの事ですよ。 聞いた後でないと、対策の立てようがないですよ。その理由が相手側の全くの個人的な事ならば、率直にキッパリと断る事をお勧めします。
＞そもそも捕まえる行為自体がダメなのでしょうか？ ： そのとおりです。 基本的には、「法律により捕獲が禁止されている鳥」のこと。 その他に、 ・「絶滅のおそれのある野生動植物の種の国際取引に関する条約」（ワシントン条約） ・「特に水鳥の生息地として国際的に重要な湿地に関する条約」（ラムサール条約） ・「渡り鳥及び絶滅のおそれのある鳥類並びにその環境の保護に関する日本国政府とアメリカ合衆国政府との間の条約」（日米渡り鳥条約）「日豪渡り鳥条約」「日中渡り鳥条約」 ・「世界で絶滅のおそれのある鳥」（絶滅危惧種） などの対象種も保護鳥と捉えられているそうです。 （ 日本大百科全書 ニッポニカ )
2カ月前後ときいてましたけどね。
ボードアンカー、壁用アンカーです。材質により種類ありますので、買うときに注意してください。
参考までに。 自分の場合、家賃５万、食費３万、光熱費(インターネット代込み)１万、携帯代１万の月10万で生活しています。もちろん、快適に生活出来てます。 平日日中仕事で家にいないならば、エアコン使いすぎたり年中お風呂入ったりしなければ、光熱費は5000円でもイケます。家賃は固定なので、食費だけ気をつければ10万でお釣りが来る生活も出来ます。 初期費用としては、敷金・礼金・家賃はもちろん、生活家電なんかも必要になってくるので、けっこうかかりますよ。 また、住民票移しちゃうと税金も自分持ちなのでご注意を。私の場合、住民税で年間13万ほど給料から引かれます(TT) 先の回答者の方も仰ってますが、体調不良の時が最悪です。どんな時でも何でも自分でやらなきゃならないし、病院にだって身体にムチ打って行くハメになります。 あと、掃除できない方だとあっという間にゴミ屋敷です。ゴミやら服やらで足の踏み場がなくなります。 一人暮らしは大変ですが、のびのびできます。 私も親と暮らしていたくなくて、大学進学と同時に奨学金借りて家から飛び出した人間です。 年中ギャーギャー言われるのが嫌で、家を出ました。出たおかげで、親のありがたみとか、色々気がつくことが出来ましたけどね。 たとえ実家から出ても出なくても通勤時間があまり変わらないとしても、一人暮らしするのは自分の為にもオススメします。 体には気をつけてください(^^
花なら胡蝶蘭（個人では高価なので厳しいか）とかシンビジウムあたりでしょうか。花屋から直接届けてもらったら良いのではないでしょうか。 お金の場合の相場は判りません。出入りする業者は多額になると思われますが、30代の友人ということなら上記の花代と同程度で良いのでは。
こんにちは。 そうした事柄も考慮されて作られていますので、問題ありません。 電気代がちょっともったいないだけです(^^; 今はメーカーにはPL法が課せられていますので、 利用者のうっかりミスで災害を起こしてしまうような製品はありませんよ。 ではでは(^-^)
やはりエアコンでしょう。 当地ではFF暖房と言うものを装備する人がいないのですが、質問者さんの住まいは東北などの寒冷地なのでそうか。
シェアハウスするぐらいの仲良しなら、「友達といるのが楽しくて彼氏なんて……」という可能性はありそうですね。 ただ、どちらかというと、（彼氏になる前の）男性と知り合った際、 「ちょっとコーヒーでも飲んでいかない？」と言いたい場面で、「あ・・、友達に見られたら、どう思われるかな・・」という気持ちが湧いて躊躇してしまう。 また、コーヒー以上に進展する可能性もあるわけですが、それを考えて、友達の存在がじゃまに感じる。 のような状況になる可能性が高いような気がします。 あと、帰宅時間が気になったり、そういう面では「遠のく」可能性はあるかも。 いずれにしても、ひとり暮らしと比較した場合、理由にかかわらず可能性が低くなるのは確かでしょう。
10分も待っていれば、客を降ろした後のタクシーが通ると思いますけどね。 確実なのは、下北方面に４、５分歩いて茶沢通りに出ればすぐつかまります
検索した情報でよければ… http://www.oshimaland.co.jp/?p=udtdsylh http://machi.to/bbs/read.cgi/cyugoku/1047207780/
雪の宿のような模様がどの模様をさしているかわかりませんが 「洗いだし」の一種のことですかね。 きれいな色の玉砂利を使うことも多いですが ジャミコン、普通のコンクリートなどでやることも。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B4%97%E3%8 … http://www.yabuhara-ind.co.jp/product/irodori/ar …
潮風で車が錆びやすいって聞いた事がある。
本来は自治体が負担するべき物だろうと思いますが、町内会負担の所もあるようです。 ただし、自治体からの補助金が出るので、結局は税金でまかなわれます。 管理を町内会がする場合は、街灯の管理は町内会がすべきで、要請があれば（要請者が町内会に入っているいないにかかわらず）球の交換は町内会がすべきでしょう。
ほかの方が書いていないことを書きます。 まず、東京近郊路線図それと地下鉄路線図を見てください。 質問者様の会社の実際の最寄り駅が分かりませんが、浅草駅だとしましょう。 路線図で浅草駅をみると、東武線本線・都営浅草線・メトロ銀座線・京成押上線の４線があります。 「浅草駅に通勤する」ということは、この4本のうちのどれかに毎日乗る、ということです。そこを路線図で実感してください。 次に、この4本の路線がどこに繋がっているかを確認します。 ・東武線本線　別名東京スカイツリー線ともいいますが、東京スカイツリーを通って埼玉県の春日部あたりまで行きます。その先は栃木県の日光まで行きます。 ・都営浅草線　人形町・東銀座・三田など都心の東側を通る路線です。 ・メトロ銀座線　銀座を通り、表参道・渋谷まで行きます。 ・京成押上線　青砥（アオト）駅で京成本線に合流し、千葉県成田空港まで繋がっています。 ＊都心→東京と無いでも特に、山手線の内側を都心と呼びます。千葉・埼玉・神奈川からも多くの人が都心の会社に通っています。浅草は山手線から見ると外側ですが、昔からある繁華街なので都心の中に入ります。 質問者様のご予算だと、残念ながら都内は難しいでしょう。都内でも6万の予算で住める場所はありますが（浅草駅利用だとすると）地下鉄の接続が悪くなります。都心に通勤する場合、乗り換えはせいぜい１回、バスを含めても２回程度にしないと通勤ラッシュだけで疲れてしまいますし、乗換えが多いということは、事故などの運休時や非常時に帰宅できなくなる可能性が高くなっていきます。 ですから、まず都営浅草線沿線に住む、メトロ銀座線沿線に住む、ということは可能性としては低いといえるでしょう。その代わり、都営浅草線は品川駅（泉岳寺で分岐します）から京浜急行に乗り入れていますので、通勤時間が長くなってもいいなら、横浜方面に住むことは可能です。 同様にメトロ銀座線沿線に住む可能性は高くないと思いますが、渋谷乗換えで井の頭線沿線や東急線沿線に住むことは可能です。ただし、渋谷駅の乗り換え接続は距離が長く最悪です。 ですから、基本的には東武線または京成線で住む場所を決めたほうが予算的にもリーズナブルですし、乗り換えも少なく通勤が楽になります。 他の回答者の皆さんも以上の前提で「千葉や埼玉のベッドタウンがいいけど、足立区などは危ない」と言うわけです。 次に所要時間です。 東武線の場合、春日部から浅草までは大体４０分ぐらいですが、曳船（ひきふね）駅で一旦下りて、別の電車に乗ることになることが多いです。これは浅草駅が東武鉄道の終点なのですが、東武線も地下鉄に直接乗り入れをしており、曳船で分岐してメトロ半蔵門線に行ってします電車が多いためです。でも、同じホームで待っていれば乗りかえられるので比較的楽です。 京成線の場合、京成船橋から京成津田沼あたりが大体４０分ぐらいです。その代わり青砥駅で乗換えがある場合があります。 埼玉県の春日部市は、くれよんしんちゃんで有名な場所で、都心に向かうサラリーマンのベッドタウンになっています。駅から徒歩１５分ぐらい歩けば、畑がでてくるような場所で、都心や都内に比べても食料品なども安く、住みやすい場所だと言えます。どのくらい都心と値段が違うかというと、たとえばきゅうり１本が都心のスーパーなら１００円でも珍しくありませんが、春日部あたりなら５０円以下になります。 千葉県の船橋市（津田沼は船橋市）はふなっしーが有名にしてくれましたが、漁港も海浜工場地帯もある千葉県でも有数の都市です。京成船橋駅から徒歩１５分程度で海に出られるように、京成線またはＪＲ総武線が海岸沿いを走っています。 春日部同様、ベッドタウンですが京成船橋駅は市の繁華街にあるため治安はあまりよいとはいえません。京成津田沼駅周辺のほうが治安はよいでしょう。 また同じ埼玉県や千葉県でも、たとえば埼玉の新越谷は新興住宅地でありショッピングセンターなども充実しています。千葉県の市川市特に本八幡（もとやわた）駅周辺は学園都市なので治安維持には配慮されています。 また、別の視点から居住地選びのポイントも書いておきます。 それは、鉄道が複数りようできるところのほうがよい、ということです。鉄道は時として事故などで利用できなくなります。そうなると別の路線を使って通勤することになるのですが、複数路線がないと遠回りすることになりかねません。 その点でいえば、京成線のほうが利便性はよいといえます。ＪＲと京成線が千葉駅までほぼ平行して走っているからです。また京葉線も船橋付近から比較的近く（徒歩で１時間歩けば利用できるぐらい）を通りますので、３本利用できる上に、都営新宿線やメトロ東西線など都心の別の場所からダイレクトにアクセスできる路線もあります。 春日部や越谷はその点で言えば、地域の環状鉄道であるＪＲ武蔵野線か東武野田線（アーバンパーク線）しか利用できません。野田線も運休すると春日部駅にたどり着けなくなります。台風の時期などはこのあたりの運休などが非常にシビアに反映されます。 もうひとつ、防災の点からポイントを書いておきます。 浅草というのは都心の外れだ、ということは先ほど書きましたが、防災上非常に大きなポイントがあります。 浅草のすぐ横には隅田川が流れています。これが防災上非常に大きなポイントになります。 関東大震災のときは、浅草を中心とした下町の火災が激しく、このあたりの死者の８割が火災によるものです（東日本大震災でも分かるように、地震そのもので建物の下敷きになったりして犠牲になる人は、実はすごく少ないのです） また、都心部の火災なども激しく、都心の東側はほぼ全部焼け野原になっています。もし、お住まいを都内の西部（三鷹とか杉並とか）にする場合は、この都心の混乱地帯を抜けて帰宅することになります。さらに言えば江戸川区や千葉県の浦安市などは海抜よりも地面が低く、地盤がゆるいので被害が大きくなることが予想されています。 ほとんどのいわゆる「帰宅困難者」が都心から郊外に向かって動くことを考えると、都心を通り抜けるようなことはリスクを大きくします。そういう点からもベッドタウン側のほうがお勧めになります。 長々書いてきましたが、最後にショッピングとグルメの話をしておきます。 埼玉県の春日部駅前は残念ながら百貨店を閉めてしまったので、あまり大きな店はありません。新越谷はレイクタウン、武蔵野線で新三郷に行けばららぽーとやコストコ・イケアなどがあります。 京成津田沼駅は住宅街ですが、新京成線で一駅の新津田沼にはヨーカドーやパルコなどがあります。本八幡にはコルトンプラザというショッピングモールがあり、船橋から幕張にかけて、ららぽーと（ここが元祖で一番大きい）・イケア・コストコ・イオン（イオンの中で最大）などがあります。 春日部周辺にしても船橋周辺にしても２駅ぐらい行けば、ぶどう狩りやなし狩りなどが楽しめる農園があり、逆に浅草から銀座線や浅草線に乗れば、グルメな場所もたくさんあります。もちろんショッピングも会社帰りに楽しめます。 浅草に通勤するとなれば、帰りにちょっと銀座まででることも可能です。あ、そうなると新橋からＪＲで本八幡まで１本で帰れますから、そういう点では京成線沿線がお勧めなのかもしれません。 こういうことを知るために、沿線図が必要になります。じっくりと眺めて、ぜひ一度、現地を確かめてから決めてください。
＞「議決権は書面または他の区分所有者を代理人として行使できる」と記載されていました。 ということであれば、仰るように、配偶者・一親等の者であっても代理人にはなれません。 出られなければ書面の決議をしてくれということで決めたのでしょうね。 「他の区分所有者を代理人」という部分は、欠席するので委任状提出で済ませたいという場合、それを委任された人間が代理人となるわけなのですが、通常委任先は理事長になります。但し、たまたま理事長が交通事故等で出席できなかったときに、他の理事が事務を代行することもあるので、他の区分所有者という書き方になっているものと思われます。 区分所有者の出席以外では、この2通り以外の選択肢を考えていない管理規約だと思われます。（全文を見たわけではないので、確実ではありませんが） これはこれで、他者がかき回すのを防げるのでアリです。 1軒に数人の区分所有者がいる場合もありますので、区分所有者が誰なのかという判定が必要ですね。 登記簿は利害関係がなくても誰でも請求できますので、登記の閲覧をすれば全部わかりますが、こっそり見られたという感じが出ると、皆さんから総スカンを食らう可能性が高いです。
６０ｃｍあれば、なんとかなるので、５５ｃｍでもなんとかなるんじゃないのですか？ ちなみに、４５ｃｍの奥行きの食器棚の場合、詰め込むと奥の物が出せなくなります。 通路幅６０ｃｍも、大物を動ごかせなくなります。洗濯物を持って通るのは、ちょっと気を使いますよ。 通路幅１ｍは、結構広いです。ルーズだと空きビンなどの物置になったりします(笑)
冷蔵庫のタイプにもよりますが 後方に隙間を空けられる？のであれば大丈夫じゃないかなぁ。 左右は片方が壁でしょうか。 気になるのはドアの開閉に支障が無ければ、ということですかね。
話し合いしか無いですね。何度も話し合う事。貴方が潰れてしまわないうちに、なんとか解決しないと。旦那さんは、貴方のことがはっきり見えてないのでしょう。実家に非難している事を考えれば分かりそうですがね。 最終手段は、実家に避難生活を続けることです。いつかは旦那も折れるでしょう。 折れない場合は家裁で調停かな、それぐらいしないと旦那は分からないかもしれません。
リフォーム会社です。 最終清掃迄行うのが通常で、その料金も見積もりに入っていると思います。 あと家具移動等。と言うのは天井の場合天井の状態にもよりますが、家の中が真っ白になるからです。 養生をしますが、どうしても埃がでるので、最終的に清掃を行うのがふつうです。 トイレは、施工ヵ所にトイレがなく施工しないのであれば、使用しないのが通常。 施工者はたぶんですが2ＤＫクラスであれば2人か3人。食事の時は車の中で。 トイレは近くのコンビニで行うか、管理人室を借りる場合もあります。 小さいリフォーム程度であれば移動ﾄｲﾚの設置はまずないと思います。
高圧洗浄は、通常は本管だけです。 ホース先端から高圧水を吐き出しながら自走します。 公共の本管も多くの場合高圧洗浄です。 本管は太いので、薬品洗浄はほとんど意味がありません。 ”排水管を傷つける場合もある”　 機械洗浄に比べたら無いと言うのが、正解です。 各家庭のシンクや浴室には高圧洗浄の機械は入りません。 ここでは薬品洗浄をするのが普通です。 完全に詰まっている場合は機械(ワイヤ―)を入れます。 使い分けは、どこを施工するかで決まります。
ペットの飼い方については＃２の方の回答の通り。 ペットの規約によるけれど、多くの場合は、他人への迷惑がかからないことを条件としている。 質問者のマンションの規約に迷惑禁止の条項が未記載だったら、これは今のご時世では不足だと言えるなぁ。 鳴き声もそうだけど、ペットの毛を排水口に流すのも詰まるのでマンション全体の不利益になるからＮＧ。 なお、犬の鳴き声については、マンションで飼う場合は無駄吠えをなくすようにトレーニングするのがすでに一般的。 犬の性格や飼い主の感覚に任せているだけでは不足。 これは言ってあげないと飼い主も気づかない（そもそも高齢の人の感覚だと犬は吠えるのが当たり前で、トレーニングなんか知らない）ので、管理組合に苦情・・・というか相談して、管理組合から注意をするといいと思うよ。 壁が薄いというよりも、遮音や吸音素材を入れていないんだろうね。 別に欠陥ではなく、そういう建物ということ。 自分の室内で遮音をする工夫も有効。 うるさい側の壁に家具を置くだけでも違うよ。 ピアノの音は、楽器禁止のマンションならＮＧ。 布団を叩くのは規約で禁止されていなければセーフなんだけど・・・この「布団を叩く音」は何年も前だけど隣人への嫌がらせに使われて裁判になりＴＶでも流れていたね。 規約以前に一般常識として布団たたきはＮＧ。 生活騒音の一つとしても自治体等のＨＰの騒音関係のページに挙がっているくらいだから。
日が当たらない部屋の窓も日中は明るいです。 天窓も日がささない時はそんな感じです。 雪が積もらなければ明かりが入ります。 暖かいのとは別物ですね 東北ならパネルヒーターは入ってますか？　 入っていても それでも寒いなら暖房は床暖房が一番です。　 部屋の7割くらい引くだけ十分お金かけない。
あれ、一度回答をしたんだけど、反映されてないみたい。 操作ミスで消しちゃったのかな。。。 っと、それはさておき。 いろいろと困ることが重なって大変だね。 心中お察しする。 まずは一つ一つクリアしていくことが大切な時期なんじゃないかな。 引越しの時期について。 競売にかかっても、落札者が決まって立ち退き要求（立ち退きまでの猶予6ヶ月）があってからの立ち退き。 競売の前の手続き関係にも日数がかかるので、ローン滞納から立ち退きまで猶予６ヶ月を含めれば最短でも１年くらいかかる。 特にこれから年末年始の時期は競売はないので、普通の時期よりも２週間から１ヶ月くらい延びる。 質問者が心配しているほど早く立ち退きにはならないよ。 競売も１回で落札者が決まるとも限らないので、２回、３回となれば、回を増すごとに３ヶ月くらい延びる。 さらに本件のように所有者の元妻と子どもが住んでいる場合、賃貸借契約をしていても他人から見れば競売妨害目的の占有者に見える。 落札されにくくなる効果があるのでなおさら立ち退きまで時間があるだろうね。 こういう意味で、「最悪は12月下旬まで」などと心配する必要はないし、あと３ヶ月も確実に大丈夫だろうね。 引っ越しを焦らなくても大丈夫。 行政の強制撤去というのもまずないから、この点は安心していいと思う。 競売なり公売なりで落札されたら、落札者からまず連絡（手紙が多い）が来る。 第一報はこんなカンジかな。 「私が競売（公売）により落札したのであなたの住んでいるマンションの所有者となりました。つきましては○年○月○日までに退去して下さい」 割と穏便な感じ。 この「○日まで」というのが６ヶ月の猶予期間後ということ。 手紙が来てから６ヶ月の間で引っ越せばいいーーというイメージでも大体ＯＫ。 不安に思うのは、競売の手続きの初期段階で裁判所の関係者が調査に来る。 会えばいきさつを説明すればいいし、不在時だったらお尋ね書面が入っているだろうからそれを見て連絡してもいい。 全く無視でもいいけれど、不法占拠者のように見られて気持ちが良くないかもしれない。 それでも特に問題はないんだけどね その調査後に競売にかかるけど、入札日までに入札希望者が現地へ見に来ることも少なくない。 外から眺めるだけじゃなくて、ベランダ側から覗かれたり、訪問してきたり、話しかけられる場合もある。 裁判関係者よりも、こっちの方が不安になると思う。 裁判所の関係者が訪ねてきたりお尋ね書等が来たら競売の初期なので、入札希望者たちの下見が始まるまでには引っ越した方がいいだろうね。 立ち退きとは別に注意点で、家賃について。 ＞私が前夫の口座に毎月ローンを入金して、銀行から引き落としになっているはずなのに、 先月から、共益費や管理費の引き落としがされていない事が判明し、ローンも夫が細工して流用しているようです。 ローンの支払いをせずに流用していたとしても、今まで通り『家賃として』支払い続けた方がいいよ。 あくまで家賃であり、ローンの支払いではないーーということにしないとこの後いくつか支障が出る可能性があるから。 それと、家賃を賃貸借契約を結んでいることから、元夫との関係はあくまで貸主と借主。 貸主がローンを支払っていなかったからといって、借主から家賃の支払いを止めると賃貸借契約違反になり質問者が不利になってしまうから。 家賃でローンを支払うかどうかは借主の立場では指図できないしね。 この契約違反ウンヌンを人間的に問題のある元夫がこれを逆手に質問者へ不当な要求を迫るかもしれない。 タチの悪い輩ならまず確実にこれをやるはず。 間に入っている人というのがどういう人なのか分からないけど、中立または質問者側の人ならこういう場合にどうすると良いのか相談してみるといいね。 質問文だけで判断すると、貸主とのトラブルで法務局に賃料を供託できる状況でもなさそうだし。 また、たとえばの話、間に入っている人へ賃料を支払って、そこから管理組合へ管理費を支払ってもらうのもアリじゃないかな。 そうすることで、質問者たち(特にお子さん）が他の居住者たちからの冷たい目にさらされないはず。 そういう視線は本来は元夫へ向けられるべきものだけど、まあ、こういう時の人間って非道いからね。 お子さんの環境を考えると、このマンションに住んでいても悪くなることはあっても、良くなることはなさそうだね。 資金繰りもあるだろうけど、早めに引っ越した方が良さそう。 ただ、年末年始の引っ越しは、夜逃げや家賃滞納で追い出されるなどのワケアリの人が多いために、不動産会社ではあまり歓迎されない場合も少なくない。 お金がない・急いでいるなどと話すとなおさら。 民間の物件を探すなら少し余裕のあるふりをして部屋探しをするといいかな。 転居の口実として、「今月、離婚したので子どもを連れて家を出ることになった」と言えば、今から部屋探しをして年末年始の契約・引越しでもおかしくないよ。
現状がどの程度か、ご自身で出来ず業者に頼むと言うからには作業もササーと均し芝を敷くといった程度ではなくデコボコ具合も均すには手間が掛かるのでしょうか？ 重機が必要になるかもとか？ その場合、小型であれその土地区画に重機を入れられる通路が確保できるかなども含め、現地を確認出来る人でないと見積もりも難しいかと思います。 ご希望を述べた上で複数の業者に話をし「相見積もり」を取られ、比較の上で一番希望に沿う業者と契約されては？
普通は持ちこむもののリストを作って、終わった時には回収できたか確認するんですけどね。 作業員を変更してもらった方がいいですよ。日立の下請け業者が来てるだけですから
通常の取引でも私道の通行や掘削許可の書面は必要。 それがないと怖くて購入できない。 昔は“お互い様”というのが常識だったので承諾書のない土地も少なくないけど、昨今はゴネる人がいるからね。 必須といって過言ではない。 単にゴネる人もいれば、カネを要求してくる人もいるし。 本件の承諾書に署名する義務はないので、怪しいと思ったら断ればいい。 それとは別に、前述のように昨今ではいろんな人がいるので、今後のためにも今の所有者たちの間でこういった書面の取り交わしをしてもいいと思う。 自治体の無料法律相談へ行っていろいろ教えてもらってもいいんじゃないかな。 引っかかっているという点について。 ①これはどうにもならない。購入者によって承諾書への署名を拒むというのもあまりない話。分譲業者だからこの後は一般人が入居するんだろうし ②掘削許可は今ではなくても将来的に工事する必要が出た場合と、現状の埋設管が古かったり宅地内への引き込み管を交換する必要がある場合のため。すでに配管があるからといっても永遠に使えるわけじゃないから。
これは完全にアウトでしょう。 貼紙すべきと思います。 車に被害が出る可能性大ですし、何より音が響くはず。 こうした非常識な人間に、まともな論理が通用する可能性は低い、と判断して、みなさん耐えているのではないでしょうか。
関西の高級住宅地の一つです 古くから住む人は先祖代々と続く確実に金持ちです、新しい人は、そのような場所にあこがれて来た人ばかりです 年収は相応な場所ですが お子さんがまだ乳児ならお勧めしませんよ、幼児医療専門の病院から遠すぎますから
贈与税は今年から改正され、贈与金額が8000万円まで非課税だったのが、4800万円まで引き下げられました。 参考に→http://president.jp/articles/-/14554 上記３ページ目に寄ると、質問者さまの場合、無税で両親に頼る事が出来ると思います。 要は、使い道がハッキリしているお金は余り追求しない様にしましょう！という事です。
若年層の方は10年期限付きなんだね。 10年後にまだ住み続けるという場合の延長措置はないのかな。 質問者が10年だけ住む予定ならいいけど、10年後の状況って意外なほど予想できないものだよ。 大丈夫？ 大丈夫なら若年層の方が当選しやすいと思うな。 目的の都営が建て替え前とか古い建物だったら、若い人は好まないはずだから特に応募数が少ないはず。
こんにちは 良い家や良い人の周りにはたくさんの人が集まります。 良いことではないでしょうか？ 余談ですが、昔新車で車を購入した友人に土足禁止って言われて、お前はあほかって言ってやりました。 家は人の住む場所ですからあまり神経質になられないように 以上意味のないお話でした。
多分因果関係はない・・・浴室の床タイルが割れるほどだったら先に他が崩れる。 　そもそも浴室は防水層が腰高以上の高さまであるはずで、その上にタイルが貼ってあるのですよ。タイルの割れどころか目地の白セメント自体やタイルとの隙間からいくらでも水は透っていっています。そんなタイル一枚割れたりはがれて水が漏れたりするわきゃない。そもそもそんな頼りない物で水を遮断しない。 　タイルが割れたら同柄のタイルで貼り代えるのがセオリーです。新築時に予備タイルもらいませんでしたか???大抵はたくさんあまるので、予備としてくれるはずだけど・・。私は内装や外装タイルは箱単位でもらっている。 　はがれたのでしたらエポキシの水中ボンドなどで貼りますが、割れているとなるととても難しいです。 　タイルの目地にマイナスのドライバーでも叩きこんでタイルをはがして、そのヒビとやらを観察して御覧なさい。新しくはないでしょう。タイル一枚二枚はがしたって防水には関係ないです。
これをクリックすると、「修復はしてくれない」で「すぐにお掃除が必要です」といって不安を煽り、インストール(購入)を促すやつですか？　 マイクロソフト公認(?)と書いてあったりで誤解を持ちやすいですが、マイクロソフトの商品ではありません。 手を出さないようにしたほうが無難です。
記憶違いだと申し訳ないのですが何年か前の法改正で病院は公益的建築物の規定からはずれたはずですので 市街化調整区域内に自宅兼診療所を建てるには都道府県知事の許可が必要になると思いますよ 念のため土地を購入する前に許可がおりるか県庁の建築課等で確認はした方がいいと思いますよ
測量、登記に従い境界が入ってる土地場合簡単です。 境界抜かれても関係なく、境界復元を行います拒否出来ません。 入り込んで塀など作られてる場合　文筆させて　買わせる事も可能です。 または 建物が飛び出てる場合、売却拒否をして切断させてしまうことも可能です。　 当時頼んだ測量士や調査士なら資料も保有してる場合が多いです。 法務局が動くと民事ごとではすみません。
築９年ということなので支障がなければもう１年待ちましょう。 １０年を過ぎる頃には、大規模修繕工事に関する共用部の打音調査などと合わせて、専有部（居住区内）のアンケート形式の状況調査が始まります。 調査に関して事細かく記載することで当然外壁からの浸水かどうかは専門業者が調査して原因を特定します。 最終的には、大規模修繕に合わせて浸入箇所の修繕を行いますし　当然管理組合負担でのクロス・石膏ボードの張替えも行ってくれます。 証拠写真と日付は必ず残しておいてください。 そのための大規模修繕工事ですので、安心してください。
すべてにやむなくあなたが代金を支払っていると言うことでもないでしょうし、となれば注文を受けたお店や業者側も被害者ですよね？ となれば被害を防止する為に「非通知は受けない」機能設定が出来る電話機に買い換える、などお店、業者側でも工夫されるでしょうし、結果あなたにも頼んでもいない物が届くなども軽減されていくかと思います。 犯人がお隣さんかどうかは推測の域を出ませんが、もしそうだった場合、どこもが非通知拒否とした場合にはまた別な方法での嫌がらせを考えてきそうな気もしますが。 先ずは質問への回答まで。 警察を通じて、あるいは事情を理解してもらえることを前提にですが、NTTなどは日時が特定出来れば非通知であっても発信先を調べ特定することは出来るそうです。
会社都合の転勤なのに家賃補助なくすってのもひどい話ですね。 でも、うちの会社もそんなこと言っていたなあ。 持ち家を持たせるためってことで、出世をしたい人はほぼ単身赴任・・・ですけど、それは子供の教育や妻が正社員で仕事をしているなどの場合であって、帯同可能（夫婦は一緒に暮らすものという伝統的な考えであれば）ならついて行っていますね。 で、50歳くらいまでに家を買っています。 どこを選ぶかっていうと、長年の転勤生活の中でここに住もうと思ったところで買っていたりします。 結構縁もゆかりもない場所に一戸建てを買っている人多いですよ。 私からすると、何で？？？なんですけど・・・ （私自身は、夫婦それぞれに実家ありで、さあどうしましょう。現在、気楽な賃貸暮らしです。とっくに中古マンションくらい買えるくらいの家賃払っていますけど・・・） さて、質問者さんの立場だったら・・・キャリアを築くことを選ばず、夫についていく道を選んだ以上、ついて行きます。 大都市でなく、夫婦二人住まいなら２DKのアパート住まいで十分です。 買った方がお得ですよって、住宅会社の広告につられちゃいけません。 家でもマンションでも10年も住めばいろいろ修繕費用もかかってきます。 賃貸なら住み替えればいいだけ。 転勤なら、常に新しい物件に住もうと思えば住めます。 贅沢しなければ、十分に貯金できるはずですよ。 そして、定年間近の最後くらいは自分の希望する場所で仕事できないのですか？ まあ、おそらく本社のある大阪で、余生をすごせとなるパターンかなあ。 そうなると、質問者さんにとって避けたい同居が近づきます。 自分なら、50代前後での赴任地で気に行った場所、西日本のどこかの街中にマンション買うかなあ。 私も、夫の実家そばに住みたくないです。 （夫の両親と仲悪くないですよ。だからこそです） 定職に就きたいとおっしゃいますが、今現在お勤めされていない方が、いきなり正社員で高給取りになれると思えないし、それにはかなりストレスのかかる仕事をこなしていかなくてはなりません。 また、そうしたことが可能な資格をお持ちというなら、パートでもそこそこの時給なはずです。 持病をお持ちなのですから、ゆったりとできる範囲のお仕事をされていかれた方がよいと思います。 30～40代のまだまだ転勤が続く時には、賃貸で十分。 色々な場所で過ごすことを楽しめますね。 夫婦二人で・・・それはそれで、素敵な人生だと思います。
昔は家猫のお仕事がネズミ退治だったのですが。 猫がネズミを捕って食するのは親猫の教えからだそうです。 家ネズミが少ない今育ちの猫や、部屋飼いで外も出歩かない猫では、ネズミにも興味を示さないかもしれませんね… 回答にもならず、スミマセン
名古屋市の場合を載せましたので参考にしてください。 ＞http://faq.city.nagoya.jp/P200.aspx?FAQID=0001036 お住まいの市町村で相談される事が早道です。
こんにちは えー今でも共有あるんですね こーゆう問題がないように今ではどちらかの敷地側だけにするのが主流なんですけどね フェンス上への工作物の設置、雑巾など掛ける等は取り決めとしては存在しないのですか？ 不動産屋さんからもんく言ってもらったらどうですか？ 先の回答者様のご意見にあるように、既存のフェンス、ブロック等の修繕が必要になった場合はおそらく折半ですよよね、ラティス等をアルミフェンスに抱かせたりすると強風時にアルミフェンスが曲がるとかってこともありますんで、、、要注意ですよ。 ちなみにご自身の敷地内へのフェンス設置は隣人との決別をご覚悟の上で設置ください。 建てられたら何なの？って思いますから。物置を置くとか、植木を植えるとか、フラワーアーケードのようなもの設置するとか、色々考えた方が良いですよ。 以上ご参考までに
探し方と探すエリアにもよるね。 探し方については、条件設定ーー例えば○○㎡以上とかついていると、狭い格安物件はヒットしない。 駅距離とかその他の条件も同じ。 全て外して賃料だけでやってみるのもいいね。 一方、不動産サイトの仕組みなのか、条件が少なすぎてもヒットしないことがあるみたい。 試行錯誤で条件を何回か変えて検索して見ればいいと思う。 探すエリアについては、例えば東京など大都市圏ではネットにかなりの情報量がある。 しかし地方に行くと一気にしぼむ。 不動産サイトへの掲載は有料なので不動産会社もそれなりの賃料の物件を載せる。 地方に行くと賃料相場の下がるし物件数も減るので、大都市圏に比べればネット掲載しない傾向が強い。 したがって、地方になるほどネットで探しても格安物件は見つけにくい。 地方なら、ネット検索して物件がヒットしないのなら、駅前で老舗の不動産会社に相談しに行くのも手だね。 賃貸専門や若い会社（カッコ内が１～２）だとカネにならない客は相手にされない。 老舗（免許番号のカッコ内の数字が大きい）だと、地主等との付き合いの関係で、そう言った安い物件も扱わざるを得ない。 ただ、これらはあくまでそういう傾向というだけで、アタリをつけて動くならこうだねって話。 ふらりと入った店で紹介を受けることだって出来るかもしれない。
農業や林業でしょうね。自営の農家であっても田畑が家の前にあるとは限りません。農産物の販売所に勤めている可能性もありますし、土建業をやっている可能性もあります。土建業は超ど田舎でも安定した需要（多くは道路の補修など）があり、多いんですよ。土建業の仕事が途絶えたときは、農業をやったりしているケースがよくあります。 またインターネットが発達し、パソコンでする仕事（たとえば雑誌編集、webデザインなど）なら自宅にいても出来ますし、以前に私がやっていたような物書きの仕事も自宅で出来ます。 サラリーマンのように毎日会社に出社していると、なかなか想像がつきにくいかもね。
断りもなく、個人住宅の画像をアップしていいんでしょうかね。 その上、外観のデザイン（意匠権）を云々するのは如何なものかと？
メーカーは一般の人には出さないのじゃ無いかな？ 設計事務所とか工務店なら送ってくれますがね。 取り寄せたは良いが、結構スペースを取るので、最近は部分見本をメーカーに送ってもらっています。 ちなみに設計事務所です。
下記サイトの記述がわかりやすいと思います。 【、近所には下水の来ていない家も多く、そういう家は全て浄化槽を使っている。浄化槽というのはいわゆる汲み取り式トイレとは違って、ためて汲み取るだけではない。下水がないので生活に使う水のすべてはどこかに流さなくてはならないのだが、流すべき用水路もないので、トイレに流した汚物などはいったん浄化槽で浄化し、上澄みだけを別に地面に穴を掘ってそこに浸み込ませなければならない。それが吸込槽と呼ばれるもの。】 http://www.osamu-obi.com/blog/2015/03/post-304.h … 浄化槽検査に関しては、北海道の例を挙げておきます。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ks/jss/jokaso-qa. …
浄化槽の検査は必要ありますか？ ＝業者の回し者じゃないが、必要です！　 浄化性能を維持してもらえます。　自分で出来ないでしょ？
この質問にちゃんと回答するなら薄い本なら１冊書けるよ（笑 だから、＃２の人の回答がシンプルにまとまっていて分かりやすいと思った。 支払い額で比べると、購入する年齢も影響してくる。 ざっくり目安で30代後半までに購入すれば、賃貸よりも支払い額は少なくなるよ。 ローンは自分の資産にするためのお金だけど、賃貸はいつまで支払っても自分の資産にはならないからね。 質問者がどういった点でのメリット・デメリットを考えているかにもよるかな。 例えば金銭面なのか、住み心地なのか、とか。
写真のように、スレート瓦を剥がし構造材を張った上に60mmのアルミ付断熱材を張り、60mmの垂木の上に構造用合板12mmを張り、 その上にタールシートを張り、断熱材の付いたガリバリューム鋼鈑を張りました 夏の炎天下でもエアコンが効くように成りましたよ
今もけっこうあります。ふつう賃貸のアパートからですけど。 そこが夜逃げがどうか知りたければ、交番へ連絡。調べて対策を取ってくれます。 長年放置された単なる空き家のような印象もありますけど。
ポリカＣＯＭ 屋根材向けポリカ特集 http://www.polyca.com/roof/ 結構前からポリカでＤＩＹって定番になってきてるよね。 アクリル板でもいいけど、ポリカの方が軽いしモノによっては安いはず。 防火面を考えるなら、シリコーン系難燃ポリカとかがあるけど、高いよね。 防火を考えるなら屋根業者に依頼した方が安全だよ？ ガラスもアクリルもポリカも、サイズが分かれば金額は販売しているサイトですぐに調べられるけど。。。 後はホームセンターで聞くか。
決まった所を通りますので 市販の猫用のとげとげシートを引いておく 古いトタンを引いておくと　音を嫌う どくだみを植える。 どくだみ汁をまく 柑橘系も嫌うしハッカ系も猫は嫌いますので家の周りに吹き付けておくと しばらく来ない。　 最近は ホームセンターにいろいろ売られてます。
８０歳までの長期ローンで家を買うのがいいと思います。団信＋３大疾病に入ってれば、万が一のことが起きたら、家を財産として家族に残せます。もし胃がんになって完全復活したなら、数千万円の借金をチャラにできます。賃貸はこうはいかないでしょ？
掃除機は表面だけ、UVはUVが届かない奥に逃げますので、効果はありません UV式の掃除機にダニを除菌する効果はありませんし 部屋にＵＶ照明を取り付けて24時間点灯して（その間は立ち入らない）などすればダニを殺せますが、奥に入り込める場所があるのなら、効果は一時的です。
木造ならともかく、ＲＣ造で、すきま風は考えられないです。 しかし、風との因果関係があるとするならば・・・・ 構造が鉄骨で、カーテンウオールの隙間から風が・・・・ 早急に、理事会（管理会社）経由で施工会社に原因を突き止めさせましょう。 欠陥住宅の恐れが濃厚です。
ニチケン
カラーベストは勾配が5寸以上あればなにもしなくても30年以上持ちます。カビだらけにはなりますが。20年で塗装するなんてナンセンスです。 それとカバー工法もナンセンスです。カラーベストのカビの臭い嗅いだ事ありますか。土の腐ったようなにおいがするんですよ。カバー工法はこれにふたをするんです。また、屋根の重量が重たくなる欠点があります。 もしやるなら、カラーベストを除去して屋根を葺き替えされる方法をお勧めします。 GAINAは私は塗りました。断熱塗料で一定の効果はあります。ですが、業者により塗料の仕入れ価格にかなり差があるので複数業者の見積をとられた方がいいです。
うちでも同じことがあった。それで調べてもらったら、市道に埋まっている下水管だと判明、区役所に電話して掃除してもらったら解消しました。
雑草が生えにくいと言う理由もあります。 防犯上の理由も大きいでしょうね。特に戦国時代だと暗殺も多いわけですから、少しでも安全を守るためには当然そうする必要があるわけです。 　どんな小さな大名でも、２４時間のボディガードがいたのですから大変なことだったと思います。
割合と普及はしてますねー。 多分（実は私も詳しくない：汗）PSPとかDSとかだと思いますけどね。 …ああいう風景を見ると「何だろあれ？」って思う人もいますけど、そんなにも考えこまなくても良さそうです。 メンコだって、ビー玉だって、結局は「数」だったり「種類」だったりしたじゃないですか？。 自分でカスタマイズして…ベーゴマだって角尖らしたりね…戦闘力アップ！しましたよね。 これを現在のネトゲやらにあてはめてみますと…アイテムだったり、ポイントだったりします。 カードバトルとかとほとんど変わりません。 子供は相変わらず「群れたがり」。 周りより自分がヒーローやヒロインになりたい…そんなことを考えてる。 そう気付いたらなんだか微笑ましくなって…ああ、変わんねーなー、ってね。 身体動かさないのがなんだけど…今は校庭だって自由に使えないから…。
まず、大事な事は 『隣人が、我が家で借りている駐車場を、我が家が日中仕事でいないことをいいことに、我が物顔で勝手に使用しています。』 　と感情や思い込みを排除して 『誰かが我が家で借りている駐車場を無断で使用しています。』 　と、確実な事実だけを判断基準にすること。想像や摺りこみは排除する事。 　とすれば 「大変困っています。無断駐車お断りします。」 とだけ張り紙をして様子を見れば良いです。 　無断と書くのは、「事情があり貸して欲しい」とき、自分の方に支障がなければお貸ししますよという意思表示にもなるからです。もしコンタクトがあれば、話を聞いて支障がなければ融通してあげれば良い。 　大家とか警察とか他人--虎の衣を借りるなど他人を入れると感情的になってしまいます。 　こんなときは常に逆の立場で考えるのですよ。自分が駐車場は月極めで借りるほどではないので借りていないが、都合でどうしても車を置きたい時に、その駐車場の権利者がいないときは、(昼間留守が空いている事が多いので)「ちょっと置かしてもらおう」することもある。そんなとき、警察呼ばれたり、大家や不動産屋から注意されると、「たまたま空いていたからちょっと借りただけなのに」とカチンと来るものですよ。人ってそんなものです。 　コーンなどを置くのも面倒ですし・・。不心得者のためになんで・・ 　それよりはもっと大事な事がありますよね。『事を荒立てずに』『近所付き合いもあるし』ですよね。気軽に話せたり、何かの時には助け合えたり--たとえば長期留守にするとき郵便物や新聞を取り込んだり、もらい物をおすそ分けしたり、不審者に注意してもらったり、煙が出ていたら連絡もらえたり、災害時に助け合ったり・・。近所関係を構築する方がはるかに重要ですよね。 　方法は、まず「大変困っています。無断で駐車しないでください」と張り紙をして様子を見る事。 　自治会長してますし、商売もしていますので、駐車場トラブルは本当にたくさん経験しています。その間に立つ事もしばしばです。 　別に使わないときは、頼まれれば置かしてあげても良い・・・それが近所付き合いのきっかけになるのなら・・と物事は良い方向に考える事。
お父様名義の既存住家の建て替えになるのですか？ この場合、固定資産税上の注意がありますので、必要でしたらあらためてご回答します。
私もマンション住まいで　インテリア感覚からルンバ８８０を購入したのですが 予想以上の性能で絶対オススメです。 今度最新版の９８０もでる情報があったので注目してもらうとよいと思います。 手が入らないソファーやベット下まで掃除してくれます。　 段差さえなければ全部屋掃除してくれますし、掃除ナビというものがあるのでピンポイントの掃除も可能です。吸引力も強いので髪の毛や埃もかなり取れますよ。 注意がありますが黒のものに反応しません。 ラグで黒のものがあるとエラー反応起こしてストップしてしまいます。 なれれば問題ないのですが　羽やローラーに毛詰まりするので定期的に掃除する必要があるのと、消耗品である羽やフィルター、バッテリーでのランニングコストがかかります。
テナントに飲食店が入るとやはりゴキブリやネズミが増えることは十分ありえるよね。 食べるもの（＝エサ）がたくさんあるわけだし。 そのビル自体に住み着くので、飲食店の退去後も一度増えたゴキブリ等はなかなか減らない。 といっても、収益を考えると、飲食店でもいいから早くに入って欲しいというところ。 絶対に増えるとは限らないけれど、増えることや他の入居者からのある程度の苦情も覚悟のうえで飲食店の入居を認めるならアリだと思う。 飲食店の場合は敷金等を多くするという条件もアリだし。 入居後にゴキブリ等が「異常に増えた」という場合には飲食店に専門業者による駆除など対処を求めることも可能。 借りた上は借主はその室内の管理について義務があるから。（ゴキブリ異常発生は管理義務不足） 大家として収益は二の次だと考えるなら、飲食店は不可で募集した方がいいね。
遠くに噴霧できる蜂用のスプレーがあります。 ハチアブマグナムジェット( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 … )とかね。 　この時期でしたら気温の低い日の未明に噴霧して袋をかぶせて取除きましょう。 　この時期にしては、小さいようですからアシナガバチのようですね。なら獰猛ではないので無視しても良いでしょう。巣をつついたりしない限り教われる事はありません。いずれ冬になれば死滅する。 　スズメバチはこの時期注意しないと。先日蜂の巣に気づかず、その下で草刈してたら三箇所刺されてしまった。(苦笑)
No.2の方が仰っている通り、自力救済ＮＧです。流石に法に触れます。 それよりも、はるかにマシなやり方があります。 実は、２０１５年（今年）５月２６日に完全施行された「空家等対策の推進に関する特別措置法」（空き家対策特別措置法と呼ばれています）があります。 これにより「自治体による強制力を伴う措置」が出来るようになりました。 痛みが酷いとの事なので、なるべく早く市役所の窓口で相談をしてみてください。 行政による立ち入り検査や指導・勧告・撤去命令に従わない場合、代執行による解体（費用は後日建物持ち主に請求されます）までやってくれます。 なお、命令に従わなかったり、期限内に修復の完了見込みが無い場合・立ち入り検査を拒んだり妨げたりした場合は、それ相応の過料も規定されています。 「特定空き家」と見做された場合、指導だけではなく固定資産税の優遇措置が全て取り払われます。要するに、固定資産税強制値上げ。 建物の痛みの状態にも寄りますが、「地主と地権者」よりも「地権者と行政」の方を優先してみては？
掃除口付和風便器 つまり、名の通り掃除する口金です。 http://inax.lixil.co.jp/support/inquiry/pdf/5337 …
よくあるパターン 家族内の高齢者など、ほとんど収入の無い人で申し込み当選 名義は高齢者、住人も高齢者だけのはずだけど そこに高齢者の子供夫婦が入り込む なら、仕事してない高齢者の家賃で、子供夫婦は住めて万々歳 たまに市営、県営住宅の人来ても 介護の為に時折来てるだけ、住んでる訳じゃない と言うだけ まあ、こんな感じで「許可された住民以外」が入り込むのです 県営、市営住宅にチンピラみたいな家族が多い ダウンタウンみたいな物件が多いのはこの為です 行政も一担当レベルになると揉めるの嫌って見ても見ぬフリです 初めの審査と「その時だけ虚偽が無かったら」、無関心ですね
紙壁なら、霧吹きで漂白剤を指示に従って薄めた物で吹き付けてから、スポンジでトントンと叩いて ください、何度かやれば、それで取れますよ。 ホームセンターでクリップ式の扇風機が1000~1980円ぐらいで売ってるから、それを取り付けて 空気を回しましょう だいたい結露するのは早朝の時間なので、日の出ごろから10時ごろまで回せばいいでしょう、タイマーがあると便利です。毎日定時に回ってくれますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … 1000円以下ので、充分です。 ＞トイレ 脱衣所のクロスは 布地で良いのでしょうか？ 絶えず濡れると言う事を想定していませんから、濡れても乾くと言う事で別に構いません 北側にあって、壁（壁紙の後ろ）が冷えてしまうので、それによって壁紙面で結露してしまうんですね 窓ガラスが結露するのと同じです。 壁紙の上に布を張れば、湿気を含んだ空気が壁で冷やされなくなるので、結露しにくくはなります、でも張った布その物冷えるので、効果は一時的なので、トイレの中の空気をかき回すしか対処方法はないでしょう 壁の中に断熱材を入れる、という方法がありますが、たいへんお金が掛かりますからね。 器用な人であれば１万円もあれば断熱壁を施工できますが(^_^;
ユーカリの効果は知りません。 重曹が信じられないほどの効果を上げます。 食品や清掃に使われ、安心で安価な重曹です。 小箱の片側を切り、 重曹を入れて 通り道においておきましょう。 効果抜群です。
融点の高い油は水温が低いと洗剤を使っても分散しません。 そのため、湯を沸かして洗剤と共に洗い桶に入れてつけおきし、手が入る程度になったら洗うという方法になります。 　出入りのガス屋さんに、安価なものを探してつけてもらう方が良いでしょう。 　貯湯式の、15L～20Lの電気湯沸し器もありますが、少し高価です。
長崎からだと土地勘がないし、想像つかないものねぇ。 心中お察しします。 当方は東京のため、別に埼玉や戸田に詳しいわけではないので、東京や埼玉当たりでまあ一般的だろうな～という感覚として回答。 １ヶ月滞在なら、ウィークリーマンションが無難だと思う。 マンスリーだと１ヶ月単位なので、例えば「研修１ヶ月間プラス前後１週間」の場合は２ヶ月分の賃料がかかる。 ウィークリーだと６週間（1.5ヶ月）くらいで済む。 ウィークリーマンションはネットで検索すれば出てくるので、埼京線沿線の駅で探せばいいと思う。 余談ながら、戸田駅でさっと検索したら月額145,800円だった。（マンスリー。ドーミー戸田２） すごくざっくりだけど、東京（池袋）方向へ行くほど相場が高くなり、大宮方向へいくほど安くなる。 大宮駅になると少し高くなるけど。 予算に合う範囲で決めると良いと思う。 簡易宿泊所もあるけれど、あまり環境が良いとはいえないので、不慣れな土地で知らない宿泊所に入るとトラブルに巻き込まれる恐れも。 ちゃんとした宿泊所も多いし、学生さんや新卒さんなどには親切に面倒見たりアドバイスをしてくれる宿もあるけれど、それを探すのは紹介でもない限り難しいよね。 短期のシェアハウスなんかも同じようなもん。 研修先では毎年同じような研修生が来るのだから、近隣の宿泊施設について情報があるんじゃないのかな。 研修先へ聞けるようなら聞いた方が適切な情報が出てくるよ。 あとはその会社に勤めている学校ＯＢや同郷の先輩とフェイスブック等でつながっていると聞きやすいけれど。
加湿器だってかびさせてしまうひとは、ディフューザーもかびるでしょうね。
管轄の電力会社へ相談してください。 たぶん、タダです。
私は各社のサービス代行店もしていますし、この地域の公営住宅の指定店でもあり、民間の建物も固定客ですが、その金額はとてもじゃないけど高すぎます。未だに悪徳業者がはびこる世界ですね。 　シリンダー交換は一箇所あたり10,000～12,000ですね。シリンダー価格4,000円+工賃。ディンプルだって一個あたり　3,000円程度加算 　新宿 池袋 カギの救急車 - YouTube( https://www.youtube.com/channel/UCF-hDG-A6QjazG6 … ) 　のいくつかの動画をチェックして御覧なさい。東京と言う物価が高い地域でもあの程度の価格なのですよ。 　お住まいの地域のメーカーのサービス代行店に問い合わせて御覧なさい。 GOAL( http://www.goal-lock.com/support/index.html ) MIWA( http://www.miwa-lock.co.jp/tec/business/sd/ ) ユーシンショウワ( http://www.u-shin-showa.co.jp/service/ussd.html ) 　電話帳広告だと、ちゃんとした代行店ならつつましやかに掲載されている。一方「どでかい」広告を出しているところ--全国ネットとか謳っている---は、悪徳業者が多いです。というより、その業者が倍以上加算しますのでね。たとえば鍵屋さんが12,000円で請求すると、３倍して32,000円とか請求しているみたいです。それはそれで商売として成り立ってはいます、 ★紹介業者は遠方からのリスクの多い集金を代行する。 　(聞くところによると回収率は70%とか) ★鍵屋は固定客のない鍵屋でも紹介してもらえる。 ★顧客はとりあえず対応してもらえる。 　一方、ちゃんとした鍵屋でしたら、固定客も多く自分でお客を捕まえてますから、そんな、やくざな「口入れ屋」に頼りません。(^^) 「鍵を返してないから退室から今までの部屋代を請求することも出来る」 それは正当な要求ですので仕方ありませんが、今回は泣くしかないような気がします。 　というのは、管理用のマスターキーあわせをしたシリンダーを取り寄せるためにいくら早いシステムでも２～３週間かかるから、その間部屋を貸せないのです。私のように指定店になっていて、建物ごとの在庫をもっていれば別ですが・・・。在庫負担とマスター装置加算ですこし高くはなります(～12,000円)がね。 　当方でも30,000程度の価格になるマンションもあります。それは ・ディンプルキーである ・認証カードシステムである。 ・ICチップ入のキーヘッド--共用部ノンタッチスイッチ ・ワンドア・ツーロック ・出入り口管理システムの登録 　これらがすべて含まれてる場合ですね。 　管理会社が暴利を取っているというより、管理会社が依頼している先が臭いますね。(^^) 　なお、最近は入居者が交代するたびにシリンダー(鍵穴)を交換し、合い鍵もすべて入居者に渡す動産屋が一般的です。 ・退去者や退去者が合鍵をもっている可能性がある。 ・万が一、空き巣等の被害があったとき、キー管理の問題を否定できない。 　万が一、旧鍵によるものだと証明されたら弁償の義務が発生する。 　当地でもそれが原因で殺人事件も起きてますから・・ ・紛失時や忘れたときに開けてくれと依頼されても大変なので
まあ、町内会に入って、町内会費払っても、掃除は自分たちでするんだよ。 ちなみに、アパート専用のごみ捨て場でも、あまりに使い方が悪いと「各自で処理場に運んで下さい」とか、「ごみ処理費は別途５千円頂きます」とかになりますよ。
我が家も手洗いの付いたタンク（INAX製）です。 今年14年目で便器にタンクから少しずつ水漏れするようになり、フロート弁（ゴム製の黒いボール状のもの）を交換しました（１、２階の２ヶ所共）。原因がフロート弁の問題でなければオーバフローして漏れているかでしょう。 構造と部品についてはメーカのホームページの説明書を参照しました。 交換方法はネットで検索すると結構動画があったりします。 交換部品はホームセンターで購入（現品を取り外して持って探し3店目で購入、約1500円×２個）。 いろいろな部品を順番に外す際に、それぞれがプラスティックのストッパーのようなもので留められていますから、これを手順良く外すこと、それをタンク下部に落とさないことが注意点でしょう。 作業時間は慣れたら15分程度ですが、最初は30分程度は見ておきましょう。
通常、局側が断らなければ雨でも引越作業は行います。 雨で断っても、日にち指定をしなければ、後日、当初の見積もり金額で作業をしてくれます。 最初に訪問して荷物量、作業量を見積もって料金を決めますから、作業時間が延びたから延長料金がかかるという事は基本ありません。 荷物量によって、トラックの大きさ、台数、作業員数を見積もります。 家電品を運ぶのは業者として当然の事です、洗濯機の設置作業、エアコンの移設作業などは別料金です。 梱包作業込みのプランを選べば、引越前日に段ボール箱の詰め込み作業をしてくれます。 引越当日は破損の責任問題や保険の事もありますから、貴重品や、客がどうしても自分で運びたいという品物以外は客が運ぶ事は原則断られます。 トラックに大きく社名やシンボルマークを描いてあるわけですから、近所迷惑には充分配慮があります。 小さいトラックでピストン輸送する事は料金を安くあげる方法の一つですから、必ずしも悪いことではありません。 「その業者はやめとこうと夫には言ったのですが予定の料金が安かった為曲げませんでした。」 原因は、ココに尽きると思います。 事前に見積もりに訪問してもらい、複数の業者から相見積もりを取る、また、その時に雨の場合の対応や、家電設置の別料金についても確認するなど、作業内容と料金をきっちり詰める事が需要です。 しかし、営業も強引なのが多いので、その対応も結構ストレスですよ...
ナベリンさん スマイスター編集部の服部と申します。 「管理会社への有効な切り込み方」という点でお話しさせていただきます。 他の回答者の方が言われているように、管理費を削減するために複数の管理会社から相見積もりを取るという方法は、一つ有効な手段かと思います。そして結果如何によっては管理会社を変更する可能性もあるのではないでしょうか。 管理会社の変更や相見積もりは、タイミングが非常に重要です。 管理会社を変更する場合下記のような流れをオススメします。 一般的な区分所有法に基づく取り決めによれば、 ①総会を開く →総会を開く為には、1週間前までに告知をして議決権の5分の1が必要となり、議題内容を明確にしておきます。 ②この総会により現状の問題点や、新しく導入するサービスなど議論する →ナベリンさんの場合、防犯カメラ等の導入や、それによる管理費の値上げ、値上げを防ぐための経費削減案などについて話し合います。管理会社を変更するかどうか・相見積もりをとるかどうかもこの時点で話し合います。 ③区分所有者半数以上の賛成により、管理会社の変更が可能になります。 ④相見積もりをとる →相見積もりは、このタイミングをオススメします。 マンション管理組合において、最も重要なことは「コンセンサスがとれているか」です。相見積もりはどのタイミングでもすることが可能ですが、1人の方の感覚だけで見積もりを依頼し、管理会社を変更しようと動いたとしても、他の管理組合員に反対されてしまうと変更することができません。 マンション管理組合は全員が平等な権利を持っているため、あくまでもコンセンサスがとれたあと（総会後）にすることをおすすめします。 ⑤共通の見積もり＋提案型の見積もりを貰う →ここで重要なポイントは「共通の見積をもらう」ことです。複数社に見積もりを依頼する場合、条件が同じものでなくては比較ができません。 ・いつからいつまでの期間なのかを明確にしてもらう ・管理会社独自のオプションの費用を明確にしてもらう など、様々な項目を明確にして、同条件での見積を比較しましょう。それに加えて、管理会社より「提案型の見積もり」ももらえればなお良いです。このマンションについてどう思いますか？といった質問から、もう一枚見積もりをもらうことで、会社ごとの「提案力」を見ることができるので、会社選びもスムーズにいくのではないでしょうか。 ⑥プレゼンテーション 見積りを比較したあとに、各管理会社からプレゼンテーションをしてもらうとなお良いでしょう。できれば管理組合員全員への公開のプレゼンテーションがベターです。 ⑦総会で新しい管理会社を決める 最後に総会を開き、変更する管理会社を決定します。 以上が、一般的な管理会社の変更の流れです（何故「一般的な」という言葉をつけたかというと、決議権などの割合は各マンションの規約により多少変更されている場合があるからです）。 ④⑤で説明したように、管理会社の変更には管理組合員の「コンセンサス」が重要なポイントであるという部分が1つ、また相見積もりをとる場合は「共通の条件」で見積もりをとることが重要です。 長文、失礼致しました。
画像ピンボケで見辛いですが、ムカデに似ていて無数の足があれば「ヤスデ」だと思います。 駆除方法は分かりませんけど、何に困っているのですか？特に害は無いと思うんですが…。 放っておくと丸くなって死んでますよね。 掃除が困る位でしょうか？
実家のお寺なので、誰が檀家の総代や当番をやっているか分からないよね。。。 分かるなら、その人に相談してみるといいんじゃないかな。 檀家総代が住職や会計担当へ問い合わせがいくと思う。 弁護士ドットコムでは「墓の管理費未払い」について相談と回答のページがある。 https://www.bengo4.com/fudosan/10/b_139125/ 参考にしてみてはどうだろう。 その上で、総代等が分からないなら、やはり司法書士か弁護士へ相談。 自治体で無料法律相談を実施しているので、弁護士が個別ケースに応じてアドバイスをしてくれる。 相談の際は経緯を箇条書きにした紙を持参することをお勧めする。 素人が口頭で説明すると相談時間30分のうち20分くらいかかるけど、書面２～３枚くらいなら弁護士は数分で読み終えるから。
古い家なので旧借地権でしょう。結構強い権利です。手放すのはもったいないです。 引っ越しするなら権利ごと売れます、法律が変わっているかもしれませんが、旧借地権そのままで昔は売れました。その場合は土地の値段がないので（厳密には違いますが）、安く売れます。当然買い手が得をしますので、売りやすい。 現在の法律は分かりません。法律の専門家に早いうちに相談して見たらどうでしょう。 売り時とかをね。
自治体で実施している無料法律相談へ行くことをオススメする。 契約形態や利用規約や設備・備品の明細など、いろんな情報で判断することになるし、対象法も変わってくるだろうし。 保険に入っているなら、保険会社に持ち出し家財やそれによる事故・傷病についての補償などを聞いてみるといいんじゃないかな。 例えば、自転車での事故でも補償対象になる家財保険もある。 補償外だったら自転車ごとに保険に加入もできるわけだし。
確かに借地だと戸建の価値は半減ですよね。。。 子供はあと何年で20歳でしょう？やはり子供が学校入ってからでは、引っ越し先によって転校になるので、ご主人の考えも分かるかなと思います。
たぶんシバンムシの一種（タバコシバンムシかジンサンシバンムシ）でしょう。 以下にシバンムシの種類と駆除剤が載っています。 http://mushi-chisiki.com/pest/deathwatch.html 普通の殺虫剤はピレスロイド系の神経毒を主成分とするもので、哺乳類、鳥類以外のほとんどの生物（特に昆虫）に効き目がありますが、シバンムシには効かないので、手軽に入手できるのは「バルサンいや～な虫」ぐらいしかありません。 畳や壁紙、食品を食べるので、多いようでしたらねぐら退治しなければなりませんので、バルサンで燻煙しましょう。 http://www.lion.co.jp/ja/seihin/brand/068/25.php http://www.lion.co.jp/ja/seihin/brand/068/pdf/06 … たぶん薬局には置いていないので、ネット通販で購入することをお勧めします。
ドラム式洗濯機でしょうか。 そうなら、循環ポンプだと思います。
まず、業者の見積もりはメールしてみて これはやめておこうと思ったら「他で決まりました」といえば しつこくは連絡はこないでしょう。一回処分したら終わる類の内容ですからね しつこくしてみ意味がないですし。 クレーンか人力か、は環境にもよりますが 入れるときに人力で運べたなら、運べるはずです。 また、機種は何でしょうか。 土台と鍵盤に分解できれば、自分や友達か家族で運ぼうと思えば運べると思います。 うちは先日60キロ弱の電子ピアノを分解し、夫婦で二階に上げました。 周り階段ですが途中で縦にしたりしながらなんとか運びました。 あとは、運搬だけなら、シルバー人材センターなどもお願いしやすいと思います。 大きく分けて、運搬と処分の費用がかかると思います。 処分の費用が有料かどうかはお住まいの地域の、ごみの処理でも違ってくると思います。 うちは電子ピアノは埋め立てゴミの扱いで 埋め立てゴミは、決められた日に出す以外にも持ち込みもできるので 処分そのものには費用はかかりません。 たとえばシルバーさんに頼んでおろすところだけやってもらい 車は自前か軽トラを借りて持ち込む、とか 逆に自分たちでおろして、捨てに行くのだけ業者に頼めば 一階からの費用で済みます。 20年前で、故障個所が出ている電子ピアノでしたら リサイクルには回らないかなぁと思います 部品などももう終了しているでしょうし 修理して出す手間賃を考えると…。となると引きとり料もかかるかもしれないですしね。
Gのものみたいです。
ヒメマルカツオブシムシの幼虫に似ていると思います。 繊維類を食害する害虫です。 人体への悪影響はあまりありませんが、 他の場所の衣服にもぐりこんでいないか注意してください。 駆除方法など詳しくは下記のページをどうぞ。 http://www.ikari.jp/gaicyu/09020d.html http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/foods/himemarukats …
爺さんです。 相当昔に１カ月同じような所(高殿)に住みました。 ＊当時は文化住宅で風呂も無く５００m程歩きでした。 ＊石切神社の鳥居から下へ３００mほど。 陸屋根で洗濯物には重宝しましたが、端屋で雨漏りがひどく直ぐに退去です。 新婚の時で難儀しました。 買い物はすべて、瓢箪山駅近くになります。 中央環状線沿いに「いずみや」と言う大型スーパーが有ります。 石切の方へ進むほど、買い物は不自由です。 コンビニも在りません。 できるだけ駅近くと言いたいですが、駐車するような住居は無かったようです。 駅近所の買物は、すべて歩きになります。 見合い結婚で恥ずかしいですが、この状態で直ぐに離婚の原因でした。
鉋で削る
現金なら500-600万位
そもそも公営団地は、そういう目的で作られたものではありません。目的を達したいなら、マンションに入居するしかありません。それと内装が自由にできる分譲ですね。安くて快適なお気に入りの住まいを公営に求めることが間違っています。
故障してから　新しい物に買い替えるのは　危険です　故障する前に買い替えるべきです　点検が　嫌なら　買い替える事です
「道具はそれなりに持っています」というならその道具を使ってみれば良いのでは？ どんな道具をお持ちなのかわかりませんが。 お持ちの道具ではどうにもならないから、あるいは使い方、使う箇所がわからないからここに質問されているのですよね？ 自身の力量を過信せず、専門家にお任せしましょう。 「タオルとかが詰まっていた場合はどうしたらいいですか？」 詰まっている箇所にもよりますが、その箇所が特定出来ない以上、どうすることも出来ません。 ファイバースコープ（いわゆる内視鏡）で配管をたどり、直接詰まっている場所と詰まっている物を確認することから始めねば手の打ちようがありません。 大概配管に物が詰まるのは、配管の継ぎ目の段差や配管の口径が変わるところ、あるいは曲がり角が多いと思いますが、それが複数箇所あれば内視鏡での目視以外に対処法はありません。 曲がりくねっていても進み確認出来るのが内視鏡です。 場所と物がわかれば、どこを外し、どういった道具を使わねばとれないかも判断付きます。
もうこの街のどこも同じですよ。 十数年前から建ち始めたマンション群、今やそれは駅前の高層マンションに変貌しています。 結婚したての若い人たちは核家族化してそのマンションを３５年ローンで購入して住み着いています。 逆に言えば、戸建て住宅には老人世帯が残されている。 これが安全かどうかは、別問題として今や一昔前のXXの面影はどこにも見当たらなくなった。と、いうか分散してしまったのかもわからない。 須磨区、垂水区もいいですよ。 自治会がしっかりしていれば　防犯協会などの活動も活発です。 当然　街灯が夜、消えることはありません。 終バスの問題がありますので、駅近がご希望なんでしょうが・・・ 地下鉄沿線も選択肢にはいいのかも・・・ 繁華街の地下街は男の私でも夜遅くは怖いです。
箕面がお勧めです　環境もよく　大阪の芸能人が多い地区になりました 今は　梅田より阪急で石橋で乗り換え箕面線でと大変でしたが いま北大阪線（江坂までは地下鉄新御堂）が千里中央を越えて箕面まで 住宅地なら　今から開発の箕面船場や萱野地区 箕面船場もそろそろ地価が上昇中です 買い物や交通の便を中心に考えるなら千里中央（豊中市）千里阪急大丸ピーコックショッピングモール　梅田までも近く伊丹空港もモノレールで直ぐ　バスもハブターミナルです。
軽くサンドぺーでこすって、水性アクリルエナメルを塗ればいいです。 サンドペーパーは２００番、仕上げに４００番くらいです。 エナメルは艶消し、艶有があります。 上にぬれたものを置くなら、屋外用がいいです。
＝私有地外は費用は負担して貰えない。
無線があるか探す事です　量販店を回れば有る筈「無線チャイム」で検索
返事からの追加です。 部品は殆どが流用です。 新しい製品は、デザインを一新し不良場所を改造しています。 部品がいよいよ合わない時には新品交換を言われます。 業務用ボイラーだと相当な期間でも、保守部品として確保しています。
作業した業者が電力会社に知らせていないかも　所轄の電力会社にテルしなさい
#5　ちょっと気になったので再回答。 お礼文より ＞同じダイワハウスなら引っ越し費用は請求できませんが、今年分の家賃を受けもってもらう、またわ初期費用をなしにしてもらおうと話しました。 「家賃を受け持ってもらう」というのが、前払いしてある賃料をこれから引っ越すダイワハウスの他の物件の賃料に充てるということなら全額かどうかはさておき可能かもしれない。 でも、もしも補償のような形で出させるという意味合いであれば、まずダイワハウス（に限らず）は出さない。 ダイワと家主との契約形態次第にもよるけれど、借主からの家賃はダイワと家主で分配するので同じダイワの物件であっても家主は異なるためにそうそう融通は利かない。 それに本件では家賃を補償する立場にないしね。 初期費用については、火災保険や24時間サポートなどは他の物件に移動させることが出来るので、費用なしで移動手続きをしてくれるはず。 礼金は戻って来ないが、敷金や保証金は全額ではなく清算・差し引きされて戻ってくるので、普通の解約と同じ。 仲介手数料が発生していても、これも戻って来ない。 契約手続き自体には問題がなかったから。 気の毒だけどね。 悪いのは加害者であって、貸主や管理会社ではないから。 もちろん質問者でもないんだけどね。 ところで、質問文に「○○○（私のフルネーム）に気をつけろ」といった記述があったけど、公共料金や電話代等の郵送物を見られて知られたのかな？ 郵送物で知られたならともかく、そうじゃなければ質問者のストーカーの仕業というのも考えられない？ 今の部屋から他の部屋へ引っ越す際には尾行されたり、転居先を知られないように管理会社に注意をしたり、よく気を付けた方がいいよ。 質問者に憑いていたストーカーに限らずだけど、脅迫が他の入居者だった場合でも、転居先にまでついてきて嫌がらせをしてくるケースもあるらしいので。
http://matome.naver.jp/odai/2129617626060379101
こんなサイトを参考にするといいでしょう。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2013/1008/622253. … http://ameblo.jp/toro-999/entry-11646662955.html
毎年、１５分前後かかります。 清掃具は進化していますが、 やっている範囲が違いそうですね。 明確にしておくほうがよいでしょう。
カナブンでも飛んでいたようですね。 ゴキの音ではなさそうです。
警察に通報すると警察官が着てしまい貴方が通報したのがバレますので十分気をつけてください。逆恨みされたら大変です。　 その方が家にいるのを確認をしてから所轄警察に出向いて相談をします。 相手に警察に行った事すらばれない様にします。 貴方がチクリを入れた事が判らないように、 偶然をよそおって私服様子を伺いに来るか、威嚇でパトカーで暫く巡回エリアになります。 警察のお仕事は 事件ならないと動かないのでここらまでです。 十分気をつけてください。
ローラースケートみたいにタイヤに履かせて （ってかタイヤの下にセットして） 人力でも移動できるグッズがありますので https://www.google.co.jp/search?q=%E8%87%AA%E5%8 … そういうものを使って公道に移動してやればあとは警察にお任せすることができます。 駐車禁止のエリアにでも移動してやればいい。 ちなみに、壊すとかキズつける権利はないので、そんなことすれば 当然賠償請求されます。 他には、出られないように重機（そのものか、それを使ったコンクリートブロック）を真後ろに置いて 出られないようにして反省を促す目的で困らせる、という手もあります。 コッチの敷地内で何しようがこっちの勝手。そんなところに止めるやつが悪い、って論法です。 重機を使う工務店など知り合いにあるならお願いしてみてもいいでしょう。 言ってもわからないバカには、自分が困らないと気付かないでしょうね。 いっそ死んでこの世から消えてくれればいいんですけどね。
真面目に考えるなら建築確認を行い申請が必要なら行う。 ただし殆どしないだろうね　 昔からテラスやガレージは殆ど申請なんてしません。 確認申請しないで作ってもそのうち航空写真で変化が有ったのが判れば 役所の方が税金欲しさに来て評価します。 期待はずれ物なら無視されます。
＃１　再回答 油はねが気になる面の壁に沿ってアルミを立てる・・・という感じ。 壁とアルミの隙間が数ミリから１ｃｍ弱とか。 他のやり方。 ざらりの面に貼るのが狙いなら、粘着テープを使うなら、厚手の強力粘着テープを使うといいよ。 ホームセンターやネットでも売っているので。 厚みがある分、デコボコやざらりにもつきやすい。 張替えではなくいずれ完全に剥がすときには、粘着部分が残る可能性があるけれど、シールはがしを使えば剥がせる ただ、しみ込む感じのタイルや目地だと、シールはがしの薬剤がしみ込んだ跡が薄っすら残るかも。 その２。 紙粘土を１ｃｍくらいの団子にしてタイルへ貼り付けて、表面（アルミの粘着テープを張る面）を平らにする。 それを数箇所つくり、乾かしたあとに粘着テープを張る。 紙粘土には粘着テープが貼れるから。 紙粘土を撤去する際には、水でぬらして歯ブラシなどタイルを傷つけないものでこすって落とす。 細かなデコボコ等に入った紙粘土は取れないので、タイルと同じ色の紙粘土（あるいは絵の具で着色して）を使うといいよ。 １も２も、タイルの端っこの方で試して大丈夫そうなら全面に施工するのがおすすめ。
何度も大変ですね。 回答者の多くは画像だけでは判断できないと思います。 今ある穴は直径約100mmなので思いっきり光を天井裏に 当てて、ビデオを360度通して撮影してみることです。 もちろん天井の天井もです。 先の換気口とアルミパイプは手抜き工事としても 天井からの水漏れと関連があるかないかは ビデオを見るしかないだろうと思います。 写真右(リビング)も取り外せば何かヒントがあるかもしれません。 ダウンライトも取付原理がわかれば簡単に引き出すことができます。 (配線を取る行為は電気工事士の資格が必要です) 天井全体で弱いところに漏水の形跡があるようなのです。 いづれ、業者が来るでしょうから、原因要因の正否の判断のためにも 先の撮影をして見たほうがいいかと思います。 たぶん、みればわかるんじゃないかと思うのですが・・・。
＞具体的にどうやって調べるんでしょうか。 ＞・・・【中略】・・・ ＞自分で見て考えて思い当たる対策して、それでも効果なくて、他に思い当たらなくて、それでここで質問した訳です。 ＞ここはそういうところではないのですかね？ 　なぜ、回答を読まないのですか？ 　物件を触れるのはあなただけなのですよ。私がそこにいれば教えられるけど、そうではないのですから「自分で原因を見つけるしかない」のです。 　そのために、 ・止水栓をしめて流せば、 ・給水が止まっているのに漏れるなら ・止水すると止まるなら、 　と具体的に示したはずです。 理科で 自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。(小学校理科学習指導要領 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … ) 　と学んだはず。理科ってそれを身につけるために学んだ。 「原因を推測して、それを実験や観察で確認して答えを見出す」という科学的な見方や考え方で、原因を特定するしかない。それができるのは、実験や観察が行えるあなたしかいないのですよ。 ＞原因は自分で調べないと・・ 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　物を手にしていない誰にもできないのです。 ＞ここはそういうところではないのですかね？ 　現物を目の当たりにしていないのに、試す事もできないのに不可能です。 　もう一度回答をよく読んで、構造を良く理解してまず原因をあなた自身で発見してください。そしたら解決策が見つかる。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%8 … 1) ここが原因なら、こうすれば変わるはず 2) それで変かないなら原因はここ？ 3) なら、こうすれば変化するはず ・・・・それを繰り返せるのは、ロータンクを前にしたあなただけ。
それも、DVの一種でしょう。 本当のDV被害者だったら、家を出て親戚の家に逃げ込むパターンでしょう。 通帳などの管理をしっかりと。 貴女の方が、荷物をまとめて、家を出るって選択肢は難しいですか。
水の浸入原因を突き止めるない限り直りません。 雑菌・カビなど繁殖するのでぬれた天井部材も廃棄交換です。　 屋上から水漏れなのか？壁にクラックが入ってるか？　換気口あたりだけなのか？ ここら検査し原因を究明し修繕しないと、訳あり物件になってしまいます。 ご自身で行わないでちゃんと業者に見て貰ったのがよいです。
密閉度が高いマンションには自然換気として通気孔があります。 まさに写真の通りのものです。 その先にはやはり写真のアルミ製のフレーキシブルな管が ついており、距離が長いなどの場合は直径100mmの塩ビパイプに 接続します。距離が短い場合はアルミパイプだけの場合もあります。 アルミパイプと塩ビパイプはアルミテープで巻いて 外れないようにします。 屋外にはステンレス換気口がついていると思います。 下のサイトのようなものです。 http://www.akagi-nt.co.jp/seihin_guide/seihin_ht … このサイトにもあるように、雨水や結露した水が室内側に入り込まないように 屋外側に勾配をつけます。 添付された写真やコメントを見ると そもそも換気口とアルミパイプにテーピングの形跡がみられず 天井の穴からパイプもみられなく、屋外の換気口もないと いうことであれば、室内の換気口はダミーとしか考えられません。 いわゆる欠陥住宅です。 もうひとつ考えるなら 自然換気なので圧力がかからないので、パイプははめ込んだだけ ということも考えられます。 工事や強風で(テーピングがしてないので)パイプが外れ そのついでに、天井裏のパイプがどこかに移動したとも考えられます。 追加として バスルームと共有というのもあります。 近くにバスルームはありますか。 バスルームの換気扇はそこにファンがついてますか。 ついていればいわゆる圧送なので、室内ダクトとつながっていれば 外れたことによって湯気が天井裏に排気され、コンクリで冷やされて 水滴になりますので、そこもチェックですね。 現状を把握するには 1.屋外にあるはずのステンレス換気口を探す。 隣の共有部分にあるかもしれないので協力を得る。 階上も同じ間取りなら確認させてもらう。 2.屋内の天井裏にパイプがないか、今一度探す。 私の実家は戸建てですが天井裏に頭が入らないところは ビデオカメラかデジカメで撮りまくって確認しました。 3.バスルームの換気扇を回して、室内の取り外した換気口に 手を突っ込んで風が感じないかを確認する。 管理会社の調査は何となく頼りなく感じますので まずはご自身で調査したほうがいいでしょう。
再度ごめんなさい。 ＞今回の水漏れは9/11からずっと続いており 切れ目は無かったのですか？天候との関係はどうですか？ 無ければ階上の水漏れの可能性も考えないといけません。 ＞今までは5秒に1度程度の水漏れが、2秒に1度くらいになってしまいました。 溜まってたものが出やすくなりましたから当然なのですが、 その後ペースは遅くなりませんか？ 遅く成れば雨水か排水か(冷房)結露。 同じペースなら給水も考えないといけませんが マンションの場合シャフトから水回りはあまり引き回さないので、 給排水とも直接水回り(台所、洗面、浴室、トイレ)の真下に 漏れることが多いです。
契約書には保証期間が何年になっていますか？一般的には１年から２年ですが。 どちらにしろ、取りあえず、施工業者は瑕疵に対して誠実に対応しているようなので そのあたりはよかったですね。 管理組合は共用部分に対しては対応しますが、専有部分に対しては対応しません 今回は個々の案件ですので、対応しきれないですが、案件が多くなれば 管理組合で状況をまとめることは大切だと思います。理事長と一度話し合ってください。 慰謝料の話ですが、相手が何もしないとなれば、話は別ですが、きちんと対応しているのであれば 下手に迷惑料などの話をすれば改修工事等の障害にになりかねません。 きちんと対応させる事に集中しましょう。
質問者＝地主 住宅所有者＝借地人 借地人所有の建物を地主へ無償譲渡・・・ということ？ この場合、借地権（建物所有を目的のため）も建物譲渡により混同のため消滅するはずだけど、それは借地人も承諾してるんだよね？ 下手すると、底地権と建物所有権を質問者が持ち、借地権はしっかり借地人に残るなんて面倒なことに。。。 その建物は登記されているのだろうか？ 無償譲渡の契約書を作成して、登記を質問者にうつせばＯＫ。 登記されてなければ登記は不要だけど、固定資産税の納付者だけ変更の手続きをしておくようかな。 そうしないと借地人のところに納付書がいく。 安い建物だし、登記は自分でやれば登記印紙が数千円じゃないかな。 司法書士だと数万円から、書類集めが面倒だと15万円くらいじゃないかな。 贈与税は110万円の控除があるから、この建物の譲渡は大丈夫。 あるいは、取り壊し費用と建物代金30万円を相殺という契約書を作ってもいいし。 借地権も建物譲渡と同時に無償で返還すると記載しておけば一枚の書面で済む。 本件は法律の専門家に相談した方がいいね。 ちょっと面倒そうなのが隠れていそうな気がする。 あとできれば税理士にも。 自治体で実施している無料法律相談で弁護士に相談。 そこで良い方法を教えてもらって、それをもって税務署の税金相談で税金面を聞けば良いと思う。
ドンキホーテ青戸店 http://www.donki.com/store/shop_detail.php?shop_ …
No.9です。 ＞遅すぎないということですか。 　はい、むしろ早い方だと思います。
すごくよくわかります。 私も同じタイプです。おそらく神経質なのだと思いますが、上の階や隣の人の音がとっても気になります。 隣は若い子が3人でシェアして住んでるようで、夜中まで宴会。 さすがにこれは苦情を言ったら改善されました。 また、上の階は子どもを走らせても平気な人たち・・・。しかも最上階なので上からの音はわからないようです。 さらに、なぜか夜10時過ぎから洗濯を始めたりするのです。 昼間忙しいならわかりますが、いつも家にいます。 私は1日家にいるわけではありませんので絶対とは言い切れませんが、平日でも連休でも土日でもずーっと家にいるようです。見た感じ普通の一家なのですが、子どもを公園に連れて行ったりしないのでしょうか？？ ちなみにうちにも子どもはいますが、小さいときは1階に住んでいましたしもちろん家の中では走らせませんでした。大声も禁止です。一軒家じゃないからいろんな人が住んでて、具合が悪い人もいるかもしれないんだからね、と言い聞かせたらちゃんと理解しましたよ。 っていうか子どもがいてもいなくてもそんなの当たり前じゃないんですかね。悪意がないのはわかりますが、じゃあ悪意がなければ何してもいいのか？ってなります。 いっそ毎日ベランダから大声で歌ったろか、とも思います（笑） 苦情を言ったらたぶん「子供がいるんだからしょうがない、」とか言われそうなので言えません。 対策はやはり、イヤホンで音楽聞いたりすることです。 耳栓だけだと足音などの振動は拾ってしまうんですよね。 休みの日はゆっくりしたいのですが、前述のようにどこにも出かけてくれないので、こちらができるだけ外出するようにしています。用事がなければジョギングや散歩などしています。 あとはテレビつけたり換気扇まわしたり、扇風機つけたり。 引っ越したいのですが、転勤で来ているので勝手に引っ越すことができません。 また、家賃や広さにもいろいろ制限があるため、一軒家やもう少し家賃の高いマンションにも住めません。 転勤になるのもいつになるかわかりません。長いと10年とかいますし。 全然回答になっていませんが、同じような思いをしているので思わず回答しました。 お互いストレス溜まりますががんばりましょう。
私でも怒りますよ。具体的に家を建てるならいざ知らず、まだ計画の段階で家の経済状況を含め個人情報をさらすのは良くありません。旦那さんの会社では借金という言葉は禁句かもしれないでは無いですか。 口は災いの元、思わぬ事で変な方向に話が進むことがあります。 今回のことを反省材料にしてこれからは慎みましょう。
保証期間はないのですか？ 一年は保証期間だと思います。 交換交渉ですよ。
戸建てに住んでいますが、近辺の分譲マンションは既に４０年以上経過しています。 ５階建ての階段での団地スタイルのマンションです。 若い頃に購入した人たちでも既に７０歳を迎えようとしている団塊の世代です。 入居時には当時のお金で１５００万円ほどではなかったかと思います。 今のお金に換算してその倍額は必要だったでしょうね。 まず階段が使えなくなる年齢です。 子供たちは既に結婚してほかのマンションを購入していますし孫たちもそこで大きくなっています。 管理費、修繕積立金が当然のように必要になてきますが、売却するにしても５００万円前後の値打ちしかありません。 売価できなくても毎月の経費などは必ず請求されて　支払えなくなれば物件は裁判所で競売にかけられます。 半値以下でも手放せれば、面倒を見てもらうべく子供たちにとっても負の遺産が少しでも少なくなることに違いありません。 果たして最後にはスラム化して、廃墟になる・・・ 今の農山村の現状を見ればお分かりでしょうが、廃墟になってそれをいかに処分するかは、マンションの区分所有者が決めることであるが、賃貸に出されたりして区分所有者自体がそのマンションから離れてしまっている場合が殆どであることから管理組合運営にも支障をきたし、尚且つ半数以下のマンションに住む区分所有者への負担は計り知れない苦労がのしかかってくることになる。 大規模小規模はまず関係がないことであって、老齢化するマンションでの仕切り役に理事長が延々と変わらずに指揮を執ることになればなおさら、理事長に関係する親族らの餌食になることも目に見えている。 権力社会を民主主義で押し除けようにも　理事長選挙に無関心な輩がいる限り延々とそのマンションは食い尽くされることに変わりはない。 質問者様が　同じように無関心であるならば　今すぐにでも何らかの行動をされることも一案ではある。 参考までに 今流行りのタイル張りマンションと　塗料で仕上げた壁のマンションとの違いはご存知でしょうか？ 最近ですがタイル張りマンションの外壁検査は１０年ごとに行うことが義務つけられました。（タイル落下防止のための検査です） 本来、専有部バルコニーからでも検査は可能ですが、区分所有者（居住者）は住居内を通ってバルコニーまで検査官を室内に入れることをしませんし、管理会社もそれを勧めません。 しかし　大規模修繕工事に使う足場をそれだけに立てることもできない。 結果、今までは２０年毎でも出来ていた大規模修繕工事を　最長の１２年毎に行わざるを得ないことにもなり、修繕積立金の見直しを迫られるのは必死である。 東北地方の震災　台風による災害で人件費も物資も高騰しているが、法律は延期を認めてくれない。 悲しい事実も　頭に入れておくべきだと思います。
一晩たてば　紙製の芯なら　溶けて流れませんか　しばらく様子をみては
業者に現地を確認してもらい、 見積ってもらったらどうでしょう。
自治体の無料相談できる弁護士に聞くのが良い判断と思います。その土地の所有者が権利があり、はみ出した者に、はみ出さないよう土地所有者が願い出る。
no.4にて回答したものです。素人さんに鉄骨構造の基礎を口で説明するのは難しいですが、鉄骨造の場合は、土間コンは構造強度を負担していません。柱の下に柱体の基礎その下にフーチング基礎が有り、その基礎同士を地中梁がつないでいます。鉄骨は柱に力を負担させるので、柱の下に（地中）に基礎があります。地中梁は土間コンより上には出ません。柱体の基礎の上部には鉄骨の柱を固定するためのアンカーボルトが有りその部分も土間コンより上には来ません。 ＡＬＣの基礎は、ＡＬＣ版を固定する為の布基礎であり、構造には余り関係ありません。とは言ってもＡＬＣを支えているのですから削ってはいけません。 ＵＢで土間を削る必要は無いと思いますが、どうしても削らないといけない場合は、柱体の基礎と地中梁を傷つけないように、深くまで削ってはいけません。 とはいえ、これは一般的な構造です。特殊な場合もありますので、 構造図が（せめて、矩計図が）欲しいところです。 ＊土間コンを削らない方法を考えてみてはいかがでしょうか。 （ＵＢの床を一階床面よりあげるとか、在来浴槽にするとか）
環七を通す陸橋の両側に歩行者用の通路がある。北側の歩行者用の通路は、自転車を押して階段を上がれるようになっていませんか。 （ごめん。現地を確認したわけではない。ＧＯＯＧＬＥの地図とストリートビューからです。）
大きなプレハブの価格はHPには書いていないためよくわかりません・・・ ＝全国何処でも非公開です。見積からです。　 価格ね 倉庫のような作業場で仕様 窓数・シャッター数・外壁・仕様で変わるんだ ブロック引くだけ標準で、土間コン別・電気別・水道も別 関東ですと ６０坪　坪単価10万円　　６００万円　と言うところでしょう　 事業用ですよね？ 急いで作る必要がないなら 逆に重量鉄骨で作って長めに償却し資産計上したのがいいかもしれない。 田舎のＳクラス建設会社なら 倉庫風作業場 1000万で作れますね
浄化槽タイプなら、浄化槽の中にある。 下水なら無理！と、その道の方がおっしゃっています。
＞リビングなのですが広い方ですか？ 戸建住宅の平均的な広さのリビングだと思いますよ。壁の厚さが10㎝ならちょうど18.8畳くらいですね。
かび？それともシロアリ？でしょうか？ ＝白カビです。 普段換気忘れてるでしょ？
水とりゾーさん、実はほとんど意味がありません。 湿気はどんどん供給されるからです。 完全に密封された空間なら効果はありますが、押し入れなんて、ふすまを閉めておいてもどこからでも湿気が入ってきます。 ＊味付けの海苔の容器を考えてください。シリカゲル等が入っています。密閉しているうちは海苔は湿気りません。しかし、シリカゲル等が入っていてもふたを開けていたらすぐに海苔は湿気ます。 とりあえず、湿気供給源の室内の湿度を抑えることです。湿度計を購入して室内の湿度が上がったらエアコンか除湿器を稼働　これが一番です。 水が溜まるのが見えるので、わー凄いって思わすのが狙いです。騙されないように。（溜まった水からも湿気が供給されています）
捕捉に対する回答です。 いくつか新たに頂いた質問を含めて、建物の本当のオーナーではない、別の名前で建築確認申請の建築主にしている場合もあります。 （金を暴力団が出して、実際に住む一般人の名前で建築確認申請を出すという事もありえると言う事ですか？） そういう事もあり得るでしょうね。 世の中、詐欺師のように悪知恵を働かして、不当に利益を上げている人間もいますので、いろんなケースがあるかと思います。 また、建設業の許可を持っていない業者が実質上のオーナーで建築許可のある業者が建築主兼施工会社という事も充分にあり得ます。 所謂、建設業の名義貸しと言われている行為ですが、これもhideyosiaa　さまが仰るように大問題ですね。 いずれにしても建築主の名前と実際に建物のオーナーの名前が違う場合は土地の所有者と実質上の建物のオーナーは何らかのつながりのある関係者でしょう。 建設業の許可申請は土地所有者の承諾が必要ですので。。。
こんにちは。 シロアリ駆除をすると、百足や蜘蛛、ゴキブリなど、ほとんどの虫が出なくなりますよ。 予算が見合うようでしたら、業者に施工を依頼してみてください。 ではでは!
リモコンゲート、電動シャッターなどを取り付けてブロックしなければ、 そういった非常識な輩は駐車し続けると思います。
質問者さんは昨日と今日で全く同じ内容の質問を掲載しておられますが、回答の目的はなんですか？ 昨日の回答者さんの回答が全くその通りです。 ＞ネットで調べてみると、その業者名やこの物件情報が 　全く出てこないのは何故ですか 　１、完成してから売り出すため。 　　　完成前に売れると、購入者の希望で変更がでるから 　２、ネットへ掲載しなくても近隣の見込み客が買う。 　　　昔は学区内での購入がほとんどでした。 　３、ネットへ掲載すると問合せばかりで、めんどう。 　４、ネットへの掲載事態を考えていない。 　５、ネットでの販売をしなくても売れる。 　６、高齢者の業者はネットを使えない。 ネットが全てではないと言う事です。 どのような売り方をするかは売主の自由だから。
確認申請に限れば、あくまでも「申請」だからね。 その建築主が実在するか戸籍謄本や住民票で確認する訳じゃありませんので。 姓が「とっとこ」 名が「ハム太郎」 でも確認申請は通るし、それで確認処分がされれば、その通りで確認表示板に記載される。 今は建物登記の関係で虚偽の申請は無いとは思うけど、違法やリスクを覚悟で登記しないのなら、建築主名が「とっとこハム太郎」でもおk。 建築確認は、建築主がどうたらは一切審査しない。 申請の住所に住んでいるかもノーチェック。 その住所が日本国に存在するかも見ないし、建築地が実在する場所かさえ本来は見ないけど、さすがに消防同意や都市計画法53条、29条の関係で虚偽の市町村や存在しない地名・字名ではダメだけどね。 あくまでも申請の内容が建築基準法及び審査対象法令に適合しているかどうかだけをチェックする。 んで、何度も同じこと書いて何を知りたいのかわかんないけど、建築主が検索エンジンにヒットしない理由？ 安物プロバイダと契約してるんじゃないの？ ウィルスなんて言ってるけど、極悪プロバイダはシステム全体がウィルスみたいなもんだから、まともに検索なんてかけられない。 「初代アメリカ大統領」 って検索すると、 「とっとこハム太郎」 って表示するよ。
ご主人は大人ですね。(^^) 　私も平気なほうです。そんなの一切気にしない。だからと言って他人の物をそんな使い方しません。--それじゃ同類になってしまう。大人気ないので、意地悪もしません。 　そんな些細な事よりも、お隣さんとのお付き合いを構築するのが先決ですよ。建てる前、建築中、引越しの時の挨拶はされてきたと思いますが、出かけるときも声をかけあう。長期でかけるときは新聞紙などを取り込んでもらうなど---採光の防犯協力ですよ。 　子育時は眼をかけてもらう。 　そのほうの利益の方がはるかに大きい。 　損得で考えるなら、そんな些細な事は笑って済ませられるようになりましょう。
＞「建築主」と記載されている業者名は本当の建築主なの… その建物を建てる人、建築資金を出す人です。 必ずしもできあがったあとに住む人ではありません。 ＞ネットで調べてみると、その業者名やHP、物件情報が全く出てこないのは… 世の中の業者 100社が 100社全部 HP を開設していると思うことが間違い。 HP などとは無縁な中小業者は五万とあります。 若い人かと想像しますが、ネットを過信してはいけません。
設備屋です けっこうあるんですよね どうしても取れなくて便器交換までしたことがあります。 ＴＯＴＯさんのＨＰにあったと思うのですが、つまりの確認方法にトイレットペーパーを５０ｃｍくらいをまるめて拳くらいの大きさに丸めたものを３コ便器に入れ、「大」で流して詰まりの確認ができるそうです。これで便器から水が溢れなければ２～３回繰り返して正常に水が流れれば便器に詰まりは無いということです。 便器（洋式）は出口が一番狭く、５ｃｍくらいで、その先の排水パイプは７５φか１００φなので二階からの流水の勢いでパイプに詰まることは無いでしょう。
こういった騒音問題の解決策として私がいつも提示するのは「さっさと引っ越した方が勝ち」。 その理由は、いろいろとがんばった人の結論がいまの質問者と同じ「もう引っ越したい」となるから。 結果的に、非常識な騒音主、特に本件のようなＤＱＮ親などを相手に、いろいろと嫌な思いや手間暇をかけても無駄に終わるから。 そんな無駄をするくらいなら「さっさと引越した方が勝ち」だと思うんだよね。 もちろん悔しいしお金もかかるけど、逆恨みされて嫌がらせや放火でもされても困るし。 引越し以外の対応策として。 数年ほど我慢をすれば、子どもたちも育って家ではない場所で遊びだすので、奇声による被害はなくなる可能性もある。 逆に、友達も集まってきて更にうるさくなったり、バイクに乗るようになったら空吹かしなどの騒音が増えるといったリスクもある。 子どもと親しくなり、その親とも仲良くなる。 知らない子どもの奇声は耳障りだが、仲良くなって顔も名前も性格も分かっている子どもの声なら、人間心理としてほほえましく感じるようになる。 その親とも親しくなれば、その親が質問者の仕事の邪魔にならないように子どもたちに言い聞かせるようになる場合もある。 意外に感じるかもしれないけれど、一部の非常識な人間は、身内や知り合いにはとても良くする傾向があるから。 こちらから嫌がらせ同然の行為をする。 子どもが遊びだしたらこれ見よがしに騒音測定器を構えて監視する。 騒音規定された音量が測定された時点で、子どもと親に激しく注意する。 親がいなければ騒音の大きさや日時を書いた手紙を投函する。 相手が嫌だと思ったら相手が引っ越す。 これくらいかな。 状況にもよるけれど、これは行政や弁護士に相談しても解決には向かわないと思う。 一般人の感覚として「ひどい」という状況になって初めて動きだすのが行政だし、それくらいにならないと法律問題にならないので弁護士も動けない。 管理会社の責任として。 質問者の家の管理会社の責任は問えない。 前の居住者が向かいの子どもの奇声が原因で引っ越していれば、それを説明しなかったことで宅建業法違反になる可能性はあるけれど。（管理会社が契約に関わっていた場合） 質問者が奇声騒音を原因で引っ越した後は、次の入居者へはその旨の説明が必要になる。 引っ越し費用等について、請求出来るとしたら、向かいの家のＤＱＮ親かな。 一方、ＤＱＮ親の住む物件の管理会社の責任について。 騒音を出さないように注意することは業務の一環としあるけれど、「出さないようにする」義務はない。 従って質問者の引越しについては責任を負わない。 でも、契約書に騒音など近隣への迷惑禁止の条項があるはずなので、騒音などで周囲に迷惑をかけた入居者に注意を繰り返して改善されなければ契約違反で契約解除できる。 周辺の住民の連名で書面による苦情を出せば、相手方の管理会社も動かざるを得ない。 家主についてもご近所を相手にＤＱＮ親をかばうこともしないだろうから、契約解除に動く可能性はある。 しかし、現実問題としてご近所が一致団結するような状況ではないだろうから、これは机上の空論かな。
騒音に関しては　国（環境省））が騒音に関わる環境基準を定めており、　療養施設、社会福祉施設等が集合して設置される地域　第１種住居専用地域・第２種住居専用地域・準工業や商業地域をAA・A及びB・C　といったように用途地域に合わせて、騒音の環境基準を定めており、基準に当てはめる地域は、都道府県知事（市の区域内の地域については、市長。）が指定するとなっています。 環境基準に分けている地域は以下の通りで ＡＡを当てはめる地域は、療養施設、社会福祉施設等が集合して設置される地域など特に静穏を要する地域とする。 ３　Ａを当てはめる地域は、専ら住居の用に供される地域とする。 ４　Ｂを当てはめる地域は、主として住居の用に供される地域とする。 ５　Ｃを当てはめる地域は、相当数の住居と併せて商業、工業等の用に供される地域とする。 地域の類型　　　　　　　　　　　 基準値　　 　　　　　　　　　　　　 昼間 　　 　　　　夜間 （ＡＡ）　　　昼間５０デシベル以下　　夜間４０デシベル以下 （Ａ及びＢ）　昼間５５デシベル以下　　夜間４５デシベル以下 （C）　　　 　昼間６０デシベル以下　　夜間５０デシベル以下 といった環境基準を定め、その他全面道路の幅員など新幹線などの様々な条件でも基準値で定めています。 それ受けて各都道府県が条例として、騒音に関する基準を指定して定めています
借地なら、一応地主さんに了解を取るべきですね。不特定多数の方が使用するとなると、管理面の問題、保険（火災保険、家財保険、地震保険など、、）管理人は必要でしょう。万が一にでも、犯罪に利用されないとは言い切れません。 自宅が、近所にあるということですが。管理がきちんとでできるでしょうか。 ご近所の理解は得られますか？ 宿泊費でなく、光熱費程度と言われます、毎月の基本料金の上乗せもするのかな？ そうすると、毎日ゲストが来るわけではないから、利用した光熱費の算出はどうされるのかな？あなたが住んでいて、ゲストお迎えて、お礼をいただくのなら、問題はないと思うのですが。 まあとにかく、何か問題が起きたときの責任の所在をどうするかでしょうね。
特定郵便局。
労災になると思います。 刑法の傷害罪に当たる可能性もあります。民法の不法行為で損害賠償と慰謝料請求できるでしょう。 会社はしらばっくれるでしょうから弁護士を通じてください。診断書をもらってください。
先の回答者の方もいっておられますが、あまり気になさられないほうが良いかと思います。 人間関係と同じですね。嫌な相手と思うと相手も嫌な印象を持っているものです。 相手が好きと思えば、相手も自分の事を好印象に持ってくれているものです。 何か危害を受けたとか暴言を吐かれたという事であれば、事件にならないように事前に警察に相談をされれば、事件ならないように予防をする意味で良い、アドバイスもしてくれますし、尋常でない場合(事件になりそうな嫌がらせになりそうと判断をしてくれれば、パトロールもしてくれます） ご近所の方ですし、もし、思い込みで相手を批判した気持ちで接すると相手も同じような気持ちになってしまい、本来は良い人なのに自分から見て悪い嫌な人になってしまい、人間関係が悪くなってしまったというケースになってしまいますとお互いに損です。 過去にあった一つの例なのですが、過去30年以上、お互いに危害を加える人でないかとお互いに思い込んでいた、ご近所の隣人だったのですが、ある日、何かのきっかけで、お互いの誤解や思い込みが解け、ご近所の仲良しという関係になったという事もありますので、 ご近所通しというのはお互いに迷惑をかける事もありますし、お互い様という事で仲良くされたら良いのでないかと思います。 逆に相手のほうも監視されているのでないかと誤解して、身を守る為に行動をチェックして記録をとっているというところまでいくともし仮にメモまで取って、何を監視をしているのとお互いの誤解で、疑心暗鬼になってしまったら、お互いに不幸になってしまいます。 外国人だから怖いとか嫌い・何を考えているかわからない・・といった先入観で判断をせずに、同じ血の通った人間ですので、相手も同じように思っているのかもしれないと思って、ご近所通しは毎日顔を合わせますので仲良くできるように、あまり神経質にならずにおおらかにいきましょう！ 私も外国に住んだ事がありますので、周りに日本人がいないと不安になるものです。ある国では日本人はストーカーだから怖いと思い込んでいる国もあります。そういう目で見られると日本人として、悲しいですし、不幸な気持ちになります。こういった人種問題や偏見は簡単に言えば、お互いの先入観や思い込みから発展します。 相手の気持ちを変えるには自分の相手に対する気持ちを変えない限り、相手も変わりません。これが人間関係を円滑にするコツです。　思いやりが大事ですね。 お互いの思い込みや先入観から事件になる事もありますので、お互いに気をつけていかなければならないと思います。
水を含むとｐｈ１２くらいの強アルカリです。強アルカリで有害菌も無害菌もすべて殺菌します。効果は間違いなくあります。 http://www.pref.nagano.lg.jp/inakachiku/johoteik …
一部強度ある塩ビ管に交換か 塩ビ管の周辺にじゃぶコンで補強ですね
それって、金利を優遇してもらうための条件ですよね？ 多くの場合、給与振込口座をその銀行にするとか、公共料金の支払いをその銀行にするという条件で、金利を優遇してくれるってやつなはず。 だから、しなければ融資してくれないとかじゃなくて、金利を優遇してくれないってだけだと思うんだけど、確認してみては？ そして、公共料金の支払いをその銀行でしなかった場合の金利はどれくらいになるのかを確認してみれば良いと思うよ。 その上で月々の公共料金支払いによって得られるカードのポイントと、優遇された金利でのローンの支払いと優遇されない金利でのローンの支払いの差額を比べて、どちらが良いかを決めれば良いと思うよ。 で、もしその契約に反して、公共料金の支払いを別の方法にした場合です。 バレたら金利優遇してもらえなくなって、高い金利での返済になります。
普通に考えて猪や鹿用の害獣対策にある「電気柵」を猫用に柵の目を細かく改良して宅周りに設置するのが良いと思います。 下手をすると動物虐待とかなんとかで自分が非難される事になってしまいますからね
>「光触媒塗装のモニター」と言って、時々電話や訪問がありますが、構造自体が悪いと、それも結局意味がないことになるんでしょうね。 >そういうのも、悪徳業者なのでしょうか？ 　電話勧誘＆訪問販売系はそれ自体、営業員マージンが完全歩合制のブラック企業形態であり、仕事のやり方自体悪質なものが多いです。 　「モニター」＝「悪徳」の公式が成り立ちますのでお気を付けください。
充填剤は屋根瓦を押し上げて、隙間をもっと広げてしまいます そして、そこから水漏れ、雨漏りします。 モルタルなどで隙間を塞ぎましょう
そんなもの想像で答えたりしなくても実物見ればすぐ分かる。 　いわゆるアパートは、公団仕様やＬＢ規格ですから、年式によって変更はあるけど似たようなものです。ダルマ穴に引っ掛け。古いタイプはいったんZ型の金物取り付けて引っ掛けてある。 　住宅用の内掛け郵便受け(ポスト)は様々に方式がありますが、基本的には内側からビス止め・・・郵便物を取り出すために手が入りますからね。 　内掛けポスト( https://www.google.co.jp/search?q=%E5%86%85%E6%8 … )
ひと昔前までは、近所の子供の遊び声やけんか、言い争いの声は当たり前の時代でしたが、昨今は保育園の園児の声も騒音ととらえられる時代になってしまい生きにくい世の中です。 これでは人口が増えないのも当然。 質問者様の年代が解りませんが、 子育てを経験されているなら、もう少し大きな気持ちで見守ってあげる気にはなりませんか？ 近所のマンションの子供さんもよく泣きわめいていますが、 私はかえって自分の子育て時代を思い出して懐かしささえ感じます。 子供のお母さんだって、近所迷惑になる事は充分理解していると思うから、叱りつけていると理解してあげる気にななりませんか？ いろんな年代、職業、生まれ育った地域など様々な人が集まったのが、 集合住宅だから、お互いが思いやりを持った生活が必要ではないでしょうか。
外壁塗装は値段で判断をしないほうが良いです。手間をかけてすれば、値段は高価になりますが、品質は高くなります。安価は施工手間費をかけないのでそれなりになります。 塗料の値段は一缶5,000円から高くても20,000円くらいです。　１０缶使用すれば　50,000円～200,000　です。 塗装費が100万円くらいだとすると全体の1/20 から1/5 くらいです、その他、足場工事・塗装の職人手間費・会社の利益や経費になるわけなのですが、施工技術的な職人の手間費をきちんとみないと何の意味もない工事になりますので、その部分が重要です。 塗装の耐久性はどのような良い塗料を使用しても下地塗りの下塗り塗料はどれも殆ど同じですので、下塗りをする前の高圧洗浄・下地補修が一番重要な事であるのは容易にご理解をされると思いますが、既存の外壁の表面の状態をいかに、きちんと下地処理をするかどうかで耐久性（粘着性が良いか良くないか）が変わってきます。 簡単に言えば、既存の外壁を本来ならば全て撤去しないと耐久性は長くはならないです。塗装が残っていれば、防水効果が残っていますので、下塗り塗料を塗っても耐久性は短いですし、残っていなければ、耐久性は長いです。 既存の塗膜を全て除去しようとするとそれだけで、80万・100万位の手間費がかかりますので、通常の一般的な外壁塗装はそこまではしていないようです。 通常は高圧洗浄をかけた後、一日二日と充分に乾かし、綺麗にホウキやガンにてほこりを念入りに除去し、その後、劣化した塗膜をサンダーなどで削りながら、できるだけ除去して、ひびや亀裂があれば、Ｖカッターという機械工具を使い、下地処理で、補修用充填材がきちんと奥深くまでしていかないと粘着性がないので、そこまで削っていかないと意味がありません。それからようやく、外壁塗料を薄く伸ばしながら、何回も塗って、塗膜を一度に厚く塗ればひびが入りやすいので、薄く伸ばしながら何回も塗って３層～5層・・・と層にして、塗膜の厚みを持たせ、耐久性のある塗装工事をしていかければ、なりません。 一般的な塗装の値段は80万～100万円くらいの塗装はあちらこちらで見ますが、大抵は高圧洗浄をしたら次の日にはいきなり下塗りをして作業を勧め、着工から1週間くらいで足場をばらして終了しているといった内容で平然と工事をされています。上記に上げたような作業の内容で塗装をしているのは殆どみないです。 ですので、塗装は少しでも安いところという判断にすると安かろう悪かろうという工事になりますし、また値段が高いから良い塗装工事とも限りません。 ですので、大手だから良いとか個人の塗装をしている業者だから良いという話ではありません。 塗装の工事の方法は一軒々の住宅によって全て違います。隣の家が80万に納まったのでうちもそのくらい・・と思っていたら間違いの元になります。120万・150万という金額になるかもしれません。 住宅の外壁の状態によって、手間がかかるかかからないかの違いです。良い塗料を使ったから良いという事でもありません。塗料にはいろいろ種類があって値段も違いますが、外壁の素材及び外壁の現状にあわせて、適正な塗料を選択して使っていかなければ、なりません。 ・・・ところが、そこまで、慎重に塗装をしているかといいましたら、私の主観で言えば、過去35年以上の経験上で言いましたら、殆ど９０％以上の塗装は大手や個人塗装業者も含め、いい加減と言いますか、塗装というものに於いて、全く理解をしているのかどうかわからないで工事をしているような内容です。 現在、外壁塗装後に雨漏りがした、雨漏りはしていないが、外壁を支えている下地が腐食してしまった、きっちりした塗装をしているのに5年で劣化する3年でひびが入ってきた・・・中には白蟻が発生してきたので、どうしたら良いでしょうか？という相談は毎日のように全国から苦情相談が寄せられれています。 どのような内容か説明をしようとするとこのゆな掲示板では長くなり書ききれませんので、省きますが、 私自身は500年前から続く、先祖代々宮大工系の末裔という立場、またこの日本の住宅リフォーム業界の外壁メーカーとして塗料の開発や外壁材の開発・外壁用の断熱材の開発を30年以上してきまして、現在は雨漏り欠陥外壁の改善工事・住宅全体のカビ・結露の対策の専門家としての立場で、外壁塗装後の苦情を受け、外壁の構造を改善して問題解決をさせて頂いているのですが。。。 結論から言いますと、雨漏りがしている住宅は外壁塗装やコーキング補修で直す事は不可能です。日本の住宅の殆どは外壁の下地材である木材は腐食しています。 特に、外壁塗装を1回・2回塗装した後に腐食が急激に進んでいます。 外壁塗装の重ね塗りは＝住宅の腐食を進めて入る事が殆どです。　外壁塗装をした後、住宅が腐食してしまった住宅の改善をしてきた件数は既に過去35年の間に1万件をゆうに超えています。 何故！？雨漏りがしてしまうのか？その雨漏りがする仕組みや雨漏りがしない仕組みは画像やイラストがないと説明が難しいので、私が書いているブログ記事を参照していただければ、ある程度は知って頂けると思いますので、ここでの回答は省きます。 外壁塗装そのものを不定するものでないのですが、現在の住宅の外壁を本当に外壁塗装をしなければならないのか？　外壁塗装をする前に事前に解決しなければならない事があるのでないかという事を今一度立ち止まって判断をしたほうが良いのでないかと思います。 外壁塗装をしなくても外壁材にはひび一つなく、50年80年経っても何ともない住宅はありますし、「本来はそうあるべきなのです。」 逆に言えば築10年・15年でひびや亀裂が入ったという事が問題であるのです。 外壁の裏面には防水シートが設置してありますが、その防水シートは外壁を固定される釘で貫通穴が数多く空いており、その穴で防水効果を殆どなくしています。 外壁の裏面と防水シートの間は外から浸水した雨水の通り道になっておりその浸水した雨水の水分が穴があいてる防水シートから壁の中に水の通り道ができているのです。 そんなところに外壁塗装をすれば、ますます、外壁全体を塗装で塞いでしまえば、ますます壁の中に雨水が浸水して腐食してしまい、何より、住宅内部の湿気も外壁裏面にてかなりの量の結露が発生し、水分の通り道になっていますので、特に冬、雨が降った際は最悪の状態が外壁裏面で起きています。 そうなっているという事は、もはや外壁塗装をする事自体が危険ですので、早急に外壁の裏面の環境を改善してあげなければなりません。 こういう事実は大手ハウスメーカーもわかっていませんし、工務店も充分に認識はしていません。あまりにも低レベルで防水シートに頼りすぎた考えで新築の外壁工事を設置していますので、その頼りすぎている防水シートは防水効果は全くないので、その防水シートの設置方法や使い方も１００％、間違った考えで設置しておるのが今の日本の現状です。 また、外壁材の劣化は外壁裏面から浸水に極端に弱いのです、外壁のひびや外壁塗装の劣化の原因は外壁裏面にできた水分の通り道部分の水分による侵食でひびや亀裂・外壁の塗膜の剥離が起きているのです。 現在、外壁の下地の腐食で外壁の構造を改善する外壁リフォームを日本全国各地で、私が経営する会社でメーカーとして自社責任施工をしていますが、外壁塗装はいかに怖いものであるか、未知ほど、怖いものはないとという事を腐食させてしまった住宅の施主様は身をもって外壁塗装の恐ろしさを体験されています。 外壁リフォームは安易に考えないほうが良いかと存じます。　ぞっとするほど怖い、現実の話です。
私立は問題児を退学させることが出来ます。 公立はそれができません。 よって公立校は私立校と比べれば何処も荒れています。 今お住まいの地域の中学校は、どの程度荒れているのですか？ 噂を聞くだけでは駄目。 ご近所や店員さんなどに聞いてみましょう。 カツアゲや夜間の徘徊が日常化しているなら危険です。 そうでなければ、何処に引っ越しても大差ないです。 希望ヶ丘駅周辺に悪い噂は聞きません。 今はね。 来年はわかりません。 もちろん3年後5年後は誰にも分かりません。 中学校の荒れ具合を気にされるのであれば、お子さんが中学校を卒業するまで借家に住む事を勧めます。
カマドウマ でしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%9E … 便所コオロギとか昔は言われていました。A^^;) 人畜無害ですよ。 でもどこから入って来るんでしょうね？
交換した時にチェーンの長さが短く取り付けただけです。 チェーンがずらせるようになっていますので、レバー--ゴム間を短くしてください。 ＞ただ、たまにゴムフロートが垂直状態まで開きます。 　いきおいよくレバーを操作すれば慣性で上まで上がります。 　極めて原始的な仕組みでして、ある高さ以上に持ち上げられると流水に引っ張られずに浮いたままになるというだけですからね。
カレー粉は香辛料の粉末なので冷蔵庫に入れる必要はない。 むしろ防腐剤としての働きや虫除けとして働く。 マヨネーズは冷蔵庫に入れておくと分離するので勧められない。 容量の少ないチューブ入りの物にして短期間で使い切るようにしよう。 小麦粉は虫が付かないようにするために冷蔵庫に入れるのだろうから問題はない。 その他質問文にある物であれば問題はないだろう。 常温に置いておくと痛む食材は注意が必要。 真空パックされていない肉や魚、調理済みの食品は自己責任で消費してもよいとは思う。 安心できないのであれば廃棄だ。 あと、冷蔵庫も破棄すべきと思う。 ドアアラームが正常に動作しないのなら、それに対しても対処すべきではないか。
後側の合板を壊してください。 何かあてがって、木槌などで叩いて見る。 合板を剥がすと、引き出しの間の空間から取り出す事も出来るかも。 あるいは、背面の引き出しの板は薄いので　それも壊す。 もし再利用する場合もメンテナンスが出来る。
ガスは１０年　灯油は１５年と言われます　１５年以上なら寿命ですな　修理しても　他がすぐに故障しますよ　買い替えも視野に
外して洗うようになっていると思いますよ。 錆などが出てれば交換ですしね。
「四方塀で塞がれている」状況下での水の侵入はどこから入ったのか？ それが先決問題じゃないですか？ 膝上くらいまでの水が他から侵入しいてこなければ、また排水できない状況であれば、その時に降った降水量が600ｍｍ以上あったとしか考えられません。 囲まれた環境に溜まった水の排水の責任は　どこの誰に請求するかは自身で考えるしかないのではないでしょうか？ ただ、 坂の下にあっても　そこには流れ込まないような溝が設けられており　グレーチングで蓋がしてあるはずです。 その溝もがあふれてお宅の専用庭に入ったのであれば、溝を管理する管理組合の責任は逃れないかもしれませんし、ほかからもその溝に流れ込む方法がなされている道路管理者に責任があるかも・・・。 その溝のゴミ掃除が出来ていなかったのであれば管理員の責任も管理会社の責任もあります。 私が管理していたマンションで陸屋根の排水がもろに専用庭に流れ込んだ経緯があります。 構造の欠陥で雨樋がつけられていなかったのです。 雨水は屋根の水も含めて専用庭に流れ落ちていました。 状況を精密に調査された上で管理会社ともお話されてはいかがですか？ お宅だけではなくお隣も同じような状況だとお話しやすいのですが・・・。 また、管理員もその件で気付いていたようですし・・・。 マンション保険が使えるといいですね。 ただ　当面住む場所に困りますよね・・・ 心中お察しいたします。
低い土地の人は上からの水流を受ける義務がありますが　水流を故意に止めれば犯罪です　その代り　上の人は自費で　その水流が低い土地に損害を与えない方法を取る義務があります　出来れば　私有地から　即　公有地の排水溝につなぐ事　雨水はこの限りではありませんが　一旦　屋根に降った雨は雨水ではなく　その家の排水と見ます
大変迷惑で困ったものですね。 http://sumai.nikkei.co.jp/edit/soudan/community/ …
水浸しは便座だけでしたか？ 壁一面じゃありませんでしたか？ シャワーで湯気モウモウにして、閉め切ると結露します。 換気扇を回しましょう。 湯気ですから、むしろ純水に近いです。
まず「・・・子に贈与（所有権移転）されました。」と云う部分ですが、所有権移転登記は完了しているのですか ? 未だならば、相続登記したうえで、相続人が登記義務者となり贈与を原因として子に所有権移転登記しなければならないです。 ですから、これだけで、2度の所有権移転登記となります。 あと、根抵当権の抹消は、1度目の相続人が登記権利者としてもいいですし、2度目の所有者(子)が登記権利者とし、いずれも登記義務者は根抵当権者です。
分岐水栓の取り付けられないタイプの混合栓です。 流しの下にある止水栓からしか分岐できません。 そうなると流しもしくは流し台などに穴を開けて分岐ホースをつながなければいけませんから 穴を開けないのなら、混合栓その物を分岐水栓が取り付けられるタイプの物に交換する必要があります。 http://iinavi.inax.lixil.co.jp/pdf/torikousetsu/ …
騒音で文句を言う階下の50代男性は生活保護者でしょうか？　一日中ヒマなので文句を言いまくると思います。 生活保護者であればお金がないので裁判しないでしょう。 すでにストーカー状態なので最悪の事態（殺人）に発展しないか心配です。今後の事件化に備え、念のため警察にも相談された方がいいです。
そうですね、吸気口塞いだら駄目ですよ。２４時間換気の給気はそこから取っているので。 常に、少しだけ窓を開けておいてください。 勿論、ガス調理器の場合は、窓をもっと開けてくださいね。 ＩＨでも調理時の蒸気と煙が出るので、給気は必須です。
どうもナメられてるようで。でもがんばると業者から「職場の上司」に悪評を言われるのが怖いと。 　先手必勝、話の伝達方向を逆転しましょ。紹介したのはその「職場の上司」さんでしょ。紹介者に泣き言を言ってみる。ただし、ごちゃごちゃ不満を並べず、塗装というポイントに絞って。オレの顔も立ててくれ、とネゴってくれるんではないかな。どうせダメモト。
こんにちは。 心配いりませんよ。 そのような状態で使用されることを考慮されて作られた、一般洗剤です。 目に異常が現れているようでしたら、それは危険ですのですぐに眼科にかかって下さい。 その他の記載為さっている症状は、塩素系の薬剤では一般的に起こるものですので、 何ら問題ありません。 業務用の薬剤を原液で使ったというのでしたら危険ですが、 家庭用の洗剤を恐れることはありません。 あっ、混ぜるな危険、というのは本当に危険ですので、それだけは注意為さって下さいね。 ではでは。
基本、垂木か鼻隠しに取りつけます。 http://www.100percent.co.jp/sumai/kouza_view/7
カクタス製を使用しています（EV-150DX　EV-200DXと共に販売終了品ですが) アタッチメントでＴ型コネクター用、ノックアウトパンチ、ケーブルカッター、鉄筋カッターなど重宝しています パナソニック製の旧型を借りて使ったことがありますが、断然カクタス製が使いやすかった でも現在のパナソニックEZ4641は、本体がパナソニック製で油圧部分から先がカクタスなので、パナソニックのでも良いかも ただしカクタスに比べ、純正アタッチメントの種類は少ない また他の充電式工具もパナソニック製なら、電池の使いまわしができる ※カクタス製EV-250Lの電池は、パナソニックの14.4Vリチウムイオン電池も使用出来ます （カクタスの充電工具は本体部分がパナソニック製なので、電池、充電器を共用できるタイプが多いです） あとは、価格の問題ですね
アパート・マンション・ハイツ・戸建て いずれも、回線業者とブロバイダー契約は必要です。 内見の時に、案内の方に聞いてください。 鉄筋建てだと既設の回線しか使われません。 ＊鉛筆１本くらいの穴が必要です。 新しい建物だと、回線だけはできているものと思います。
我が家は、夫が病気をしたため私で組みました。 私で買える範囲の物件を探して、頭金を結構いれました。 夫が病気持ちなのでこれからもずっと正社員で働く予定です。 頭金をためて奥様がローンを組んではいかがですか？
ローン終了が７２歳になります、途中で年金生活になります。 ご夫妻のどちらかの親の死亡時に遺産が入り、繰り上げ返済が予定されるとか、将来も子供さんが同居されてローン返済を引き継がれることを同意されてるのならGoです。 そうで無ければ無謀です。 「下流老人」という言葉が流行し始めています、60歳までにローン終了は必須だと思います。
一度キチンと業者さんに頼んだ方がいいと思います。 恐らく自分でやると結構たいへんですし、根本的な原因の解決がしにくいです。 自分は以前キッチンまわりではなくお風呂場でしたが、虫がでました。 結構長い間殺虫剤など色々な物を試しましたが、結局そこまで効果がでず、最終的には業者に頼みました。 結果的に見れば最初から業者に頼んだ方が安上がりだなとも思いました。 害虫駆除などの業者は中々比べたり調べるのが大変なのですが、 http://townpage.goo.ne.jp/ や http://chikasa.com などのサイトを使うとよく比較できました。 特に後者は一括見積もりやネット予約もできたので楽でした。 少し業者について調べてみると良い人が見つけられるかもしれませんね^^!
No.3です。 おっしゃる通り一度候補地に足を運んで、地元の不動産屋さんに入られてみるといいかと思います。大家さんとの距離が近い分、表に出回っていない掘り出し物もあるかもしれません。 ただやはり営業の人との相性が一番大切なので、合わないと感じたらすぐ別の不動産屋さんに移られて大丈夫です。 たまたま見つけたサイトですがこちらに詳しく載っています。 http://1inte.com/idea/fudousanya/
ガの卵かも、種類まで特定できません http://nobu2949.cocolog-nifty.com/blog/2010/11/p …
設備屋です 排水回りは簡単にできますが、給水配管などは難しいですね。 いつも一緒に仕事している大工さんの家の水周りを大改修（全交換）したことがあります。 ○モルタルタイル張り風呂⇒⇒⇒ユニットバスに入れ替え ○合併浄化槽設置 ○配管　蛇口などすべて新しいもの ふつうにこれだけの工事をすると２５０万～３００万くらい請求されそうですが、ユニットバスと合併浄化槽はリフォームで出た中古なのでただでした。 配管材はすべて新規購入でしたが１２～１５万くらいでした。 いつも一緒に仕事をしている大工さんの自宅なので、お金（人件費）もらわないで休日や本業の仕事が終わった後、こつこつやって仕上げました。 どちらもプロなので、道具や材料調達に問題ありませんし、設備屋としてかかった金額は上記のとおりですね。完成時はみんな集まってバーベキューやっておわりでした。 排水は管の勾配が１～３パーセントを守ればトラブルが起こることはないのですが、給水は専用の工具や機材がないとなかなか難しいのです。 給水関係は法令も絡んでくるので詳しい設備屋さんがいないと難しいですね。
基本　担保価値があれば 市街化調整区域でも　住宅ローンの借り換えは出来ます。　 給料振込と定期預金・公共料金など事前に予定の銀行にお付き合いをすると 保証金は通常だが金利が下がる しかし実績0で働いて1年　これじゃ審査が通らない。
画像を添付してくれませんか
三階建てに見えますので最低でも１２０ｍｍ角　見える限りのアバウトな回答です。
直ぐに工事してくれるなら 知り合いですよね？ ５万！良心的でラッキーです。 まず 電気屋や設備屋さん頼んでも直ぐに来ません。 単純工事は断られます。
メーカも型番もわからないで写真だけでの判断は 非常に難しいです。 見るポイントはハンドルの形状、吐水口の形状(ちょっと特徴がある) 本体一番下にある台座の形状、ハンドルに表示がある温水冷水の 赤青の表示ですが、なかなか見つかりません。 それに、ちょっと、吐水アームが長いようなところがきになります。 この際、本体毎交換をお勧めします。 カートリッジ+5000円で購入できると思います。 http://www.toto.co.jp/products/faucet/kitchen/ec … http://webcatalog.lixil.co.jp/iportal/CatalogVie … http://www.kvk.co.jp/products/parent/category/?c …
石塀の汚れは　プロ用を借りたのが早い　 重機やダンプカーとかレンタルしてる会社に必ずあります 一気におわらせたのが得です水圧の次元が違います なにより作業が市販物と次元が違うので半端無く早いです。　 女性ですと水圧が余りにも強すぎて持ってられませんが。。。
しっかりついてますよ。個々に(^^) https://www.google.co.jp/search?q=%E6%8E%92%E6%B … 　流しの排水は、排水口や、排水の途中で二重にトラップがあり、床の排水溝との隙間は差し込むだけで密閉されていないでしょ。
Ｙ字管はありますから簡単に接続できます。
行政が道路をつくったのなら行政もちです。 手前の緑地帯と植木から見るとそのように推定するのが自然かと。 登記簿を即刻見に行きたいところです。 大手の開発業者が総合的な開発費用をまとめて手当している可能性もあります。 この場合結構怖いです。上の家も凄いリスクはありますね。 かなり盛り土になっていそうですから、ｍ単位の地盤沈降はあるでしょうね。 だた、５ｍぐらいの杭を打った上にたてているはずなので、 庭がとんでもないほど沈降するでしょうね。
>税込3480万円以外にどのようなお金がかかりますか。 照明器具付いて無いなら数十万、カーテンもオーダーなら数十万。 外構が無ければ、オープン外構で数十万、敷地境界に塀を作り、それなりの門扉などが必要なら百万単位。 キッチンが２カ所になれば冷蔵庫が必要になるように家電の追加購入が必要、リビングが２つになればダイニングセットやソファなどの追加購入も必要、数十万以上必要。 部屋数が増えればエアコンもいりますよね？ TV見るにもアンテナ工事も必要ですよ。 火災保険、地震保険も必要、数十万。 ローン利用なら、登記して、抵当権の設定も必要、数十万。 ローン保証料や事務手数料も必要。 購入後に不動産取得税、今後毎年、固定資産税・都市計画税の支払いが必要。 とりあえず、3480万の１割程度は用意されると良いでしょう。
＞換気扇を消していても、キーンという異音がします。 隣家でしょ。スイッチを切ったというけど、コンセントにさしているプラグを抜いてみても？
明確に定義された違いはないと思っています。 アパートのイメージは文字通りの集合住宅、ひどいところはトイレ共用も会いますね。 マンションは土地こそ共用だが、専用空間は一戸建のイメージ。 本来は利用する客層が異なり、それに合わせて建設費にも大きなsだがあるため家賃も異なる。 最近は名前が違うだけで中身はオーバーラップしているかもしれませんね。
うちの県の「がけ」条例では、「がけ」の定義を ・30度を超える傾斜 ・その高低差が2mを越える ・工作物の確認申請を行っていないもの（安全が確認できない） ・確認を得ていても検査済証の交付を得ていないもの（上に同じ） ・あと、完了以降の地震や老朽化などで強度に悪影響が出ていないもの です。 「がけ」に該当したら、法の下端から高さの1.5倍の距離を取り建物を配置しなければなりません。 つまり高低差2ｍなら3ｍの距離。 質問者さんは4ｍ離す予定ですよね。 これは法面の上端からですか？ ならば、高低差が2ｍとし、法面のなす角度を45度として下端より6ｍ離れることになります。 よって「確認申請という手続きに限れば」大丈夫でしょう。 でも、この4ｍの範囲ってどうします？ 南北朝鮮の緩衝帯のように、ずっと「空地」でおきますか？ 人が入るのなら落下防止のフェンスなどもいるでしょ？ この法面のそばにフェンス基礎を作ります？ 上部の排水はどうします？ 排水を取らないとさらに法面に悪影響を及ぼします。 ざっと考え、仮に安息角30度で法面が崩壊したら、法下から3.5ｍ程度までが崩壊する計算になり、6ｍ離れている建物は大丈夫でしょう。 でもネ、既存の工作物などで制限を受けているのならともかく、せっかくの新築でこんな危険（無駄）な計算（設計）はあり得ないわけですよ。 ＞今のままでは危険ということであれば，安全になるまで家は建てられません． 建物まで一気に倒壊する可能性は低い。 だけどネ、がけ条例にしても建築基準法にしても、最低限の規制なんですよ。 参考に、建築基準法の第１条を引用。 （目的） 第一条 この法律は、建築物の敷地、構造、設備及び用途に関する最低の基準を定めて、国民の生命、健康及び財産の保護を図り、もつて公共の福祉の増進に資することを目的とする。 ほらネ、「最低の基準を定めて」と「国民の生命、健康及び財産の保護を図り」と明記されている。 最低限とは地震や火災などの災害があっても、人命や財産を守る性能なんです。 今回だって、法面が崩壊し住人が避難した後日にゆっくりと家全体が傾き全壊しても法律の趣旨には反しない。 これが建築基準法の考え。 なので、これでも建築確認申請は通るんです。 でもこれじゃ心配でたまらないでしょ。 なので建築士は最低限だけでなく十分な安全性を保つよう（もちろん予算等を鑑みて）建物だけではなく敷地単位でも熟慮して計画をするんです。 あと、「がけ条例」は安全の確認できない土地の高低差から発生する規制。 つまり上だけでなく下側へも制限がかかる。 下側の土地に建物を接近させて建てる場合、同様に離れ距離を取らなければならないので、万が一の場合法面の管理者である質問者さんに下の土地の所有者からクレームがつくかもしれない。 ちなみに下側は高低差の1.5倍ではなく2倍です。 ＞この状態からどのようなことを行えば安全といえる状態に持っていくことができるでしょうか？ 申し訳無いが、私はあなたの担当建築士ではないし細かい情報がまったくわからない。 部外者だからと、一度すべて除却し作りなおせば、とも安易に言えない。 施工者側にも質問者さん側にも、どちらの味方にもなれない。 相手に不信を持ったのなら、地元の建築士事務所の第三者の建築士に報酬を支払いセカンドオピニオンを取るのもいいかもしれない。 最後にアドバイスね。 質問者さん、家（建物）を建てるときの流れって知ってる？ ってか、施工者でも設計者〈建築士）でも説明を受けている？ http://www.icas.or.jp/download/pdf/kouzi_kanri.pdf 一般の方には難しいかもしれないけど、普通の２階建ての木造住宅を考えているのなら、４から７ページ、１２から１５ページを読んでいただき「工事監理」の必要性を理解してください。 「監理者」は建築士の資格所持者であり、施工者側の「管理者」ではありません。 現場が設計通りに進行している、施工の内容が問題無いことの確認および記録、最後に建築士の資格をもって施主のあなたへの書面での報告書の提出、などが必要。 今回の法面保護工事も、建築工事に付随する工事で一括して契約していれば、設計の内容から施工の状態までを建築士資格所持者の工事監理者が責任を持ってチェックしたはずです。 つまりこのような赤の他人へネットで質問するなんてあり得ないってこと。
マンションという名目のアパートにみたいなところに住んでいた時。 騒音を出す方というのは居ました。 夜遅くまで宅飲みしてドンドン、ゲラゲラと騒いでいたり… 通路で話し声が続いていたり（遊びに来たお友達がタバコ吸いに出たと思われ）… 私も住人だったのでそのまま管理会社に通報して、少しは改善ありましたけど。 迷惑な騒音なので警察に一報入れてもいいとは思いますが、 そのアパートの管理会社に苦情入れてもいいですよ。 意思表示しないことには改善はありません。 アパートだと毎年人が変わる度に騒音トラブルが出てくると思いますので、それもその都度苦情を。 自己防衛的なところでは自宅の防音整備を強化するしかないでしょう。
ハーネスって安全帯のことですかね？ おなかに１巻きの物は、２ｍ落ちれば衝撃がすごいですよ。運が悪ければ内臓に損傷起きるし。 すっぽ抜ける可能性もあります。 予算が許せば、フルハーネスを買いたいですね。 で、固定先はあるんですか？
工事中で資金が銀行に管理されている状態でも車のローンや転職は可能という理解で大丈夫でしょうか？ ＝契約実行後は問題なし　　　 ずるいやり方だけど、転職1年生には金は貸さないと思うんだ カーローン・その他借金するなら 今の会社の在籍条件じゃないと通らないでしょう カーローンすら通って実行された後に転職したのが良い。
まず、シンク下の太い部分とその下の細く成って居る境目の、六角部分を上から見て右回しすると、太い部分と細くなったパイプの境目にパッキンが挟んで有りますが、取り外すことが出来ます。 その状態で、太い部分と細く成って居るパイプ部分の境目に、布巾が留まって居ないでしょうか。 また、太い部分の中も境目から調べる事は可能です。 太い部分を取り外すには、シンク取り付け部分の、幾つかの引っかかりある部分を右回しすれば、その下の太く成って居る部分がシンクから外れます。 ただし、シンクとの間にパッキンが挟んであり、それを傷めたりずらしてしまうと、シンクとの間から水漏れを起こしますので、注意が必要です。 現実には、そこを外すことは必要なく、細いパイプ部分の境目から調べればわかると思います。 残念ながらそこには何も無かった場合は、さらにその下のパイプ部分の曲がりに布巾が挟まって居る可能性が有ります。 曲がり部分とパイプは、接着剤でくっつけている可能性も有りますが、単にはめ込んでいるだけなら、パイプをどちらかに回しながら引き抜けば外れる可能性も有ります。 その個所にも布巾が無ければ、それより先は引っかかる事無く流れてくれる可能性は大きく、又、素人ではいかんともしがたいので諦めましょう。
はじめまして、私の身に起こったこと 私は歩いていて車が横からとびだしぶつかった。 車に私がぶつかってきた。 猫が私によってきた 私（下僕）が猫によってきた(๑•̀ㅂ•́)و✧
経年劣化です。私も経験上古いお家をたくさん見てきましたが、４０年経ったらひびが入るのはあたり前です。
こんにちわ。 やくざなのかどうかといったことであれば、違うんじゃないかと思います。 実際にどんな電話対応をされたのかはわかりませんが、取り立ての電話であれば多少は強めな口調で言われることもあるでしょうし、普通の電話対応のことであれば、どの会社にも限らず上手い人、下手な人様々いらっしゃいますしね。
> 前面パネルのアームが破損し閉まらなくなりました。 前面パネルのアーム部分が表から見えない部分でしたら、接着剤に て接合すると良いでしょう。 アーム部分の材質により接着剤の種類を選択する必要があります。 アーム部分と一緒に成形した裏面に材質を示す記号が浮き出ていま すので、この記号を調べます。 また、アームの破損した部分が単に接着しただけでは機械的に弱い 場合があります。この場合は同等の材質の樹脂の板で補強する必要 があります。 お友達で手先が器用で工作好きの方を探し、事情を説明して修理依 頼したら良いと思います。
まず最初に「抵当権設定前に前所有者と結ばれた賃貸契約による賃借人がいます。」と云うことですが、実行された抵当権が当該賃貸前であっても上位抵当権者があれば、その抵当権設定時期で競売の買受人との優劣がきまりますので、再度、確認して下さい。 次に、賃料増額の訴訟は調停前置主義の関係で、訴訟の前に必ず調停をしなければならないことになっています。 その調停が不調の場合に限り訴訟ができるようになっています。 次の「元所有者との契約に従うなら「敷金60万円払ってください」といえるものでしょうか。」は、買受人が賃借権を承継しているならば、その請求はできないです。 買受人に対抗できないならば、できます。
こんにちわ。 証明書については発行元では特に有効期限は定めていないかと思います。 なので、提出先次第といったところですね。 提出先の方にどれぐらいまでなら大丈夫であるのか聞くのがいいと思います。
だめです。 電気関係の法令類で、住宅内は対地電圧 150V 以下とすることが定められています。 電灯用の「単相三線式 100/200V」はこの規定のとおり対地電圧は 150V 以下ですが、「三相 200V」の対地電圧は 200V そのものです。 したがって法令類に違反しますし、電力会社との契約にも反します。 農業用電力の契約は、あらかじめ届け出た機械のみで使用しなければならず、三相が来ているかといって何でもかんでもつないで良いわけではありません。 「対地電圧」という言葉の意味を理解するには、電気工学を勉強しないといけないので、ここでは説明しません。 とにかくだめなものはだめと解釈しておくよりほかありません。
コオロギやバッタの類ならバルサンで駆除可能。 それほど生命力が強くないから大体どの製品でも効くと思う。 ねずみは走り回るからカチカチというよりも、タタタッという足音か、なにかをかじる音がすると思う。 湿度や温度による木の収縮だとパキッという音。 不規則なカチカチという音かぁ、カナブンとかカミキリムシとか？
西院も西大路も治安が悪いところではありませんよ。 走り屋ですが、昔と比べてかなり減ってはいますが、稀にシーラカンスの様な走り屋はいますので、西大路通りに面していない、１～２本中に入った辺りの物件なら良いでしょう。 西大路なら、ＪＲの隣駅にの桂川にはイオンモールが出来ているので買い物も便利で良いですね。 西院よりは西大路の方が利便性は良いでしょう。
母屋があるならでかい土地でも宅地にしていれば、住宅用地です。　 住宅用地には課税標準特例があります。 家屋の床面積の10倍まで1/6です。　 家が小さい場合は２００㎡まで そして　 ２００㎡以上　土地が広い方の場合　優遇は　同じ敷地の場合　 元々庭すれば評価額の1/3です。　 物置ような物 住宅用だけ全部ですが、あと建物は1倍で見てくれませんからたいした事ないです。 なら大きめな物建てるのが良い。　無駄に最近建物が建てる人いますが・・・ 単純に さらに一軒住居を建てれば母屋+住居が増え床面積の10倍まで1/6適応されます。 固定資産が６倍する方法は元々２００㎡以下の土地に家があり 壊して住まいじゃ無くなった場合です。　非住居土地の話です。
築年数が新しいと空きません。 学校が近いと空きません。 マンション激戦区だと空きます。 空きの多いマンションは危険です。
徹底的に隣と争う　こちらが折れて納得するかで　今後の方針が変わりますな　争うのなら班長に布団干すの辞めて　布団がカビカビになった責任は取って貰えるか 　まぁ　一度揉めた近所関係は　何かにつけて　これからも　色々と出て来ますから　そのつもりで居る事ですな
＞正直、ここまで酷い隣人だと市役所から聞いていたら入居しなかったし、引越したくても引越すお金もありません。 部屋を変えてほしいと言っても入居待ちがいるからと断られました。 小さい子供がいるのに何かあってからでは遅いと思い、相談してるのに この対応だったのでショックです。 一般常識の観点でいえば、 クレーマーがいると最初からわかっている所に 入居してくる側に問題があると思います。 しかも市営住宅なら、訳ありの人が入居していても 不思議ではありません。 小さい子がいるのなら、子供を守るために せめて、特に問題ないと市役所がいう部屋を選ぶべきだったのでは？ それに、小さい子は基本的にうるさいので、クレーマーにとって 恰好のイチャモン材料になることを、２９歳の旦那と２５歳のあなたは 予測できなかったのでしょうか？ ＞何かあった時に市役所から責任とってもらえるんでしょうか？ 市役所はクレーマーがいると助言してくれているのだから 責任はないと思います。 何かあった時はそこを選んだ側の責任です。 ＞そして隣に退去してもらう事はそんなに難しい事なのでしょうか？ 法的な手段で退去してもらうのは可能なのでしょうか？ 隣に退去してもらうという考えがまさにクレーマーです。 先に暮らしている隣人がなぜあなたの家庭の都合で引っ越さなければ いけないのですか？ 隣人は後からやってきたうるせぇ隣のガキたちのせいで、 引っ越し費用を出すハメになるんですよ？生活すら変わります。 仮に、他の近隣住民も困っているという大義名分を使ったとしても 現在、状況が変わっていない以上、糞カードでしかありません。 あなたが隣人に引っ越し費用と今後の生活を保障できるのなら 出て行ってくれるかもしれませんが、それができないから 市営住宅を選んだだろうし、収入も同じ位の世帯が集まっている 以上、隣人にだけ退去など非現実的です。 法的な手段を使ってまで退去させる理由にはなりません。 引っ越す金もないのに法律家を雇う資金や裁判所に支払う金あるのでしょうか。 法で訴えるのであれば、家賃をしはらっている旦那が仕事を休んで 裁判所に平日に何度も脚を運ぶということです。勝てる見込みも低い裁判に。 近隣住民に同志を募ってみても、勝手にやれば？って言われるのがオチです。 殺人事件でも起こらない限り、隣人は引っ越すことはないし、 クレーマーの名で住みづつけているのであれば、人を殺したあとでも 平気な顔して住んでいるのがオチです。 引っ越す金があなたにないように、隣人にもないと思います。 だから市営住宅に居続けるし、邪魔な奴を排除しようという 隣のクレーマーとすでに同じ考えになるのです。 リスクを理解できる人は、とっとと引っ越します。 多少家賃が高くても、子供のためなら痛くないのでは？ 子供が殺されてから引っ越しても遅いと思います。 市役所が証拠とりをすすめるのは、 クレーマーがいるのに安易に入居し、今の市営にいたいと譲らないあなたに 対して、そう対処するしかできないのです。 誰かが殺される前に、転居すべきでは？ 公的機関をアテにしている自体不毛です。
戸建てのほうがかさみます。 数年に一度のペンキ等の塗り替え、１０年～２０年に一度の屋根や壁の補修など。 上下水道の不具合、エクステリア（玄関まわりやガレージ等）すべて個人での実費ですから。 家の規模にもよりますが数年に一度、数十万～数百万とかかります。 建てっぱなしで５０年１００年ももつ家というのはありませんから。 固定資産税ももちろん戸建ての方が高いでしょう。 我が家は築２０年なのですが現在、足場を組んでの大掛かりな修繕工事中です。 １００万単位での見積もりが出てます。 また水道管に亀裂が入っていたことがわかり交換しました。 戸建てを維持する費用は必ず見積もっておく必要があります。
Ｎｏ10です。 1軒家は、マンションに比べて、行事が多いのは、私が今まで、住んできた地域はそうでした。 社会奉仕など、参加できな時には、罰金制度などあって、仕事があったりとか、やむをえない場合は、そうなりますが、 人と接するのが嫌で、毎回、参加せず、罰金だけを支払ったりしていると、ご近所さんと、険悪になると思いますよ。 なんで、人見知りが激しく、ご近所付き合いも、ままならないようでしたら、今のまま親と同居がベストかと思いますし、 どうしても、一人暮らししたいなら、近所付き合いを、あまりしないようなマンションに住むのがいいのかなぁと思います。 他の方も、仰せられてますが、セキュリティの面でも、マンションがいいように思います。 地域性があると思うので、参考にならなかったら、すみません。
掃除機の収納、普通は押し入れとか、クローゼットですが、それが無い。部屋に掃除機収納の箱も置けない・・・・ 掃除機におしゃれな模様の布を被せるというのはどうでしょう。というか、それしか考えられない。
室外に排出された副流煙が１００％戻ってくる訳ではありませんから、「全く」意味がない という事は無いですね。 「閉め切った屋内で吸われるよりは幾らかマシ」程度ですけど。 マンションの同じ部屋に住む人がヘビースモーカーだと、嫌煙家の人にとって満足できる程 の分煙対策は「うちに帰ったら吸わせない（我慢できなきゃ外で吸ってこい）」くらいしか なさそうな気がします。
図示すると
マダニでしたら、「ライム病」という、まれに死に至る病気に感染していることがあります。 皮膚科へ！
質問が矛盾していますよ。予算が無いのに新築出来るのですか？ ローンなら、リフォームでもローンはありますよ。
うーん。。。 基本的には＃３の方の回答を支持なんだけれども・・・。 ＞そして先日、24時以降の入浴、扉の開閉音、足音がうるさいと～～ これは実際に質問者側が行ったことなんでしょ？ 管理会社が介入の和解策「24時までは生活音がしてもいいが以降は気をつけるように」という部分を破った結果のトラブルだよね？ この点は質問者側にも過失アリだから、下の階の人が過敏ということを割り引いて、業者のメール文の「お互い様」発言を過失相殺しても、敷金礼金（あるいは仲介手数料）の返還請求というのはちょっと乱暴かな。 まあ、業者次第だけど、弱腰か金持ちケンカせずの業者なら、クレーマーまがいに攻めれば手数料の一部返還や原状回復費等の優遇（床の件で）があるくらいかなぁ。 床の件では、ちょっと現場を想像しにくいけれど、結果的に音が伝わりやすい現状になっているということで。 それが安全上の義務を怠ったレベルのことであれば責任を問うことも可能だけれど。 しかし、それが契約時に左右する要素であったかどうかによって、この契約が適切だったかどうかが分かれる。 もしも前入居者が壊した後に数ミリ薄いフローリング材を張った程度の話なら、建築上で安全面をクリアしているのだから、「構造上の問題」という大家の責任は免責されるけれど。 さらにこの「数ミリ」のケースであれば業者の説明義務違反にはならないし。 （床を壊した原因が、前の入居者と下の入居者との騒音トラブルに起因（下階の苦情にキレた上階の住人が床をドツいて壊した）なら別） 臨月の女性の精神的な負担を取り除いてあげたいところだけど、本件では、質問者側が一方的な被害者になれない部分も見え隠れしてるから、こういった回答になってしまった。 もし状況をどうにかしたいと考えているなら、まずは自治体で実施している無料法律相談へ行ってみると良いと思う。 個別ケースに応じて弁護士が「相手にどういう請求が出来るか」あるいは「出来ないか」のアドバイスしてくれる。 その内容次第で今後どうするかを検討すればいいと思う。 争う場合は弁護士に依頼した方が無難だけど費用が高い。 引っ越す方が安いくらい。 裁判なり調停なりで勝ったとしても得られるのは、「下階に神経過敏な住人のいる賃貸物件に住む権利」か「契約金の一部返金される権利」だからなぁ。 最高でも引っ越し費用くらいかな、とれても慰謝料は微々たるモノだろうし。 それで逆恨みされる恐れもくっついてくるし。 何よりこの後は赤ちゃんも生まれるわけだし・・・。 だから、こういったケースではさっさと引っ越しちゃった方が堅実だったりするよ。
今すぐ貸主に相談してください。 家賃おさめてるのに、小さくなって暮らす必要はありません。 貸主の対応がイマイチなら、区役所の無料弁護相談を利用するとベストだと思いますよ。 ガンバってください!!
賃貸の場合には必ず持ち主がいる。 その人が　新築を建てて他人様に賃貸で使わせる場合に、儲けを上乗せしないはずはない。 ただ転勤等でしばらくその住居を賃貸に出す場合・・・需要と供給の関係で借り徳な場合もありうるが、期間が限定される。 それぞれの人の考えは　文章では表せない。 私にとってメリットであっても　質問者様にとってみればデメリットであるかもわからない。 ただ　基本的には人様のお屋敷を借りる場合には絶対に特にはならない。 賃貸契約書を熟読すればわかるはず。
白蟻ですね。 木食い虫は食べたあと木の粉が出ます。 白蟻は年輪を残し木材をスカスカになるまで食べる特長があります。 成虫とありますが羽ありの事でしょうか？白蟻が羽ありとして飛び立つのは春です。しかし白蟻が食べた木材の中に別の蟻が巣を作る事があります。今いる虫が白蟻かは断定出来ませんが、食べられた木材の写真は白蟻の様に見えます。 蟻と言っても白蟻はゴキブリの仲間で普通の蟻とは違います。 特長としては触角が蛾の様に真っ直ぐなのが白蟻、蜂の様に途中で関節を持つのが蟻です。 また白蟻は乾燥に弱い為、土のトンネルを作ります。 床下に土のスジが有れば崩してみて下さい。 中が空洞なら白蟻のトンネルです。 湿気った木材を好みますので柱がそれだと、床下は悲惨な事になっているかもしれませんね。
名前は分かりませんが、米ビツに侵入された事があります。
建物の形状が記されていませんが、文脈から単純矩形として、通し柱４隅に４本。 昔はそういう増築かなりありましたが。 もちろん通し柱は既存建物の隅柱の外側に抱かせるよう、下はコーナー布基礎・それぞれコーナー各方向少なくとも１ｍで引き抜き力に耐え、かつ耐力壁構成になるもの。 ２階増築の床面積の、いわば平屋一軒分の新築坪単価相当分が下の基礎部含めそっくりかかり、かつ屋根撤去・小屋梁（＝床梁）入れ替え補強ほか中央部軸組みが加重に耐える補強とか・・ 品質が格段に違うものを求められる時代ですから検討がかなり必要かと。 鉄骨囲い？建ては「木造」でなくなりますから、確認申請上、厳密構造計算も求められるので基礎耐力も実施費用も延べ床そっくり鉄骨新築価格とおよそ同じになるか、そもそも可能か？・・も？？
結論から言うと免れない。 普通は収入に応じて上がった家賃を支払います。 自治体側から退去しろとは言わない。 選択するのは入居者。 退去しないのなら変更後の家賃を支払ってくださいね、と言うだけです。 、普通は収入が上がれば上がった分だけ浪費はしない。 失礼な言い方だけど、公営住宅は収入が低く住宅に困、窮している方が入居の対象です。 低収入の方なら自分の住宅事情を理解した上で上がった収入を蓄財に回すでしょ。 公営住宅はの維持管理、すなわち入居のことは、公営住宅法とそれに基づく条例などで運用されています。 いろいろなケースで入居者ごとに対応が違ったら不公平ですしね。 仮に昨年度であっても高収入な入居者を放置しておいたら会計検査で理由を聞かれ、きちんとした対応をしなかった自治体は補助金の返還を求められる場合もあります。 元手は税金ですし、公営住宅は国税の割合が高いですしね。 あなたの今の状況をあらためて説明し、あとは担当の指示に従うしかありません。 同じことを言ったら、昨年は高収入なのに今年の給与は低いから、住民税を下げてくれ、と言うのと変わらない。 ちなみに今はいくらなんですか？ 7万円をいきなり28万円にはしないでしょ。 2万円が8万円くらい？ 本当に4倍ですか？ 普通は段階的に上がるので、それは考えにくいと思うけど。 それと、高収入は昨年度でしょ？ 家賃が上がるのは今年度であって、2年先の来年度では無いと思うけど。
＞管理人さんは、住民同士のトラブルは当人同士で解決するように言っており、騒音について階上へ管理人さんに言ってもらうことはできません。 マンションの管理員をしています 全くその通りです、居住者（区分所有者）の苦情に対応するようになっていません。 管理会社とて同じことです。 マンション管理規約集の総則を見てください。 お互いに守るべきことを守ってマンションライフ楽しむように記載されています。 質問者様の場合、お気持ちは分かりますが個人攻撃は　最終的には個人同士の裁判に持ち込まれる案件が多くなることは確かです。 ご自身の安全のためには　今後注意しましょう。 ならばどうすればよいか・・・ 管理組合すなわち現理事長・理事役員に相談します。 ただ、管理組合に対して匿名投書は取り合ってもらえません、実名でお話　あるいは投書をなさってください。 管理組合は　区分所有者からの苦情については理事会で取り上げられることがほぼ義務付れれています。 管理組合は　当然管理会社に対して善後策を相談します。 管理組合から管理会社へ案件の解決依頼について相談・打診があった場合には、 管理会社はその件について誠心誠意で解決に当たることは言うまでもありません。 それは管理会社としての義務です。 実は私も、その場に立会ったこともありますが、管理会社はいくつもの案件を解決してきた経緯があります。 管理会社ができることは　逆に言えばその程度かもわかりませんが・・・。 「要は、個人の苦情は取り合ってもらえないが　管理組合の名のもとの苦情相談には知らん顔はできない　　それが　管理会社であり管理員なのです。」
ここで聞いても役立つ回答は得られない。 近くの弁護士事務所に電話して予約してから相談に乗ってもらう。 30分で5000円程度です。 　可能な限り資料を揃えて、説明する内容は文書にしておくと落ちがなく効率的です。 　後からの話になりますが、会社を止められたときに、すべての名義を変えとけば良かったですね。 　たぶんマンションを売却してその代金で負債を支払う。 　あなたの方から、法的に訴えを起こしてきちんと整理する。 いずれかになるでしょう。
もう既に上棟は終わっているのですか？ 設計段階なら、床張り２×１２三枚合わせとかで補強したら（２×４設計基準書を見ていないので勘ですが）出来たのでは無いかと思います。 既に枠組みが終わっている状態では、床補強は難しいかもしれませんね。 何にしろ大工さんでは構造計算できませんので、専門家に構造計算を依頼したらどうでしょう。柱の枚数を増やしたりで対応出来るかも知れません。
＞住所は自宅から移すつもりありません。 住民票は現在の住所のままということですね。 ＞1.その場合、郵便物の送り先だけセカンドハウスへ変更する事は出来ますか？ 郵便局に転居届を出せばＯＫでしょう。（郵便局は住民票の住所との突合なんかしない。ただし転送は１年くらしかやってくれないから、時期がきたら再度郵便局に転居届をだす。） ＞2.ガス・水道・電気代等の領収書はきちんと封筒に入って来ますか？ ガス、水道、電気の申し込みは、セカンドハウスの住所で出せば、領収書もセカンドハウスに来るでしょう。（封筒には入ってこないと思う。） 3.昔一人暮らししていた時に、ガス・水道・電気代等の使用量のお知らせのような紙(封筒に入っていない)が領収書とは別にペラッとポストに入っていた覚えがあります。あれは今も届くものですか？ 届きます。 ＞封筒に入っていないと家族にバレてしまうので困るのです。 （そもそも封筒に入っていたって、そんなものが毎月届けば怪しまれるだろ。） ガス、水道、電気の申し込みは、セカンドハウスの住所で出せば、セカンドハウスに届くでしょう。
こんにちは。 コウモリは排泄時に我慢できないタイプなので、飛びながらでも出ます。 出来る対策としては忌避剤を利用して近付かない様にするかんじですかね・・・。 ただ、ルートに質問者さんの車があるのであればやっぱり糞をされてしまいますね。 ルートの部分や止まる部分にテグスなどを取り付けると近付かないという話もあります。 青空駐車場であれば対策が難しいですので屋根を作るしかなさそうですね＾＾；
はじめまして、住まいソムリエの桑畑と申します。 一般的に毎月の家賃が手取りの3割を超えると生活が厳しくなると言われているため、 手取り18万円だと家賃5.4万円以下であれば比較的厳しくないでしょう。 手取り18万円で生活する場合の生活費の内訳に関しまして。 1人暮らしをするエリアや食費・光熱費など個人の生活スタイル に左右されるため、あくまでも参考としてご確認くださいませ。 1ヵ月の手取り：18万円の場合 ------------------------------ ■1ヵ月の生活費の内訳(参考) 家賃：5.4万円(管理費等含む) 食費：3万円 光熱費(電気・水道・ガス)：8千円 通信費(スマホ代など)：6千円 交際費：3万円 その他・予備費：2.2万円 貯金：3万円 ------------------------------ 毎月、家賃と生活費等を払っていく分には、手取り18万円でも問題ないと思いますが、 入居前に初期費用(敷金・礼金・引っ越し代など)が必要になるため、 その準備もしっかり用意しておきましょう。 最後になりますが、弊社サイトで、 「初めてでも失敗しない賃貸生活」という記事を公開していますので もしよろしければ物件探しの参考になさってください。 http://www.o-uccino.jp/article/archive/money/201 … よろしくお願いいたします。
この頭金を支払うなら、奥さんの自宅の持ち分3割を売買で購入することになります。また3割ですが共有しているので、返せ！はないですよ！あなたの事しか書きませんが、離婚後ここにあなたが住むなら、売買になります。また現在中古でこの家が、実勢価格でいくらになるか査定し、購入時より安くなったいたなら、割合分だけ少なく、上がっていたら割合分だけ多くなります。まあ協議離婚であなたに非があるなら、これと他にも要求されますし、無くても五分五分でも頭金の分だけは、売買で実勢価格の割合分だけは支払わなければなりません。ただし奥さんに非があったなら、実勢価格の頭金の割合分を請求し、売買でお金を実際は支払わずあなたの名義に全部変えられます。
＞嫁の貯金から頭金を出してもらい… 頭金ということは、ほかにローンを組んだのですね。 それで月々の返済は、これまで誰がどれだけ払ってきて、離婚後はどうするつもりなのですか。 ＞家の権利は自分が7割、嫁が3割… これも、離婚後はどうするつもりなのですか。 7割、3割のままずっとそうしておくのか、10割全部あなたの名義に登記変更するのか。 ＞この金額は法的には支払わなければいけないの… だから、上の 2つのことがらをどうするのかにより答えは違ってきます。 いずれにしても、嫁も 6年間は住んでいたのですから、この間の減価償却費相当は 600万から減額すれば良いです。 残り全額の返済が必要かどうかは、ご質問文が簡略すぎて回答できません。
肥後もっこす
防音性は増しますが、 2階に住む人があれば断熱の必要はないですね。
それは、詐欺です！！すぐに警察に通報しましょう！！間違っても二万円もしません。
におい以外は使用に支障がないのでしたら、こんな方法はどうでしょう。 http://afun7.com/archives/429.html
こんにちは！ うちも収納がないので非常に困りました＞＜ 私はベッドの下に収納できるようにして隠してます＾＾ ハンガーが必要なコート類は突っ張り棒を渡してハンガーかけを無理やり作ってました♪ あとは扉にハンガーをかけれる様にするアイテムがありますので、そういうのも使っていますよ～。 ■ドアハンガー http://www.amazon.co.jp/dp/B0026ZEGIE
状況で様々。 土地の形状面積・方位・日当たり・静粛度・平坦度・遺跡指定の有無・公道に面する間口の長さ・公道の幅員・交通量・公共施設（病院・学校・役場・図書館・スポーツ施設公園etc）の充実度・交通の利便性など。 例えば、住宅街の中にある駐車場や資材置き場で、造成費や汚染物除去費用が不要なら、類似する宅地の直近取引事例の価格と同等と見なしても良いでしょう。
工事日程が決まったら連絡が来るだろうから、正解はそこでｗ 他の回答者もおっしゃっているが、作業自体の所要時間は大したものではない。 でも状況次第で複数の業者が入る場合がある。 例えば、水漏れは最優先で直すので水道屋の来れる日。 天井を張りなおす内装業者、大工や電気業者も入ればその業者のスケジュールが、水道屋と合わなければ別の日。 ４業者入る工事の場合、みんな都合の都合が合わないと４日間、その日ごとに１時間から半日かかる。 まあ都合を合わせて作業するから４日もかかるのは珍しいけれど。 それに状況次第では、大工と電気屋は入らないしね。 質問者の部屋の工事は内装業者がメインだと思うので、最短で１時間くらいかな。 そのほかの業者が下から見上げたいとかで見に来るコトはあるかも。
こんにちは。 どちらが良いかは一概には言えません。 個人的には一軒家ですね。 一軒家は本当にその家と周りの土地も含め、自分の持ち物ですし。 マンションはホテルの一室を自分のものにしたというような感覚で、共有スペースが多く感じてしまいます。 もちろんどちらにも良い点や悪い点はありますし、家の購入はとても重大なことですので、気が済むまで悩んで後悔しないよう選択してくださいね！
人の食べ物だけが餌ではありません。フケなどを含め有機物は餌になります。 また特定の餌を狙って進入するわけではありませんし、1階から2階へ移動したのではなく外から直接2階へ侵入したのかもしれません。
刈って相手から文句言われる　筋合いはない　感謝しなさいと堂々と言う　トラブルを相手も気にして居る筈
濾過装置が故障しているのでは？ 井戸水濾過装置でググれば色々ありますよ。
はい、実際に入られています。防止の為には縦に二本の鉄柵を設ける、防犯ベルを儲けるくらいですかね。
畳を外して隙間を掃除する そーいうとこに潜んでるんです
ご質問に対する回答には成りませんが、別な視点で気に成ったので… 原発事故前は電力が余りすぎたためオール電化(使うほど割引サービスも)が必須でした。とにかく電力消費を推進して原発の必要性を維持しなければいけなかったからです。 原発事故後ではこれらはこぞってそっぽを向かれ、世の中今でも節電方向です。 最近「オール電化！」が復活したと言う事は、原発事故はもう昔になってしまったのですね。 原発再稼動は目の前に来たので、電力のより消費推進(原発必要性の意識植え付け)は今のうちから、なのでしょう。
建物の構造（木造とかＲＣ造とか）　結露したときの外気温、室内温度 このあたりを教えてください。これが分からないと回答しようがありません。
こんにちは！ マンションとかですと他の部屋で水を使っている音かなと思いますが、一軒家ですとどこかで水漏れしているのかもしれませんね。 まずは水道メーターや料金を確認して前月から上がっていないかを見てみましょう。 上がっていれば水道屋さんを呼ぶ、上がっていなければ耳で音のするところを探すしかないですね＾＾；
羽アリは濡れ衣説に一票。 虫に刺されたのではなく、アレルギーによる発疹の可能性も。
賃貸契約を交わした以上、そういう行動全て、大家といえとも権利はありません。 少しお頭のほうがおかしくなっているのかと。 早急に引越しを検討。不動産屋が間に入っているのなら、不動産屋を窓口に。 いくつかの点では、警察に相談を。窓から覗く行為などは、証拠を映像で撮っておくべきかと。
ムカデにしては触角が長い？ ヤスデにしてはしましまが少ない？ ゲジゲジにしては体が細長い？ でもその類の虫なので、ムカデ用の殺虫剤で大丈夫じゃないかなぁ？
前の回答者もおっしゃっているけど、排水トラップかパッキン劣化かなぁ。 便器内の封水が少なく臭いが逆流とか。 でもそれだとものすごい臭いがするからなぁ。 アンモニア臭だけなら、壁ボード（壁紙クロスの下地）や柱などにしみついた臭いなのかも？ 水道屋が見てくれるみたいだから、それ次第かな。 水道屋が見れば大体は原因が特定できる。 その結果、水道屋の領分なら多分すぐに治る。 もしも壁等への臭いのしみつきだったら、内装屋（ボード張替は大工かも）の仕事になる。 クリーニングの話じゃない気もするね。 なお、これらの費用は大家持ちが基本。 しかし、業者の下見の結果、問題ないのに入居者が例えば神経過敏で修繕なりクリーニングをして欲しいとなったら、家主の考え次第だけど、これは基本的には借主の自己負担。
浮いた薄い層の木部の部分がそれほど大きくない場合。 １）浮いた層だけを剥がす。（剥れが先に拡がる恐れがある時は、先の 　　回答の方の様に木工用ボンドを剥がした隙間から流し込み接着し 　　拡がりを防止します。） ２）剥がされ凹んだ部分をパテで埋めて、周囲と同じに成るように 　　平らにする。 ３）化粧シートを貼る。（粘着剤の付いて物があります。） ＜薄いベニアを買って来て全面に貼るうと思うのですが＞は思った様に 綺麗には行きません。 板を均一に押さえていないと、側面の波打ちが目立ちます。クランプを 沢山準備するか、何らかの工夫が必要となります。 化粧べニアの側面も目障りなものです。 化粧べニアで貼り代えた初期作品を見る度に日々後悔している ＤＩＹマイスターです。
説明会が必ずあります。 書面も配布されます。 それよりも先に　街づくり協議会　あるいは自治会の代表者に説明があります。 ここで　業者との話し合いが行われて後に　住民説明会が行われるのが一般的です。 住民説明会が行われる際にはほとんど　協議会　自治会の承諾がされた後になります。 「日照権」これは存在しません。 冬至の時点の日陰の時間を彼らは明記してきます。 日照時間を侵害した時間　と解釈すべきです。 先の協議会なり自治会が承諾した場合に、は反対意見はまず聞き入れていただけないと思います。 人工光（駐車場への車両のヘッドライト）、マンションができたために起こる特殊な風の変化、　風速　風圧の調査　それに対する被害の損害賠償を　出来上がったマンション管理組合に請求できるか否か、電波障害、建築騒音、覗かれる恐怖、 話合うことはたくさんあります。 会合には欠かさずに出席されて、意見を前もって準備しておきましょう。 できれば一人ではなく　たくさんの方と意見を前もってまとめておきたいものです。
うちは中学生になった時点で子供に個室を与えたんですがね。 自らドアは開けっ放しですよ。（笑） 勉強は確かにあまりしなかったな。 けど親に言われてやるとか見張られてないとやらないとか、それも違うかなと思って、うちの場合ね。 携帯いじりっぱなしって事もなかったし。 ちゃんと希望の高校、大学と進みました。 こういうのは親それぞれだし子供もそれぞれなので、あなたの親がそう判断したなら仕方ないと思います。
ビンのウラに粘着性の何かがついていることあるよね。 ダンボールやパレットなどに割れ防止のゴムが貼り付けてあって、それがビン底についたとか。 それがフローリングに入りついた場合なら、ビン底をドライヤーでゆっくり暖めれば取れると思うよ。 お湯を入れると割れるかもしれないから、ドライヤーでゆっくり。 フローリングのワックスが乾ききっていないとか、温度でゆるくなった？とかでも、ドライヤーでゆっくり暖めればいいかも。 ビンを立て横に揺らすのではなくねじるように剥がすと割れにくいはず。 あとは、ホームセンターなどでプラスチック製のヘラが売っているので、それでひきはがすのもアリ。 プラ製なのでビンやフローリングよりも柔らかいために、ビン・床を傷める可能性が低い。 ただ、ビン底がくっついているんだから、フローリング材は痛んでいるだろうけど。 上塗りのワックスの塗膜だけのキズなら、ビン撤去後に、ワックスはがし→ワックスをきれいにかけることで元通りに直るけど。 ぐっどらっくｂ
http://www.monotaro.com/g/00246558/?t.q=%93V%88% … 此れではダメですか？
http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B001TM6 … 効くかな？
工事に音はつき物です。 そして同じ音が工事期間中ずーッと続くことはありません。 建物の建設が進んでいくと音も変ったり小さくなったりします。 確かに数メートルのところで電鋸を回されたら そりゃうるさいですよね。 でもそれはそんなに長くは続きません。 もう４軒も、そしてあなたの部屋から数メートルということは その棟で終わりでしょう。最後の家じゃないでしょうか。 基礎と柱が立ち上がってしまって中の大きな造作部分（廊下の板張りとか鴨居の取り付けなど終わればさほどうるさくないはずです。 ９月までといっても細かい壁紙やら電気、水道、ちょこまかした工事が あるだけですから音は多分８月中旬で終わります。 それまでの我慢。もう今日は６日ですから あと１週間くらいでしょ。 そして、 確かに人の家が建つときの音はうるさくて迷惑ですが 実はあなたが住んでいるアパートを建てた時にも 近所の人は迷惑しているのです。 つまり、お互い様なんです。 アパートだから俺には関係ない！は通りません。 自分が住んでいる建物なんですから。 だからホントに我慢できないくらいまでなら仕方ない、施工主に言うとか 役所に騒音被害を訴えればいいのかなぁ、とは思いますが なんとか我慢できるのなら我慢してあげましょう。 役所に訴え出れば役所で現場に指導が入りますので 現場のほうで多少は気を使ってくれるか、 騒音防止策をとってくれるかします。
法務局で親切に指導してもらえますから、所管の法務局へ数回通う覚悟と時間の余裕があれば、素人でも不可能ではありません。是非チャレンジしてみてください。 >手書きで書こうと思っています。ハウスメーカーさんから頂いた最終平面図や建築確認の資料等を見ながら描けますか？ 簡単に描けます。 ただし、0.2mm幅の線を書く黒色ペンが必要です。 >表題登記に添付する図面だけ、ハウスメーカーさんに依頼することはできるのでしょうか？ 依頼は出来ますが、相手が引き受けるかどうかは、そのハウスメーカーでなければ答えられません。
中からのアプローチで、光も風もっていうのが割と難しいんですよね。 視界の届かない位置に窓があればいいのですが。 どれも一長一短です。 オーソドックスなのはレースカーテン＋普通のカーテンです。 夜や電気をつけるときにはカーテンを閉め、昼間はレースに。 というのが普通の使い方では。 うちも隣家の窓にはカーテンもありますが、家の横の道を人が通りますし いくらカーテンがあっても、相手の家の中からは外は見えやすいですから 自分たちが電気をつけるときにはレースの上からカーテンも閉めています。 最近のレースカーテンはミラーカーテンや、「見えにくい素材」などがたくさん出ています。 明かりをつけてもかなり見えにくい素材のものを買えば、かなり対応できると思います http://item.rakuten.co.jp/konpo/880298/#880298 ついでに言えば見えにくい網戸、とかもあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/jackandbean/t1 … レースでもカーテンでもどうしても「大きな風でのめくれ上がり」はどうしようもありません。 そのうえで、かなり対策するとしたら 窓ガラスにすりガラスや曇りガラスにするシートを貼り、見えにくい網戸、見えにくいレースカーテン でかなり目線の防御はできますよ。 二階の窓にひさしがあるなら吊り下げるタイプのすだれや、サンシェードもよいでしょうが。 あとは突っ張り棒でレースカーテン＋ブラインド、ですね。 ブラインドは金属の物でも木製の物でもいいのですが 斜めに開ければ風も光も適度に入ります。 レースカーテンを併用すれば、水平にして使う方法もできますし 少々の風でのレースカーテンのめくれは抑えられるので、カーテンだけよりも見えにくいです。 ただ問題はすだれもブラインドもあまりに強すぎる風が吹いて揺れるとガシャンガシャンとぶつかるので 窓を締めざるを得ない、ということですね。 ただそよ風ならいいですが、強い風でのカーテンやブラインドのめくれはあきらめるしかないですね。 それでも手がないわけではなく カーテンのほうはクリップで止めたり、重しを付けるなり、壁にフックを付けてカーテンの下側に引っ掛ける部分をつけて 強い風でもめくれないようにするなど、工夫はできますよ。 ブラインドも多少手間ではありますが 下のバーの裏などに粘着フックなどを付けて、ゴムなどで壁に着けたフックに止めるなど。 めくれ上がらないような工夫はできます
工事監督の行政へ通報しましょう。 契約調印の責任者にも報告を忘れないこと。
多少突っ張るけど、引っ張って糸で縫いつけてしまう。 破れてしまったものもあるでしょう、それを切って縫い付けてもいい。 もちろん両面テープも使える。
＃２です。 ＞海外遠征の時もパスポート申請書類も大変でした。 ああ、それは大変そう…。 郵便の配達時には通りの名前をはぶいても大丈夫なんですが、 住民票に正式に組み込まれているところは免許証やパスポートには 面倒でも全部書かなくてはいけないんです。 卒業まで何度も荷物は送られるのでしょうし、 郵便物を送る時だけでも楽になればよいのですが。 なお、南区の集配担当局は下京区にある京都中央郵便局だそうです。 http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300144 …
試した事ないですが、 パイプ同士切断面をつき合わせ、 「接着剤付き熱収縮チューブ」を跨るようにかぶせればよさそうに思います。 接着剤付きとはいえ、かぶせる位置のチューブはジャバラ部分を敢えて持ってくるなどすると 抜け止め効果を期待できます。 薄くて頼りないなら２重３重と重ねるといいでしょう。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/222000233767/
買い替え時期だと思います。 今であれば購入額の70％程で売却できます。 長期修繕計画表を購入時に重要事項説明と一緒に渡されたと思います。 まず築７-８年頃に第１回目の修繕積立金の増額があります。 恐らく今の倍額は必要でしょう。 １２年目頃には大規模修繕工事が行われます。 その工事が終わった時にはマンション管理組合の資金は底を尽きます。 そしてまた積立金の増額です。 最終的には当初の５倍（１平方ｍ辺り３００円）までは覚悟すべきです。 機械式駐車場においても３０年もすればパレットの新替えをせざるを得なくなります。 パレット１枚１００万円です。 それまでに電装部品　チェーン交換　等など交換せざるをえない状況になってきますので１２年目の大規模修繕工事に全て費やしたお金は立体駐車場の修理に回すことすらできません。 管理組合理事役員は区分所有者の中から輪番で選出され、ほとんど抽選で理事長などの役職が決まります。 管理会社がありますので　理事長になったからといって何も心配することはないのですが、管理会社も営利目的の企業ですので管理組合が機能していないとなれば　その裏をかいて不要な改修工事や美観を進め、その工事費の幾らかを修理業者から紹介料として手にすることもできます。 逆に管理組合が機能している場合には　他の管理会社との比較などを前提に管理会社の変更までも申し出るマンション管理組合もあります。 そうなれば本来のサービス業としての管理会社に変貌します。 その餌食になっているのは　築２０年くらいまでのマンションの区分所有者さんです。 それ以降になれば　少しは賢くなって「管理会社とはなんぞや」と、声を出し始める区分所有者さんが出てきます。 その間、質問者様のような方がいる限り管理会社の美味しい収入源は絶えることはないでしょうね。 私は戸建て住宅に住んでいます。 戸締り　泊まりがけの旅行　そんな時には困りますが・・・ 我が家の外壁のペンキは　自分で塗っています。 床が朽ちて来ても自分で修理して　フローリングも張り替えます。 利便性が取り上げられていますが、日常の買い物が徒歩圏で済むならば・・・ 私は、「今でしょう」と言いたいです。 ただ、明確なことは、第一回目の大規模修繕費用の不足分２０００万円は管理員さんの給料に消えてしまっています。
お湯は貯湯タンクをからですが、水はそのまま給水管から出ます。 なので、心配する必要なし。
平らな屋根＝陸屋根 メリット ・ビルやマンションなどは給水塔などの設備を設置する事が出来るから 　メンテが楽々 デメリット ・鉄筋コンクリートで頑丈にしないといけないので費用が掛かる ・下手なところに頼んだりメンテが悪いと雨漏りすると思う 三角形の屋根＝一番多いのは寄棟造りかな？ デザインを選ばず日影制限云々のない土地なら一番しっくり来る屋根 豪雪地帯の個人宅ならば逆への字型の陸屋根の家もあるらしいですよ 陸屋根に電熱線が仕込んであり、周囲と真ん中に雨樋があって 雪を溶かして落雪＆氷柱の予防…と聞いたような？ 高額だわ、水漏れする事もあるので大変だとか
ＲＣ造でも上からの音は響きます。特に足音などの打撃音はしますね。 勿論　木造（２×４含む）鉄骨造よりはましですが。 しかし、ドアの音は普通下まで響かないもんですがね。 共同住宅に住むときに、特に音が気になるひとは、１．最上階　２．ファミリータイプ（横からの音が聞こえない）　これさえ押さえて選べば音は気になりません。次からは気をつけましょう。
アラームって風とか振動とかで鳴ります。 コインパーキングの前の道にトラックでも通れば そんなことで鳴るのもあります。 助手席を開けたときの風圧や あなたが気付かない程度のあなたの衣服がかすったのかもしれません。 ですので当たってないのだから傷がつくはずないので、 何かは起こらないです。 ポーカーフェイスで関わりのない顔をしていればいいかと。 だって当たってないんだから。 警報音は持ち主が勝手に音量マックスに設定しているだけの話で あなたの罪レベルに合わせてなっているわけではないからです。 仮に隣の車の奴が悪いやつだったとして そいつにも落ち度はあります。 アラームマックスにしている神経質な奴が コインパーキング（しかも狭い）なんぞに停める神経がおかしい。 そこを攻めれば、１００％あなたが悪いことにはなりません。
おっさんなんですが少し違う提案をしたいのですが。 大学生と言う事ですが車は必要なんですか？原付とか自転車で代用できないんでしょうか？ 今回の件に関しては管理会社に間に入ってもらうのは必須だと思います。 ただしオーナーがそこまで立腹しているんが今一つわからないんですね？ たとえ話ですがあなたの日常の生活（アパートにおける共同生活）に対して不満をもっていたのが爆発したのか たまたま虫の居所が悪くて八つ当たりされたのかもしれません。 それでもあなたもいけないと思いつつ駐車していた事実はあるんです。 だとしたら詫びをいれるのは筋ですよね、言葉で詫びるのは簡単ですが説得力に欠けると思うんです。 ですから本当に車を必要とするならともかく大学卒業するまでの間は車を封印します、位の決意を見せつけてやったらどうですか？ 車は社会人になってから再開すればいいじゃないですか？・・・ご参考になれば幸いです。
構造も何も分からないので答えようが無いですが、タイルの下地に下記のサイトに示されるような物があれば危ないです。 ただ、タイルだけ剥がす（できるのかな？）ならば、心配ないと思います。 http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha08/01/010425_3/ …
いますねえそんなの　ダニみたいなものかな???
こんにちは。 見たところ、仰る通り、蚊に刺されたんじゃないでしょうか？ 蚊取りの線香なりを焚いてみてはどうですか？ それでも刺されるようであれば、ダニなどでしょうね。 ダニは、血を吸った跡が盛り上がり残って、長く痒いです 。 ラグマットは、常に洗ったりして清潔を保ってますか？夏場はダニの温床になります。 ダニは家に普通にいますし、南京虫もあり得るかもですし、 あと、猫や犬などを飼っているようでしたら、ノミもあるかもしれません。 ひどいようでしたら、燻煙の殺虫剤で除去しましょう。
野焼きは禁止されていますが田舎の農業廃棄物焼却は例外として認められているようです。泣き寝入りは問題です。地方自治体に聞いてみてください。 煙があまりひどいと消防署に電話します。警察でもいいです。 煙は家の隙間から侵入してくるので換気はマイナスです。対策は家を締め切って空気清浄器を運転するくらいでしょう。完璧にはクリーンルームの設置でしょうが家庭向きではありません。 ＞エアコンなどはそう言った状況下で使用すると故障しやすくなったりするものなのでしょうか 心配無用です。
＞変じゃないかどうかだけ教えていただけると助かります 変です。 ＞西面にも縁側を付け足した方が無難でしょうか 　もっと変です。 　何のために造る縁側ですか？ 　必要性はありますか？ このプランは、プランニングの勉強ですか？
15年は対応年数がすぎてるかも。自己責任になるかも。 無責任に持ち上げたかもです。スンマセン。
古くなった物をもらってきて、おふくろは畑で使っていましたね。
普通のハエトリグモ--アダンソンハエトリグモのメスじゃないかと・・
申し訳ないけど、一番ダメなのはあなたのダンナさんだと思う…。 子供を預かり留守宅を守っている母+妻がこんなに追い込まれているのに。 深夜ではなく日中でしょ？ 生活の時間帯が一般と逆転しているのは先方でしょ？ あなたはめいっぱい気をつかって、週末は子供を外泊に出すなど犠牲を強いられているんでしょ？ 私がダンナなら、相手が帰宅したときに相手の家に乗り込みますよ。 最初からケンカ越しにはしないけど、双方に言い分があるわけだ。 先方はあなたに脅迫めいた話をしている。 それで体調さえ崩している。 この程度では診断書も取れないし体調不良の因果関係が証明できないから、あなたが相手を傷害や脅迫、強要などで訴えることは無理だけど、本来ならあなた側が警察呼んでもいいくらいでしょ。 で、この辺りをダンナが先にするべきなんよ。 お互いの言いたいことを言い、相手の言い分を聞く。 できること、できないことがあるわけだ。 そこらで、どの辺で折り合いをつけるか、手紙ベースじゃわからないでしょ。 あなた側夫婦、先方の夫婦、管理会社、この３者で一度ひざ付き合わせて話し合ってみ？ 先方が不規則な生活リズムに一番の原因があるんだけど、あなた側はそれを責めてはいけない。 それこそ先方だってやむにやまれず今の生活をしているはずだ。 この質問、もとい、悩みはダンナに聞かせるべし。
ペレットストーブのみ暖房なら 燃料は半年6000ｋｇ～8000ｋｇ　定期契約するかまとめて買う　 一度部屋を冷やすと部屋が温まりません。弱くしながらでも燃やし続けます。 電気も使う 機材。煙突・取付　30～80万円 おそらく大家が良いといっても 本体の重さ150～200Ｋ位あるので共同住宅で使ってよいのは1Ｆだけですね 初期投資は灯油系の10倍～30倍 ラニンニングコスト　燃料含み　2.5倍　 燃やした空気は全て外に廃棄されますので 部屋の空気が綺麗で一酸化中毒で死ぬ事が無い アレルギー・喘息もちなら買う価値あり。
窓枠が木製ならそこに刺せばいいと思います。 できれば他の方も言う様に上側に刺せばまず目立ちません。 ツッパリ棒にリングタイプのカーテンとめ具を使えば、伸縮部分で引っかかりはしますが 十分実用的です。 壁はモルタルなどのことが多く、穴が大きくなってしまうこともあるので注意が必要です。 それと、そういうタイプの管理人なら退去時に返金はないものと思っていたほうがいいですね。 難癖つけて請求されないように、現状を隅々まで日付入りで写真に撮っておくべきです。
ハンターとしての採用条件を知りたい、と言うことで良いのでしょうか？ ハンターの実際の職業は？となれば様々でしょうが、多くは他でも活躍されている俳優さん達だそうです。 「素顔を見たい」と言うことでもないでしょうし？ 条件は ・50m6秒5以内　・20mシャトルラン125回以上　・1500m走を10分以内　・学生(高校生以下)禁止　・身長180前後　・スピードを抑制できること だそうです。
ガラスは定尺の関係で、段階的に価格が変わります。紙でいうとA4で収まるかA3が必要かで価格が倍になるようなものです。 　例えば旭ガラスだと、4mmで、3780×2510ですから1/4、1/16と切断していくと1890×1255、945×627.5、472.5×313.5と言う風にね。 　80cm×80cmだと、1890×1255から切り分けることになるので、60cm角とはから切り出せるものの４倍の価格になる。 　また、ガラス工事の積算価格は他の業種より高くて、半人役で7500円程度でしょうか。ボッタクリという金額ではないでしょうが、
メーターまでは、各関係業者の負担です。 室内の設備は、家の名義人の負担です。
それは幽霊と言う不必要な情報が記憶の中に入って居る事によって脳が錯覚を起こしているだけです。 簡単な例を言えば、明るいところを見て急に暗いところをみますと明るい光の残像現象で暗いところに何かボヤーっと 見えたような感覚になりますが、それを脳が記憶にある情報を素に人の様に作り上げる。 手を掴まれたと言うのも脳の錯覚です。 金縛りについては医学的にメカニズムが説明出来ますので心配は要りません。 簡単に言えば頭は起きて居るが身体は寝ているから動かそうとしても動かないと言う事です。 神とか仏とかと言う情報の記憶も錯覚を作り出しますので気にする必用はありませんが、それでも気になるでしょうから お寺の住職に払って貰って精神的に前へ進みましょう。 霊事は気の持ちようで克服も出来ます。 間違っても自称霊能者や占い事には頼らない事です。
安さにつられて入居するからです。
目的で探すと良いですよ。防水シート、防草シート… クッション性を持たせたシートもあります。
今どきはサ高住(サービス付き高齢者向けの住宅)なんていくらでもある。 でも要は寄宿舎ですよ。 グループホームなどとは違い、手助けは無し。 もし手助け、つまり介護や介添えを頼むと、１回につきいくら、であとから請求来るし。 「その調味料を取ってください。」 を１日３回お願いし、１回千円、月末に90回分で9万円の請求が来ますよ。 掃いて捨てるほどの現金資産はありますか？
境界に塀を作るとなると、通常は相手側の敷地に入る必要があります。 塀を境界から１ｍぐらい下げて設けるなら別ですが… 工事の挨拶に来たらしいですが、工事を了解してしまったのですか？
アルソック　安いし内容も評判いいと思います。 http://www.alsok.co.jp/lp/hs04/index.html
初めまして。 建物の管理については大家さんの負担です。防犯上で費用を借主が負担をさせる根拠はありません。通常の取扱いをして泥棒に入られた場合には大家さんの火災保険や借主の借家人賠償保険で保険金が下りる条件を満たしていれば大丈夫です。 今回の防犯上に必要な工事に関する費用は大家さんの費用として出すのが通常です。 答え　借主が支払う義務はありません。
３の回答者のおっしゃるようにパッキンの劣化による水漏れじゃないかな。 拭いてもまた同じだけにじみ出してくるあたり、便器と床の隙間に表面張力というのかな、その力のせいでそれ以上はしみ出してこない。 パッキンの劣化なら自然となることはなく、次第に劣化していくので、放置しておけばいずれ床まで水がしみだしてくる。 茶色いのはカビか、あるいは便器と床を固定しているビスのサビが漏れてきたようにも見えるけど。 それ以外の可能性としては、この時期なら結露かなぁ。 建物にもよるけれど、時期によっては便器の側面に結露の水がつくことがあるんだよね。 マットと便器の間のわずかな隙間にほんの少し結露で水が溜まり、マットを敷いていたために乾くのも遅く、目につかないので気づかなかった・・・とかね。 使用者に男がいれば、尿の可能性もあるのかもしれないけれど、マットを敷いているだから、まずマットが尿でびっしょりになるはず。 質問者が尿の可能性を疑っていないようなので、尿ということはないかな。
１）豆電球を消すのは皆さんの仰るとおり効果は望めません ２）冷蔵庫を詰め込みで使わない ３）冷蔵庫には内部の熱を外部に逃がす放熱板があります、裏側にあったり、下部にあったり、上部にあったり機種により異なるが、熱が充分に逃げないと電気代が嵩みます、冷蔵庫の説明で壁より何Ｃｍ離してと書いているが充分離していますか、放熱場所の汚れはありませんか、大きな冷蔵庫はフルターが付いて強制的にファンをまわす機種もあり、フィルターが詰まっていると電気代が嵩みます。 ４）２台の冷蔵庫の小さいのを止める方法を検討ください、小さい冷蔵庫は比較的安価な反面で断熱が悪く思った以上に電気を喰います、大きな冷蔵庫は比較的断熱が良好です。 ５）買い替えなどの機会があれば、１台にまとめ大きな機種にすると電気代は減ります。小さい冷蔵庫は容積の割合に外気との断熱壁の面積が大きい為に効率が悪く電気を喰います。 冷蔵庫の外壁６面の面積と冷蔵+冷凍のない容積の比較をしてください、小さい冷蔵庫が効率が悪いことがわかります。
同じような経験があります。ガス会社の検査でお湯を沸かす配管の上の方にピンホール(小さい穴)があり、いずれ傷むので交換を勧められました。安全のために検査を奨めます。
#3　再回答。 ＞正社員として仕事が決まってしまったら、親をずっと養わなければいけなくなりませんか？ 19歳だから仕方ないかもしれないけど、仕事と親の養育をゴッチャにしてるね。 親が子供を養う義務があるのと同様に、子供も親を養う義務がある。 これは憲法ね。 そういう意味ではずっと養わなければならないけれど、それは日本人全員が同じ条件。 そしてそれは正社員かどうかは無関係。 他の方の回答にもあるけど、収入の有無は、世帯分離（生活費は別々だよと言うような意味）をどうするかとういう話になってくる。 正社員としての収入で質問者”一人”しか生活できない状態なら、母親の生活保護受給額は減らない。 母子家庭ではなくなるから実際は減るけれど、息子の生活費がかからなくなるので影響は少ない。 ただ、これは仕事が決まってからの話だし、仕事を探すよりは簡単な話。 だからまずは仕事を探せという回答になったわけだよ。 ＞仕事が決まっても、引っ越す先の住むところがなければ通うことができません。 最初の給料がでるまでは実家から通う。 通勤に時間がかかるのは仕方がない。 ＞今の私にはすぐに引っ越しのできるほどの資金もないため、どうすることもできません。 だから、その資金を稼ぐために仕事をするという話。 場所によりけりだけど、安い賃貸アパートで３万前後。 諸費費用ができるだけ安いところを探せば10万以下（2～3ヶ月分）で借りられるところもあるはずだ。 最初の月給で10万円を支払って部屋を借りるという形でいい。 正社員としての就職と世帯分離の手続きとは並行して、行政の担当者とよく相談をしながら行うことになる。 ただ、就職先も決まらないうちに行政は相談には乗ってくれないだろうね。 できれば生活保護を打ち切りたい自治体ばかりなんだし。 「就職が決まった」「県外だから一人暮らしになる」と言う条件設定なので、やみくもに生活保護打ち切りにはなりにくい。 厳しいようだけど。 質問者の質問やお礼文を見ていると、「できない」「できない」が多くて、自分でどうにかするという発想が欠けている。 自分でどうにかする気もなければ親元でズルズルとやっていればいいけどね。 現に、30代・40代のいい歳した大人が、自立できずに高齢の親の生活保護や年金で食わせてもらっているケースも少なくないんだし。 質問者もこのままズルズルと年数が経てば、その仲間入りというわけだよ。 それでは嫌だと思って、将来を考えて改善していきたいと考えているなら、まずは行動すればいい。 まずは「先立つものはカネ」なんだから、カネを稼ぐ手段として、現時点ではバイトよりも就職の方が無難だろうから、就職活動をしてみなって話。 そう簡単には就職は決まらないから。 難しい中でめでたく就職が決まったら、その仕事内容や勤務地によって引っ越しを検討すればいい。 就職が決まんないと、引っ越し先も行政との相談も決められないしね。
法令違反となる場合があります。 消防署でお聞き下さい。
その部屋だけーーなんだよね？ もし可能なら、畳を廊下へ出して数時間くらい様子を見るのもいいかも。 部屋の臭いがなくなれば原因は畳、廊下が臭えばなおさら畳。 今までなかった臭いということなので、時期的にはカビか雑菌の繁殖によるものかなと思ったり。 壁が京壁（塗り壁）だとか、板張りの壁・天井でも臭いがつくこともあるから、壁や天井に鼻を近づけて臭いをチェックしてみては。 押し入れの中という可能性もあるかな。 壁・天井が臭うという場合は、とりあえずは市販の消臭スプレーを吹き付けてみると応急措置になる。 びっしょりにしてしまうとカビが生えるので、そこは量を調整したり、天気と相談、あるいは除湿機を使うなど対処を。 梅雨が明けてしばらくしても臭いがなくならないのであれば、壁や天井の建材まで臭いがしみこんでしまっている可能性があるので、改善するなら内装工事の話になってくるかな。
氷点下の外気温がどの程度か、でしょう。 普通はそれで大丈夫と思うけど、心配ならコン柱の手前の土中に止水栓をかませて、冷え込みそうなら前の夜に 止水栓を閉める コン柱の水栓を開く 日中に使うときは、 コン柱の水栓を閉める 土中の止水栓を開く コン柱の水栓を開く でいいんじゃない？ めんどくさいけど、確実。 凍結の恐れが無くなったら、土中の止水栓は開けっ放し。 あと、素人さんに型枠建ててコンクリ流し込めるかな？ 軽量コンクリートブロックで下地を作って、表面をモルタルで仕上げたほうが簡単ですよ。 コンクリブロックなら中は空洞で塩ビ管通せるし。 寄りかかっただけで倒れないよう、そこそこの基礎も作ってね。
NO.3です。お礼ありがとうございました。 補足を読みました。追記します。 家族の言ったことは真実で、家族を傷つけた奴を 懲らしめてやろうとする家庭は少なくないと思います。 あなたのお向かいはまさにそれだと思います。 お向かいのババァが娘婿の仇をとってやろうといきごんでいて 子どもの存在が見当たらないあなたの家に仕返ししているんだと 思います。 前回の回答で、向かいの姿を見ないことが精神衛生上 良いのではという話をしましたが、 質問者さんの娘さん夫婦が一度、隣町などに転居されて 子どもが生まれる環境を整えて、子どもを産んで 凱旋帰国でもすれば、いまの状況は変わるのではないでしょうか？ 子どもがいる、いないで勝ち負けがあるわけではないですが、 お向かいは子供という武器を持っていることは事実です。 質問者さん側が何も反撃できない（やろうとしない）状況を お向かいは楽しんでいるのです。 今は質問者さん側が耐えながら力をつける時だと思います。 子どもができるといいですね。
浴室の向こうは浴槽越しに手が届きにくいですから２つ目の窓は東側にが便利では？目隠しできるジャロジー窓がいいとおもいます。 空気の流れでは対角が効果的。 浴室使用後はからだを拭いたバスタオルで洗い場の水分をふき取ると換気で朝にはほぼ乾燥します。拭かない場合べたべたです。タイルは目地の清掃が大変でユニットバスのほうが手入れが楽です。
ホームセンターやネットではいろんなドアストッパーが売っているので、ドアの形状などにマッチしたものを探してみては？ 賃貸だったら扉に接着やビス固定などの造作はオススメしないので、重たいゴムでできている三角ストッパーか四角いブロックをおいてみると良いかも。 突風や強風時には注意を。 風で煽られて元々着いている全開時固定のストッパーを壊したり、ガラスが割れたりするので。
どこか、大概はキッチンの生ごみの中ですが、に卵を産み付けています。 寒い時期は細々と、植木鉢などで暮らしています。 この時期になると一気に繁殖しますね。 そんな場所を探しだして熱湯をかける、乾燥するなどして増えないようにします。
電気設備技術基準のブレーカーの定格電流Ibの算出方法では、必要以上に大きくなるので、内線規程の算出方法を使用します。 Ib≦３×15＋９×15＝180Ａ したがって、ブレーカーは定格電流175Ａのものとします。 なお、ブレーカーのアンペアフレーム（ＡＦ）は、ブレーカーの定格電流と接続する変圧器の容量で決まります。 たとえば、容量が100kVA１φ200Ｖ/100Vの変圧器直下の定格短絡遮断容量は20kA程度であり、ブレーカーは225AF/175ATとなります。 定格短絡遮断容量はメーカーの資料で算出することができ、該当するブレーカーをカタログ等から選びます。 なお、エアコンの需要率など分かれば、ブレーカーの定格電流は、もっと絞り込めることもあります。
流して溜まらないなら タンクの上部開けると　内部が見えます。 筒状に入ってる細いパイプが所定の位置から外れてるかもしれない。 流して正常で少し置いておくと水が無くなるなら No.2回答者の作戦
我が家の北側の寝室が、フローリング＋ジョイントマット＋すのこベッド、です。 大きな窓があって、かなり風通しが良いせいか分かりませんが、 カビは生えないですよ。 布団を干した時に、すのこベッドを立てかけて、 ジョイントマットを乾燥させるようにしています。 先日、４年ぶりにジョイントマットを貼りなおしましたが、カビはなかったです。 ジョイント部分（パズルのような部分）から、床にホコリが入っていたので、 綺麗にしてから、新しいマットを敷き直しました。 マットに何かこぼしたままにしておいたら、カビると思いますが、 放置しないですよね・・・？ 寝汗で上から湿気たとしても、ジョイントマットに透湿性はないので、 床に湿気がうつるとは考えづらいです。 カビるとしたら、マット表面だと思います。 それを防ぐために、たまに布団を干して、すのこ自体も乾燥させてください。 そして、マットに風を当てておけば、大丈夫だと思います。
ウチは居酒屋に隣接していて一年中ゴキがいます。 居酒屋が10年くらい前にオープンして以来、 ヤツらがたくさん出てくるようになりました。 質問者さん、ご存知ですか？ ヤツらは冬になると物置の奥深くやマンホール（一般家庭用の小さなヤツ）の内側など 屋外であっても比較的寒くない場所を選んで集団で棲んでおり、 なんと餌を求めて外に出てくることもちょいちょいあります。 真冬でもピンピンしているんですよ。 皆さんがいうダンボールの中にはフンがいっぱい（気持ち悪っ！！） ということは、17度どころかいくら室温を下げたとしても ヤツらは冷気が届かない場所に一次避難するだけで、 必殺エアコン作戦はまったくもって解決策にならないと思います。 ウチはどんな対策をしているかというと、 ゴキブリホイホイがあまり通用しなくなってきたのですが ホウ酸ダンゴ系やコンバットのような餌と隙間ふさぎで だいぶ数は激減しましたが、それでもたまに出てきます。 自分はもうヤツらには慣れてしまったので、 かわいそうですが見つけたら瞬殺する技をマスターしました。 近年はほぼ逃げられたことがないです。
それがある事で被害があるのなら拒否する　だれもが被害に納得すれば　よいが　心が狭いと言われるのを心配するのなら黙って居て　被害が出てから行動すれば
申し訳ないのだけど、「法定相続賠償金」というのが分からない。 そんな用語があるんだ？というのが正直なところ。 その前提で回答。 父と兄はどちらが先に他界したのかな？ 兄が先の場合、兄の子ども＝孫２名は代襲相続人となるよね。 母（1/2）、二男（1/4）、孫２名（1/8*2名）は、それぞれ法定相続人となるよね。 「相続分譲渡証明書」があるということと、孫たちの実印がもらえないんだから、遺産分割協議書は未作成だよね？ ＞将来母が死去したらこの家はどうなるのでしょうか？ 二重相続が発生して、二男や孫、あるいはその子どもたちが苦労する。 昔はだめだったけど今は亡くなった後でも相続登記が出来るので、手続き上はなんともでできる。 ただ、孫・ひ孫になると親戚付き合いが薄くなるので手間がかかる。 でも譲渡証明書（孫たちへ通知済み？）があるんだから、二重相続は発生しないか。 母は土地建物の所有者（相続人）ではなくなっているので、母が亡くなってもこの家はどうにもならない。 ＞次男が住所を移転してこの家に住んでも良いのでしょうか？ もちろんＯＫ。 ＞兄の子が相続金のことで裁判してお金を請求して来たら 裁判費用がかかるだけ出損だけど、調停でも申し立てさせてもいいんじゃないかな。 ２倍なんて請求が通るわけないんだから。 適正な金額は支払わなければならないだろうけれど。 ＞家を売ってしまわなくてはいけなくなるのでしょうか 売らなくても現金で精算すればいい。 現金がないということなら売却してその代金で精算することになる。 これは普通の相続でもありえることなので、特別なことではない。 よほどの屋敷でもなければ、孫二名で1/4をガッツリと取りくる金額にはならないような気もするんだけどね。 まあハンコ代として少し渡すというのが慣例だけれども。 いっそのこと、法定相続分通りに相続することにしてしまえばいいんじゃないかな。 建物維持費を差し引いて家賃相当の1/4を毎月孫へ支払えばいいんだし。 ある意味、相続分の買い取り代金を分割で支払うような物だし。 建物が古くなったら取り壊し、建物の共有関係はなくなる。 土地のみに共有だけど、その時点でどうするのか決めてもいいよね。 今は母と一緒に住むという家の確保が必要なんだろうし。
タンク式の『便器』に温水洗浄『便座』は何回か交換していますが 本件について興味があるので調べました。 多くのタンクレス『便器』(以下便器)は温水洗浄『便座』(以下便座)がついています。 これをいろいろな名称を付けてタンクレストイレといっているようです。 しかし、一例ですがP社の便器ラインナップを見ると便座なしがあります。 便座は別売りで数種類あることが事がわかりました。 http://sumai.panasonic.jp/toilet/alauno/alauno_v/ お問い合わせのものは 一体型ではなく便器と便座を別々に設置したということのようです。 この場合は便器と便座のそれぞれに電源プラグがありますので2つとなります。 (水道管も2本となります) これ自体は良い悪いではなくてデザイン性や保守(交換)性などによります。 さて、配線ですがプロの仕事としては恥ずかしいものですが 最近の工事をみてますと『悪い標準化』的なもので、機能すればいいといった ことが多いです。 でどうするかですが 配線が気に入らないということであれば、電源プラグを抜いてご自身で 気に入るようにしたほうがいいと思います。 壁コンセントに近いみえるコードの2本は平行ではわせます。 余分な長さの部分は見えないところで適当に束ねます。 束ねる資材はできるなら、コードの色に合わせて白系のマジックテープで したほうが見た目にきれいになります。 ところで、便座から電源コード意外に黄色と緑色の線がでているように みえます。これはアース線です。 新築ならコンセントにアースが来ているはずです。 アース線は電源コードと共にはわせて、コンセントのアース端子に付けます。 4.2項のところ(+ドライバが必要です) http://dolphin.va.panasonic.co.jp/ideacontout/20 … 長すぎるようでしたら、切り詰めます。 もう1つ、止水栓から水道管が3本でているようにみえます。 2本と思いますが、黒い床にほぼ平行の配管はなんでしょうか。 これがわかりません。 わからなかったら 住宅メーカーにやってもらうしかないでしょう。 これから、ちょとした手直しや気に入らないところがでると思います。 できる事はDIYでするのも、楽しいものです。 そうそう、便器と便座は分離してたほうがいいと思いますよ。 一体型だと機種も少なく専用型となるでしょうから、後々で高くつくでしょう。 ではでは。
タンク式の『便器』に温水洗浄『便座』は何回か交換していますが 本件について興味があるので調べました。 多くのタンクレス『便器』(以下便器)は温水洗浄『便座』(以下便座)がついています。 これをいろいろな名称を付けてタンクレストイレといっているようです。 しかし、一例ですがP社の便器ラインナップを見ると便座なしがあります。 便座は別売りで数種類あることが事がわかりました。 http://sumai.panasonic.jp/toilet/alauno/alauno_v/ お問い合わせのものは 一体型ではなく便器と便座を別々に設置したということのようです。 この場合は便器と便座のそれぞれに電源プラグがありますので2つとなります。 (水道管も2本となります) これ自体は良い悪いではなくてデザイン性や保守(交換)性などによります。 さて、配線ですがプロの仕事としては恥ずかしいものですが 最近の工事をみてますと『悪い標準化』的なもので、機能すればいいといった ことが多いです。 でどうするかですが 配線が気に入らないということであれば、電源プラグを抜いてご自身で 気に入るようにしたほうがいいと思います。 壁コンセントに近いみえるコードの2本は平行ではわせます。 余分な長さの部分は見えないところで適当に束ねます。 束ねる資材はできるなら、コードの色に合わせて白系のマジックテープで したほうが見た目にきれいになります。 ところで、便座から電源コード意外に黄色と緑色の線がでているように みえます。これはアース線です。 新築ならコンセントにアースが来ているはずです。 アース線は電源コードと共にはわせて、コンセントのアース端子に付けます。 4.2項のところ(+ドライバが必要です) http://dolphin.va.panasonic.co.jp/ideacontout/20 … 長すぎるようでしたら、切り詰めます。 もう1つ、止水栓から水道管が3本でているようにみえます。 2本と思いますが、黒い床にほぼ平行の配管はなんでしょうか。 これがわかりません。 わからなかったら 住宅メーカーにやってもらうしかないでしょう。 これから、ちょとした手直しや気に入らないところがでると思います。 できる事はDIYでするのも、楽しいものです。 そうそう、便器と便座は分離してたほうがいいと思いますよ。 一体型だと機種も少なく専用型となるでしょうから、後々で高くつくでしょう。 ではでは。
最上階は夏暑いです。一階は防犯面と、プライバシーの心配（洗濯ものが丸見えとか）最近の新築は防犯面はしっかりしていると思います。お母さんの年齢を考えると、２・３階くらいがいいと思います。たとえば、もし病気、怪我などの場合を考えると。昔の映画ですが、ビル火災を扱った映画で、主人公の消防士の「７階以上の建物は建ててはいけない」というセリフがありました。何かあった時にすぐ逃げられる２階か３階がいいですよ。ニューヨークのテロ事件（ビルに飛行機が突っ込んだ）を見た時、そう思いました。
ヤスデです。危害を与える虫ではありませんが、年により爆発的に繁殖することがあります。 http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/walk/yasude.html
お礼からの追加です。 浄化槽は関係が無く、一般の生活排水です。
その際の東電工事は、チェックにくるだけで無料ということでしょうか？ 東電 相場が変わってなければ短期期間は確か８０００円位、１年以上使ってくれる条件なら工事代とりませんね
>私が借りている部屋に入るのは了承するべき事なのでしょうか？ 了承できない気持ちも分かるので、イヤなら拒否すればいい。 する”べき”ということはないよ。 シェアハウスとはいえプレイベートエリアへの立ち入りが無条件で認められるはずもなく。 構造の問題もあるのかもしれないけど、換気のための立ち入りが絶対条件のシェアハウスなら、質問者とは条件が相容れないということで解約になるだろうね。 ＞入室する際はメールしてくださいとお願いするのは良くないと思いますか？ 貸主や管理人の考え方によるところが大きい。 一斉メールで「○日○時から換気のため立ち入りますよ」とやってくれるなら親切だよね。 個別にお願いするという場合は、手間がかかるので嫌がられるだろうね。 だから契約書で「換気のために～」と書いて手間を省いているんだし。 お願いしてＯＫなら良し、ダメだったら諦めるしかないね。 管理人側でも、物がなくなったとクレームをつけられる恐れがあるから、普通に考えると契約書にこの条項はありえないんだけどねぇ。
一般住宅なら あなたの家に詳しいのでリフォーム屋ではなく　建物を施工した会社頼んだのがよい。 その家を工事した設備屋が工事すると思うんだ　 既存は残して、追加工事での接続のが安いのだが　１日はかかる工事だね 排水を繋ぐのに　もぐったり、水道を壁に出す工事手間代 水道蛇口、排水トラップ代金含めて約8～9万はかかると思うよ 配水だけなら　3～４万円かな　　ほぼ人件費だね
住宅ローンの要件を満たせば可能だよね。 金融機関によって差はあるけれど、基本的には自宅として住む予定である建物の購入でことが必須条件。 不動産担保ローンがついているかどうかはそれほど問題ではないはず。 本件では借り換えローンになるけれどね。 すでに自己所有の不動産なので自宅の購入にはあたらないから。
こんにちは おおきさが分かりませんが お風呂の蓋を壁に挟めて置いておくものではないかと
エレベータ横の部屋がちょっと狭い作りになってることが多いように思います
質問状況から考えるに、水洗タンク付きで手洗いの水はそのタンクに流れ込むタイプと思われます。 手洗いの水流を弱くするには、止水栓を少し締めて細くすれば可能ですが。タンク内の水量は変わらないので、便を流す水の勢いは変わりません。 その水勢を弱くするには、タンク内の排水管を細くするか、ペットボトルなどをタンク内に入れて、水量を少なくするなどの方法が有ります。
薪ボイラーを利用されてはいかがでしょうか？ http://www.ato-nagoya.com/boiler/prod.html ペレットストーブもあるので、併せて探してみてはいかがでしょうか？ 風呂桶を温めるにも熱を食うので桶の素材や断熱にも気を配ると良いでしょう。
住民票がない＝印鑑証明もないということだけど、不可能ではない。 微妙な言い回しだけど、金融機関ごとに諸条件が決まっているので、それを満たせば借り換えできる。 必要条件や証明情報も異なってくるので、借り換え予定の金融機関へ問い合わせてみるのが第一歩かな。
隣が認識している境界線はどこか確認する　隣と貴家の認識の違いがあれば　はっきりと境界を決める事　第三者を入れて
あのね。河内や泉州のイメージって勝手に作られたイメージですよ。 まぁ、今東光みたいな人は、河内以外でも居るんじゃないの？？？
たとえば、窓をふさいでしまっても　気温の関係で室温はあがります。 効率100超えたら複数行って変わらないのです。　 こだわると 壁天井も考えるようです。
切替が無いモデルは普通です　 以前より異常なら業者に見てもらうか交換したのがよい 節水は よけな事をしないのが良いです。 500mペットボトル２本入れたとして1Ｌ 1000回トイレを使ったとしても　差額約150～300円です。　 トイレ詰まり、不具合で　業者呼ぶ費用のが高すぎます。
過去にそういったサービスを提供した業者がありましたがいつの間にかなくなりましたね。 管理会社にはそれに近いサービスを用意しているところがありますが、やはりあまり活性化しているとは聞きません。 あえて紹介するならマンションみらいネット http://www.mankan.or.jp/mirai-net/05_flow/flow_c … みらいネットに登録すればおまけでご要望の機能が付いてきます。（もちろんパスワード付） 意見箱やアンケートはできなかったと思いますが。 一度マンション管理センターに問い合わせてみればいかがですか。 ただ、どこのマンションも情報の更新（継続性）に苦慮しているみたいです。
借地権とか、登記がどうかとか地代の滞納はどうなのかとかいろいろあるので 行政の無料相談がある地域なら 司法書士、弁護士などの相談にいってはどうでしょうか。 市役所のHPなど見てみるとあるのではと思います。 ちなみに私の住んでいるところでは司法書士の相談日、不動産の相談日、弁護士の相談日、があります 月数回ずつの開催ですが、不動産に関してはこのような形なので割とチャンスは多く巡ってきます。 立ち退き料は、家の価値はほとんどないのかもしれませんが、借地権に対してどれぐらい発生するかでは。 土地の相場の何割か（４～５割）になると思います。改正前の法律での契約なら、そのようになるかと。
南港ポートタウンだと思います、 出来た当初は近未来都市の触れ込みで一時期脚光を浴びましたが今では古びて 色褪せた単なる使いにくいマンションの集合体に成り下がりました、 老朽化によってご自慢の集中廃棄物搬送処理施設も維持できなくなって来ています、 所詮は人間が良かれと考えて造り上げた一種砂上の楼閣だったようです。
風呂場もアウト。 絶対に下に響く。 ちなみに１階でダンスやっても他の部屋に響くよ。 騒音もあるけど振動もね。 一戸建てを除いて、共同住宅では屋内でのダンスは厳禁と考えた方がいい。 質問者は近くの公園へ行って練習するというちゃんとした常識的な考えのある人で安心した。 近くに公園がないーーというよりも練習に使える公園がない・・・ということだと思う。 練習に使える公園が、たとえば自転車でどうにかいける範囲で見つかるといいね。
壁はどんな素材？ 一般的なビニールクロスなら、固く絞ったぞうきんでふきとればカビは取れる。 狭い範囲ならカビキラーを塗ってふき取るのもいいけれど、モノによっては壁紙に色落ちや変色もあるので注意。 正しい使い方ではないけれど、バケツ等の水にカビキラー系の洗剤を入れて薄めたカビキラー液を作り、雑巾で壁に塗りつけるように拭く。 雑巾は堅く絞って。 カビキラー系のうちカビ防止の効果のある洗剤を使用すれば、薄めてあるとはいえ、何もしないよりも効果はあると思う。 もちろん手袋必須で。 洋服にはねると変色するので要注意。
内部修繕でダメ場合　 ほかの人の部屋も同じだと思う 洗濯機の排水穴やお風呂の排水溝あたりキッチンまで匂うことがあれば間違いない。 各部屋から接続する本管からの匂いが上がってきてる。 修繕方法は本管元々ある枡の中の配管をちょいと直すだけだが たいてい業者しかできないので管理会社へ
家賃と別に支払う必要があります。 恐らく、家賃は入居者数が増えても減っても変わらないが、共益費と管理費は、人数が増えれば一人あたりの負担額が減り、人数が減ればその逆になると言う意味だと思います。 そもそも、総額が幾らかも分かりませんし、実費の意味も含めて問い合わせた方が良いと思います。
それはやめておく方が無難 大きい方の水が少なくなって、流れなくなれば詰まって大変ですよ。 水道代より金がかかるかも。
＞タバコ吸わない側からするとニコチンタール色の壁の汚れは気になる！拭いても取れない 取れます。 最近は煙草用の壁紙拭き取り剤がホームセンターなどで売られています。 あるいは、キッチンハイターで直接、壁紙を拭けば、かなりタバコのヤニは取れます。 油汚れも結構、取れます。 後は、フィルターを台所の壁に貼りつけると脂が付着してもすぐに拭きとれるようになります。
工事の前に　挨拶に回られたのですな　それなら無視すれば　嫌がらせ　妬みですよ　お互いに辛抱する範疇です　その方の家は　改造もしない　賃貸なのですか
つい最近利用しましたよ。仕事を依頼する時に何社か紹介してくれるので、好きな所を選ぶことが出来ます。
#1 再回答。 気のせいか質問者へ風当たりの強い回答が多いので、再回答。 ＞内見の時、口頭で「現状渡し」と言われましたが、契約書には詳しく書かれてません。 「現状渡し」というのは、「いま見たままの状態で入居してください。これ以上の修繕やクリーニングは行いません」という意味。 「現況有姿」（げんきょうゆうし）と言ったりもする不動産用語。 これは内見の際に室内（実物）を見た上での取引だし、契約書や重要事項説明書に記載しなければならないものでもないから、書いてないこともある。 もし書くとしたら重要事項説明書でもいいし契約書でもいい。 契約の条件だから。 質問文や補足文やお礼文など見た限りでは、この物件は『室内を見たとおり、ルームクリーニングや壁紙の貼り替えなどをしないでこのまま入居してください。その代わり家賃は安めです』という契約だったのだと思う。 質問者が「現状渡し」という意味を分からなかったために、入居後に壁紙の張替えなどの件で大家・管理会社側と認識の違いが出ているんじゃないかな。 「きっと入居までにきれいにしてくれるんだろうなぁ」と思っていたとか。 一方、大家・管理会社側は、「現状渡しなのになんで修繕やクリーニングを言ってくるんだ。約束が違うだろう」と思っているかもしれない。 で、ここから少し法律的な話。 もしも裁判なり調停なりという話になった場合、この「現状渡し」という口頭説明が、十分だったかあるいは不十分だったかというのが一つの争点になってくるはず。（クリーニングや壁紙の張替えを行わないという条件自体は違法でもなんでもないので） 「現状渡し」という単語自体は高い専門的知識がなければ理解できないというレベルのものではないし、こういう入居方法も珍しくはないので、説明が不十分だとまでは言えない。 でも、十分とも言えないかもね、お客さんの理解の度合いを計りながら商談を進めるのは基本なんだから。 前述したが「家賃が安い」というのも、本件のような物件の現状渡しでは代償となるので、質問者の契約した物件の賃料が相場並みか高いようだと、質問者の言い分が通りやすい。 相場よりも安い、しかも格安となったら質問者側の主張が弱くなる。 賃料が安い場合の代償として、クリーニングや壁紙張替えナシなどもあるし、室内の修繕について貸主の義務を免除している契約も一応有効。 例えば、床下の給排水の「配管」や壁の内側の「電気配線」や「給湯器」や「雨漏り」などは建物全体の設備の破損なので貸主が修理する義務があるが、それ以外の室内（水道栓、照明器具、壁紙、畳など）は全て借主負担という内容。 なお、電球やパッキンは借主負担というのが原則なので、貸主義務の免除された契約では、これもまず確実に借主負担。 借主に不利に見えるけど、住んでいる本人が気にしないのであればその分家賃が安いので、お互いにコストダウンができる共存関係。 補足文にある質問者の知人の意見は適切な一般論で妥当なんだけど、本件の契約はその一般論の外側のちょっと特殊な契約ともいえるかもしれない。 これが「契約自由の原則」と言われている一つの例。 このあたりの判断は素人が簡単にできるものでもないので、前回の回答にもしたように無料法律相談などを利用するといい。 消費者センターでもいいかもね。 お礼文には、市の宅建相談へ行くとあるので相談先はそこでもいいけれど、宅建業者との取引上のトラブルなどの相談だから、本件のような契約条件や入居後の設備等の修繕のトラブルについては担当外かも。
どこに作る室内、室外 維持費を抑えるためには、断熱性を高める イニシャルコストを抑えるには、DIYしかない　大工しか出来ないところは任せて、素人に出来るところは 自分でする
遮熱で大事なことは、室内に熱を入れないことです。 内窓の遮熱性能は限られたものでしょうから、期待するほどの効果はないと思います。 窓の外に、熱を遮るものを設置した方が効果が得られるはずです。
うーん　これは難しい 下手に手を打てば、床板の表面が剥がれるかもしれない。 家庭用のクリーニング液で試して駄目ならあきらめた方が良いかも 他の回答者に反論するわけでは無いが、漂白液大丈夫かなー？ ちょっと心配
そういうことは管理会社か大家に頼むべきです。追い出すのは難しいけど。
写真で見る限りドレインの緩みかパッキンの劣化かユニットバスのひびなどが考えらえれますね。
どこに送るの？
そこで管理人をしています。 ごくまれに　挨拶をしない人がいます。 俯いて足早にエントランスを通り過ぎようとします。 私は故意に　声をかけます。 「おはようございます」とか「こんにちは」「こんばんは」 何度も何度も声かけるうちに　いやいやでしょうが・・・ 小さい声が聞こえてきました。 それでも１０年たってもその人の声は小さく　うつむき加減でいますよ。 人それぞれでしょうね 強制なんか・・・もっての外です。 気持ちを入れ替えて過ごしましょうよ。
のび太くんは、ただの出来が悪い小学生で、アイドルとかじゃないから、サインはしません。 この前学校で、「最近誘拐事件が多いので、知らない人から話しかけられても、返事をしないで逃げるように」と教えてました。 のび太くん、のび太のくせに、上手くできたようですね。
賃貸や分譲マンションのメンテナンスも仕事のうちですが・・ 　たぶん、アームストッパー: https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A … )か、ドアクローザ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 … )じゃないかと。 　賃貸でしたら、原則として家主負担ですが、分譲の場合は入居者負担です。単純に所有権の問題です。 　もちろん、真の意味でのマンションでしたら、あなたの戸建の豪邸ですから、当然あなたが直さなきゃならないです。 　⇒マンション - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3 … ) 　分譲マンションも同様ですが、賃貸住宅はさすがにマンションとは呼ばなくてアパートと言うほうがよいかと。
泥蜂の巣のようです。 人間に危害を加えるハチではないので、放っておいてもいいです。 気になるなら壊してしまってもいいです。幼虫がいるかもしれません http://rrrrrrr7.blog.fc2.com/blog-entry-20.html
カメムシや白アリを疑います。 業者さんに頼むしかありません。 自分で、殺虫剤をまいても手抜かりは必ずあります。
一番早いのはお隣に住んでいる方に尋ねる。 散歩がてら近所を歩いてゴミ収集場所を探す。 月曜日になったら、市役所のゴミ収集担当課に電話する。 場所だけでなく、ゴミの出し方のルールも確認しましょう。 生ゴミ置き場の清掃当番もあるかもしれません。
減圧弁の真鍮で出来た六角のねじを外した所、中にストレーナーが見えるが抜き出せないと言う事でしょうか。私はストレーナー内側のプラスチックで出来ているデッパリ（たぶん4箇所位）をラジペンでつまみ引き抜いています。只、一箇所を無理やり引っこ抜こうとするとプラスチックの部分がつぶれますので何箇所かのデッパリを引き、ここと決めたら最後にエイと力を入れて引き抜きます。ストレーナーは奥にＯリングがあるため抜きにくいです。（一般的な減圧弁と言う事で説明をしていますのであしからず）
市営住宅に内縁の妻と子供が住んでおり、督促が来ても払えないので、彼が肩代わりすることになった。 それを二股のかたっぽのあなたが発見。
別に借りているか、誰かが滞納している市営住宅に関与しているのでしょう。 不動産のお仕事の書類の可能性は低いと思ってますよね。
震災で町内会が見直されたんだけど、これからは「入らないヒトは、市からの連絡や配布物、震災時も自分で手続を」という規律がいるね。大事なものだと思うよ。ただ、引き落としはいただけない。マンションの代表者が集めるべきだと思う。自分らは走り回らず、未曾有の惨事の時は町会長に走り回らせるのは、ヒトデナシだからね。
夜勤者で、明けて昼間に眠れないのは２階の賃貸を選ばない者の選択ミスですね。苦情はフツー誰も物音を立てないような時間帯に対して有効性があるように思います。電車の枕木交換は夜間しますが、線路沿いの住宅にチラシを入れてお詫びするくらいです。苦言をていすほうが、いつも正しいとは限らないというものです。ですが、幼児の体重なら、モノ音ひとつしないように思います。よほど聞き耳立てていても難しいと思います。謎です。
「自分のものは自分のもの」であって、 そもそも長男に相談することではないと思っているのでしょうね。 「隣の土地は、倍額だしても買え」ということわざ？がありますから、 今回のことは、義両親が自分たちのお金で正当に買い物しただけ、だと思いますよ。 二世帯とか、敷地内とか、それは義両親から打診があってから考えることであって、 「棚ぼた」を一方的に期待して、それが叶わなかったから、 義両親は「私を嫌っている」と考えるのは、少々ひがみっぽいと思います。 自分が死んだあとは自由にしてくれ、と言ってくれているのだから、 それだけでもいいじゃないですか。 リフォームなり、立て替えなり、すればよいです。 今まで以上に、がんばって貯金してください。 遺産を「無駄遣い」しているとか、年金はないとか、本当のところをご存じなのでしょうか。 そこまで詳しくご存じなら、内部事情通というか、嫌われている人ならそこまで知らないと思います。 逆に、よく知らずにそういうことを言うのなら、それはよくないことだと思います。 義両親を他人と思うのではなくて、義両親の資産は義両親の資産なのだと、 もう一度しっかりご自分に言い聞かせないとダメです。 そうしないと、これからも淡い期待を抱いては裏切られて、ということが起こると思いますよ。
№９さま 大規模修繕が２年遅れた経緯　 ８年目で管理会社変更問題が湧き起こり、その選定で管理組合が疲弊した。 ・管理会社を変える必要があったのか釈然としなかったがマンション世論が二分しました。　管理会社を設けず、現職リタイア組で結束して自主管理にしようという強硬論まで飛び出しもめました。（６棟に分かれる５００軒のマンションを自主管理なんてとんでもない。と感じました。）マンション内の集会所でプレゼン大会でした。 総会は集会所ではできないので近隣の私立高校の体育館を借りています。（以前は公立中学校を貸していただけたのですが、教育委員会が今回限り、来年は貸せないとNGをつけました。（うわさですが、その当時の管理組合への不満分子が市にクレームをつけたそうです。・・・５００軒　１８００人ほどのコミュニティになると町状態なので大変です。また圧倒的にインテリ系の人が多い。言うことがとにかく理屈ぽい。現職リタイア組もとにかく細かい数字にうるさい。 議案書は８０～１００ページの規模。自分に管理組合回ってきて欲しくない。 億の単位になる大規模修繕の議案が、新しい管理会社主導で決めたこともあり、管理組合不満分子が大騒ぎしました。 中立したコンサルタント会社を入れて、研究することになりました。 翌年は方向性の決定。その後臨時総会でようやく決定しました。（複数社の公開プレゼン、コンサルタント会社の評価等） コンサルタント会社費用を入れても当初予算より１０数％ほど安くできたようです。 工期は棟を移りながらの施工で８ヶ月ほどかかりました。 給湯暖房機屋外機（床温水暖房、浴室暖房）の色にいたるまで、特注色でなければならないという規則まで作ってしまいました。（このために、安売り店なら２０万以下で買えるかも知れない給湯器が３０万～３５万以上します。扱ってくれる業者も３社しかありません。） パラボラに関しては、内側にマストをつけること。アンテナ本体が外部に出てはならないという規則を作りました。 もともとBSアンテナはついていたのですが古いタイプなので、スカパーとスカパーCS１１０度を見たい人がアンテナを取り付けていました。（CS１１０度については昨年のアンテナ交換で解消） ここまで規律きびしいのに共用部分禁煙細則案は廃案になりました。 事前アンケートでは賛成・反対が拮抗。 専有部分に類するところの行動まで規制すべきではないという意見が多かった。 それを規制するならいつまでも苦情が耐えない近隣騒音問題の解決のほうが先、との主張です。 この先は駐車場機械の更新が大きな問題になりそうです。 ５００台分の駐車場、現在は４００台ほどが利用中。若者のクルマ離れの影響もあるのかマイカーは少しづつ減ってはいます。（分譲当初は、二台以上車を持っている人もいたのでほぼ満車） 機械駐車場をすべてなくすと３００台分までは平置きで確保できるが、現状では１００台ほどがあぶれます。 カーシェアリングをはじめてみましたが（リース会社が費用負担）思うように利用が伸びず契約期限満了で廃止のようです。（使いたいときには使えない車じゃだめですね。） ５００軒ものコミュニティになると意見が別れ、対立し面倒なことになりやすいのだと思います。 こまったことにタバコの灰や吸殻をバルコニーから落とす人がたまにいるそうです。 大人ではなく未成年の隠れタバコの疑いもあります。 こればかりは大きな問題にはなりました。 タバコの問題は、嫌煙権を振り回すと喫煙者が態度を硬化します。 ほどほどに譲り合いの気持ちが大切だと思います。 しかしながら・・・大規模マンションは共用施設が充実していますが、そこに住む人の考えがなかなかまとまらないので大変だと思います。
はて？ 無料の弁護士相談ではなく、普通に成功報酬を支払うように弁護士事務所と契約をすれば速攻で解決するけど？ 悪いけど、この状況でこんなサイトで質問立ててるようじゃ、プロフェッショナルの相手に敵うわけない。 何をアドバイスしても、あなたでは方法がわからないでしょ。
再度No.1です。思った通り免振に肯定的な意見が多いみたいですけど、 あんなもの信じて良いんですかね？「信じる者は救われる？」 ではなくて、昨今の振り込め詐欺見てくださいよ。 残念ながら「信ずる者は騙される」が現実ですよ。 話し戻しますが、現物揺らした実験なんて有りませんよ。 でかい建物をそっくり載せる起振器なんてないんですよ。 あるのは、現存の建物に起振装置を各所に配置して、応答を見てるんだと思いますが そんなものは、計算と大して変わらないですよ。基礎を揺らしてる訳ではないですから。 一番の問題は部分的には各種ファクターを細かく測定し計算に入れてるが、 肝心なマスは平米200kgとかのいい加減な仮定でやっているところです。 それでも、剛構造の計算なら、1割仮定や計算が違っても結果の誤差は1割ですが、 柔構造は下手をすると1割の読み違いが10倍、100倍の誤差になることです。 でも、実際に超高層の長周期振動による揺れは大問題です。 あんなもの当初言ってましたか？ さらに、補強したりしてますが、これがまた仇になる可能性があります。 免振の話じゃないだろうって？　そうです、柔構造の話です。 柔構造では、もともとの設計が、揺れても耐える設計ではなく揺れない設計だからです。 あれ？どこかで聞いたセリフ？　免振ですね。 免振では装置で減衰された前提でしか計算してません。 よく模型で揺らす実験やってますね。 免振では揺れそのものが建物に伝わらないという・・・。 摩擦係数0ではないのですから、どこかに揺れが伝わる条件が有るんですよ。 No1の回答で超長周期が心配と言ったのは、その事です。 だからって、その物件を買わない方が良いなんて言ってませんよ。 あまり免振、偽装について、購買の条件にしないほうが良いと思うだけです。 そもそも、そのレベルの地震が起きるかどうかも分かりませんからね。
型枠のセパレーターかな？水が回って錆びてコンクリートを押し上げたのでしょう。 この部分だけであれば、問題ありません。硬化速度の速いモルタルがＤＩＹ店で売っているので補修しておけば良いでしょう。
マンション一括受電は、メリットもありますが長期契約・定期点検での停電などのデメリットもあって回避されている所が多いですね 東京電力の場合、電灯契約で夜間割引メニューとして、夜９時から朝５時までお得な夜間単価が適用される「夜得プラン」がありますが ※負荷設備の使用時間を昼間時間から夜間時間に変更することができない街路灯、看板灯 　集合住宅の共用灯などのご契約については適用対象外とさせていただいております となっています http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/menu/h … （低圧受電の場合、照明・コンセント等は電灯契約で、給水ポンプ・エレベーター等は低圧電力契約で、電灯契約とは別契約です） 「営業時間の長いコンビニや飲食店、事務所やマンション共同設備などにおススメ」としては 「おまとめプラン（低圧高負荷契約）」があります http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/menu/h … 大型冷蔵庫や業務用エアコンなどの動力機器をお持ちで電灯契約の使用量が多い ２４時間営業のコンビニや飲食店・営業時間の長い事務所の方などにおススメのメニューです 特に1か月のご使用量が1,000kWh以上の方におススメです 以上は東京電力の場合ですが、そのほかにも季節・時間帯で料金が変わる「ピークシフトプラン」などがあり 一度、電力会社の営業所で相談してみてはいかがですか、使用状況よるシュミレーションもしてくれますよ
私は畳の方が好きです。 畳の臭いで癒やされます。 フローリングもいいとは思うけど、結局は個人的に良い方を選べばいいんじゃない？
情報がなさそうですから、駐車場の連絡先に問い合わせたらどうでしょう。
お気持ちは十分に分かります。騒音でのお悩みは最近で傷害事件などに発展するほどの原因でもあります。 私のところでもご相談をお受けしますが、なかなか言っても理解して貰えないとお聞きするケースは多いですね。 相手もどれほどの騒音なのか知らないケースがほとんどです。ですから、その騒音がどれくらいだといあらしめる必要があります。 そこで、騒音がどれくらいなのかを調査して伝えなければなりません。更に判例で出ている騒音の大きさ以上であることを伝える。つまり、裁判を起こされたら負けることになるかもとお伝えする内容証明を上層階と管理会社に発送します。 それでも分からない・治らないのであれば我慢の限界で損害賠償請求する裁判を起こすしかないと思います。、訴えが認められれば損害賠償金で次の引越し費用や初期費用もでも捻出することが可能です。 それには証明が必要となります。 それには専門家の調査結果が必要となります。 調査結果を元に訴える前の準備が必要と思います。 腹が立つことは十分分かりますが、ここは冷静になってほしいと思います。 あともう一つお伝えすることは、管理会社とお話しした場合の内容も録音したり議事録を貰うなどして下さいね。 裁判になった時に今までの経過状況を証明する大切なものです。
初めまして。 線引きされた時点において居住していたかなんかで宅地要件になっているかどうかです。 例えばご質問の中にある昭和４５年１２月２８日を時点　居住かなんかで宅地として認められていれば既存宅地要件として 一般の方に売買しても個人住宅は建てれます。しかし昭和４６年１月１日時点で田んぼや畑を潰して埋め立てして倉庫を建てたとします。 そうなれば現時点は宅地扱いで来ているかもしれませんが、個人の居住用として住宅を建てれるかどうかは線引きされた昭和４５年１２月２８日時点では宅地ではありません。そうなりますと既存宅地要件に該当しない為一般の方が売買で取得していても住宅を建築することが要件に当てはまらないため住宅を建てることが出来ないとなります。 但し、一般の方は建てれなくても要件を満たす方であれば建築は可能となります。 線引き時点で居住していたかなんかで宅地としてなっていたかどうかです。 更に用途を変更する場合でもこの線引き時点において宅地か宅地でないかが問題になります。 例えば倉庫として利用する目的で建築したものが、古くなって倉庫業は難しいから別の事業で利用を考えたとします。そうなりますと用途（使用）の変更する場合では線引き時点が宅地要件かどうかなのです。 ようは線引き前が宅地であれば一般と売買しても住宅は建てれますし売買で事業するにしても規制範囲であれば用途の利用幅がありますが、線引き後ではその自由もありませんと考えて頂けたらと思います。 それを線引きかどうか調査する又は証明するには、土地建物の登記簿謄本で地目が線引き前に宅地になっていたかどうか。 また、建物の建築確認検査済書の日付けが線引き前かどうか。 私がよく建築指導をされる方から証明書を用意して欲しいと言われる物です。
一般道では、落下物を放置しなければ、直ちに罪になるわけでは無いようですね。 http://www.hajimete-carhoken.com/jiko/5088/
私は介護の仕事してるんですが、、、介護ならではの独特な臭いや排泄物の臭いにとても苦しんでいました。 そんなとき、友達にステリパワーという除菌・消臭ができるすばらしいアイテムを紹介してもらいました。 その友達が言うには、インフルエンザやノロウイルスなんかの予防にもなる！って言われて半信半疑で使ってみたんです。これが嘘のような話で少しきつい臭いなんかあっという間に消えちゃったんですよね。部屋でタバコを吸っても臭わなくって、これで除菌もできるなんて、もう手放せないアイテムになっています！！
こんばんは もうちょっと情報がほしいですね。 とび一級実技試験は 都道府県によってかなり認定の差があると聞きます。 私の場合は 3年程前に 愛知県で試験を受けて合格しました。 その時の 絶対条件は 時間内に作業を終えること。(一時間二十分だったかな？＋二十分延長時間かな？) 安全帯の使用状況。 合掌やぐらの全体のひねり(かね) この三つの条件を満たせば合格出来ると 思います。 合格するかどうか分かりませんが 是非とも合格してください。 とび一級技能者になって　もっともっと　色んな資格を習得してください。 余談ですが 登録鳶・土工基幹技能者という資格もあります。
私の友人も出産を機に家族が増えるので、中古住宅を探していました。 友人は、大きい買い物なので、信頼できる営業マンにお願いしたくて、いくつかまわった中で一番親身になって気持ちの良い対応をしてくれた第一不動産で決めたようです。 それぞれの不動産屋さんで持ってる物件があるようなので、やはりいくつかまわるのがいいみたいです。
メーカーのカタログと比較するしかないと思います。 サイディングは1年足らずで廃番になることが多いうえに、各社似たようなデザインをラインナップしていますので、ハッキリとこのメーカー製だと確定させることはメーカーの、それも詳しい人でない限り、相当に困難だと思います。
写真の生物は「ヤスデ」では？ 　ムカデでこんなのですよ http://www.google.co.jp/url?sa=i&rct=j&q=&esrc=s … 　駆除というより屋内に侵入させないよう 薬を家を囲むように撒いたり 　業者に依頼するのも１つの方法です。
羽アリの発生する時期です。 羽アリ http://www.bing.com/images/search?q=%e7%be%bd%e3 … 羽アリの羽は簡単にとれます。シロアリの羽アリだと家のどこかにシロアリが巣食っている可能性があります。 http://www.senpoku.com/haneari.htm 十分お気を付けください。
形は違うんですが ハンスグローエ社のようなかんじが http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_n_5?fst=as%3 … トーヨーキッチンも近そうですが http://store.toyokitchen.co.jp/category/3052/1/1 …
第一種中高層住居専用地域で工場は建てられません。行政に相談に行ってください。 既に誰かが相談に行っているかも。 用途地域が隣地は違うかもしれません。それも含めて相談を。
建築関係の仕事をしています。 数年前から徐々に器具がＬＥＤ化してきたのですが、今年になって、最後の牙城だった（？）非常照明もＬＥＤのものが発売され、ほぼずべての器具がＬＥＤに切り替わりました。 新築や改築で器具を入れると、ＬＥＤのものしか選択できない、というぐらいになっています。 また、先月のニュースだったと思いますが、東芝やパナソニックが蛍光灯の生産をやめる、と発表しました（東芝は2018年） 電球はすでに国産はすべてなくなっていますので、数年立つと蛍光灯もすべて外国製になるというわけです。 その点から言って、今後照明器具の器具交換でＬＥＤ以外の選択肢は事実上無い、といえます。 実際にＬＥＤに変えると、メリットはいくつかあります。まず電気代は大体2割弱に抑えられます。また光源が長寿命（5万時間とか10万時間）になりますので、次の器具交換時期まで光源を交換しなくてよくなるかもしれません。 そうなると、電球が切れているかを確認する巡回も減らすことができるわけです。 器具の値段が下がっていない、というのは確かですが、少なくとも照明器具はほとんどＬＥＤ化しましたので、値段が下がるかどうかは未知数です。また、これから先のことを考えると、経済がインフレに転じて物価が上昇する気配もあります。7月から食品など値上がりし、電化製品なども徐々に値上がりの傾向が強くなってきています。 後から見ると、今が底値だった、ということもありえる状況だと思います。
気づかないところで、コッソリ捨てるのが一番だと思います。 変な話、そういう人が亡くなった時に、遺品整理に１００万円近くかかります。 せっせとため込んだものが負の遺産だとは、当の本人は夢にも思わないのでしょうが。
ちなみにエスのエスは、Ｓekisuiのエスな。
ドアを開けたら部屋がしめる。 換気扇かけたらダクト内で結露する。 基本的に浴槽のふたをとる場合は換気扇は切る。 入浴後は速やかに乾燥する。
大まかな写真を撮って、役所で相談すると良いでしょう。 見積金額とか予定を出してくれます。 ロッカー・備品等はリサイクル業者に頼むのも手です。
深夜２時過ぎまで営業していたら駄目でしょう。用途地域によっては深夜営業を禁止している場合があります。 私も同じ様な目に遭いましたが、警察に通報しまくりで、店は潰れました。カラオケをしだして、１２時までは我慢したのですが、さすがに１２時過ぎたら通報しました。 ちゃんと警察が注意しに来てくれましたよ。通報の際は名前は告げませんでした。
賃貸なら共用部分の清掃はオーナーの責任です。できたら、同じ不満を持つ人を集めて一緒にクレームを入れましょう。賃貸だから組合は無い。有志でクレームを入れるのが正しい対処の仕方です。
妻飾り＝神社仏閣の懸魚と同じ 日本の場合は木造建築なので火除けの為に水＝魚がモチーフになってます 魚の尾のような形の物や本当に魚型のモチーフだったり 他にも鏝絵で波の形や水という漢字を盛ってあったりします 画像の物は十字架にも見えるけど 剣や槍の先のようなモチーフにも見えるでしょ？
#3です 基本的には大通り（車がたくさん通るところ）まで出て 話します あとは立ち止まっての話はしないようにしています
設置しても　良いのでは　公共の遊歩道でも車が入らない様に設置されていますから　但し　その私道は投稿者の関係者だけが利用される私道ですか　一般の者も通行可 ならだめかも　行政に尋ねられたら　課税されて　完全な私道ですか
ゴミと一口に言ってもその内容と性質によってまちまちで、家庭から出る一般廃棄物（生ゴミなどの生活ゴミ）もあれば産業廃棄物もあります。 産業廃棄物では多くの場合（廃棄物の種類ごとの）専用コンテナいっぱいで例えば５万円で廃棄物処理業者に引き取ってもらうことになります。 ですがゴミとは言っても実は有価物のこともあり、この場合は僅かな金額ではあっても売れることがあるんです（紙や金属くずなど）。たとえば均質な紙だと1kgで10円くらい（パンフレットのような良質な紙では20円）になることもあり、古紙回収業者に有料で引き渡せます。 最近、事情があって家具などを含む大量の大型不要物を専門業者に引き取ってもらいましたが、軽四トラックにいっぱい積んで（例えば）１万円くらいの支払いになりました。その業者はおそらく引き取った後で廃棄物と有価物に仕分けし、廃棄物は（市などの）クリーンセンターに持ち込んで処分するのだと思います（ここに持ち込めば案外安い費用で処分できます）。有価物があればそれ専門の業者に売り渡すのでしょう。大量の大型不要物の中でも値段がつきそうなものは別の引き取り業者に見積もらせて、合計で１万円ほどで売れました。 …ということで、ゴミの中身と性質によって廃棄物になったり有価物になったりで、十把一絡げにはできません。「混ぜればゴミ、仕分ければ資源」と言われるわけです。
その舗装構成は、歩道として使う場合のものです。歩道の車両乗り入れ部の場合は、国土交通省の通達により、路盤を25cm以上とすることになっています。 当方の住んでいる地域は、いわゆる寒冷地ですが、歩道を透水性舗装とする場合の舗装構成は、まさに質問者さんの言われるとおりです。 ただ、車両通行部や駐車場として利用するのであれば、路盤は20cmは欲しいところですね。 延長30ｍともなれば、宅配業者などのトラックが乗り入れることも考慮する必要があります。 以上、道路設計に携わるものからの意見です。
一応ね。 公道って意外に定義があいまいだけど、仮に道路法による道路、たとえば市道だとしましょうか。 地番のある市道って、いくらでもありますよ。 地番の無い水路や赤道などの法定外公共物だけ、なんてことはない。 ちなみに地目も所有者も関係ありません。 市道認定されている道路が全て公衆用道路ではない。 まれに宅地さえあります。 今回の相談地である51番地のような大きい土地の中に、道路用地が分筆されずに市道として路線認定されているケースだってありますよ。 形態が消えているがゆえに、その宅地所有者の個人が市道認定されていることを知らない場合だってありますから。 この公図を見ると、78番地も81番地もきれいに整形された土地ですよね。 78番地の幅員は８ｍ程度、81番地の幅員は６ｍ程度でしょう。 特に81番地は両側に隅切りまである。 130番地は元道の拡幅用地でしょうか。 これも所有者は自治体でしょう。 私道２項が無ければ、全体に開発や区画整理などで面的整備がされた地域と思ってしまいます。 仮に当初は開発行為で築造された２号道路で道路用地は事業者の所有だったとしても、この形状であれば後日に道路用地は市に移管されて市道の認定を受け道路法による道路になるのは確実。 専門家が公図を見れば、およその状況がわかります。 今回のご質問が私道負担についてのことなので仕方無いけど、あまり私道・公道にこだわる必要は無い。 本来であれば、公道などの表現でなく、建築基準法第42条の何項何号と理解するのが間違いないです。 関係するとすれば、インフラの掘削のために道路用地の所有者の承諾を得る際、所有者の如何を問わず、市道であれば手続きが簡単に済むことです。
小生は、戸建てに軍配します。 家は年月が立つと必ず老朽化します。 その時にリフォームが自由にできます。 車も場所が有ったら止められます。 ただ不便なのは町内会などの付き合いです。 マンションのメリット・デメリットは考え方で色々有りますので、今は割愛させていただきます。 最低は、共有部分の管理費や、屋上の揚水ポンプの電気代etc。 最近で回答させて頂いた中では、毎月の水道代が７千円だったのが、戸建てになってからは、２カ月に７千円だと記載されていました 廊下の電気・ポンプの電気代等が入居者全体に均等割りされていたそうです。 １０年くらいの中古で、リフォームが前提で勧めです。 ＊不良場所が全部出る頃です。 場所は少し、郊外(勤務先まで１時間以内)を勧めます。
初めまして。 隣家にある所有地の構造物が古くて何とかしてほしいと言われても出来ないと言われればどうしようもありません。 皆様の回答と同意見です。 しかし、その時は一応建設する際には写真を撮っておいて造成や建築する際にご自身の費用で補強が出来ないかを建築会社にお聞きすることも手だと思います。もし、費用内で基礎部分を補強が出来れば安心になると思います。あくまでも隣の方の承諾が前提です。それも難しいのであれば、その危険と思われる場所に頑丈な塀等をお作りになり危険を回避することが大切だと思います。 ＰＳでの内容ですが、所有権があるとすればそこには管理義務も発生します。塀が危険な状態を放置して何かの拍子で崩れ損害が発生した場合には管理責任を追及して損害額を請求することは可能です。 また、火災保険を加入されるかと思います。その際にも火災保険の保険金で直すことも可能です。その際は保険会社に手続きや必要な行動を求められるかもしれませんがその指示をお聞きになって下さい。 いろいろと建築する際には確認事項がありますし今後の生活を上手くお付き合いするには工事中での近隣のご挨拶はされることをお勧めします。建築会社さんにご相談してご希望のマイホームが出来てご近所と上手くお付き合いが出来ますようにご祈念申し上げます。
だから、ベランダ越しに言わないで、直接言えば良いのではないですか。 ベランダ越しに言われたらお隣はどんな人なんだろうって怖いからね 貴方の願いなんか誰にもわかりませんよ
ムカデはじめじめしたところが好きです。 家の周りには防除の薬をまいて侵入を防ぎ 家の中では快適に這い回りやすい環境があるなら、それを改善した方がいいと思います。 床にモノがある→隠れて這い回りやすいので、床にモノを極力置かない 脱いだ服や靴下が置いてある→じめじめした最高の隠れ家です 家の敷地に落ち葉が溜まっている場所や、草が茂ってる場所があるなら綺麗にする。 侵入経路を塞ぐ→いろいろな小さい隙間。畳の下をチェック 　　　　　　　　シンクの下の配水管が床を通り抜けているところの隙間。ゴキブリの侵入経路にもなります 　　　　　　　　エアコンの室外機のパイプと外壁の間に隙間があれば埋める 　　　　　　　　窓を網戸にする場合は右側を網戸。左にすると、窓との間に隙間ができてしまう。　 　　　　　　　　他の害虫対策も兼ねて排水口も小さいメッシュの金網などつけるほうがいいでしょうね 　　　　　　　 侵入した場合　ムカデ用スプレー。凍結系のスプレー。凍結系は場所を選ばないので便利。熱湯をかける。 物理的な対策グッズ→火ばさみ常備。洗った牛乳パックのような紙パック常備 　　　　　　　　　　火ばさみで捕まえて紙パックにいれガムテープ。紙パックに入れて薬剤いれるとなお良し。 　　　　　　　　　　スプレーで動かなくなったものも危険ですからこのように処分するといいです。 風呂場や脱衣所、和室… コストはかかりますが、除湿器がないなら、除湿器を導入するのもいいですよ。 脱衣所、和室といった湿気がこもりがちな部屋だけでも除湿をかけてみてください 風呂場も使い終わったらきっちり乾かすようにしましょう。 昔はそうそう見なかった→住処が減ってきて、人間のエリアに進出してくることはあります。 近隣の畑や山林が開発された、道路も舗装が進んだ 古い納屋や小屋も減った、最近の住宅は侵入しにくい、となると 昔はいなくても増えてくることはありますね。 うちの実家も、近隣の開発が進むと鼠、ムカデ、ヤスデ、イタチなどが…。 隣家が盛り土で建てて日当たりがぐっと悪くなった途端ナメクジが出るとか…。 やっと駆除も進んで見なくなりましたが 最近は、昔見なかった珍しい野鳥が訪れて楽しませてくれます。
悩みますよね 新築物件ですと家のすべてを決めないといけないので９割以上無難な物を選んでますね。 見本の見方 ベースの色が　白なら白系で　 ピンク色がベースなら柄が有ってもピンク系になるようになってます。 柄は大きいのがよいと思います、小さいとただの模様にしか見えません 個人的に3Ｄに見えるのはお勧めしません。凹凸感が気になってしまいます。 柄が小さいのは張ると全体の色と考えたのが良いでしょう。 トイレはコンセプト決め せっかく新築なので好きな色地に大柄を選んで張ったのが トイレのドア色や床と天井と吊棚、置物、掛け時計など選ぶ楽しみもあるでしょう 薄ピンク便器ですと青系少しでもあると。まったく合いませんね リフォームで最近は大胆にキャラクター物多いです。 参考まで
サッシ屋に依頼するのが簡単です。 と言いたいですが、スポンジすきまテープは両面テープ式だと思います。 網戸の方の縦枠に貼り付けます。 枠とサッシの間の隙間は、下の駒を調整か交換します。 ＊ホームセンターで売っています。 窓ガラスドアと網との間で蚊が通れない様でしたら気にする事は有りません。 我が家でも数ミリの隙間が有ります。
私の手元に「東京空襲を記録する会」日地出版１９８５年発行という 東京空襲でどのくらい被害があったかという記録の地図本がありまして 昭和２１年当時の東京の地図の復刻本です これを見てみますと お尋ねの「赤坂区（当時）青山北町２丁目」はもちろん記載されています 肝心の４６番地ですが ４２番地からお隣が５０番地になっております 前の方にもありましたが 青山通りの銀杏並木と伊藤忠の間みたいですね 銀杏並木のお隣から伊藤忠に向かって４２番地 そして伊藤忠あたりが５０番地です 青山通りにそって番地がこまかくありますから まだまだ当時はビルなどなく小さな家がたくさんあったのでは ないでしょうか
この様な質問に明確に答えるのは、（噂以上の内容を）不可能でしょう ペンキ屋ならご存知の事で、下地の状態からその他あらゆる条件が異なる 状態での比較はまさに「噂の範囲」を超えないからです 大手と中堅の会社を基準に、自分が良いと思った方が「良い」とするべきでしょう 中堅の会社の悪口は言えても、大手を否定する人が居たらその人はどんな人なのでしょうか、だからSKの悪口が言えるのでしょう 私は、スズカフアイン、SK、ニッぺを使った事がありますが、「有る時自分の気持ちの中でふと思う事があり、それ以降ほどんとニッぺです」 噂などで私は判断しません、価格の差はお客さんに説明して「頂いて」います 一度も安い方が良いと言った人は居ません、ペンキの差額も儲けの内、の様な 仕事（考え）は私には縁が有りませんので。
塗装業者です。本当にFRP防水ですか？防水材は色々な種類が有るのでベランダだけでも工事してくれる業者を探した方が良いと思います。下手にやると下地を侵したり、塗った上塗りが剥がれたり、チョーキングを起こしたりして余計に大変になるかもしれないです。ベランダだけなら5万～8万位で工事出来るかと思います。対費用効果、塗装管理から考えるとプロに任せた方が安心出来ますよ～(^o^) FRP防水で上塗りの剥がれだけが本当なら下塗りは二液製のエポキシシーラ、上塗りは二液製のシリコンまたはウレタン塗料で良いです。初めての塗り替えならば本来強溶剤塗料の方が良いのですが、臭いがきついのと塗料管理などが難しいので、弱溶剤塗料が良いと思います。必ず二液製の材料を使用して撹拌をしっかりして塗装して下さい。水性塗料や1液製塗料〔エポキシシーラ、上塗り塗料共〕はできるだけ避けて下さい。普通のペンキはもってのほかです。塗り直し出来なくなります。塗装手順は、水洗い〔出来たら高圧洗浄〕乾燥後マスカー、紙テープなどでしっかりと養生して、ﾏｼﾞｯｸﾛﾝ〔ヤスリたわし〕、ペーパーヤスリなどで目荒らし、ブロアー、雑巾などで清掃、下塗り塗装、乾燥後上塗り塗装、乾燥後上塗り二回目塗装、乾燥後養生はがしです。下地処理、乾燥時間をしっかりしないと剥がれ、チョーキングの原因になります。なかなか素人の方には大変な仕事かもしれないですよ～。
質問者様のためにした訳じゃありません お礼ありがとうございます 最近の喫煙者の無神経さに 怒りすら覚える今日この頃です 特に歩きタバコ❗ 注意すると逆ギレされる事もあるので 困ったもんです っと本題に戻りましょう 自分のところのマンションは五階建てで 自分の部屋はその最上階にあります なので風の影響か 下からタバコの臭いが部屋にまで入ってきます それも二階下からですよ 横だと二部屋隣からも届きます こう匂ってくると 洗濯物にまで臭いが染み込むし たまったもんじゃなかったですねぇ 今は大家さんと不動産と隣室同士の協力もあって こうしたタバコの害も最近では皆無です マンションでタバコの害に悩まされてる人で 集まって働きかけてみてはどうでしょうか？
悩む所ですね 古くから創業し先に有った町工場の周りが住宅地になった場合 後からはじめた場合では状況も少し違うと思う。 反対運動でもし追い込んで廃業させるのがよいのか？　 後から来た人が合せるのか？ 役場でも相談し困ってる事を伝えて 双方話し合いをして共存するのが良いのでは？
不安ですよね・・・私の家でも以前夜になるといつの間にか雨戸が数ミリ開いていることが 続きました。不気味で怖かったです。 ただ、隣との境の塀が地震で壊れていたのを直してからは無くなったように感じました。 （隣人の子どもが通り抜けて行くのを見かけたので・・・） 結局、原因はわからないのですが、やっぱりそういうことが無くなると安心して生活できますよね。 今は、猫が雨戸を開けてきます。 ただ、猫が犯人だとすると、開けるのにカリカリと音がしますし、雨戸と違って網戸に猫の爪で 傷がつくと思います。そういう痕が無ければ、人の仕業かと・・・ 対策としては、防犯カメラまたはビデオを室内で回しておいて網戸の開く瞬間を取るとか。 または、網戸の下に足跡がわかるように粉か何かをまいておくとかどうでしょうか？ あまり犯人を刺激するのも怖いので、警告みたいな感じがいいですよね。 とにかく、くれぐれも防犯に気をつけて下さいね。
自宅にエタノールがない場合、買いに行かないといけないですから試しにカビキラーまたはハイターを水で薄めて、雑巾(よく絞ってください)で拭いてみて下さい。 以前友人の家のカビを処理しにいった時はこの方法でも落ちました。カビの生え方によるかもしれませんが…。 その際換気はしっかりと行ってください(出来れば壁が乾くまで)。 エタノールも試したことがありますが綺麗に落ちますよ。 カビ、取れるといいですね。 参考になればと思います。
出て行って貰うのが1番でしょう。 質問者さんが「鬱病」になる可能性も有りますよ。
＞マスコミに取り上げてもらえる方法ってのがよくわからないのです ＞どうすればよいか？ご存じなら教えていただきたいのですが？ まず、世の中には天敵という存在があることをご理解ください。例を挙げれば、統一教会と日本共産党、創価学会と立正佼成会のようなものです。 敵対関係にある場合もありますが、敵対関係だけでは天敵にはなりえません。こちらの例は産経新聞としんぶん赤旗とかでしょうか。 前置きが長くなりましたが、違法建築、土地の転用違反、騒音といったキーワードでの天敵探しが必要です。これだけですと、要素は弱いです。精々、環境保護を訴える団体か、快適な生活を阻害されたと大騒ぎするプロ市民団体が利用できる程度でしょう。 市との癒着があれば、朝日とか毎日は飛びつきそうですね。朝日本体でなくても周辺には朝日系のマスゴミはありますし、横の連携はほとんどありませんから数撃ってみるという手法もありです。 これに従業員を劣悪に扱っているというキーワードが加えられるのであれば、赤旗とか週間金曜日といった、いわゆる左翼系マスゴミが飛びつきます。 丹念に不正な行為の証拠を積み重ねることができれば現代、文春、新潮といった雑誌系も良いでしょう。実際、ここまでの大物を動かすのは無理ではないにせよ異常にハードルは高いです。 「え？　こんなことがまかり通る日本はどうなってるの？」系に持って生きたいならば、日本国内で英語で雑誌を発行している出版社なども使いやすいです。ニューズウィーク等のネームバリュがあるところは飛びつきません。ミニコミ誌から脱却して書店取次ぎになったぐらいの雑誌が狙い目です。 客観的な材料集めと、それを俯瞰して考えた天敵になりそうなマスゴミ探しが重要です。戦略無しで動いても効果はありません。左翼系マスゴミ、フェミニズム系は正義感の発露に飢えていますので、割と取り上げてくれやすいのですが、告発人とか住民代表のような誇張された表現であなたの氏名が載りますので、後々他のマスゴミを使おうとしたときに色眼鏡扱い、色物扱いされる懸念もあります。
＞主人とは「土地の所有である君の主張を尊重する」という事で同意しているので と御主人が言っているのでしたら一言「お断りします！」で良いのでは？ 悪質な訪問販売と同じようなものだから、一旦承諾するとトラブルに巻き込まれるような気もしますが．．。 ＞現在の住まいは土地を生前贈与で譲り受けた私名義の土地です。 →お父さん（お母さん？）がご健在でしたら相談されたら如何ですか？
登録手数料として８万円でしょう？ 特に資格とかなくてもできる商売だったら　安いものではないですか？ あとは　その廃棄物を運搬する手段　人にやらせるのか　自分が車を購入して自分ですべての作業をするのか・・・ いずれにせよ　廃棄物を引き取る値段と　処分場での費用の差額が　貴方の手元に入るお金 あとは燃料・機器の減価償却費　人件費を含めた費用を差し引いたものが、あなたの収入。 １０トン車を持ち込んで廃棄処分料として１０万円もらって　産廃処理場に５万円で引き取ってもらえば十分儲けになりますよ。 毎日、延１０台が稼働すれば・・・月間1500万円の売り上げになります。
基本的にご家族は片付けができない性格だと思います。 運が良かったら、引っ越し業者に頼んだら片付け専門の業者を紹介してくれると思います。 もちろん費用が掛かりますが、不用品の引き取りもして頂けます。 費用は勿論あなた方で。
契約書をよく読んでください。契約書に、「契約解除の際の条項」があると思います。そこになんて書かれていますか？ 「貸主は、２ケ月前（あるいは１か月前）に借主に通知することにより、解約を解除できる」と書いてあれば、質問者さんは立ち退かざるを得ません。（そういう契約なんだし、それに納得して質問者さんは契約を結んだんですから・・・） 貸しガレージの場合、居住権というものは一切ありません。 ＞こちらの希望は同等の引越し先紹介と引越し費用を出していただくことです。 住居ではありませんので、こういった請求は無茶なお願いなのでしょうか？ 契約書に記載がないなら、「無茶なお願い」です。あきらめてください。
夏は西日で部屋が暑くなります。 もわっ！とするので、西に窓のある部屋に設置するのがおすすめです。 クローゼットは北側ですので、エアコンは必要がない様に思います。 ですので、 「寝室」「リビング」「洗濯物干し専用部屋」 に設置するのが良いでしょう。
何事も興味を持つ事はいいことだと思います。 故障がスイッチか換気扇かは実際のところみてみないとわかりません。 原因がスイッチであろうとファンであろうとテスタぐらいはないと ちょっと探るのには無理があります。 また、交換するにも電気工事士の資格がいりますので 机上での原因追求くらいにしておきましょう。 直し方の資料はありませんが、このサイトで新規設置(後工事)の回答を していますので参考になれば幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8980652.html
ネズミがいると独特の臭いがします。多分尿と糞の臭いでしょう。 今まで見つからなかったけど、今回見つけたのなら、これからどんどん増えますよ。 ネズミほいほい使ってください。結構捕まります。 炊飯器はネズミの疑い濃厚です。 熱湯消毒したら悪い菌は死滅しますが、気持ち悪ければ捨てるしかありませんね。
そういうことだったんですか。妻が住宅財形をコツコツやっている理由って。 表向きは、台所改造用資金とは聞いていましたが。 一回売って買い戻せば可能でしょうね。 そもそも離婚でその家を買うのではなく、慰謝料としてせしめて、 財形は生活臭を失くす改造に使って、そのお金分ぐらいを慰謝料として 夫さんに還流させれば、丸く収まるかも。 言いたいのは要件違反にならない方法を決め、離婚の金銭的決着は分けたほうが、 わかりやすいのではないかと。 自分なら、妻がそういうことを言い出せば、お互い一番メリットが出る方法を ２人で考えます。渡さなきゃならないものも多いし、もらわなければならないものも あります。 子供はあらかじめ分けていましたが、もはやこちらの意志とは無関係に動いていますので、 金銭的決着は無理なので、せめて、不要なはずのすねかじりだけは、相手にしてもらうように 仕向けるだけですね。
向こうも驚いただろうな。
参考に 我が家はセランガンバツですが 大引き９０ｍｍ角、根太５５ｍｍ角、床板２０ｍｍ×１００ｍｍです。 大引きは０．９ｍ間隔、大引きの上に根太が乗り４５ｃｍ間隔です。 束柱はなく２×４用コンクリート土台に大引きを金具で固定 専門業者でなく大工が作ったので必要以上に頑丈に作ったのかもしれません。飛んでも跳ねても揺れまません。 束柱は問題ないと思います。 根太は２（１．8？）メートルスパン、床板が１．４メートルスパンですね。ウリンは頑丈な木ですけれど床板のスパン長が気になるところです。せめて半分にしたいですね。ぎりぎりの作りではビスに過剰な力が加わり寿命に影響が出ると思います。 近所に同じようなものがあれば意見感想（見学されたほうがいい）を聞いたらいかがでしょう。
部屋に物が少なければ間取りは、いくらでも融通が利きますよ。家の間取りの特徴や性質は、これは人のほうが部屋の間取りに合わせて家具を配置すると上手くいきます。それと長年住むことで、自分の性格上これだけは譲れないという間取りが出てくるはずです。わかりきった不満を数箇所潰したところで、また繰り返しです。これに応用を利かせれば長所として利用できます。応用というのは、自分の持ち物を部屋に合わせることや不要な品を捨ててしまったりすることも含むかもしれませんね。
「社宅に住んでがんばって貯金していつかはマイホーム！」というのも、私の場合は定年後は夫の実家に入らなくてはならないので、その夢もなくなってしまいました。 裏を返すと、住宅を購入する必要がないと言うこと。 定年後の人生は別として、それまでの20～30年、理想の賃貸で暮らすというのはいかがですか? 住宅ローンやそのための貯蓄も不要と割り切れたら、その分の資金で十分良い住宅環境が得られるのでは。 「自己所有」は手段であって、目的ではありませんよ。 あとは、限られた資金を何に使うかの問題です。 趣味を楽しんでもよし。グルメを楽しんでもよし。ご夫婦で仲良く（あるいは1人で(^^)）旅行してもよし。 落ち込んでばかりでなく、お二人でどんな人生を作り上げていくのか楽しく話し合われてください。
そこだけ繊維壁ということなのでそれが原因という可能性が高い。 「粉っぽい」という表現から、カビの匂いの可能性もあるかな。 粉っぽいカビが生える部屋は、粉っぽい（と言える)匂いがするし、吸い込むとむせることもある。 実際、カビの胞子（？）が舞い飛んでいるんだろうし。 これは洋室や和室でも見かけたことがある状態。 でも繊維壁ではなかったので、繊維壁との関連性は知らない。 あとはその部屋で前の居住者が何か粉っぽい匂いの染み付くような物を使ったり保管していたか。 この場合、換気を心がけておけばしばらくすれば、よほどのしつこい匂い物質でもない限りは消えるだろう。 消臭剤も有効だろう。 １ヶ月くらい出来るだけ換気を心がけてみて、それでも消えなければ柱など木部や繊維壁に染み付いている可能性が高い。 臭気鑑定士というのも面白いアイディアだが、リフォーム会社へ依頼してリフォームするのも手だと思う。 工務店などの人が来たら何の匂いか知っている場合もあるし。
えーと、平成24年だっけ、名古屋地裁の裁判例でベランダ喫煙に慰謝料命令がーーってあった。 んで、質問者の住まいは「官舎」だよね。 公務員住宅だよね。 公務員に慰謝料支払い命令＝不法行為＝懲戒処分。 そして、公務員が行った不法行為による損害賠償は、自治体等が賠償の責を負うという規定もあったよね。 隣人のタバコが原因で体調被害があった場合、官舎での出来事については自治体等が賠償責任をおうこともありえる。 なので、これ、管理人に訴え出れば、上からの命令で隣人の喫煙は止められるんじゃないかな。 多分、名古屋地裁の記事の切り抜きでも掲示板に張っておけば、公務員さんたち、みんなヤバイと気づいてベランダで吸うなくなるとおもう。 ＞法的手段に訴えるとしたら健康被害についての立証はこちら側が行う必要があるのでしょうか。 この場合、立証責任は加害者側の故意・過失を被害者側（＝質問者）が立証－－じゃないかな。 709条一般不法行為。 被害は立証しなくても診断書で済むし。 前述のように法的に訴え出るまでの必要はなさそうだから、立証の手間は不要だろうけどね。
土地、建物の登記情報を確認する。 売りたい土地（建物）の近くの不動産屋に電話して相談する。（近くにある大きな町の不動産屋をネットで探し、大手の不動産屋に電話する。） 出来れば３つくらいの不動産屋に電話して、売りたいという話をする。 ＞夫婦で意見が一致していることは安くても早く手放したいということです。 ということで、なおかつ売れる可能性のある土地なら、不動産屋も前向きに対応してくれるはず。 （当然登記情報は不動産屋にＦＡＸで送る。） 不動産屋は土日も営業している。（普通は水曜日が休み。）明日明後日の土日にまず電話してみたらいかがですか？
大変ですね。自分が鬱病、旦那がパーキンソン　母親が認知症 とりあえず、お母さんは施設に入ってもらわないと、旦那のパーキンソンは進むのみですからね。 問題は、特養にはなかなか入れないと言うことです。早く予約を入れないと十年以上待たないと入れない。正直、解決方法なんてありません。それが、日本の福祉政策の現状です。
補償金が敷金と同じなら、返却されるべきお金です。 幾ら契約でも公序良俗に違反している契約は無効です。 ただし、補償金が敷金と違う性格なら、没収されても仕方無いかも。 もう少し我慢して、半年以上住まわれたらどうでしょう。
一般的には、家族持家というのは同居親族の所有する住居に住んでいること。 住宅の種類として戸建か共同住宅かという選択になる。 分譲マンションとは、賃貸物件ではないマンション（共同住宅）という意味合いになる。 厳密に言えば分譲マンションというものは存在せず、売買されるマンションは例外的な物を除けば全て区分所有建物となる。 住宅ローンの有無は関連項目であるものの別項目での記載にはるはず。 回答欄１　＜自己所有＞または＜家族持家＞　 持家の場合・・・２へ 回答欄２　[戸建]または[分譲マンション]　 という形。 カード会社ごとに記載内容が異なるので、電話やメールで聞くのが確実。
多分、＃２の方とさほど離れていない地域に住んでいます。 神奈川県中部の状況と経緯を書きます。 カンボジア、ラオス、ベトナムが共産化したことで難民が大量発生し、国際貢献圧力があったこともあり、世界的な視点では少数、日本の視点では多くのインドシナ難民を受け入れました。 とうの昔に廃止されていますが、大和市に難民定住センタがあり、そこで日本語教育その他を受けた人は、やはり、その近隣に拠点を築きました。それが神奈川県中部である大和市、座間市、綾瀬市、相模原市、町田市で、そこにはカンボジア系、ラオス系、ベトナム系の方が多くいます。私の知り合いのカンボジア系の方（帰化しているので、カンボジア系日本人というべきか）も大和市で商店を営んでいます。 ベトナム難民の中には、沖縄に文字通り流れ着き、大和で定住化訓練を受けていたものの、新政府側に意図せず難民の情報を漏らしてしまったことから周りからも浮き、藤沢、北海道と同族の多い土地から追われるように転地した方もいます（このあたりは近藤紘一さんの短編集でも触れられています）。 米軍基地勤務の軍人、軍属は通勤の利便性から綾瀬市、大和市、座間市に家やアパートを借りることが多いようです。基地を出てもツタヤの会員になれるわけでもなく、基地内の住宅の方がAFNのケーブルTV見放題、PXで安い物を買い放題なのですが、家族連れは大筋基地の外に住処を設けたがる傾向があるように感じます。 館林や群馬、浜松に集まる南米系の方の職は、ほとんど地元の自動車関連産業です。そろそろ「かつては」という枕詞を着けるべきかもしれませんが、元々はそういう理由から始まっています。 また、この地域や川崎市は古くから朝鮮系の居住者が多い地域です。東京に目を転じますと、ビルマ人が多く集まっている土地、インド人が多く集まっている土地があります。中国系の方も出身地域毎に集まっている地域に傾向が見られます。このように同族が集まる地はコミュニティが発達していますし、食品の流通も便利なので、益々集まってくる傾向にあります。 また、出稼ぎや難民という出自から、総じて収入は多くないので、割安な市営、県営団地に集まるという傾向もあるでしょう。 まったくご存知ないかもしれませんが、一部の高級マンションでは似たような正反対の事例、どこを見ても西洋人の駐在員というところもあります。とはいえ、これは全く目立たないので、同じ町内でもご存じない方の方が多いかもしれません。 特定の国の人が集まって定住化している地域では、その地域の習慣が幅を利かせます。良い悪いではなく、既に租界なのです。治安もその国のリトルなんとか相当です。定住外国人の子は生まれたときから日本在住なので日本語には不自由（両親の母語には不自由）はありませんが、その集団での価値観で生きていますので、日本の一般的常識からは外れている例もあります。疎外感を感じたり、感受性が高かったりするとグレる例も多々あります（既に世代が変わっていますので、半グレ集団が世代を超えて形成され、貧困層の子が自然と吸収されているという方が現実的かもしれません）。 住民（日本人も外国人も）の意識が高ければ、良い方向に改善され均質化していきます。収入面で選択肢が少ないようですが、どちらにベクトルが向いているか、見極めをしておきましょう。
車を使わないと言うことですが 自転車やバイクもお使いにならないのでしょうか？ そうなると移動手段が公共交通機関になりますから バス停や駅に近いところが選択基準の上位に来るのではないでしょうか 静かだけど日々の買い物にも不自由するような所では すぐいやになってしまうでしょう ある程度交通機関が近くにあって静かなところと言えば 下鴨神社の南東、出町柳との間だと散歩に糺の森から下鴨神社あたり また鴨川の河川敷などが散歩に適しています 買い物も小さいですけど出町商店街があり 交通機関は京阪電車、市バスを利用すれば四条通りや京都駅へ1本で行けます 金閣寺から左大文字にかけての辺りも静かで散歩に適しているのですが 公共交通機関にちょっと難点があるのでお薦めしにくいところです (市バスしかないのと観光客で満員になる可能性が大きい) 同じように市バスしかありませんが平野神社の西、わら天神の南辺りの方が 近くにスーパーもありまだましかと思います ここだと散歩は平野神社から北野天満宮、上七軒あたりがエリアになるでしょう 確かに京都は盆地特有の夏の蒸し暑さ、冬の底冷えの気候ですが 今は全国どこだってエアコンや暖房器具を使って過ごしているわけで 出歩くとき気をつければいいのではないでしょうか
音の出どころを探すことです。 下の階の人のさらに下の人かもしれません。 昨年消費税が上がるタイミングで、我が団地もかなりの戸数が リフォームをしました。もうすっごくうるさかったですよ。 その際に、私はあなたの下の階の人のように上の家に相当の怒りを覚えていました。 ですが、上の階はリフォームをしておらず、上の階の並びもリフォームしていませんでした。 音の原因は下の階の４件先の家と、さらに下の１件先の家でした。 危うく、上の階に胸ぐらつかみにいき恥を書くところでした。（笑） ですので、音がどこからでているのか、調べもせずに あなたの家だと思い込んでいる人に説明しなくてはいけません。 管理人や大家を挟んで、実験してみてはいかがでしょうか？ ２時という時間に、下の階が用意したカメラを貸してもらって あなたが本当に寝ているのかどうかの証拠をとれば、証明できるはずです。 あなたも騒音に敏感であるなら、他の家の騒音を訊いているはずです。 調べないと冤罪のままです。
点検が多すぎです。私はマンションの管理組合役員をしていますが、二ヶ月に一回なんてやったら お金の使いすぎって、組合員に文句を言われます、まして、在宅していないといけない点検なんて 居住者に迷惑かけすぎです。 全ての点検に関して、一年から二年ごとで十分法的に問題ありません。 管理会社が管理組合にお金を使わすように画策しているのでしょう。 といっても、貴方は賃貸の身、マンションの運営には関われません。 管理人に言うか、オーナーに意見をあげる、ぐらいしか方法はありませんね。残念ですが。
知人さんはツイてなかったね。 自分ルールの強い人は世の中そこら中にいるので、これも社会勉強とポジティブに受け止めて……って難しいわなぁ。 同情する。 この件だけを考えて解決するのなら、管理者へ通知すればいい。 「シェアルールでは深夜のシャワー使用は認められているが、実際に使用すると苦情を言われる。他の人に迷惑をかけないようにシャワーを使用できるように改修するか、苦情を言う人に対してシェアルールの説明を再度実施して欲しい」 ・・・というところか。 ルールを定めたのは管理者であり、ルール上問題なく使用したことで弊害（いわれのないはずの苦情）があるのだから、それを解消するのは管理者の責任。 改修するか、苦情を言う人へ再説明をして理解させるか。 あるいはシャワーの使用時間を制限するなどルールを改正するか。 しかし通知した場合に心配な点はいくつかある。 ルール改正をした場合。 深夜のシャワー使用者が少なければ、改正するのが一番カネも手間もかからないから、管理者はルール改正（シャワーの使用時間は6～23時まで等）をするかもしれない。 「今までは苦情が出なかったが、迷惑を被る人がいるのならルールは改正する。シェアハウスはみんなが譲り合って暮らす場所だから」などと建前で。 知人が深夜にシャワーを使えなくなるというデメリットがある。 管理者が苦情を言ってきた人にルール説明を実施した場合。 この「苦情を言ってくる人」は自己中心的なタイプに思えるので、おそらく知人を逆恨みするだろう。 「深夜にシャワーなんて非常識で他人に迷惑をかけても平気、しかも管理者に告げ口なんて信じらんない！」などとして、イヤガラセを受ける恐れもある。 シェアハウスは内容にもよるが、一般の賃貸住宅に比べると嫌がらせをしようとすればかなりやれるはず。 改修するなどとなった場合。 改善要求してきた知人の事を、管理者はうるさがたの居住者とみなすかもしれない。 腫れものを触るように扱われたり、更新等契約関係の際に冷遇されるかも。 一方、知人の「深夜のシャワー」にも一般常識として問題があることも留意した方がいい。 「深夜のシャワーは迷惑する人がいる」ということは、一般人であれば推測できる事柄なので、出来る限り控えるのも常識の範囲内ともいえる。 ルール上はＯＫだけど・・・ねぇ？　というニュアンスになる。 一般の共同住宅でも深夜の入浴は控えると言うのが常識でもある。（管理規約に禁止と書けないの深夜に仕事から帰宅する人もいるので） おそらくだけど、シェアハウスの「深夜シャワーＯＫ」のルールは、仕事やバイトで深夜に帰宅する人もいてシャワー禁止はかわいそうだからという、深夜帰宅の人に対する配慮からだと思う。 そうでなければ「ＯＫ」なんてルールにはならない、むしろ「禁止」だ。 では、ルール上ＯＫだからと、シャワーの水量を抑えず周りへの配慮なしでシャワーをガンガン使いまくるのはいかがなものか。 自分は配慮を受けとっているのに、他の人への配慮はしない・・・ちょっと自分勝手ではないか。 （自分勝手というのは別に質問者の知人のことを言っているのではなく、一般論として） シェアハウスはそういった相互配慮がわかる人でなければ住まない方がいい。 知人さんがこのシェアハウスに住み続けるつもりなら、以下の注意点を実行してみると良い。 ①深夜シャワー使用の頻度を減らす ②深夜シャワーの使用時の水量や時間を減らす ③苦情を言ってきた人と仲良くなる ④仲良くなったら、さり気なく①と②を心がけていると話をする シェアハウスだけではなく一般の共同住宅では、「親しくなると騒音を騒音と感じなくなる」というデータがあるのだ。 見ず知らずに人にされたら嫌だが友だちだったらいいや、みたいな感覚。 仲良くなるのはまず挨拶から。 苦情を言われた相手は避けたくもなるが、敢えて笑顔で挨拶。 笑顔で挨拶しても無表情だったりろくに挨拶を返さない人もいるが、そんな人でも内心では悪い気はしないのでいつの間にか好意的になってくれる。 苦情も言わなくなる。 また、「深夜のシャワーがうるさいって言ってもらって良かった。言われなかったら気がつかずにずっと迷惑をかけているところだった。ありがとう」くらい言ってみると良いだろう。 相手も「あれ？」という顔になる、こいつ意外にいいヤツじゃん、みたいな。 そして様子を見て④を実行、ただ「深夜シャワーＯＫのルールはあたし（知人）はありがたい」などと挟むと、苦情の主から「ルールでＯＫなんだからいいんじゃない？ そんだけ気を使ってるんだし」とか言ってくれるようになる……場合もある。 長文になったけど、シャエハウスの住み心地は同居人たちとの人間関係によって大きく左右される。 計算づくでやると言うのもどうかと思うが、あくまでも同居人たちと仲良くしたいという方向性であれば前述の手法はコミュニケーションツールとなる。 まあ、試してみることかなぁ。 今回失敗でも、それが経験となって次の機会に活きるし。
http://www.orange-book.com/detail/obwfk53010/ind … シャッター下の地面に穴をほりこのような埋め込み用アンカーを入れ、コンクリートを流し込みます。 シャッターの下部に穴をあけ　バイク盗難防止用の太いチェーン等を通し、南京錠で施錠してはいかがでしょうか。
どさんこが、本州の梅雨を経験すると、 同じような経験をされる人は多いと思います。 ①②不慣れで湿気の対策が、日常生活で身についていないこともありますが、 いくら対策をしても、建物自体がカビを発生させやすいものもあります。 カビは体にも影響しますので、あまり酷いようだと我慢しないほうがいいかと においは、住んでいると自分では気づかなくなってしまうので、 家族が敏感すぎるだけではないと思います。 押入れに目立ったカビが見られない程度でしたら、 バイオの力でカビを抑える商品もあるので、 安価で個人的にお勧めです。（押入れようとお風呂用を愛用しています） カビの胞子がついてしまった布や革製品は、一見きれいに見えても しまい込んで出したらカビだらけなんてこともあります。 壁紙の下も同じことが考えられます。 ③管理会社ですべて対策をとってくれることは、難しいとおもいますが、 入居してすぐ、湿気とカビで連絡をくれた入居者に除湿機を設置したことはあります。 オーナーもカビで建物が傷むと、修繕費のほうが高くつくと判断し、 費用を負担してくれました。 何も連絡せず、退去時にカビの被害があった場合 弁償させられる可能性があります。 自分に非がない証明が難しいです。 私は、引越しをお勧めします。 お金はかかりますが、カビでノイローゼありえます。 私は、若い頃（不動産関係になる前） 入居してすぐに不幸があり2週間ほど不在 帰ってくると、寝室の天井の角に黒カビを発見し管理会社に連絡。 （最初はカビとは思わなかった） 担当者に確認してもらい、退去時、請求されないよう一筆かかせました。 その後、革製品（バック、ベルト）がカビ臭くなり、 ベットの木枠、食器棚などもカビ臭くなり 虫も発生、対策を聞いたら、 ｢冬場、暖房をつけたら1時間ごとに窓を開けて換気してください」って無理！ ノイローゼになりそうで、1年もたたず退去。 2年契約でしたので、違約金をはらいましたが、 カビに関しての費用は一切支払いませんでした。 日のあたる風通しのよい部屋に引っ越して、 気分も明るくなりました。 引越し先で、カビがついていないと思って持ってきた革靴の 真っ白いカビを見たとき 本当に引っ越してよかったと思いました。 カビが見えなくてもにおいも同じくストレスになります。 におい対策は、匂い元がわからないと対応できません。 大家さん側にみてもらって、原因がわからなければ、 やはり、引越しをお勧めします。
なんの虫かはわからないけど 駆除する方法でしたら、パーツクリーナーを吹きかければ どんな虫であろうとも殺す事が出来ます。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E9%98%AA%E9%AD … パーツクリーナーは、車の部品の洗浄目的で使う物で 主には油汚れを落とす役割をします。 洗浄剤ですね。 揮発性の洗浄剤なので、家の床に吹きかけてもすぐに揮発して乾くので拭き取りが入りません。 ゴキブリ、蜘蛛、ムカデ、蜂、ゲジゲジ、蟻、カメムシなどどんな昆虫でもこれを吹きかけると 死んじゃいます。 しかも揮発性なのですぐに乾きますから拭き取りはいりません。 ただ、噴射に勢いがあるので小さい虫に吹きかける場合は 噴射ノズルを一気に押すとブシューと出て虫ごと飛ばしてしまうので 少しだけ押して、シュルシュルシュル～と弱くして吹きかける必要があります。 もしくは、吹きかける角度を考えて真上から虫が飛ばないように吹きかけるなど工夫が必要になります。 殺虫剤は買うと高いけど、このパーツクリーナーはホームセンターで200～300円くらいで １本買えます。 ネットで買うと送料の方が高く付くので、ホームセンターの車の用品の所にいけば置いてあると思います。 家は常に２本くらい常備しています。 虫を殺す目的だけでなく、頑固な油汚れも簡単に洗浄出来ますので 換気扇の油汚れとか、コンロ周りとかの洗浄にも使えます。 本来の目的は、油汚れを落とすための物です。 お試しあれ
倉庫の設計図を見ること、耐荷重は書いてあるはずです。 コンクリー厚２００ｍｍではわかりません。 鉄筋の配筋が必要です。 また足のスパンも必要でしょう。 動荷重か静荷重かの情報も必要です。 機材メーカーに確認、相談がいいと思います。
＜その他の方法が有れば教えて下さい。＞ 失礼かもしれませんが、神経内科に行ってみられてはどうでしょう。 一般的には蟻は頭に巣を作りません。作れません。掘れないからね。
トラブル防止のため、細かいものは片づけておく、重たいものも複数人でずらすだけ、にしておくのが無難だと思います。 置き場所の関係で直前までそこに、というものでも纏めたり、段ボールなどで保護したりが普通でしょう 個人的には自分の見えないところで他人がいろいろといじる、というのはたとえ必要に迫られて、というものでもいやですね
当然ですが 原水--[ポンプ]---[配管]---[給湯器] ◎　　　◎　　　　?　　　　◎ なら、配管を確認してからの話になる。 ★ポンプの据替時に、必然的に発生する切りくず等が、つまりかけていた配管内に詰まった。 が一番考えられます。 　ひょっとして、先代のポンプの故障原因もそれかもしれない。 　配管が古い---当時でしたらまだ鉄管等が使われていたかも。いっそのこと可能なら管を交換する。 　それで、劇的に改善されるのじゃないかと。 　それで改善しなかったら、はじめて何れかに苦情がいえる。 　人って、どうしても高価なものから疑いの目を向けてしまいますが、意外と足元に原因が合ったりする物です。 ・水を汲まないと言われて行って見たら元栓がしまっていたとか・・ ・新品の混合栓取り付けたら水が出ない---原因は配管時のゴミがクランクのフィルターに詰まっていた ・鍵が開かないといって行って見たら、靴摺り(ドアの下枠)に石っころが挟まっていた
一般の木造建築ですと、シロアリに構造材をやられると家が傾きますが、軽量鉄骨造なので、構造体には影響ありません。 土台も木材ではないし、柱はないし、間柱も木材では無い。 床が木造であれば、床は食われるかもしれませんが、現在は問題は無い。 押し出し法ポリスチレンフォーム系の断熱材は確かにシロアリの大好物ですが、これに巣くったシロアリを退治することは難しいのでは無いか。 結局被害は断熱材だけとなります。もう少し、対策を考えた方が良いのでは。 経鉄のメーカー住宅は特殊なので、仕様などはメーカーしか分からない、メーカーの意見も参考にされた方が良いですよ。
賃貸ですか？ 賃貸ならオーナーさんか管理会社が合いカギを持っているでしょうからあけてくれるでしょう。 ただし、即シリンダー交換になり、その費用を請求されると思いますけど。 自己所有なら、鍵屋さんにあけてもらって、ついでにシリンダー交換してもらいましょう。 誰かがあなたの部屋の鍵を持っているかもしれません。シリンダー交換は必須です。
人は本当の事を言われると怒る。 貴方は現在普通に暮らせていないのですか。 田舎者と言われたら田舎者ですが何か？って言うぐらいの器量が無いといけません。 都内に何軒も家をお持ちの貴方が余裕じゃないですか。 貴方は田舎者じゃないんだから、何を言われても聞き流せば良いのです。 でも、貴方自身が田舎に住む人間に偏見があるのですか。
音響の事は知らんけれど。 住宅で低周波、振動となると、冷蔵庫かエアコンの室外機。 可聴音域ギリなんてこともあるので、自覚症状のない間に低周波障害にかかっているいる場合もある。 １日中ということから、冷蔵庫の可能性が高いかな。 今まではなかったのだから、誰かがここ最近で冷蔵庫を買い替えて低周波・振動が質問者の部屋へ届くようになったか、大掃除などで既存の冷蔵庫の配置換えをして質問者の部屋の近くへ置いたために、低周波・振動が発生するようになった、壁に接して設置したために振動が出た――とかいろいろと可能性はある。 この場合、生活音の範囲だから苦情は言えない。（冷蔵庫の音がうるさい→冷蔵庫を使うな→それは一般的ではない　という流れ） あと、質問者自身の耳の不調の可能性は？ 私は突発性難聴になったことがあるが、かすかにボゥーーーーっと音がずっと聞こえているような状態のときもあった。 屋外の環境音や音楽を聞いていると聞こえないという質問文のあたりで共感があった。 一度耳鼻科へ行ってみてもいいかもしれない。
＞転売した直後に別の住宅を、ローンにて購入した… ローン控除は一生涯に 1度だけなんて規定はありません。 新しく買ったほうで要件を満たすなら、別に問題ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞モルタルの壁に取り付けたいのですが　１０ミリくらいのコンクリートビスで… だめですよ。 建物の構造をお書きでありませんが、木造在来工法だとすれば、壁内部の柱や梁などの丈夫な造営材を探して、造営材にコーチボルトで固定しないといけません。 軽量鉄骨なら Cチャンネルや H鋼に固定しないといけません。 ＞車のエアコンの仕事をしていました… ボディの鉄板に穴を開けて、重たい物を取り付けたらどうなりますか。 ボディがベコベコにゆがんでしまうだけでしょう。 建物だって同じですよ。 ＞配管すべて揃えましたので　後にはひけなくなりました… それ、どこの家でやろうとしているのですか。 ご自分の家ならどうなったってかまわないのでしょうけど、よそ様の家でそんなことをしてはいけません。 ＞モルタルの壁について、よく、わかりません… 木造在来だとして、モルタルとその下地材で 20～35ミリぐらいはバカ穴にしてしまって、その奥の造営材に少なくとも 60ミリぐらいは完全にねじ込まないといけません。 つまり合計して 80～100ミリのコーチボルトが必要ということです。 いずれにしても、生兵法はけがの元というのです。 分からないのなら手を出さないことです。 プロのエアコン屋は、壁の表面をながめただけで、柱や梁がどこにあるかおおよその見当はつくものです。
角地が人気でしょう。災害時も逃げやすい、車も止めやすい、日当たりも良い。 一般的な考え方です。
新築のがお得です ものすごいリフォームするのと同じで割高になります。 移築費用は新築より高くなる場合がほとんどです。　 すべて手ばらしで躯体をつないでるねじを外せば四角なりますが、そこからまだまだ大変です。 新たに造作費用が高すぎて諦めたのが良いです。 解体分解に500万　　施工５００万　基礎工事200万　新たに申請費用、水道工事等など 室内配線からキッチン、お風呂、トイレ工事に８００万位かかります。
高架水槽のほうがいいよ。
旧借地権は今となってはお宝権利なので、不動産の知識がきちんとある人ならお勧め。 しかし、質問者はそうではないので、お勧めとはならないかも知れない。 まあ個人差あるから何とも言えないが。 質問者が懸念している通り、20年後にどのような状態になるか誰にも予測はつかないので、未知数という意味で不安定。 現に、旧借地権が取引されていた時代は、今のような土地に価値が出るなど誰も予想していなかった。 （旧借地権自体は、40～50年前の土地の賃料がタダ同然だった頃に取引されていたもので、特に貸主を保護する必要もなかった。今となっては借り手が優遇されたようなお宝権利となった） 地代の値上げや更新料や承諾料についてきちんと契約書に明記されていれば一応は心配がない。 しかし、地主が亡くなった場合に相続人である子供たちがどのように盲動するか。 大地主の一族であれば、子どもたちも一軒の借地にちょっかいを出してくるなんてことはないが、中途半端な地主一族だと小銭を稼ぐために手を返え品を変えて不当要求をしてくるなど目も当てられない。 契約書の記載を無視して手前勝手な理論で値上げなどを要求してくる場合もある。 更地価格ではなく実勢価格として、やけに割高な怪しい査定金額を提示してくる。 もちろん借主側に落ち度がなければ裁判（や調停）を経て権利は守られるが、弁護士費用の出費や心理的な負担は免れない。 借地で嫌な思いをした人はみんな所有権が良いというのはこういうことだ。 コスト面では確かに優れているので、敢えて探して買い求める人がいるのも確か。 質問者が敢えて旧借地を狙うならしっかりを勉強してからが良い。 勉強してまで・・・というなら、所有権の物件を買うと良い。 所有権の物件でも売主やご近所との軋轢などはあるが、少なくとも地主とのいざこざの可能性はないのだから。 子どもに資産を残す予定がないのであれば、定期借地権付き戸建てを狙ってみてもいいのではないか。 これは50年など定期で地主へ返す約束（更新ナシ）の借地なので、質問者と奥さんの平均寿命プラスアルファ生存した年数の借地期間の物件を探してみてもいいかもしれない。 あまり多くはないだろうが。 今現在の不動産の法律等を考えると、所有権が最も安定していると考えて良い。 無難ともいえる。 だからみんな売買するのだから。
何ら問題なく希望の居住地で住民登録が出来ます、 自治体によって多少の添付書類などにバラツキがあるかもしれませんが事前にその役所で確認（何が必要、何処で取り寄せるなど）すれば良いでしょう、 日本の役所は印鑑が必須ですからお忘れなく。
民事か刑事かはともかく, 数学じゃないわな.
カビ駆除剤を散布し木材を日当たり良く 風通りの良い所へおいておく数日後に削る。 表面を処理して完成 家庭用の漂白剤、カビキラーでも効果はあります。 一度カビが生えると 湿度がある場所に使うのは向きません　 乾燥してるとろろに使うなら問題なしです
「板カギ」といいます。 取り扱っている鍵屋を片っ端からタウンページで検索して電話して探しましょう。
うちのは右にくるくる回してフリーにして、右回しナンバー　左回しナンバー で開きます。　一般的だと思いますが、管理人或いは大家、不動産屋に聞きましょう。 ポストの前で悪戦苦闘していたら、通報されますよ。
確認申請書があれば、平図面に図示されています。 三種の場合よく使われる手はトイレですね。 次に風呂　２４時間対応は音が小さい場合が多いですので、この場合は風呂が有力です。 しかし、法的には部屋の容積に対する風力さえ確保されていれば、２４時間対応の換気扇を使う必要は無い なので、音が大きくてもトイレの可能性も捨てきれない。普通はスイッチの部分に電源を切ってはいけないよってシールなどが貼ってあるのですがね。
一つだけ忠告しておきますが、＜私は「妻を大切にしたい。」が、「両親の気持ち」もある。という中立の立場です。＞ 中立の立場は無いですよ。貴方は結婚した以上奥さんの立場に立たないといけません。 どちらにもいい顔は出来ません。 ＜妻が“同居承知”だと思っていたことが今になり覆り＞これは一番はじめに、結婚する前に話し合うことです。あなたがはっきり、条件があるなら言っておかないと 結論はご両親を説得すること。これにつきます。他の家の経験を聞いても意味がありません。
納税証明書の原本が準備できれば大丈夫です。
内容証明郵便はもはや喧嘩となりますので最初からそのような手段はよくないです。 ひょっとしたら、借地人は支払っていたものと勘違いしているかも知れません。 まずは、電話か、口頭にて未納になっている旨を通知しましょう。 それによって、借地人がどのように出てくるかで今後の対応を考えます。 何故支払われないのか、その原因を知らねばなりません。 相手が故意に不払いを続けているのであれば、そこで初めて法的手続を背景にして内容証明郵便で督促するのです。
トイレ用洗剤（酸性）の「サ〇ポール」を塗布し、暫くした後、スチールたわし等目の細かい束子やブラシで擦り落とすことをおすすめします。もしくは、ペットボトルキャップでも大丈夫。 石鹸カスはアルカリ性なので、酸性で落とすのが鉄則です。 サ〇ポールなら百均でも類似品（名称違うだけ、中身成分一緒）があるので一番安上がり！ クエン酸や、酢の原液を湿布して擦ったぐらいでは、真っ白になった石鹸カス汚れは絶対落ちません。保証します！ ペットボトルキャップのみで擦っても落とせますが、広範囲をキャップで落とすのは大変な労力です。
トラブル作た本人や原因が貴方ではありませんが 管理会社が変わったもの知ってるし まだもめたいのか？　 車がちゃんと置ければよいのか？ 最終目的がわかりません？　 隣の住人より通常駐車場として借りてる事聞いたら ここで貴方が折れればよい話です。　 切り替えしが めんどくさいなら別な場所を空いたら移してもらえば良いでしょう。
Man up and declare a loss before you leave.
都営の資格審査って何の？
こんばんは アルコールの消毒液とかで落ちませんか？ 敷居が木材の場合は水拭きの方がいいと思います 持家であればシミも気にならないので 消毒液でもいいとおもいますが
吹き抜けの部分は容積率に入るんですか？ ＝入りません。 ただし 吹き抜けに踏板や階段を作ると容積に入ります。
これは自動止水栓と言って専用の器具を差し込まないと水が出ない構造になっています。 これは、万が一ホースが外れても水が噴き出さない仕掛けなのです。 これを無理矢理潰してしまうと、賃貸なら弁償しないといけません。 下記のサイトの写真を見たら分かると思います。 http://www.toto.co.jp/qa/suisen/pitatto.htm
出来上がったところに断熱材貼るから 部屋が小さくなってしまいますが、可能性はありますよ。
質問者さんがどうしたいか、これだけではよくわからない。 ＞一次相続の負担を軽くして二次相続に何がしかの繰り延べ（？）を考えている ということなら、まず一時相続ですべて奥さんに相続させたらいい。配偶者は、法定相続割合までの遺産あるいは1億6千万円までの遺産相続なら、相続税は一切かからない。 ただしこれをやると、二次相続で息子さんがそれなりに高い相続税を払う必要が出てくる。（一次相続で奥さんがすべて相続するとなると、二次相続で息子さんの相続税負担が増える。息子さんが納得して遺産分割協議書に判を押すなら問題ないが。） ＞土地を妻との共有 配偶者への居住用財産の贈与の場合、贈与税が免除される制度はある。それを利用するつもりですか？ NOの場合、奥さんに土地を贈与したら逆に贈与税がかかる。 いったい何をしたいの？ ・ともかく自分の死んだときの奥さんの相続税を減らしたい。（前にも書いたが、1億6千万円までは奥さんの相続税はないが･･･） ・一時相続も二次相続も含め、最終的にはできる限り相続税を払うことなしに息子に相続させたい。 　（二次相続の場合、奥さんの持つ財産も相続税の対象になるが、どの程度あるか不明） ともかく相続税を減らしたいなら、まずは住んでいる宅地で小規模宅地の特例を使うこと。使うに当たってはいろいろ条件はあるが、相続における自宅の土地評価額が80％減（すなわち2割の評価）になる。 こんなところで質問するより、金を払ってでも税理士かファイナンシャルプランナーに相談したほうがいい。
他人と複数で暮らすのですから よっぽど会えばいいでしょうけど、会わない人がいる場合もありますよね。 人間関係がうまくいかないとか。 4人のシェアハウスで3人は仲良しだけど自分だけタイプが違うとか。 外で疲れて帰ってくる家でこれだと結構大変かなあと。 もっと現実的には、共用部の掃除当番とかでも 要求するレベルとかやり方が違って揉めるとか 生活時間の違いで音や気配が気になるとか 共用部のお風呂、トイレ、キッチンもタイミングが悪ければ 使いたい時間に使えないですよね。 働いていて忙しい人にとって、その後の入浴待ちとかは結構辛いと思います。 毎日少しずつの時間でも全部合わせると結構負担かも 朝の洗面、風呂、洗濯、調理など 割高ですが共用部は管理会社が掃除してくれるところならまだいいかもしれませんね。 当番制とかだと、自分一人なら「今週いっぱい激務だから来週やろう」 って掃除でも、そうはいかないですし。 景気が良かった時代は、下宿や寮は不人気で、ワンルームマンションを望む人も 多かったわけですから 生活の快適さでいえば、やっぱり落ちる部分もあると思います。 あまり内容には夢を見ずに、運が良ければ仲良しになったり いいこともあるかもしれないけど 安く暮らせる、っていうところで割り切るしかないと思います。
三点ユニットバスで、洗面台にコンセントがついている場合はコンセント回路から、それがなければ照明回路から電源を取りますが、AC100Vは、接地防水コンセントと防水プラグ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%8E%A … )を取り付けることになるでしょう。 　それでも、水を使用するバス内でAC100Vは危険で法令的にも違反になるでしょう。 　そこで、ユニットバス用に24Vタイプの温水便座が市販されていますので、天井内で100Vから24Vに変換して配線してください。---マリーントイレなどの名称で販売されている。
漫喫にいく。　それが一番安い。
アドバイスです。 ネットで「東京都　　川ビル」とか　「東京都　　川ビル　　駅（前）」で検索してみたら。 ビル名が絞れるかもしれん。ビル名が絞れた段階でネットの地図と突合すればさらに絞れる可能性がある・ 右端に写っているトラックのナンバはわからんのか？
オール電化30年、そして住宅設備官憲の仕事もあるのでその経験から 冷暖房は電気で問題はないでしょうが、問題は給湯と特に調理用熱源でしょう。 [利点] ・熱効率がよく火力が強い--すぐ湯がわく ・光熱費が随分と安い。 　特に夏の冷房--ガスだと台所は灼熱地獄になりますが、電磁調理器だとそれがない ・エコキュートだと水圧も高く湯量も豊富で停電しても数日は風呂使える。 ・断水しても水がタンクにある。(地震時に数日電気も水道も止まったけど) [欠点] ・丸底の炒め鍋、アルミなど使えない鍋がある。 ・ドーナツ状に一部しか加熱されないため安価な鍋だと温度ムラ 　オール電化以前に温水器などはすでに電気でしたが、オール電化にする時に経験上欠点も知っていましたから、次のようにしました。 [調理熱源] 1) 電磁調理器＋ハロゲンヒーター（今はラジエントヒーター）にしました。 　IHは弱火で均一な加熱とか、指定された鍋でないと使えない欠点があるので、IHと電熱ヒーターのタイプにしました。 2) ガス配管もして、ガス器具も使えるようにしました。中華コンロ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E4%B8%A … )を脇においています。五徳はS-1220( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%B … )と共用なので、その五徳もある。家庭用コンロと異なり圧倒的に火力画大きいですから中華がうまく出来る。 　ガスはプロパン 5kgボンベで買っている。--ボンベ買いだと安いので。 　災害時の熱源としても使えるので [給湯] これは最初の電気温水器以来3代目から50年になります。 　シンプルな物にしました。 1) 吐水温度はサーモスタット混合栓(浴槽・シャワ)、シングルレバー（流し台、洗面台） 　リモコンはまったく要りません。 　最高温度90℃で炊き上げておけば、ふんだんに湯が使えますし、圧力低下で悩むことも一切ない。 2) 追炊き機能なし・・・不衛生ですしまったくの無駄です。 　胡椒も多くなるしメンテナンスも苦労する。浴槽とかボイラーだけを交換するとき困ります。 3) 給湯場所が離れている場合はボイラーはキッチンの近くに。 　浴槽の近くにしか置けないで、洗面台やキッチンが放れている場合は、ボイラーの湯ではなく10Lから15L程度の貯湯式温水器( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=15L+OR+1 … )を台下に置くほうが良いです。 　こまめに吐水・止水を行なうので配管で冷める湯が勿体ない。 　オール電化も欠点があります。その欠点を良く知って補えばよいでしょう。
通常の買電メーターとは別に売電メーターが設置されます。 その表示を見れば何ｋWｈ売っているかが分かります。 また、パワーコンディショナーのコントローラー画面で、リアルタイムに現在の消費電力、売電電力、買電電力、１日、１か月、年間等の実績グラフなどが確認できます。外出先からも自宅の発電状況がスマホやパソコンで確認できます。
いまどきコネはないでしょう。 それよりは、懲りずに応募し続けること。応募回数によって優先されるシステムが多いです。
むしろ、都会の人の方が立地条件に厳しかったりします。 地元の不動産屋に相談です。 取り壊して駐車スペースとか、倉庫、事務所など、住宅以外の用途で興味をもたれる可能性もあります。
普通の人にとって、温泉地のリゾートマンションなんて、トランプのババ抜きのババでしかありません。　　早い話が、みんな誰かに押し付けたがっているんですよ。　だからものすごい安い値段をつけて、誰かに売ろうとしているんです。 まず、極めて安いリゾートマンションの場合、管理費や修繕積立金の滞納がないか、確認が必要です。 マンションは10万円台で買えても、滞納していた管理費や修繕積立金の支払いがないか、確認してください。 次にマンションそのものに、大規模修繕のための費用の積み立てがキチンとできているか、確認してください。　マンションは10年～20年の間隔で大規模修繕が必要です。そのための金が積み立ててあれば問題ないですが、積み立ててなければ、修繕する時点での所有者がみんなで金を出さなければいけません。　　金を出さなければ、マンションの大規模修繕はできずに、あっという間にマンションの価値は下がります。 リゾートマンションと、一般のホテル利用と比較した場合のリゾートマンションのデメリットです。 。（マンションそのものは10万円台で買えても）月々の管理費、修繕積立金、電気ガス水道の基本料が 　かかる。 たとえば東京に住んでいる人が、越後湯沢に年に何回行きますか？リタイヤして、越後津沢にそれなりに年間を通して長期に居住するならいいでしょう。でもそんなにに越後湯沢に行かない、あるいは越後湯沢以外の所にも行きたい、という人なら、ホテル利用の方がいいでしょう。 最後に、一番大事な点です。一度リゾートマンションを購入したら、その責任（管理費、修繕積立金、大規模改修の費用負担）が一生ついて回ります。さらには、所有者が死んだあとは相続人に全部引き継がれます。　持っている間自分も相続人も、責任を問われる。　だからババ抜きのババなんです。 私だったら、ただでも買わない。所有することによるデメリットの方がはるかに大きいし、しかもそのデメリットは子供にも引き継がれるかもしれない。 リゾート地の格安マンションなんて絶対に買っちゃいけない。
洋瓦寄せ棟で数回作業で屋根に上りました。 必ず滑ると言うものではありませんが注意が必要です。 1.寒暖の差があると露が付くので滑りやすい。 2.漆喰下の土がこぼれていると滑りやすい。 3.靴底が固いと滑りやすい。 一応、ロープを窓～屋根～窓に這わして安全には 注意して万一の時は掴まるようにしてますが ちょっとでも滑ると怖いです。 どうしてもというならロープはもちろんですが 足元の靴は地下足袋かバレー(ボール)シューズ のような靴底のものがあったほうがいいです。 本当に予期しない滑りは最も危険ですので 2本足移動はせず、必ず手足を三点接地して 移動しましょう。 その他として、熱中症も考えられるので 1時間程度を最大に作業する事も必要です。 以下、経験談 怖くて端には行けません。 阪神淡路大震災では瓦がズレたので応急処置のため上りました。 (後に職人さんに補修してもらった) 2ヶ月前くらい前に漆喰が剥がれたので応急処置として 部分的に漆喰を塗りに上りました。 (資金が用意できたら、塗り替えを頼むつもり) ずーっと前の風台風で瓦がズレたので、ズレ止めとして シリコーンでズレ止めをしました。
建物を解体し、そのあと土地の売却を考えているなら、まず現状のままで、２，３の不動産業者に相談すればいいでしょう。 ＞大手不動産屋って信頼できますか？ 基本的には信頼していいと思いますよ。（信頼できなかったら、そもそも話ができない。）複数の業者と話をして、信頼できそうな業者（ていうか担当者）の所に売却を依頼すればいいでしょう。 土地を売る場合、 ・古家を解体して、更地にして売る。 ・古家付きのまま売る。 という２案があります。後者の場合、解体費の分だけ買取価格が下がりますが、自分で解体するより結果として得になる可能性もあります。（土地を購入したのが住宅業者等なら、解体は自分で安くやるでしょう。また後者の場合、質問者さんは、解体について何も悩む必要はありません。） ＞解体工事が必要だと思っています。その場合何か私の方から役所とかに申請しなくはいけないことはあるのでしょうか 建物はすべて登記してあるでしょうから、解体すれば滅失登記が必要です。　でもそういう法律上の手続きも、不動産業者に聞けば全部教えてくれます。　滅失登記に司法書士が必要になれば、不動産業者が紹介してくれます。（当然登記の手数料は質問者さん持ちね。） まずは不動産業者の所に行き、相談してみてはいかがですか。
＞電柱所有者は、もし衝突により家屋が損壊した場合でも、それが自然現象によるものであればたとえ「震度１」「そよ風」であっても、責任はないと強弁しています。 うそです。この発言をした担当者がアホなだけです。 ＞8か月の間に、自然現象等を起因として両者が衝突した場合には、電柱所有者側の責任で家屋修繕の保証がされることを望んでいますが、私の主張は間違っておりますでしょうか？ 間違っていません。 ＞私の主張に分がある場合、どのような行動をすべきでしょうか？ 電柱ということなら、多分所有者は電力会社かＮＴＴでしょ。電力会社かＮＴＴの本社にクレームを入れてください。 以下クレームの内容です。 ・現在の状況を説明する。 ・傾いていて、非常に心配だ。（何かの拍子に俺の家を傷つけるかもsしれん。） 。お前のところの担当者に話をしたら、（できれば担当者の名前も伝える。） 　　　・直すのに8か月の時間がかかると言われた。 　　　・さらに、自然現象によるものであればたとえ「震度１」「そよ風」であっても、 　　　　責任はないと言っている。 ・この発言は、震度１あるいはそよ風でも倒壊し、俺の家に損害を与える可能性を認めている。 　（ほんとに震度1あるいはそよ風で倒壊するのか。） ・そのような状況で、なんで８か月も放置するのか。（８か月も放置するなら、その間は大丈夫と 　　いう自信があるのが普通だろう。８か月の間に倒壊する可能性があるのに放置するのか。） ・本社の責任者が説明にこい。 ・「震度１」「そよ風」で倒れる可能性があるなら、今日明日中に直せ。 ・８か月もかかるなら、もしも電柱が傾いて俺の家に傷つけたなら無条件で直す、という 　念書を入れろ。 ・そもそも現状は電柱が傾いて俺の敷地の上空を侵害していることについて、まず文書で謝罪しろ。 いやはや、久々に見た突っ込みどころ満載のアホな担当者の発言ですね。アホは相手にせずに、 （多分もう少し頭のいい社員がいると思われる）本社に言ってやってください。
界壁の構造はご存じですか？まずそれから調べましょうか。 隣からの音の遮音は勿論天井裏、床下も大事ですが、やはり、壁そのものの遮音性能が大切です。 グラスウールなどの吸音材と、鉛シートなどの遮音材のサンドイッチが効果的ですが、DIYで出来るかどうかは貴方の腕次第です。また、お金をかけずに遮音するのは無理です。基本的に界壁は燃えにくい材料で作る必要があります。
湯船にウォシュレットを取り付けることは出来ません、漏電しますから 便器なら付けれますよ
私の家が貸家を持っておりますが２ＤＫで4万5千円でも借りてありません。 空き家がこれだけ増えたのですから、家賃収入なんてほとんど期待できません。 　現金も持っておくことが一番確実です。私は退職金を含めて3000万で60歳で退職して後は年金で暮らしていけると計算しております。特にマンションは管理費が要りますので借り手がなかったら毎月出費が掛かります。辞めた方が良いです。
弁護士へ相談する。事件性がなければ警察は動きません。証拠として日時と状況を書いておく。ビデオをとり音声も残しておく。弁護士へ相談し法的措置が取れるようなら訴える。 　但し、時間もお金も労力もかかります。元気になるまで他の土地に引っ越してはどうですか。これも大変かもしれませんが、今の状況とどちらが良いか天秤にかけて優先度をはかります。それしかないと思います。子が子なら親も親ですから親がでてきたらもっとこじれるかもしれません。ご参考まで。
シロアリ予防工事　と　シロアリ駆除　ちょいと仕事が違うのですが 1つの工程の話で回答します。 質問は古い作りの土間でかね？ 地面散布は面積に何Ｌ散布するかです。 そもそもそれだけでシロアリ予防工事と言いませんけど 地面に10ｃｍでもしみこむくらい大量に散布するなら完全に 土木工事で施工したのが安いでしょ　 散布だけなら素人でもできます
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8765164.html http://www.city.kyoto.lg.jp/suido/page/000015171 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … の水道代の議論が参考になりませんか。水道代（基本料金、従量料金）が地域によって異なることや口径（呼び径）によってことなることが書かれています。上水と下水を足すとまた違うでしょうしややこしいですが、34m3で≈13,500円(アパート二人家族２ヶ月) という例も示されています。 役所から貰う料金表（基本料金、従量料金）を請求書とを具体的に比較してみられたら如何でしょうか。感覚的に多い少ないというだけではなくて。定量化出来たら交渉して値上げも出来ると思います。
アイボリー色はどうですか。 白ほど汚れが目立たなく、目にも優しい色です。
個々の条件によって変わりますから 　⇒市街化調整区域の土地でも家は建つ!? [不動産売買の法律・制度] All About( http://allabout.co.jp/gm/gc/25771/ ) 　２ページあります。 　⇒市街化区域と市街化調整区域の違いを知る [不動産売買の法律・制度] All About( http://allabout.co.jp/gm/gc/25704/ ) 　３ページあります。 　いずれにしても、市町村の建築課で確認すること 　そして、「建築許可が一定期間までにおりないときは白紙解除」「ローンの審査が通らないときは融資利用の特約」なども必要になる事があります。 　いずれにしても、ここでその物件に対する正しい回答は得られません。
猫で文句を言われたらかないませんね。 猫なんてほとんど足音しませんよ。人間がそおっと歩くぐらいじゃないですか。 つまずいて出る音なんて、一度だけだし 貴方が感じる、いらいらは読んでいる私でも感じますよ。 一階のやからの方がよっぽど五月蠅いのでは無いですか。 とはいえ、現実問題、文句を言われているんのですから対処法ですが、 一人で荷作りせず、誰かに手伝ってもらいましょう。 相手の要求は理不尽ですが、下手に係わると頭のおかしい　やからは何をするか分かりません。 とりあえず、大家に現状を報告、警察にも言っておいた方が良いのでは（何もしてくれないかもしれないが証拠にはなります） その上で荷作りする、出来るだけ誰かに手伝ってもらう・・・が最善かな
奥さまに頭を下げても駄目なら、面会交流の調停を申し立てるしかなさそうです。法的に正々堂々とやらなければ質問者さんに不利になる一方だと思います。 余談ですが日本の法律は異常なまでに母親に有利なので、どんな理不尽な理由だったしても奥さまが渋った場合は子供とはなかなか会えないだろうと思った方が今後気が楽です。 奥さんがどんなに理不尽な理由を言おうが「奥さんが快く『会わせても良い』と思えるような方向に何とか持っていきましょうよ。」とか言って、法律自体が母親を極限まで甘やかしてますから。 理不尽な理由で子供との面会を阻む母親には、何らかのペナルティを課すべきだとすらぼくは思っています。 正当な理由であれば話は別ですが。
現実的な金利ではないので無理でしょう
＞建て替える方が負担するのがあたりまえだと思っていたのですが… それはあくまでも壊す側の好意にすぎず、法律等で義務づけられたことがらではないのです。 ＞うん十年前の昔の家なんてみんなそんな感じで… それはそうですけど、その当時の法律は、半分壊したときの後始末を誰がするかまで考慮していなかったということです。 ＞切り離しの了承はしましたが… そのときに、費用の概算も説明があるべきでしたね。 そこはお隣さんの手落ちといえるでしょう。 また見方によっては、あなたも 「お隣さん負担で、あとはトタンでも貼ってくれるんでしょうね」 と念をおしておくべきでした。 ＞その後隣の業者にいきなり… それで払ってしまったのですか。 業者に発注したのはお隣さんなのですから、業者へはお隣さんが支払うべきです。 その上で、お隣さんがこれは各自自分持ちだと考えるなら、お隣さん自身があなたの知人さんに改めて請求すれば良いのです。 そのとき、 「あなたから請求されるぐらいなら自分でトタン屋を手配した。自分の知っているトタン屋ならもっと安くできる。」 と言い返せば良いのです。 ＞私は詐欺では無いのか… 詐欺とまではいえませんが、少なくとも事前に支払は誰がするのか明確に説明しなかった、お隣さんに大きな非があることは間違いないでしょう。
何もトラブル（滞納など）を起こさなければ実質２で稀に１ですね。 郵便物の転送は100%確実ではないからです。 年1回の更新も忘れやすいので気をつけてください。 通勤中の事故で労災が適用されない方が現実的な問題だと思いますよ。
チャタテムシはカビを餌にするので、湿気とカビ対策が大事です。 空気清浄機はフィルターがかびてしまっている可能性はないですか？ フィルターが黴びていれば使っていても清浄どころか カビの胞子を広げてしまう可能性があります。 フィルターや吸気口の編み目についた埃とかが湿気を吸って黴びたりします。 取り寄せてフィルターを交換してみてはどうでしょうか。 除湿器が使えるなら、使うのもいいと思います。 チャタテムシは乾燥に弱いです。 このところ雨も多いですし、室内を暖房やヒーターを炊いて 気密性の良いアパートやマンション、最近建てた家であれば湿度が結構上がっていると思います。 窓やレールが結露して黴びていたりしませんか。 ベッドはフレームだけじゃなくてマットの裏とか見てみました？ あと掃除機で吸った分の始末はどうしていますか？ 中で生きている可能性もありますし そこで繁殖してでてくるかもしれません。 アースレッドはメーカー的には赤ちゃんがいてもOKとのことですが 祖父母宅が近いならその日は一晩ぐらい泊まりにして 使用後の始末の時にはつれて入らない方がいいでしょうから 少し見ててもらえれば良いのではとも思います。 今回はベッド周りが問題、ということですから ベッドマットとかも燻蒸しないと意味なさそうですが 奥まで煙はいかないでしょうし マットに煙がかかれば、後始末もそれなりに大変になるでしょうから 最後の手段という感じでは。 自力が無理ならダスキンとかお願いする方法もあります。
古屋付き『土地』、すなわち土地の取引なので上物はどうでもいい。 不動産の特定をする際にも、少しの未登記部分であれば全く問題はない。 土地では住宅ローンが組めないので「古屋つき土地」ではなく「中古戸建」（建物の瑕疵は問わない契約）にする手法があるが、その場合は未登記があるとローンが通らない。 本件で未登記部分が影響するとしたらそれくらいかなぁ。 未登記部分も固定資産税を支払っているのであれば、保存登記ができるだろうから、司法書士に相談してみるのも一つ。 登記費用は自分でできるなら登録免許税で数千円くらいで済むと思う。 ･･･というか、登記は気にしなくてもいいはずなので、不動産業者へ相談してみれば済むような気もする。
簡単な床の間、と言われれば 床板があればまあ最低限な気はしますが。 何の、何における最低限か、って定義も場合によって違うのでは？ 一般人の、茶人の、家の家屋の作りに見合った、など。 床框、床板、落掛、があれば私は最低限かなぁと思います。 物置、と限定された、ってわけじゃないでしょう？ 省略は普通ですか？といいますが、普通かどうかより 施主がどうしたいか、では。 打ち合わせで、写真を見せたり、相手の図面をみたりしませんでしたか？ 板や柱を選んだりとか ○○と○○と○○は付けてください、と具体的におねがいしましたか？ >ささやかでもしっかりと床の間を作って なにをもって「ささやか」で「しっかり」かってかなり受け取りかたで変わってくると思います。 作りはささやかでも、しっかり床の間スペースは確保して欲しい、という意味で 相手はとらえたのかも知れません。 なので作りをとにかくささやかにしたのかもしれません。 予算をそこだけは割くつもりだった、というのも伝えていますか？ 総額の大まかな予算の話をしてあったと思うので、その中で納めようとされたかもしれませんし。 具体的に入れて欲しいものをお願いせず、ざっくりとお願いしていたなら あちらもそのように受け取っていても仕方ない気はします。 実家の床の間は 床框、床板、落とし崖、違い棚、化粧柱の床柱、でした。 雲板については、後で自分で付けるか 施主支給にするから、取り付けてもらえないか頼んでみては 普段取り扱ってないので仕入れルートがないだけかもしれません。 自分で仕入れたら付けてくれないでしょうかね。
・施工の許可を得られるか ・自分で加工(DIY)できるか 文面から、二通り考えられますが、それはさておき 友人宅の分譲マンションで入居前にみた事があります。 オプション設定もなかったのですが最初から特別に施工をしたとのことです。 単に貼るだけと考えれば貼れない事はないと思いますがそれは広い面の事。 実際にはドア枠や窓枠の周辺の収まりをどうするか。 天井、床面との境界の加工をどうするか。 また、壁コンセントもタイルの厚みだけ内側にしなければなりません。 できるといえば、人のやっていることですからできるでしょうけど 細かい点で無理があるかもしれません。 私もDIYでヒビ割れたタイルの貼り替えくらいはできますが 全体を貼るといったことは一見簡単そうにみえて難しいものと認識しています。 単価の高いものですから、ここはやめたほうがいいかと思いますがどうでしょう。
＞比較的簡単にできるカビを防ぐ方法などありましたら、ご教授願います。 １．換気扇を回す。 ２．除湿機を使う。 ３．湿気が大量に発生する原因であるあなたの生活習慣を断ち切るか、あなたが出て行く。 ３は冗談ではなく、その程度の目張りで黴が大量に発生する状況は、あなたの行動が大量の湿気を発生させていると考えられます。工事の期間中、別の住居を借りて転居しているのも手です。
管理会社に相談に乗ってもらう。 >匂いは下水の匂いではなく、説明ができない独特の匂いです。 　動物の死体の臭いとか・・・慣れている人なら臭気の原因を類推できるものです。 　その上での対策になります。 　ところで、トラップは機能していますか?? https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%8E%9 …
三橋の中では一番便利な地域ですね (^^); トライアルができたのは知りませんでしたが、そのあたりならマルエツもあるし生活には困らないと思いますよ。 大通りは渋滞することがありますが、鴨川沿いは桜がきれいだったりします。 来年の花見は楽しみにしていてください。
#4です。 ＞まだ現所有者が居住中（序々に荷物を運び出している最中）で、置いていかれるとこちらが処分に困るようなもの（ブラウン管テレビや古い冷蔵庫、ピアノ、大型家具など）がまだ数多く残されており、居住者の方も「引越し先には持っていけないものもある…。」というような回答でした。 ＞我々としては、何が残されるのか知りたかっただけであり、リストを見せて欲しいと依頼しましたが、見せてもらえませんでした。 これは質問者の要求がごく当然。 ただ、「残置物のリスト」については、見せなかったのではなく、見せられなかったのではないかと思ったり。 「徐々に運び出している」というのんびりな（厳しく言えば迷惑な）売主なので、売主側も残置物についてはまだ把握できていなかったのではないかと。 こういう場合は「家財一式は引渡しまでに全て撤去する」という契約条件にするのが現実的で一般的だと思う。 本件ではリスト云々の話にしてしまい状況を整えられなかった不動産業者の失態。 （稀に、古くて趣きのある家具を譲り受ける場合もあるが、それは動産の譲渡として、不動産取引とは別途。関連付けすることで不動産取引に悪影響がでることも。） ＞土地については、suzuki0013さんがご指摘いただいたような部分はあったかもしれません。あいまいさをすべて許容しなければいけないというのであれば、我々は中古住宅を購入するには向いてないのかもしれませんね。 質問者の考えとして、土地の性質や境界など全て明確でなければ許容できないというのであれば中古は向かない。 でも、文章を見る限りは質問者はそうでもなさそうに思われ。 本件の営業マンと合わなかったのか、それとも営業がダメだったのか。 また、私が言ってるのは「すべて許容」ということではない。 細かすぎる質問をしていないか？という問いかけはしたが、全て許容しろとは書いていない。 なにより、許容するにしても、許容して差し支えないあいまいさと、そうではないあいまいさがあるので。 それに個人差もあるので、買主がどの程度許容できるかの問題もある。 自分の経験上極端な実例でとして、「隣家との境のブロック塀が３度手前側に傾斜しているから隣家に撤去・作り直しさせることを購入条件にする人」もいたし、「隣家と境界トラブル中で境界が30ｃｍ下がるかもしれないという物件でも購入する人」もいた。 私の個人的な感覚として、前者は許容できる範囲だが、後者はすでにトラブル含みなので許容すべきではないと思うが、これは買う人の考え方次第だろう。 これはもうケースバイケースだし、本件では詳細が出ていない（質問の主旨ではないから）ので、「あいまいさ」がどの程度かは判断できない。 あくまで一般論として、境界は曖昧な事が多いからそれだけで深く追求し過ぎるのは得策ではないーーというような面倒な表現になる。 とまあ、長文になったが。 本件の質問（契約の流れ）とは関係ない内容になったが、一応、前回の回答への礼文についてのお返事として。
お気持ち分かります。とてもとても。 私も建て替えを検討していた時期があったのですが、予算的なこともあって住みながらのリフォームということで落ち着きました。 どうしても欲が出てしまうのですよ。 これが最後だと思うと、あれもこれもとなってしまいます。 予算を低く抑えるのなら、水回りのランクを下げるのが近道です。 ですがこの水回りが女性の一番の関心事。 構造上どうしても予算が削れない部分だけ見積もりの中からピックアップして、どうにでもなる箇所と差別化してみると良いのかも知れません。 そしてこの金額の範囲ないで決めるしかないんだと強く主張するのです。 家は建ったがローンが払えず立ち退きになった、なんてそれこそ本末転倒じゃないですか。ねえ。
>自治会は具体的に色々と何をすればいいのでしょうか(お掃除を聞きました)。 >役員や係りが回ってくるそうですが、何をするのかよく分かりません。 　基本的には、一人では大変なことを皆で共同してしようと言う事です。 ・草が生えて汚くなっている。空き缶で蚊が発生する。周りが汚れているので、皆で掃除しましょう。 ・ゴミの集積場所に可燃ごみの日に不燃物が出されたりするので声を掛け合って守りましょう。 ・市報など配布物を配りましょう。 ・照明が壊れているので管理者に言って直してもらおう。 　住んでいる人が共同してするほうが良いものをしましょうということです。 端的に言うと、それをすべて管理者に回せば、家賃や税金などがとても高くなるので自分達でできる事は自分達で・・ >役員や係りが回ってくるそうですが、何をするのかよく分かりません。 　今年は会計をしてくださいとか・・・誰でもできる範囲内です。苦手な仕事は断ればよい。 >また、近所付き合いが多いようですが、それも上手く想像できないです。 　いいもんですよ。私は学生時代も引っ越したら「引越しそば」と手土産持って近所回りしました。帰省等で留守するとき郵便物などを取ってもらっておいたり、犬の散歩頼まれたり・・(^^) 　若い人が近所付き合いすると、とっても喜ばれますよ。
先に回答した者です。平成12年当時調査した土地家屋調査士が復元してくれるのですから、現在1点不明でも問題ないと思います。 仲介業者の言う境界確認書ですが、これは境界標や塀の端など境界点となる点を明示して、意義がありませんという内容で作成します。境界が不明では確認書の作成のしようがありません。 現在1点のみ不明という事ですが、3点が測量図と相違なければもう1点も測量図と同じ位置で問題ないと推測されます。売主ではなく、不明な境界点の隣接所有者に「境界標が不明なので、売買後に私負担で以前測量した土地家屋調査士さんに境界を復元してもらいますので、その際は立会いとご協力をお願いします」と挨拶させて、近隣の様子を伺えば良いのです。 そこで協力的な態度であれば、売買後行っても問題ないと思います。 例え売主と隣接地の所有者が仲違いしていても新しい所有者には、影響しないものです。 最悪、争議になっても平成12年当時の確定協議を元に、筆界特定制度の申請が可能です。 境界の争議は不明で起こるわけではなく、隣接する所有者との人間関係が良くなかったり、偏屈者だったりと境界自体が問題で起こることは稀であり、また確定している境界標が無いだけですから、ちょっと心配しすぎにも見受けられます。 仲介業者に隣接するお宅を訪問させて、挨拶させてみて下さい。感触良ければ大丈夫でしょう。
電線管と水道管が異なることだけ知っておけばよい。 パイプは外径が規格化されているので、そのパイプサイズに合うPTダイスでよい。 ねじ切りはプロはオスタ型が多いと思いますが、DIYならリード形のほうが小型で使いやすいでしょう。 　なお、丸いパイプを掴むパイプバイスとパイプの切り口内外を仕上げるリーマーは必須です。
それだけでは改正したことにならないです。 規約の変更は総会での決議事項ですから、臨時総会を開催するか、又は、改正案を記載した文書を、持ち回りで賛否を求め全員の承諾で印があれば成立します。
そのことは契約書にきちんと書いてあると思いますよ。
失礼。 肝心な質問を見逃しました。 ＞工事費や申請料、今後の費用面でどちらが得なのか・・・？ 今の建物の築年がわかりませんが、将来を見通したほうがいいですよ。 ここで既存浄化槽の入れ替えを先送りし、いずれ入れ替えざるを得なくなって、今回工事が無駄な計画（出費）になるなら本末転倒。 改修工事ならともかく、確認申請が必要な工事の内容になったら後悔しませんか？ 確認申請がいらない10㎡未満の増築だって違反建築ですよ。 手続きがいらないだけですから、不可分で増築なら規模に限らずアウト。 防火・準防火の地域であればすべての工事で確認申請が必要。 既存には手を付けず貸別荘だけを新築すれば、確かに当座はわずかながら安上がりでしょう。 ところで単独処理の浄化槽って、仕組みをご存じですよね？ トイレの汚水（し尿）以外の雑排水は、すべて川・湖・海などへ垂れ流しです。 お風呂での石けんやシャンプー・リンス・身体の汚れ、台所の合成洗剤・油類、、、。 シンクのネットから抜ければ、液体に限らず食べ残しの固形物でも流れ出ます。 その先には水生植物や水生動物が生きています。 これらの生態系の破壊は陸上含め他の生物へも影響します。 空気中を漂うPM2.5が数千倍、数万倍、いやいや数億倍になったら、日本人が絶滅する前に中国に文句言いたいでしょ。 逃げることのできない水生生物も同じですよ。 No.1へ戻ります。 あなたを非難するわけではありませんが、多少工事費が高くついても今後の維持管理や環境への影響を考え、浄化槽の入れ替えをすることを望むものです。 入れ替えして頂けたら、場所がわかれば常連客として宿泊に行きたいです（笑）
＞ハウスメーカーに問い合わせたら、絶縁のビニールテープ巻いて補修したら… ハウスメーカーの誰に聞きましたか。 電気工事に明るい人が答えましたか。 ＞こんな感じを考えています… だめだめ。 電線をいったん全部引き抜いて、 配管の割れたところは切り取って、 切った長さ分の新しい配管をカップリング 2個でつなぎ、 電線も新しくして入れ直し です。 ＞門灯とインターフォンの配線… インターホンは DIY でもかまいませんが、電灯線は無資格者が触ってはいけません。 電気工事店を呼んで直してもらってください。
スズメバチでもどの自治体もやってくれるわけではないと思います…。 市民の安全という観点で緊急性が高いということで自治体でやっているのでしょう。 たとえば、直接の駆除じゃなくて、個人で民間に頼む費用を自治体が助成するような地域もあったりします。 防護服や用具の貸し出しだけというところもあります。 やっていないところもあるかもしれません。 害が個人や、危険性の度合いが低いものは行政ではなかなかやらないと思います。 せいぜい、シーズンに防除するための駆除の薬剤などが希望者に配られたりぐらいかと。 セアカコケグモとかなら自治体によってはやっているでしょう。 それ以外の害虫ならダスキンとかに頼むのがいいでしょうね。民間の業者に。 やっているか、いないか、は自治体にもよるので まずは自治体の部署に問い合わせてはいかがでしょうか。 うちの自治体ではスズメバチのみ。生活安全課が担当していますが 環境課がやっていたり、まあ自治体で違います。 保健所（保健センター）が管轄という場合もありますし。 地域で差があるので直接問い合わせるのが一番ですよ
でけまへん。
宮津駅より徒歩13分(691m1分50mで計算)フクヤ内にダイソーフクヤ宮村店 http://www.fukuya.info/action.html 近くにホームセンターコメリもあります。 参考までに。
下の隙間は通気の為にあります。完全にふさぐとユニットバスの給気が出来ないので、ユニットバス室内にカビが生えます。くれぐれも完全に塞がないでくださいね。 出来ることは、隙間の幅を小さくすることです。二センチぐらいは開けておかないと、退室するときにカビによる修繕で馬鹿高い修繕費を取られます。せめて見えないぐらいに塞いで、音は仕方ないです。 音楽の音を大きくするぐらいですね。
区分所有者でも不在区分所有者だけに対応が遅いわけです。 本来そこに住んでいれば、苦情も取り上げてもらえるべき問題であるが、管理組合には総会　理事会或いはその他の会合にも出席できないあなたの言い分が、果たして受け入れられるかどうかということです。 在住している区分所有者だけで管理組合は運営されている状況をもっと理解すべきだと思いますよ。 年１回の総会　或いは数回開かれる理事会に出席すらできない、出ることのない不在区分所有者の言い分に耳を傾ける人がいれば　それは神様に近い存在です。 たとえ　居るにしても多数決　この場合3/4の議決での修繕工事になりますので　あなたの存在を知らない在住の区分所有者さんにとってみれば全くスルーしてしまって、ほかにお金の使い方を考えて当たり前です。 ただ、管理会社があるのならば　そこに訴えでましょう。 管理会社は善管管理義務がありますので　欠陥マンションを放置することは法律で禁じられていますので、雨漏りがそのマンションにとってどれだけの被害になるかは想定できるはずですので、放置することができなのです。 ただ　自主管理であれば　あなたがそのマンションに居住して理事長になれば解決できるでしょう。 失礼ですが、どんな事情にせよ他所にいて理事会運営に無頓着な人の言い分に耳を傾けてくれる人は皆無だということです。 管理規約集をもう一度熟読してはいかがでしょうか？
カフェの社員に限らず、あらゆる職種でも給料という物は、年齢、経験の有無、をはじめお店自体の売り上げ次第で左右しますので、どこのお店にお勤めを希望されているのか、そのお店次第ですよ？ 全国のカフェがどこも一律同じ給料で社員を採用しているわけではありません。 求人情報などでご希望になる地域のお店の情報を眺められては？ （情報誌にどれほどの店舗が情報を載せている物かもわかりませんし、あったとしても基本給○○万～○○万。等と幅があるかと思います。）
家賃貰っているので、そのくらいはしてください。 私は防火管理者ですが、年一度の消防査察と点検は仕事ですし・・ 罰金--30万とか--よりやすいし、すくなくとも万が一のとき責任を負わなくてすむ。
スマホアプリがあります。代表的なものはZAIMU。スマホで読み込み分別してくれます。 ほかにもあるみたいだけど。もちろん無料アプリ。
平成12年に確定協議を経て、作成した測量図が法務局に備え付けられているのであれば、境界が不明なのではなく、境界標が不明ということでしょう。 境界はそれは必ず目視で確認出来るものではありまでん。土を守れば地中に埋まりますし、外構などの下部にあったりします。 仲介業者にお願いして境界を明示させて下さい。おそらく掘ればあるはずです。 また見当たらない場合は、境界の復元という作業を行うことになります。既に座標値のある測量図がありますので、その座標値通りに境界点を再度復元することになります。隣家等の立ち会いは要し、土地家屋調査士に依頼して行うことになります。 業者からもらった測量図に X12345 Y56789 などという記載があるかと思います。それが座標値です。 売主負担が無理であっても、10万〜20万以内程度の出費は伴いますが、境界が定まらない事はありません。 また仲介手数料や解体費、測量等の費用は債務整理などの任意売却では、必要経費として債権者に認めてもらえる事が多いので、売主負担でという交渉はしてみましょう。 まずは、境界を探せと業者に言って下さい。そのぐらい業者の業務範疇ですから。
やめたほうが良いです。
100円ショップD***高井戸店があります。（駅から約1キロ）
まあ上の階の人がまともなら一言言えば改善すると思いますよ。 知人も気づかずにやっていて、下の人から 洗濯物に日が当たる時間が減って乾きが悪いから はみ出さないようにして欲しいと言われて直してました。 管理会社や管理組合があるならそちらにお願いしてもいいでしょう。 ただ、他にそういう家がないなら質問者さんが苦情を出したとわかってしまうでしょうし そうなるとどういうニュアンスで苦情を出したかわからないので ものすごく怒ってるとか、イライラしてるとか、感じがわるいように受け止められかねません。 にこやかに穏やかに、ちょっとお願いしたいんですが～というニュアンスを付け加えるなら 直接、の方がいいかもしれませんね。
何処にでも自己中の馬鹿運転手は居ますよ　人間以下　猿以上です　関西でも大阪は割り込みが 多いですな　イラチばかりで　狭い日本　そんなに急いで　何処に行くですな 早く　天国に行きたいのかな
その現状だけ聞いて、シロアリか腐朽菌にやられているのかを判断することは専門家でも出来ません。 ただ、柱がぐらぐらしているということは、構造体に問題があるということです。 地震が来たら危ないのでリフォームに詳しい工務店等に調査してもらってください。 ちなみに親戚の家で同じように床がふかふかしてきて、調べたら、床下に水が回って、根太が腐っていました。儰
NTTの電話あるなら、電話帳でしらべます。
私はいつも思っているんですが、夫婦であっても、 元は他人で、育った環境も異なる故、「価値観」は違って当たり前と。 それを無理に合わせようとする必要は、果たしてあるのか？ 寧ろ、それぞれを尊重して、ある程度は放置することも必要じゃないのでしょうか？ 「知り合いの女に連絡をしたりLINEをします」は、この先に もっと許せない不貞へと続くのでしょうか？もしかして、携帯でのコニュニケーション止まり？ もし、そうなら放っとけばどうですか。そんな事、放っといて、あなたはあなたのやりたいことを 見つけてやれば良いんじゃないでしょうか？ 年がら年中、夫婦一緒に行動する必要も無いし、互いに干渉しない時間を設けて それぞれで好きな事をしても良いんじゃないでしょうか。そういったブランクは、 夫婦一緒に行動する時には良い方向への効果も示すと思いますよ。
瓦は消耗部品ではありません。また、大きな工場で型式で管理されているような物ではありません。 そんなもの、「後で一枚だけ欲しいと行ったって無理なことが多いです。」 そういったものですよ。しかも破損にハウスメーカーは関与していない。 そんなものまでハウスメーカーに頼るのも非常識です。クレーマーに過ぎない・・・そこを理解されていますか？？今までもも「俺は客だ。」という態度があったのでは？？？。 　商取引・雇用にしろ「対価と受け取る物」はお互いに利益だから交換するのですよ。 ・自分で作る手間や金額と比較して安いから購入する。その金額だと提供しても利益が出るから購入する。 ・自分で仕事するより安価に任せられるから雇う。自分で働くより雇われるほうが利益がある。 　これは社会の基本中の基本です。 　瓦一枚割れて、それを似たものに交換するのはあなた自身が探して見られて判るように、とてもじゃないけどあなたが納得する金額で提供する事は不可能です。8時間、あちこちに電話して探して--という手間を考えたら１万円はくだらないでしょう。10日かければ10万円でもトントンでしょう。 　そこはわかりますよね。だとしたら「できません」と断るのが普通です。 　あなたがも梯子を買ってきて屋根に上がって、エポキシ接着剤--例えばクイックメンダー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A … )に黒の顔料を入れて練り合わせて接着するので十分な作業です。強度もその部分は瓦より強いし防水性も高くなる。修復した瓦を割ったら他が割れて修復したところはびくともしない。 　どうせ上がらなきゃ見えないところなので・・・ 　人を雇えば、一日の日当と危険手当と諸材料費--もろもろで数万円ですむでしょう。自分で梯子を買ってきて直すのと大差ないが、自分ですれば梯子と余った接着剤などは手元に残る。 　変な事でブツブツ不平言うより、さっさと直したら・・。ひとつ技術覚えられるし。 ＞なんの為に工事の間中何もしないで付いているだけなのか分かりませんが、 　工事代== 材料費 手間賃<--- 職人の人件費 技術料<--- 特殊に知識・技術や工具が必要なら 諸経費<--- ハウスメーカーや中間業者の取り分 　立会いもせずに諸経費持ってくのに比べれば、立会いするとはとても良心的。 　あなたも仕事されて--給料貰っているのですから、なぜ費用が発生するかは理解できているはずです。 　巷でDIYがトレンドなのは、自分の空いた時間で道具や材料を購入して行なうと、手間賃は浮くし、道具は残るし、腕は上達するからです。そのほうが徳な場合はDIY(Do It Your self)。 　自分の時間が少ないし高い、反って高くつく、人に頼むほうが安いしきれいにできる場合は頼む。 　これも天秤にかけて判断すればよい。
＞実は自分特殊な趣味を持っておりまして、 ＞親【には】とっくにバレているんですけど、 　それも判らないでどうアドバイスしろと・・・・？ 　質問自体にも、高校生とは思えない日本語になっていないところがたくさんあるし・・ 　『うちの親は激怒してそれで部屋を取られてしまいました。』へんでしょ？？？ 　それじゃ皆の反応が否定的になるのも無理はない。 　補足で、きちんとした日本語で状況を伝えること。
送料無料ですと、（ただし、１万以上～などの制限もあります） http://www.2-closet.com/ http://www.cleaning-center.net/ http://www.bellemaison.jp/cpg/special/cleaning/c … 上から個人的おすすめ順です。クリーニングを委託している所ではなく、クリーニング屋がやっている所や大手がいいと思います。 楽天のショップは、レビューをみればクオリティがわかると思いますので…そこで判断してください。 ポイント付く場合もありますので、普段から楽天を利用しているのであればいいのかもしれません。
確実なのはリフォーム会社や工務店に頼む事です。 まぁ人件費等もあるので数万円かかります。 どのぐらいの量あるかはわかりませんが、ある程度なら 素人でもできる作業です。見た目うまくできるかは器用さに 寄りますし、どうしても性能が悪くなる可能性がありますが。 必要なのは最低限で ・シーリング材（変成シリコーン系なら塗装もできる） ・コーキングガン ・シーリング用ヘラ ・養生テープ ・カッター ぐらいですかね。安いのばかり選べば2000円もあれば揃うと思います。 もっと言えばプライマーや使う場所に合わせたシーリング材の種類、ヘラの種類等 考えないといけません。が、応急処置以上の事を求めるならば プロに相談が早くて安心かと思います。
地区によってはすごい倍率高いですよね。 私の友人の姉(シングルマザー)は5年応募し続けて当たったみたいです。 家庭状況とかも影響してるのかはわかりませんがどうなんでしょうかね(^_^;)
下の部分も↓で書いた物で一緒に綺麗になりますよ（どうしても取れない頑固なカビや汚れの場合は使い古しのブラシを使って水が流れる時にこするとかが良いですね） その他だと…可能ならば一度洗濯機自体をどかして、その上でティッシュをひいて（レジャーシートをひくみたいにぺらっとひいちゃう感じです） 霧吹きで酢か酸素系の洗剤を薄めたものでつけ置きですね（臭いが結構強いので鼻を守ってください） （1～2時間おいてティッシュを軽くこすりつつ取ってみて、汚れがふき取れれば一緒に拭き取って軽く濡れタオルなどでふき取ると良いです）
マイナスな点。 ①一般的にマイナス要素のある土地に見えるために売却しにくい。 ②都市計画法や建築基準法など法律の改正や解釈変更などで再建築が不可能になる可能性がある。 土地柄によりけりだろうが、結構こういう物件はあるので、調整区域だからどうこうというよりも、その建物や土地質や業者などがしっかりしているのかどうかを判断して購入すると良いと思う。
なまじっか手直ししないほうがよいです。二重払いになってしまいますので。自分の家ならやってもいいけど。
先ず、家電量販店へ、最近は電話機には各社力を入れてませんが一番手っ取り早いでしょ これと、メーカー指定してもなかなか現物が無い店舗も多い、 目安としては、押す数字が大きなボタンで表示されてる物、ディスプレイの表示も極力大きな物を、着信音量がかなり大きくできる物、これくらいの最低条件で如何でしょ？、 尚、ナンバーディスプレイの物はACアダプターから電力が供給されますので停電時には電話が使えなくなります、 念の為、 一つの手段、 電話機にコードを差し込めば通話できるタイプの安い物を用意しておけば停電時にもO.Kですが本人が出来るかどうかが？。
原因が2つあるように思えます。 ひとつは取付が90度間違っている。 ふたつ目が建て付けがうまくいっていない。 これはねじ類を無造作に締めてしまうと、変形しますので よじれなんかで回るものが固くなってしまうことがあります。 よく、騙し騙し組み立てていくといいますが、組み立て時には 全体的にグラグラの状態から、だんだん各所を締めていくことが必要です。 といっても、思いっきり締めつけるようにはしないことも重要です。
先に行かれたお店は『ジアス新横浜店』でしょうか？ それ以外なら ・『ムー大陸』新横浜店 神奈川県横浜市港北区大豆戸町５８９−１ 　アリーナから徒歩10分 ↑のゲーセンにプリ機置いてありますよ。
何軒も回るとか？
私は子供の頃から高校生くらいまでは1LDKに親と2人で過ごしてましたが、 居間10畳の洋室8畳くらいでしたねー。 子供の頃は大して気にならないですが、中学くらいになってくると、 友達を呼びたくても呼べなかったり、学校で必要な道具類や教科書、 それ以外の自分の物やらでかなり狭かったです。 洋室が寝室になってましたが自分のスペースは布団1枚分って感じでしたし… (上がベッドで下がデスクタイプの物を使用してました) 親も親で自分の物は増やせないですが、物を捨てるかどうかに関しては、 住むのを検討している建物の元々の収納量や、所持されてる箪笥類にもよってきますね。
アンテナを見れば分かりますが、その直進方向に向けています。複数のアンテナがある場合、セクタと呼びますが、その角度毎にサービス範囲を絞っています。 それはさておき、その真下に電波を飛ばすような無駄な携帯基地局は存在しません。多少上下の角度はとりますが、ふもとに向けるようなことはありません。何故なら非効率だからです。 都市部ではセクタを細かく区切ったりしますが、基本的には上下方向の偏波はしません。故に、携帯電話基地局のそばに住んだ場合は、圏外であったり（さすがにアンテナ密度が増しているのでそれは少ないですが）、意外と電波が弱かったり、「あれっ？」と思うことがあるぐらい、電波は弱いです。 窓からみて直線の目の前にあるマンションの屋上に設置されたPHSのアンテナは、さすがに受信感度が素晴らしかったですが、PHSの波長の短さはさることながら、利得なんか微々たるもので健康被害なんかありえませんでした。 基地局の電波よりも端末の出力、3G 2GHzで0.25Wですけど、それを頭のすぐ近くで使っていることは気にしないのでしょうか。それ以前にご自宅の中にあるであろうマイクロウェーブ発信機（世間一般の語では電子レンジ）は大丈夫ですか。距離の二乗に反比例という原則を覚えておいて損はないと思いますよ。
で、弁護士さんはなんと言ってるんですか？
何となく、これが近いような気がする。 http://www.kvk.co.jp/products/products/detail.ph … JWWAの貼ってあるところが上に向かって、細くなっているのが特徴です。 ところで分岐するなら、水栓ごと取り替えたほうがいいと思いますよ。 アダプタがあったとしても、本体が錆びていてかみ合わなかったり、水漏れしたり する可能性がありますし、結果的に総取替えのほうが早く、確実に、しかも安いと思います。
都営住宅は、家賃が安いです。都区内居住が２，３年ないと入居資格ありません。 都営でなくても、似たような集合住宅があります。県営、市営そして公団住宅です。 県営および市営は、千葉埼玉神奈川県などの全国の都市。公団住宅は、都営ではありませんが国営（UR都市機構）です。都営市営みたいに基本的には入居資格はうるさくありません。先着順です。抽選ではありません。価格的には市営都営よりはずっと高いですが、民間のマンションよりは安いです。都営市営住宅と比較してメリットもあります。また都区内はもちろん全国にあります。駅から徒歩数分というところもあれば、バス利用というところもあります。また、エレベーター、監視カメラ、インターネット設備、ウオシュレット、団地内に商店街があるところもあります。書き忘れていました都営は、低所得者救済が目的の住宅です。
そんなことないですよ！ というか住んでる人に対して失礼ではないでしょうか(・_・;) おいしいレストランやオシャレな美容室や、 学校やその他いろいろな施設、ほかの所となんら違いはありませんよ(^^)
落ち着けよ。ご褒美にここ紹介してやるから。 http://amamori-a.com/
中のふたを外して髪の毛を取ります。 １週間に１回か２階程度作業が必要ですが パイプマンを買う必要がないので経済的です。
テラリウムのことでしょうか…？ 「テラリウム　通販」とかで調べてみれば色々出てくると思います。 ちなみに自分で作ることもできますよ。
但し、司法書士が予定日を二週間以内と書いてしまっていたら、誤解されるので、市役所に事情を説明しておきましょう。
実際に見てないのでよくは分かりませんが、 仏間直し専門店に仏間のリフォームを頼み、相談するのが1番だと思います。 費用は何十万かはかかると思いますが。
どのような騒音を、どのような場所でブロックするのかがわからないと回答しづらいです。 例えば部屋と部屋の間の騒音とすれば、どの材料もほとんど変わりません。騒音はシャットアウト出来ません。 騒音を小さくすることは技術的にも非常に難しい事です。詳細をここに書き出すと長くなるので省略します。
＞台付仏壇の上物だけを置くのは、やはりおかしな感じ です。写真を撮ってきて合成してご覧なさい。 　地袋を取り除く、あるいは下げることもできるはずですが？？ 　周囲の壁を仕上げなおさなければなりませんが、それで収まれば検討されたら良いでしょう。
過半数　2/3　以上などの議案もありますが、本議案は　3/4以上の賛成が必要です。 建て替えなどの議案と同じでマンションでの最大の議決条件です。 一人でもといいう採決はありません。 さて本題の中央電力さんの件 株式会社である限り時代に取り残されることが、もし発生すれば・・・。 その場合の保証は？ 管理会社もそのあたりのことは十分熟知しているはずです。 住民の判断を仰ぐ（任せきり）であれば、管理会社をも疑いましょう。 目先の減額に振り回されないように注意したいものです。 ご質問のもし、自分だけが反対ならば転居すればいいことです。
回答としては１の方のアンサーがベストですが、どうしても電気代が気になるなら、室内干しでもにおいがしない洗剤を使って自然乾燥、という手もあります。
No.2 merciusakoです。 補足ありがとうございます。 ① 建て替えは修繕積立金でまかなえるものなんでしょうか？それとも追加でお金を払うこともあるのでしょうか？ 通常は、建て替えは修繕積立金では賄えません。 修繕積立金は、そのマンションの定期的な大規模修繕工事を想定して毎月積み立てられるものですから、建て替えるだけの資金はありません。 相当以前から管理組合の総意として建て替えを考えて、そのために毎月の修繕積立金の増額をしているのであれば別ですが。 従って、現状と同等のものに建て替えるとなると、修繕積立金で不足する部分は、各所有者がそれぞれの住戸の広さの割合に応じて負担することになります。 ただし、建て替えにあたって新しいマンションが高層化できるとかで、戸数が現在の戸数より多くなり、その売却益が見込めるのであれば、それだけ負担は減少しますし、場合によっては負担ゼロもあるでしょう。 ② 国内では、寿命がきたビルのマンションなどは、１、２、３のうち、どのような解決法がとるのが一般的でしょうか？ 国としては、建て替えを進めたい方針で、色々な優遇措置を講じていますから、建て替えが進むものと思います。 まあ、建て替えにおいて、一時的に負担はあっても、建て替わった後は新築物件ですから、それから売却すればそれなりの利益になりますから。
私のところではトイレは別に排気管、排気口があります。 だからシステムを知って使えばいいです。 ここの３か所から排気して吸気をしなければお互い干渉しますよ。 どこまで密閉性が確保されているかも把握しておくには大切ですよ。
そんな質問をどうして此処（デジタルライフ>ソフトウェア>その他MS Office）でする？
猫のにおい付けではないでしょうか？ もう少し高さがあればつかないと思いますよ
愛甲石田駅から上永谷駅に行くには次のートになります。 愛甲石田→小田急新宿行急行→相模大野駅　所要時間16分 相模大野駅→小田急江ノ島行急行→湘南台駅　所要時間16分 湘南台駅→横浜地下鉄→上永谷駅　所要時間18分 お勧めは,相模大野 お勧めポイント 相模大野が乗り換えなして゛行く事が出来る事と,時間差も上永谷駅の方が18分で 週一ですので気にならないと思います。 参考までに。
支払い調書なら専用の用紙や書式がありますが、明細はそのような規定はありませんので、何でもOKです。 それをどこかに提出されるのでしたら、認められないでしょう。
基本的に管理会社が関与する範疇と貴方が個人的に対応する範疇が重なっている事がこの変に複雑になった事の要因でしょう。 管理会社にとって貴方もお客さん、相手もお客さんです。お隣から騒音の苦情が来ても出来ることは知れています。管理会社にそれ以上を求めても無理でしょう。確かに客商売で相手に声を荒げることは御法度ですが、担当さんも限度を超えてしまったのではないですか。貴方が悪いとは言っていませんよ ただ、相手も血の通った人間と言うことです。
思いますよ。 逆に言うなら「思う力」があるなら、きっと１００年でも２００年でも、津波を恐れる気持ちは残る。 その当時の記憶を、代が変わっていくたびに失っていくのは仕方がないけど、これは「そういうものじゃないですか？」で済ませていいものじゃないと思いますね。 忘れてしまうなら、忘れないようにすれば良いのです。 語り続けていけば良いのです。 例え、記憶が風化していく運命にあろうとも、それに抗っていく「意思」は伝わるものです。 自らの先に生まれてくる人たちのこと。 彼らに、今生きている自分たちが何かを伝えていこうとするならば、その「想い」は形になって伝わっていくはずです。 記憶が風化していくことは、ただの「現象」にしか過ぎない。 人は本能や、原理だけで生きながらえてきた存在じゃない。 自らの意思を「子々孫々伝えていこうとする想い」があればこそ、人は今まで生きてきたんです。 未来に想いを届けようとする意思があるなら、記憶の風化は越えていける。 その「想い」を持とうとするか、もしくは「投げ出すか」で、未来は決まってくるのです。 …１００年後の未来を決めるのは、今生きている「私達」なのですよ？。
これは、ここで経験をされた方の意見を聞くより、もっと前の段階…つまり「夫婦での意見の統一」を、まずは優先していくべきでしょう。 あなたが田舎暮らしが嫌なのは、文章を読めばよく伝わってきます。 しかし「それだけ」しか伝わっても来ません。 あなた自身の意思は「田舎なんか大嫌い。住むなんてとんでもない」ということなのでしょう。 ならば、その「いやです」という意思を、ご主人に十分に伝えてください。 他の人の意見や、感想や、経験談は、意味を持たない。 大事なのは、あなたの意思そのものです。 あとは夫婦間の問題ですから、あなたが嫌でも折れてしまうのか、旦那さんが折れるのか、もしくは先延ばしにするのか等、結果は様々だと思います。 その土地には土地なりの「生き方」というのがあるのです。 それは言い方を変えれば「知恵」というものでもあります。 都会にはない、他の地方にはない独自の知恵、です。 あなたの中の「良識」には無いかもしれないけど、それでもそれが、その土地の人の生き方の一部なのですよ。 だから「エキサイト」は少し考えものだと思いますね。 まずは十分な夫婦間の話し合いを。
ガの幼虫ですね。 窓はサッシの下側に３～１０ｍｍぐらい隙間が開いていますから、そこから進入したのでしょう 虫の駆除のスプレー（ゴキブリ用で構わない）をサッシのレールの部分にたっぷりかけておいてください出来れば、横も上も 幼虫もスプレーすれば死にます。
チャイムの配線があるなら、余分な配線が埋めてありませんか？ 無線は…　電池が腐ったりするので良い電池を奢りましょう！
コーナンにはありましたけれど？ メーカーが違ったらごめんなさい
＞また1本づつ線を戻していけば安全かなと思っていますが・・・ ●電力会社の請負であるメーター取替専門業者でさえ、ミスって短絡を起こしてメーターを爆発させています。防災面がなければ顔面大やけどとなっているケースです。 だれでも事故は起こさないと思っているのです。 防護は必須ですが、最後は自己責任と言うことで、これ以上は申し上げることはないです。
顔認証システムがあるので無理だと思います。 http://www.usj.co.jp/apass/facecertification.html
欠陥の内容にもよりますが、大家が「この住宅にはこんな欠陥がありますよー！」って告知していて、賃借人も納得のうえなら問題ないでしょう。告知していなくて借家の要に適さない状態だったなら、とっとと退去して大家に対して損害賠償の請求をするべきでしょう。民々に争いなので罪とかの話ではないと思います。仲介業者(不動産屋)がいる場合はまた少し違いますが。
地震で家が倒壊したら貸し倒れになるから、そんな条件で融資してないと思うけど？ ＞建物が全焼したら「借地権」は消えるのでしょうか？ 昔は、それを悪用して放火する事件がありましたね。
FRPは強化プラスチックですから　材質に適した塗装をされたら　傷の補修はむりです 目立たなくするより方法は無いのでは　業者に依頼するか　自分でするかは自由です
我が家の風呂や玄関のカビは45度以上の湯をかけるとか（店で売っている防カビの）煙でいぶすとかカビ取りハイターを吹き付けるといった方法で対策出来ます。つまり狭い部屋（範囲）ですと対策も比較的容易です。 でも空気の通る外回りなどで簡単にいきそうもない場合は業者に頼むことになるでしょう。「カビ対策　業者」とキーワードを入れると google 検索出来ます。倉庫、賃貸マンション、個人など専門（というか得意分野）が分かれているかも知れませんが、いずれにしてもある程度の費用はかかるでしょう。 下記（倉庫用）に割と参考になりそうな記事です。 http://www.201110.gr.jp/construction/mold.html
先ず今後どうしたいのか希望を家族で決めましょう。 回収者には、請求する義務と回収する義務が有ります。 支払い方法を契約している場合は振込で済ませる事が多いですが、定めていない大家に払いに行くか、大家が回収しに行かないといけません。 受け取って貰えない場合は、その月は無料です。 無料でも契約は続行されます。 旧借地法が適応されていますので、家を建て替えるまでそのまま住む事が出来ます。 そのまま住むつもりなら、名義が死んだ父親から相続者に替えましょう。 しかし増改築は地主の許可が必要ですので、築年数的には改築をせずに継続して住む事が出来るのか心配ではあります。 実質価値の無いその物件を買い取ってもらい、立ち退き料を貰って引越しするのも良いかも知れませんね。
うちの市ではクリーンセンター、つまりゴミ収集の部門です。 通行する方が連絡することは難しいでしょうけど、おそらく近所の方が連絡していると思います。 誰も連絡しなければ、そのまま放置になるでしょう。 市道であれば市、県道であれば県、国道であれば国が道路管理者ですが、安全などの維持管理ではないため、おそらく管轄外。 道路管理者に任せると、私道だったら個人が片付けるハメになりかねないし。 もし質問者さんが連絡するのなら、市役所の代表電話へかけてください。 対応した交換手が担当部署へ転送しますので。
「また、契約ではカーテンは、普通はずしたあとは放置することに成っていることが多いものですか。」 それは貴方が契約を見直してください。ただ、掃除屋が外したものなら元通りに取り付けるのは一般的でしょうね。（掃除屋が外したのは間違いないですか） 数日経て、数ヶ月経て・・・時間がたちすぎでしょう。 残念ながら、今更何を言ってもただのクレーマーになってしまいそうです。 ＊掃除をやり直させて、返金せよっておかしいですよ。
こんにちは。 年収を偽ってまでローンするのは良くないですね。 年収200万以下では以下の銀行があるようです。 ■りそな住宅ローン http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … 前年の税込年収が100万円以上の方であれば可能みたいですが、 勤続年数に制限があります(1年以上) 審査については過去の返済歴に問題がなければ通ると思います。 フラット35も400万円未満で返済額が年収の30％以下であれば問題がない様です。 今はインターネットで申し込めますが、電話等で直接不明点をぶつけながら話を進めたほうが良いと思います。
すなおに新しい蛍光灯ランプに取り替えるのが一番安く問題がありません。 直管型のＬＥＤランプに取り替える場合は不経済です。すごく高価か安い物は性能に不安があります。ＬＥＤランプに替えるには蛍光灯器具の配線を直結にする（簡単、説明書あり）必要があります。蛍光灯器具の中の配線を変えるだけなので電気工事士資格は不必要です。 ＬＥＤシーリングライトに取り替えるのは直管型の蛍光灯を取り外した後に丸型（角型）引っ掛けシーリングを取り付ける必要があると思います。簡単な工事ですが電気工事士資格が必要です。シーリングライトの取り付けには資格は要りません。 引っ掛けシーリング http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html? … http://www.yodobashi.com/ec/product/000000224709 …
＞当方と同じ数十年前の新築のタイミングで入居した方でした。・・・50代ぐらいのお元気な、2人暮らしの世帯だったので・・・ 本当は築何年になるのでしょうか？ と、前置きして、もし数十年（５-６０年）前の建築物ならば建て替えの時期が来ています。 その時代の建物の空地が相当広く取られていますので、建て替えにあたっては今以上の住人が住めるマンションに建て替えることも可能です。 ただ、リホームした方にとってみれば、建て変えを嫌がることにもなりかねません。 管理組合が十分機能していれば別ですが、恐らく3/4の可決条件に満たなく、建て替えの議案が出ても否決されることは目に見えています。 そこで、当然転居を考える人がいても不思議ではないわけです。 半永久的に住み続けることは絶対にできないわけですから、築１５年の私ですら今転居を考えています。　原因は将来にわたって　修繕積立金が入居時の５倍にまで跳ね上がる長期修繕計画案を目にしたからです。
何時頃に乗車されるかにもよりますが… ７時頃はさほど混んでいないようです。 ですが、それ以降～8時半頃まで扇大橋から先はかなり混雑してるみたいです(^_^;) １０時以降だと比較的空いているそうですよ☆
全く心配ありません。それより近くに住んでいますが、家族含めて健康ですし、近所でも送電線の影響による不具合は聞いた事はありません。 ただ直接的な影響はなくても、気分的に心配ならその心因性で健康に害があるといけないので、引越しをお勧めします。
そもそも大家の持ち物なので不動産屋自由に選んで良いのです。
杭を抜いたことの対応はあなたにお任せするとして…。 区画整理地ですね。 各画地(宅地)をすべて測量した「画地確定図」という図面が市の区画整理担当課に保管されています。 最近のようなので、土地の辺の長さだけでなく座標系での記録もあるかもしれません。 あなたの土地とお隣の土地の境界は、公の資料で明確です。 現地の杭は参考程度と思ってもいいんじゃないですか？ 後日にいくらでも復元できます。 お隣の分筆なので、あくまでもお隣の土地の中だけの作業です。 杭が無くなって、あなたが知らないうちに「実効支配」されないよう気を付けてください。 ちなみにコンクリート杭はけっこう重いし長いです。 タケノコ掘りではなくヤマイモ掘りに近い。 夜の暗闇に紛れてこっそり抜けるものではない。 もし抜いたのなら確信犯。
こんばんは。 具体的に何が捨てられませんか？ その捨てられないもの、再利用してみましょう。 ショップ袋や包装紙が捨てられなくて、もったいない、再利用できる！って溜めに溜めてしまいまして。 そんなときネットでそれらを再利用してるのをみて、実際再利用してみたんです。 元々そんなにセンスがあるわけでも手先が器用な訳でもなく。出来上がったものは、あぁゴミだな。と自分でも認めざるを得なくてですね。処分する決心できました。 何かに使えるかも、って思うなら実際に使ってみると良いです。本当に必要かどうかが解りますよ。 捨てるのが嫌なら誰かに差し上げるとかね。差し上げる事もできないようなものはゴミ同然ですよ。
簡単に取り外す技術はお持ちですか?道具は？ 簡単に取り外せる構造になっていますか？ 普通は固定、地面にはセメント、枠は木ねじで固定してありますので、分解しないと取り外せません 業者さんに任せるのが、よろしいかと 撤去すれば、また施工にお金が掛かりますよ
建築基準法により、一般的な住居の床の耐荷重は 「1平米あたり180㎏以上の重さに耐えられなければならない」と定められています。 つまり1m角に180kgまでなら確実に大丈夫、大まかに200㎏程度までの重量を想定しているでしょう。 後は部屋の面積と単純計算すれば、大体の耐荷重がわかるかと。 ただし経年劣化・１箇所に荷物を置きすぎたりすれば床が抜けることはありえます。
築何年のマンションですか？ 竣工時に設置された給湯機で10年以上経過しますと温度調整が不調になってきます。 管理会社（家主）へ給湯機交換を打診ください。ダメなら退去も検討ください。
＜旦那は今は連絡もやめて、いぜんよりやさしくなり、家にいることも増えました＞ では様子見ですね。結婚して七年も持ちこたえることが出来たわけですから今後も「夫婦再築」に努めて最後まで持ちこたえたら如何でしょう。
で？家族の方には聞こえるんですよね？ そのご先祖様の事も聞いてみましょう お墓参りも忘れずに トイレと玄関はいつも綺麗にしておいた方がいいですよ
＞質問は、「Amenity」と「Facility」の違い、というか使い分けについてです。 まずご質問にお答えして違いを申しますと、amenityのほうが「お楽しみ」というニュアンスが強いです。例えば、JRの豪華列車は「amenity train」といいますし、ホテルの部屋に備え付けてあるシャンプーやアイロンは「amenities」といいます。 http://eow.alc.co.jp/search?q=amenity 一方でfacilityは「便宜」や「施設」というニュアンスが強いです。強いてamenityと比べると、物理的な建物などを想像しやすいですね。 http://eow.alc.co.jp/search?q=Facility さて、ここからは余談です。とかく日本語でもそうですが、「A」と書いただけでは意味が把握しにくい場合に、「AやB」と書くことで『なるほど、B寄りのAなんだな』とわからせることがよくあります。 例えば、「Amenities」としか書いていないと、読み手は「お、シャンプーの有無について書いてくれてるのかな」と思ってしまうかもしれません。しかし「Amenities and Facilities」と書いてあれば、この見出しを見ただけで「ああ、楽しい施設や設備のことね。スパやショッピングセンターはあるのかな」と思えるわけです。ちなみに、「Facitities」としか書いていないと「ん？ 研究室の情報かな」と思ってしまうかもしれません。
音　　爆竹　　 光　　鏡で反射させて驚かす　 物を投げる　　石を投げる 銃で打ち落とす カラスは興味があるからそこにいるのであって 興味がなくなれば　いつの間にかいなくなります。
ストレートに申すと高すぎです 1000万くらいでないと価値無し オール電化分上乗せした価格ですかね？ 古いミサワ(パネル)は今後いろんな意味で後悔します。 20年先を考えたら費用がかさむ物件ですね。 当方建築関係で内装，外装やってます 毎回の事ですが 最近同じような物件の工事をしましたが、開ければ開けるだか 酷く開けてはいけない物件でした。 5ミリ程の合板のサンドイッチタイプのパネルの為 結露等で合板が朽ちて無い所が多数 滋賀も寒いの同じような状況と思います
蓋をズラして蒸気の逃げ口を広くしてみて下さい。 ストーブのタイプが判らないのでヤカンについては言えませんが、普通の石油ストーブならあまり心配は要らないでしょう。
影響でしょうねぇ リホームを機にムカデなどの害虫を駆除、忌避する薬剤を撒いたから、そこを離れた あなたの家にやってきた（逃げてきた）んでしょう 家の周りにムカデ避けの薬剤を撒きます
基準法的には床下まで界壁を伸ばせとは謳っていませんね。 ただ、基本的に床下に基礎が来ますのであえて、書かなくても良いかもしれません。 ＊基準法でいう界壁の基準の必要性は遮音です。付帯的に防犯とか、防火等の副産物があるのです。 　防犯、防火のために界壁を上下伸ばしなさいという記述はありません。
状況がよくわかりません。「土地付き借家」というのは、「借地」(土地は借りていて建物は自分のもの)なのか「借家」(建物を借りている。普通、建物を借りればその建物がある敷地も含まれます。)なのか、どちらでしょう？ 契約の内容にもよりますが、通常はそこに住む権利は相続されて継続されていくはずです。ただ大家さん(地主さん)にも事情がいろいろあると思うので、話し合いをして円満に解決しましょう。
あなたの立場はあなたの家を解体していて 隣のおばちゃんが勝手に２ヶ月引っ越したのですね。 その家賃は解体業者に請求するということ 近所付き合いからそういっているだけで、その方はとても良いかたですね。 たぶん弁護士云々という話は方便でしょうね。 その方をたいせつにしてあげてください。
跡がついてるのなら、設置時の破損でしょう、撤去時の破損かどうかは見れば判りますから 警察は民事不介入なので、ボトラー各社の本社（地域の事業部になります） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%88% … コカコーラ本社のお客様相談室に苦情を言ってもいいですが、本社は製品についての宣伝や苦情だけで、自動販売機は、各地域のボトラーが担当しています。
夫婦だったら　マンションの住み込み管理人 ガス、水道、電気代も要らない。 もちろん固定資産税・家賃も不要 どちらかが７０歳になるまでは住める。 おまけに夫婦で月２５万円のお給料がもらえて厚生年金にも加入できる。
調べてみましたが… どの業者も実際にかかる料金を記載していないので比較することができません(>_<) 金額の面は、１つ１つ業者に連絡して聞いてみてはいかがでしょう<(_ _)>？
> 毎晩ネズミの音で寝れない日が続いています。 これは大変ですね。以前のことですが、当方も経験があります。お米や野菜をかじられて悔しい思いをしたり、電源ケーブルをかじられて「あわや火事か！」ということもありました。小さな子どもがかじられたりすると危険ですから、心中お察しします。 http://destroy-rats.net/　こちらのサイトにネズミ駆除の方法やネズミ駆除業者の選び方などが詳しく載っていますので参考してみてはいかがでしょうか？ ネズミとおさらばできる日を祈っております。
田舎の家で口座に入金忘れ3か月未納でしたが、3か月目に電話が有り、住んでないなら止めたらどうですか、2日前に言ってもらえれば開けますが、との事。即閉めて貰いましたが、3か月たってやっと催促です。いきなり何でも止める事はないですよ。
修理する場所によります　コンクリート舗装がある　狭い場所の仕事になる等では　高額になります
座布団カバーなんてどうですか。 勿論、市販品より高くつきますがね。 家に大量にあればいいですが。
chima777さん、理事会の仕事は何であるか、バッチシおわかりですか ? 「誰もアイデアを出さないため、全く話が進みません。」と言うようなことでは、区分所有法さえ判っていないようです。 簡単に言いますが、理事会は「どうしたらいいのかしらねぇ」ではなく、例えば「ペット飼育の可否」と言う議題の提起だけでいいです。 そして、総会で決議すればいいだけのことです。 議題がなければ年1回の通常総会で会計報告等だけでいいです。 アイデア等は理事会でもいいですが、元々が組合員の提起から始めるべき性質です。
＞所得が２０万に満たない場合は申告する必要がないと… 何でもかんでも 20万以下申告無用ではありません。 あなたが、 ・400万以下の年金生活者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ・2千万以下のサラリーマンで年末調整を受け、かつ、医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm のどちらかなら、確かに 20万以下の所得は確定申告をしなくても合法です。 とはいえ、これは国税のみの特例で住民税にこのような特例はありません。 したがって要件に合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 ＞取り壊し費用は経費として… いくらほどかかったのでしょうか。 10万円以上なら原則として減価償却の対象になり、取得年に一括して経費になるわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞不動産所得税、登記費用はだめなのでしょうか… 所得税や住民税は経費でありません。 経費になる税金は、固定資産税や不動産取得税などです。 登記費用は経費になるでしょうが、“将来所得が増えれば”ではだめで、あくまでも登記した年の経費になるだけです。 いずれにしても、経費を事細かく計上したかったら、決められた事前届け類を守ることが必要ですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1399.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「もやし」ですかね！ なんとなくツボってしましますｗｗｗ
不動産設備のものです。 おっしゃる通り、水周りに繁殖しまして、間違えなく排水溝が原因です。 排水溝の中に、適度な量の水と、行き来出来る僅かな空間があるだけで大量繁殖します。つまりは日常的な水の流れがない場所に繁殖します。 業者間では、場所によっては専用の薬液を投入します。水面に膜を張るタイプの薬品でして、蚊や蝶蝿が水を摂取しようとした時に殺虫します。それが出来ない場合は、問題となる場所へ定期的に水を大量に流し込み、トラップ管や配管の中など、空間に繁殖している虫を流します。 広範囲に飛び回るので、隣人さんも気が付いていると思います。 薬品も大量の水もお金が掛かります。 管理会社ゆくゆくは管理組合のお金で対処できますから、話を出してみてください。
#1です。 あ、関町南二丁目でしたら、大泉学園行とか、他にもありますね。
私は冬の浴室暖房として バスタブにお湯を入れる時にふたを半分くらい開けた状態で入れます。 自動的に浴室に湯気が広がりますので 浴室もあたたまっています。 ふたを最大限開けた状態ならもっと浴室があたたかい状態になっていると思います。 浴室暖房はこれが一番簡単ですよ。
平成27年の2月3日以降に工事が完了するなら対象ですよ！ ですが、色々とまだ決めている最中なので はっきりとはわからないことも多いです。 今のところの状況をここに詳しく書いてあるので 不安ならば読んでみて下さい(^^) http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutaku …
こんばんは トラップはないですよね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
外壁の塗り替えなどで塗装をはがす剥離剤がありますが コンクリート面は気泡など細かいでこぼこがあるので、気泡に入り込んだペンキをはがすことは難しい 一部分の塗装をはがすことは出来ても、壁全面に塗られたペンキをはがして 塗装前のコンクリート打ちっ放しの状態に戻すことは無理でしょう
南禅寺のあたりがいいと思います。
ハザードマップは定期的に見直されて配布されているかと思いますが 昨今は、従来の想定以上の雨量などが短時間に局地的に降ることが増えて 多くの犠牲者を出しています。 昨年の広島の土砂災害、覚えていらっしゃいますか…？ そういったのもあり、再計算されたのだと思います。 今まで指定が進んでいなかったエリアなども早急にチェックして進めたのではないでしょうか。 土砂災害の想定地区に入ったら 理想は引っ越しですが、まあそうはいかないでしょう。 激しい雨や台風が予測される時は、また警報が出た時は「早めの避難」ですね また地域や町内別の避難勧告などが行われるレベルとしても それだけ敏感に行われるようになると言うことだと思います。 避難勧告の発表単位が、ピンポイントで先ず行われる可能性もあると思います。 地価の評価額は下がるでしょうから売れなくなると思いますが 下がれば、手放すつもりがないなら固定資産税も下がるでしょう。 祖母が昔住んでいたと言うことで、今誰も住んでいないなら 進んで居住することは避けることでしょうね。 副業で農業的なことをするなら保障が受けやすい作物であるとか 逆にコストがあまりかからないもの 大雨や台風の時に見に行かない、諦めるつもりでやることではないでしょうか。 当人の犠牲だけでなく捜索や救助に当たる方も危険になりますし。
質問の答えは貴方が信じるか？信じないか？の判断ですから誰にも答えは出せません。 言い換えれば、正月に初詣に行くべきか？行かなくても良いか？という質問と同じです。 ＞設置しないとなにか災いがある と思うなら、設置して安心できるなら仏壇や神棚を置く意味があるんじゃないですか？
相当な効果が期待できると思います、壁、床もなどと考えたらきりが有りません DIY（日曜大工）で出来、費用の手頃な点でも、チャレンジする事を勧めます 真夏の天井裏に入って見てください、５分と居られません その熱が天井板１枚で室内に入って来るのですから、ぞーとします 結露については２、方の様に問題には成らないでしょう 天井裏を歩き回る事になります 天井板を、踏み抜か無いように！！ マスクは必需です、その時は問題無くとも絶対に完全に「マスク」を！！ 参考：屋根裏の熱気対策で断熱材が有りますが、と同時にその熱気を外部に逃がす事も重要です 風向きを考えて「排気口」を取り付けると効果は絶大です（結露対策にもなる）DIYでも出来ます 外壁に穴を明ける事になりますが慎重にやれば出来ます、位置は、両妻側の高い位置に片側２個 で充分でしょう、高所の危険には充分注意をして下さい 具体的手順として、涼し内に、断熱材工事を済まし、夏、屋根裏の温度を調べ、換気口を検討して 涼しくなったら工事をする 追：私も昨年、外壁の塗り替えをしました、遮熱塗料（太陽光を９０％の反射）を使いました １缶６万円でしたが！！ 私はこの手の何をやるにしても、過度な期待はしない事にしています、その効果をガッチリ 期待するなら何もしない方が気が楽です
こんばんは。 竪樋受け金具のこと、でんでんの取付は国土交通省の公共建築工事 標準仕様書などでは「でんでんメーカーの仕様による」と書いており また一般住宅で標準的に利用されることが多いフラット35の住宅工事仕様書でも同様に指示らしい指示が無かったりします。 （でんでんの取付間隔については指示がありますが） 結局の所、業者がこれはコーキング処理が不要と言ったらそれで大丈夫、と言うことにはなります。 でもまあ、不安でしたら業者の方に「心配だからコーキングで処理をしてくれ」と頼んでしまうのが良いでしょう。 個人的にもでんでんの取付について特に留意することがなければコーキング処理をする方が丁寧だと思います。 ただコーキング処理をすると人によって、特に新築ではコーキングが汚れに見える場合もあり それはそれでクレーム対象になるという痛し痒しだったりもしますが。（苦笑）
ポーターラインですが、一回の修繕費で落とすより、減価償却にしたほうがお得な印象です。
昔ってどのくらい昔のことでしょうか？ 昭和の時代は何処でもタバコ吸えたみたいです。 病院でも電車でも会議中でも吸っていたようなので、 対策自体何もしていなかったんじゃないかなぁ～って思います。
解約は、何日前～何ヶ月前に解約の申し込みをしなければならない、という約款で契約したはずだよ だから、月末に解約はできない 当然のことですが、解約するまで保証人を外す事はできません。
野菜を中心にした軽いものを食べるとよいかもしれません。カロリーの大目なものや糖質、肉などはお昼に食べて、野菜スープ、海草スープなどと少な目のごはんやおかゆ、そうめんなどがおすすめです。 夜８時以降に甘いものを食べるとみんな肉になるといいますので甘いものも控えめに。 夜全然食べないのは栄養的にまずいと思います。
免震構造は特殊な構造なので、あらかじめ設定された荷重以上になると 効果が発揮できないおそれがあります。メーカーの責任施工だと思われますので メーカーに問い合わせてください。 地盤が割れない限り、免震構造の家は地面が揺れても、室内はほとんど揺れません。 いい買い物をしましたね。
まあ隣人とのお付き合いもあるのでしょうね。 隣家の人に「母の電動車椅子で、お宅の自動車を傷付けちゃうかも知れません。」とでも言えば、解決しませんかね？ 逆に隣家の人が、「それでも構わない」と言うなら、電動車椅子の出し入れ時の不自由は、我慢せねばなりませんが、その代わり、ガリガリ擦っちゃっても良いワケです。 普通は自動車って、そう言うモンじゃないと思いますので。 私なら、お気持ちだけ戴いて、停めません。
家でもランプベルジェを使用しています。 ＞オイルが固まっていて、取れなくなっているのではないかと推測 ベルジェのオイルって固まるようなベタ付きはないように思うのですがどうでしょうか？ 香りによって違うのでしょうかね！？ うちにあるベルジェのオイルはどれも（5種類）べたつかず、キャップもスルスルと動きます。 もしかしたら、オイルに多少のほこりをかぶったまま閉めてしまったとか、キャップが少しゆがんだまま閉めてしまったとか？？？ ヌートレまたは代用品（イソプロピルアルコール等）は使っていますか？ 仮にオイルが固まっているのでしたら、キャップの隙間にヌートレが染み込むように垂らしていけば、固まったオイルは柔らかくなってキャップが動くようになるんじゃないかと思います。 ヌートレが無ければ、私なら、チャッカマンやライターでキャップを直接温めて、開けようとすると思います。 もちろん、火傷をしないようにシリコンミトンなどをはめますけどね。 それでも無理なら、プライヤーなどを使って力づくで外すしかないかもしれませんね。 やり方によってはキズが付いたり、歪んだりして再利用ができないこともあると思いますが、消火キャップだけでも購入できますからネ♪ 外せるといいですね！！！
解決案 天井裏にｔ＝２００ぐらいの断熱材を入れる。或いは充填断熱を施す。
駐車場の段差1Mをなくすことを考えればいいのであって、 手前側から奥までの高低差（傾斜を設けれることで）を1Mにしてしまえば、済むんじゃないの？ 周囲の状況がわからないだけに　不親切な答えかもわかりませんが・・・ スコップ一丁あれば、大掛かりな工事は不要じゃないのかな？
隣人の騒音、困ったものですね。 寝る時は耳栓や安眠枕を使うと大分楽になると思います。 管理人には相談済みとのことですが、諦めずに徹底抗議を続けてください。 他の住人の方と交流があれば一緒に相談に行くと効果的です。 あまりにも酷い時は警察に連絡するのも手です。近所迷惑は通報理由として充分です。 何度か警察沙汰になれば相手も懲りるかもしれません。 その際は匿名での通報が無難ですね。
マンション内の無断駐車は困ったことですね。 私の住んでいるマンションでも同じことがありました。 対策として、左側に自転車駐輪用ラックを置き 右側にプランタンを置きました。 それで解決しました。 年1回、マンションの防火訓練で消防車に来てもらっていますが 問題なく通行できます。 そちらのマンションにもプランタンがありますね。 プランタン自体が軽く、持ち運びできるからそれをどけて 駐車場所を確保するのです。 プランタンを見たところ、頑丈そうなので その中に砂を入れて再度置かれてはどうでしょうか？ あのプランタンの容積では砂をつめたら大人一人では 移動できないと思います。 また、駐車禁止の看板も設置されてはいかがでしょうか？ 駐車できるスペースがあるから置くのです。 駐車車両により左右が見えにくくなり、歩行者、自転車、 自動車との接触事故が起こればマンション管理組合理事会の 責任問題になり、管理者である理事長の責任が大きいです。
家の敷地が接する道路（前面道路）が２Mしかないと言う事ですか、その道路に接する敷地の幅が２Mと言うことですか？ 前者なら認定道路であれば、道路中心線から２Mバックで家を建てられます。 後者なら敷地が道路に２M接しているので家を建てられます。（距離が長ければ駄目ですが） 自治体の建築課（名前は違うかも）に聞けば親切に教えてもらえますよ。 道路が現在どういう事になっているかは調べないと分からないので、役所で聞くのが一番です。
ＥＥスイッチの故障と思われます、電気工事士さんに交換をお願いしましょう。
移動先にもよりますが交通手段を考えると、三鷹がどこに行くのも便利で好きです。
音って、太陽の光のように、ダンボール１枚で防げるようなものではありません。 ちょっとのすき間さえあれば入ってきますし、音が裏手の建物の壁に反射し、横や後ろから入ってくることもあります。 ですから、ドアに安い収音財（防音材）を貼り付けても、ドアのすき間にスポンジなどで塞いでも、ほとんど変わらないと思えます。 音を防いでくれるような、周囲にすき間の無い、しっかりしたドア（１０万～）に交換すれば、いくらか効果もあると思いますけど・・・。 私の自宅は、片側２車線の広い国道沿いです。窓はすべて２重ガラス、壁も設計書の指定する厚さの２倍の断熱材を入れてあります。 昼間に来た知人が言うには、「この家ってとても静かですね。」と言ってほめてくれますけど、完全に車の音が消えているわけではありません。 寝室は、夫婦それぞれの個室、クローゼット、階段スペースで、道路の反対側だけが吐き出し窓です。 意図しなかったのですけど、寝室が道路の反対側を残して、他の部屋を防音スペースのようにして、囲まれているって感じになっています。 自分の部屋にいると聞こえる外を走る車の音も、寝室に入ると、ほとんど聞こえてきません。とはいえ、大型トラックが通ると、裏側の窓から反射した走行音が入ってきたりします。 防音工事って、「一部だけをちょっと手直し」というのでは、あまり効果がなく、部屋全体に対して、防音対策を考えないといけないものだと感じています。 ちなみに、リビングの窓を５ｍｍでも開くと、外の騒音を感じはじめ、ざわついた雰囲気になります。
早い話、杓子定規にモノを考えるとこういうことになるのです。 臨機応変　人それぞれ　十人十色　・・・ ま、お怒りは判ります。 スーパーマーケットやホームセンターの駐車場ではないのですから決まったエリアに止めるのが「常識」です。 それも他人様のエリアを通らない工夫を先に考えて・・・。 ただ今回の出来事は、お隣さんです。 恐らく、質問者さんのわだかまりは　いつか爆発する日があると思います。 ここで口に出しても・・・　口をつむっていても・・・ 既に　今日ここでそのことで質問者さんと、お隣さんとの考え方の違いが二分したのですから・・・ これから先、絶対に避けては通れない問題が出てきます・・・ 不思議なことにもうひとつ先のお隣さんとは「ウマが合う」 これもまた　戸建て住宅の日常よくある話です。 今回も、その次も　何があっても黙っていましょう。 それが世渡りの上手な方法です。 そしてまだ一つ、 決して、仲良くなったご近所さんから　「こんなことを見たよ」と、言われても口車に乗ってはいけません。 「江戸の花火と喧嘩は大きければ面白い」 他人ってのはそんなもの せめてこの「「おしえてGOO」でムシャクシャする気持ちを落ち着けて、マイペースを守って人にも惑わされずに　新生活を楽しむ工夫をしてください。 プランターを今さら置くこともできません、いえ　それすらできないことに既になっているのが現状です。 そして質問者様が　反対に同じことをすれば取り返しがつかなくなることも心に留めていてください。 見て見ぬふり、これがご近所付き合いの秘訣です。 人それぞれ　生まれた親が違うのですから・・・。
＞鍵が勝手にしまって この思い込みが最も怪しい。 ＞鍵穴が固まっているとかいう原因 施錠できない原因にはなるが、勝手に閉まる・・・は無理。
ポイ捨てをしないようにしています
配線に問題が起きている可能性もありますし もし、近い時期に近くで落雷などあったらその余波での故障とかもありうると思います。 一度電気屋さんに調べてもらったほうが良いと思います。
その部分をカッターで綺麗にくり抜いて穴を開けて　小窓を作って見てはどうでしょうか？ その方法だったら　PCで検索かければ出てきますよ。 安上がりだし　見栄えも良くなり、自信もつきます。 自分流で　チャレンジしては？
> ローンの組み換えは出来るのでしょうか? そのままでは無理でしょう。 > 彼氏の叔父 ということなら、相続権がありません。 その家は、叔父の所有物ですから、相続財産です。 子供は居ないで、法律上の妻も居ないようですから、その家の所有権は叔父の親又は兄弟となります。 遺言上等が有るにしても、普通に「同居の女性」のものとなる程度で、甥に所有権が行く可能性は低いといわざるを得ません。 質問内容から、甥が居るということは普通にその親の、叔父の兄弟等がいると思われるわけですから、その人達にその家は相続されるべきものとなります。 所有権の無い土地建物のための住宅ローンは、何所の銀行も拒否するでしょう。 また、肉親同士の所有権移転の住宅ローンを認める一般の銀行も普通ではありません。 > 月１０万円の支払いを７万円くらいにして団信に加入したいのですが 交渉は可能でしょう。 ただ、残額１０００万円のローンに、１２００万円から１５００万円のそう支払額となるような、かなり不利な案件になってしまいますが。 (毎月の返済を減らすと、その分期間が長くなるので、利息が加速度的に増えてしまう。
> 話し合って通じるようなタイプではないですし であっても、真っ当な段取り踏んどかないと、後から話を元に戻されたりって事になります。 段階的な対応として、 トラブルの経緯の内容、日時、場所、相談などを行った担当者の部署、役職、氏名、トラブルの状況の写真など、ガッツリ記録しておいて下さい。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると信憑性が上がります。 必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用して下さい。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 まずは、ダメ元で直接相談、話し合い。 地域の民生委員へ相談。 自治会や町内会へ相談。 市区町村の役所へ相談など。 > (フィリピンの方) 旦那さんがいて日本人とかなら、そちらから話をしてもらうとか。
築何年かな？ 昔の家が特に寒いのは断熱性、気密性に劣るからです。 断熱、機密とは・・・長くなるので説明は省きます。ウエブサイトで勉強してください。
犬の糞とマーキングの対処をしたことがあります その場所に薬局で販売しているうじ殺しを水で希釈してまいておく おそらく匂いでその場所に来なくなったと思います 犬の糞やマーキングをされるとハエが飛んでくるので 掃除の後にうじごろしををまいたのが効果的だったと思います 雨が降ると効果が無くなるので再度うじ殺しをまきなおしました 今は何もまかなくても被害はありません
私も二人の猫を飼っていますが、大規模修繕　思ったほど影響はありませんでした。 一週間程ベランダが使えませんでしたが、影響はそれくらい。 基本塗装工事が主なので、足場を組む音ぐらいかなー騒音関係は 業者は大規模修繕をたくさんやっている業者がやるので、できるだけ住民に影響の無い工事を行います。溶剤の臭いは鉄部塗装（手すりなど）の時ひどかったですが、家を閉め切っておけばしのげる程度です。 うちの猫ちゃんは二人とも案外平気に暮らしていましたよ。
１）そのクラブのある学校の担当の先生に相談してみる＝新しい部員にあげる ２）古物商の主人に持ち掛ける。 ３）ごみとして捨てる。
　すでに回答があるように、隣の家で火災が起こり、その延焼で自宅が燃えても隣の家に責任をとってもらって賠償してもらうことは出来ません。火災を起こして全焼した人は自分だけでも大変なので、隣の家まで延焼させても賠償させないようにしているんです。 　なので、いくら自宅で火の元を注意しても、火事に巻き込まれて燃えてしまっても自己責任で何とかしないといけないわけです。 　自分の家で火を出さない自信だけではなくて、周りがどれだけ火事に対して信頼できるかでも判断しないと。
放送法という法律が有り、「第64条第1項に、テレビ放送の受信設備（テレビ、PC、ワンセグ受信機等）を設置した者はNHKと受信契約を結ばなければいけない」と明記されています。 なので、契約する法的な義務は有ります。 ただ、契約は双方の合意の下で成立します。 一方的な強制は出来ません。(裁判を起こされ、契約するようにという判決が出た場合を除く) 料金その他、合意できない人も多いので、合意できない人達が契約をしていない現実も有ります。 私的には、料金高すぎ。毎月の受信料は５００円以下、出来れば１００円以下を望みますね。 公共放送というには、余計な番組等多すぎ、チャンネル多すぎ。もっと経費削れと思いますね。 合意できない契約の強制は、自由意志の制限ですので、これは出来ません。 だから、相手も契約しろとは言葉で言ってもそれ以上の行動に移すことは出来ないのです。 相手は契約を取ればその分お金がもらえる(契約がないともらえない)アルバイトですから、法律等の問題はどうでもよく、ただ自分がお金を貰うためにもっともらしいことを言っているに過ぎません。 その様な相手と何を論じても何もありません。 契約を結ぶという相手の望みを無条件にかなえる以外の合意が出ることもありません。 自分で情報を集め、自分で判断するしかない問題です。
独身男性、オタク・・・中野 独身女子・・・西荻窪 セレブ・・・荻窪 勘違いファミリー・・・吉祥寺、三鷹 妥協ゾーン・・・武蔵境、東小金井、武蔵小金井 反原発、フォークシンガー・・・高円寺 共産党員・・・国立
使用表から、入力は1φ100V　0.1Aですから、1φ100V　3AのEEスイッチで適合します。 取りつけは、電気工事士が行う必要があります。 注意点は、点灯した後で誤作動しない位置で、適切に周囲の明るさを検知出来る場所に設置する必要があります。
友人の話ですが、断熱性や遮音性が優れていて快適だったそうです。 特に冬場は温かな室内でゆっくりとくつろげたと言っていました。
はじめまして。 高層マンションの２０階以上にすんでおります。 まず、蚊がいないというのは、嘘です。 少なからず蚊などはでますよ。 網戸に付いてることもありますから。 ですので、全く蚊は出ないとは言えないですね。 それから、風は強いです。 正直、植木なんて危なくて置けません。 洗濯物も、洗濯バサミでしっかりはさんでも、 風で飛ばされてることもあります。 突風というか、風の強い日は、上層階は下の階と比べると風は強いですよ。 それから、東京から富士山見えますかとのことですが、 それはマンションの位置や方角もありますので、 マンションを選ばれる際に、富士山の見える位置にある タワーマンションをお選びになられるのが1番だと思います。 部屋の位置によっては見えない部屋もありますし。 ご参考までに！！
No,1の方の回答がすばらしいので補足等必要ありませんが、 現在の日本の道路に関しての法整備は問題だらけです。 私道で所有者が不明な為、上下水道やガス管等のサービスが 行き届かない所やメンテナンス出来ない所が稀に有ります。 第三者への販売を指し止めた所で、現所有者が一切の協力を拒めば 困るのは接道している土地の方々なので、低価で譲ってくれるのなら 自分の資産（土地の価値）を守る為にも絶対購入すべきだと思います。
一般の方が一時的に使うなら古くなったいらないものなどを使うことが多いと思います。 それこそリサイクルショップでも。 または量販店で安くなったキルトラグなど買ういいと思います。 または、レンタルもあります。 専用のものが必要なら 「養生」「資材」とか「養生材」で検索してみてください。 http://hikkoshishizai.com/?mode=cate&cbid=302651 … http://hikkoshishizai.com/?mode=cate&cbid=302651 … なかなか一般の店頭売りというのは見つからないのでは。 ネットで買うのがいいと思います どうしても店頭ということなら もしかしたら大きいホームセンターなら店によっては扱っているかもしれません。
ビニールの袋のなかにいれて保存しておけば大丈夫ですよ。 ただ、３年は下の方がほどけてくることが多いですね。 編んでいる紐の下のほうは風雨によりさらされるので ボロボロになってしまうからです。 軒下で雨があたることがなければ、５年ぐらいは問題なく使用できます。 紐がほどけるぐらいになると、葦も風化して強度がほとんどなくなるので、 たき火の材料か、堆肥の材料になってしまいますね。
「大丈夫」というのは何に対する大丈夫？ 逆止弁というのは、冷水側と温水側の水圧が大きく違う場合に必要なモノで、それが無いと高い水圧の冷水側から比較的水圧の低い温水側へ水が逆流してしまう 逆流すると給湯器から溢れるのでブローオフから水がダダ漏れになる まぁ給湯器が壊れることは無いのかも知れないが、水が延々とダダ漏れになるから水道代は・・・・ 水栓の型番分かれば調べられる 無理な場合は混合水栓なのか？シングルレバーなのか？それとも水とお湯とでレバーが別なのか？ である程度判断出来るけど・・・・・
消火の原理は既に出ている酸素遮断でしょう。 ポコポコ音ですが、タンク別体式でしょうか？ そうであれば、芯を上げると、あげられた芯の体積分だけ本体側の灯油の液面が下がり、それによって別体式タンクから灯油が供給されるためでしょう。さかさまになったタンクから灯油が下に出るには、タンクに空気が入ってこなくてはなりませんから。 同様に加湿器の水タンクなんかでも、時々ポコポコ音しますよね。
一条工務店の注文住宅は高い断熱性を売りにしております、坪単価55万円ではすまず、いろいろ含めるとトータルで坪80～90万円かかるのではないでしょうか？
バストイレの記載がないとのことですが、、冷蔵庫と洗濯機が完備してあるところは共同であると思います。 トイレットペーパー、シャンプー、リンス、石鹸、バスタオル（今使っているもの）は持ち込まないといけません。 あと、枕と布団が必要です。これも今使っているものをヤマトのらくらく家財宅急便で送るといいですよ。 http://www.008008.jp/transport/kazai/
正確な回答ではないことを、先ずはご容赦願います。 私は10年近く前に、電気温水器が古くなったため、エコキュートに変更しました。 その時の記憶では、1/3等にはならなかったと記憶しています。 ご質問への回答とは異なりますが、電気代の為に、まだ使える電気温水器を交換するのは金銭的なメリットはないと個人的には考えます。 もちろん、そろそろ寿命なので、買い替えるというのはありですが。。。
ご質問のものは、俗に「ブラダ式」と呼ばれているタンクの事ですね～！ このゴムタンク「ブラダ」ですが、 注入口から空気を補充しておき、定めた圧力になっています。 そしてポンプが起動した際に、急激に水圧が変動しないように タンクの中で収縮して、圧力を調整するという役割のものです。 tekaridakeさんが仰っているように、 最近だとブラダを使わないものもあるようです。 こちらは「圧力タンクレス」などと呼ばれているようです。 「ブラダ式」タンクのブラダが故障してしまったら、 ポンプの起動停止が頻繁に起こり（チャタリングと言います） モーターに負担がかかってしまいます。 起動停止の音が大きくなったり、水栓での圧力の変動大きくなるそうです。 なので、実は大事な部品みたいです！
＞門から玄関部分が共有土地になっております。 間違いなく区分所有法の適用建物に間違いないです。 持分割合はどうなっていますか ? 2分の1以上の賛成がないと何事もできないことになっています。 (例外はありますが、内装変更や雨漏りの補修等だけです。) 大雑把でいいですから、区分所有法を理解して下さい。
重曹やクエン酸はありませんか？キッチンペーパー等で半日湿布してみてください。
テレビは、報道以外は観ています。 報道に関して、テレビ局は相当情報操作をして、事実を湾曲しているので当てにしていません。 ニュースソースは、各国のWeb新聞サイトを見れば、状況が良くわかります。
こんにちは 電力会社に漏電を調べてもらうのはどうですか？ http://www.city.kobe.lg.jp/safety/fire/informati …
1．管理人がいれば、とにかく張り紙などで、注意喚起 ２．それでも駄目ならば、直接行くしか無い。相手も下が迷惑していることは言われるまで分からない　　かもしれない。 ３．ただし、注意してくださいね。出来れば大柄の男性を連れて二人で行くように。 　　危なそうなら、警察に行くように。
大家さんと直の場合　大家さんです。 管理会社を通してる物件は管理会社へ言えば修繕してもらえます
（電気部）よく乾燥させて使用できたら問題ないでしょう。
う～ん、引っ越すのが1番良いかと思いますが難しいですよね(>_<) お経の時間って決まってるんですかね？ 決まってるのなら、その時間だけ外出するとか… （その時間にお散歩するとかジョギングするとか） あとは耳栓するとか！ どちらにせよ直接文句言うのは危ないかも(>_<) もし夜中にそういったことがあるならば110番しても良いと思いますよ！
直近の管理組合の収支決算書と長期修繕計画書を取り寄せてください。 収支決算書は、そのマンションの管理組合の会計報告です。 この中の「未収金」の額を確認しましょう。 「未収金」とは、管理組合に納める管理費や修繕積立金の滞納です。 この未収金が多額だと回収が進んでいないことになります。 場合によっては、定期的に実施される大規模修繕工事の時に管理組合の資金が不足するということもあり得ます。 管理組合の機能が上手く働いていないということですね。 長期修繕計画書は、今後そのマンションで実施するであろう修繕や設備の取替などを一覧表にしたものです。 これを見ると、何年後に大規模修繕工事を実施するのかが分かります。 また、その大規模修繕工事の概算金額も分かります。 先の収支決算書では、１年間でどれだけの修繕積立金が集まるのかが分かりますから、計算すれば大規模修繕工事が賄えるのかどうかが分かります。 もし、賄えない、ということであれば、月々の修繕積立金が適正ではないということですから、値上げが必ずあります。 消費税率が10％になると、必然的にマンション管理の費用もアップしますから、月々の管理費アップもあるでしょうね。 どんなに外観や建物内が整っていても、管理組合の内情は様々です。 購入して、入居してから内情を知っても遅いです。 十分気をつけてください。
小石川植物園があるところでしょうか？
扉厚(Dt)が違うようです。 　BHは廃番ですので、DN用シリンダーになります。互換性はあります。 旧ディスクシリンダーのほうは、38φDt42～49用でリング高さが14.5mmの物のようです。 取替え用のU9シリンダーは、44φ　Dt33～41用（リング高さ19mm） それではシリンダー長さが足りません。 　旧BH用シリンダーと、新DZシリンダーはリングの固定ﾎ方法が異なりリングの交換はできないかもしれませんね。 　定価で3,000～4,000円の物、地元のSD店に相談すれば、交換方法も効けるし簡単に済んだものを 旧シリンダーはキーを差し込まずにねじ込めます。平行に当てて左にゆっくり回してカチッと感触があった時点で右回しに閉め込んでいく。 　シリンダー回転止めはビスではなくポッチでしたら、抜けた状態で、ネジ式でしたら一杯まで抜いて・・ 　なお、新しいシリンダーはリング径が44φの大きいタイプですので戸当りに当たるかもしれませんネ。 　購入時は、U9 DZ.CY リング38、Dt50 ST が型式になります。 　⇒鍵-美和ロック-防犯・鍵（かぎ、カギ）のMIWA｜サービス代行店検索( http://www.miwa-lock.co.jp/sd/list.php )
他の人も言ってるけど延滞履歴があるのはまあ悪いね でもそれよりなにより単純に返済の余剰が出てない気がする・・ 年収350万円で妻と子がいてだと35年でも2800万円は通らないと思うわ
　煤で間違いないと思います。 　燃やしたモノによっては、あたりに立ちこめる匂いも違います。 本当に燃やしているのは薪だけでしょうか、深夜にゴミを燃やす方も 少なくありませんよ！ 　バラバラにした、死体を燃やしていないことを祈ってます。 　クレームは入れた方がいいと思います、他にも被害の出てる家庭があると 思うので、町内会から一言云ってもらうのがイイかと… 他には、匿名の手紙作戦もありますね。
管理費の滞納ならば、裁判しなくても差押えはできますヨ。 私も実務経験ありますが、区分所有法7条による競売です。
　大家しています。 　私の所では『保証会社』の保証は受け付けていません。『初期保証料や毎年1万円を払うべきなのは大家側ではないのでしょうか。』は確かに疑問ですし、大家（私）としては『肉親の保証人』を立てられない方と、そこまでして契約する必要もないからです。 　質問者様の場合は『連帯保証人（嫁の母）とは別に、初回に約6万円、後は退去まで（最大10年間）毎年1万円の支払い』で『保証会社』の保証を取り付け、それで大家側との契約が成立した。それだけのことです。『その後は何を保証してもらってるんでしょうか。』たって、いつ何時借主様が滞納事故を起こされるか分からない。それを『契約期間中』ずっと大家に保証しているだけです。 　無論、質問者様が『保証会社』の年会費？を支払わずに『保証会社』との契約を打ち切るのも自由です。『保証会社』は保証を打ち切る、大家側は契約継続のまま『保証会社』に契約打ち切りなんて認めません。『保証会社』がどう出てくるか見ものです。『保証会社』は『賃貸借契約の解除（物件の明渡し）による保証契約の解除』を、大家側は『契約時の保証条件の欠落』ですから退去を求めるでしょうね。どちらにしても質問者様がそこに居座る限り裁判所の判断を仰ぐしかない。 　非常に興味をそそる裁判です。行方によっては大家側は『保証会社』の利用は認めなくなるでしょうし、『保証会社』はほとんど業務を止めるか『保証料』を上げるかです。そうなると『経済力のある肉親の保証人』が立てられない方や多額の『保証料』を負担できない方は路頭に迷う。ぜひやってもらいたい裁判です。
　大家しています。 　No.２のfujic-1990様のお書きになった通りです。 　私の所では『肉親の保証人』しか認めていませんので、せめてそれが『相手方の風体や態度、身形等を知った上で賃貸』の‘歯止め’です。それしかありません。 　それでも大家の手術や入院を「これ幸い！」と退去し、敷金返還訴訟なんて起こしてくる輩も出るのです。私が何もできないと思いこんだ？　バカですね。もう絶対に‘女の所に転がり込む’ような碌でもない男は認めないと肝に刻みましたし、原状回復の『規定』も雁字搦めにするように不動産屋さんに指示しました。『契約書』通りの『速やかに現状を回復して明渡す（明渡までの家賃が発生！）』を文言通り選択する自由も与えるわけです。不利益を被るのはもっぱら借主さん側です。
古い本などに発生する虫ではないでしょうか。 何年も何年も読まない本を開くと、小さな虫が早めの動きでウロウロしているのを見ます。 簡単に潰せる虫ですが、一度見かけると、度々お目にかかるので気分は嬉しくありませんよね。 そこの部屋の壁が、かなり古い物なのではないでしょうか。 また、少し湿気があったりしませんか。 換気を良くして、時々は窓を開け、空気の入れ替えをすると良いかもしれません。 また、部屋の隅に防虫剤を置いてみてはどうでしよう。
その土地の目の前の道路は、幅員４ｍ以下の比較的狭い道路ではないですか？ そして、その道路沿いに立っている家は、ところどころ道路から下がった位置に建っていませんか？ もしそうなら、その公有地というのは、道路の中心から２ｍを確保するためのセットバック部分で、過去のいつかの時点で、市等に寄附されたものではないかと想像します。 将来的に、その道路に面している全ての住宅が道路中心から２ｍセットバックした位置に再建築されたときには、その公有地は道路に変わります。 ＞どうしたら良いのでしょうか？ 上記の想像が当たっているなら、特になにもする必要はありません。
＞大規模修繕工事などの受注は、マンション管理会社の売上や利益に直結しており、その受注額や利益率で、担当者の賞与や昇格が決定するとも聞いたことがあります。 マンション管理業界では、当たりまえのことなのでしょうか？ 答え：全くその通りです。
回答とは外れますが、容積率が超えることは無いですか。 もし、オーバーした場合、工事中止命令、撤去命令等結構めんどくさいことになりますよ。 ちなみに、近所の通報、建築パトロールなどで発覚します。 勿論、１０m2以上有りますので建築確認も必要です。
保険会社が査定します。 災害が起きたら申告はお早めに
なんだか切羽詰ってる感じがしますので、まず落ち着きましょう。僕もカギ110番にお願いしたことがあります。その時は、家のカギをゴミと一緒に捨ててしまったからなんですが、業者さんはとても丁寧に対応してくれましたので、その点の心配は必要ないと思いますよ。早急ということですが、対応が早いのでオススメです！
建物の許可申請書は建物を建てる前に申請手続きを行う事。もう建物が有れば確認申請許可が下りているか管轄の市の建築指導課に確認をして下さい。
病気なら仕方が無いですが・・・ それ以外なら、気合いです。起きる必要が無いと思っているから起きれないのです。 遊びに行くときは朝早くとも起きられるでしょう。要はやる気です。 精神論でかたづけられない事もあるのは承知です。 病的に起きられないなら、病院で見てもらいましょう。
<天井断熱だと棟換気を取るが> 棟換気があればそれでOKです。軒裏から外気が入って、棟に抜けるのです。 棟換気が無ければ空気が抜けないので、軒裏に穴があっても意味がありません。 せめて、妻換気口を設けないといけません。 ＜ただ人によっては、意味がないという人もいます＞・・・意味は大ありですよ。 下記サイトが結構詳しいです。 ここに書くと長くなるので。 参考URL：http://www.njkk.co.jp/product/roof_ventilation/p …
団信は死亡時の返済が主で今では三大疾病に対応しているものもあります。 告知義務違反と言われていますが残念ながらこの病気については？です。 後からでも却下とはならない可能性があります。 問題は休職の事実を銀行に言ったかでしょうね。 （団信無関係）さて頭にくることばかりでしょうが如何されますか。 後味考えると？
更地渡しは　ぜいぜいサービスで雑草の刈り込みしてくれるだけ。 人口の建造物があったら撤去はしますが、柱や基礎抜いた穴はそのままです それに木を抜いて根を掘って土をほじり返して整地すれば軽くウン十万かかりますから すぐに家を建てられる分譲地で整地状態の土地と比べれば倍値かかって当然です これに水道ガスの引き込み、電気の引き込み当然基礎工事でかかりますし 電気と水道来なけりゃコンクリ混ぜたり　機械も使えませんから 当然メーターは別にしても引き込みはあなたの家ですから貴方が支払いになります。
＞私は間違っているのでしょうか？ いいえ。 住む場所（マンション）を間違えただけでしょう。 付き合う人を間違えなければ大丈夫です。
＃２ですが、一部訂正です。 便座によってはアース線がついているものもあるようです。 これは漏電した場合の地絡電流を水路に頼らず、アース線を通じて地面に流すことを目的にしていると考えられ、こうすれば漏電保護プラグが動作しやすいと言えます。 しかしながら、あくまでも漏電感知感度の目的であり、感電防止とは別のものです。 ＃２でも述べたように便座には金属製外箱というものがなく、法的な根拠にもとづくものではないということですので、厳格にD種接地工事という規格に当てはめなくてもよいでしょう。 アース端子付きのコンセントでないのであればそのままでもいいですし、アース工事をしてもいいです。
ペナルティは課されますね ほかの方の言うように 何らかの形でバレた時には 無申告加算税、重加算税、延滞税、など追徴課税があり きちんと申告すれば、優遇が受けられるのに…。 ということになります。 500万なら非課税枠ですね http://www.topnews.jp/2014/02/13/business/money/ …
私の家の真ん前は公園です以前は公園のベンチがすぐそばでした 夜の公園で遅くまで談笑する人がいます、またコンビニで買った食べ物をベンチで飲食し後片付けなしとかマナーのない人を見かけます。 日中なら気にならないことも夜間は迷惑に感じるものです特に夏場は花火とかグループで集まって 騒ぐ人などです公園のベンチの位置を確かめてくださいその住宅から近すぎないか夜は声がよく通ります うちのほうは役所と相談してベンチは撤去してもらったので今は静かです。 夜に一度見に行くかご近所に尋ねるかされたほうがいいと思います。
自分が回収業者だと考えるとおのずと答えが出ると思います。 約束の物以上に押し付けられ、自己都合でやっぱり返して~と言う人に快く返しますか？ 少なくとも回収は合意なのですから、トラックが出発した段階でもう所有権は業者にあります。 「返す」ではなく「販売する」になるでしょう。もちろん配達料も上乗せです。 回収の時に払ったお金を返すからと言っても、回収にかけた時間は返ってきませんから、労務費を上乗せです。 私だったら返す義務はまったくないのだし、もうこの客からの依頼は断るからいいか！と高くふっかけますし、言うことがコロコロ変わるので先に振込にしてもらいますね。 譲るためなのに高くついた挙句、嫌味の二つや三つ言われるのが落ちではないでしょうか。 お友だちには無理だったと断ればいいと思います。
平板と長尺スケールで、地形と距離が測れます。高さはレベルで測れます又は透明のホースで代用できるかな。
あまり効果はありません。 ないよりは、ましなだけ。
Gマークは地下埋設ガス管の位置を示す杭では? http://www.yotsugi.co.jp/products/detail/230 ちなみに、ガス管や水道管は隣の家の敷地に入り込んでいる事はよくあります 境界の件 残念ながら、ご自分で法務局に行っても何も出来ません資格があっても同じです 検索とおり　土地家屋調査士に相談し、土地境界確定測量と地積更正登記を依頼 する事しかありません その際に、近くの測量基準点の何点かから、あなたと隣の家の境界を 図面上で正確に割り出し、隣接する境界、１点１点にわたり、隣接する各全員の地主と 土地家屋調査士とあなたが立ち会った上で、境界杭を打ち込む必要があります 費用はかかりますが、それ以外に方法はありません その後、あなたの家が相手の土地に侵入している場合が判明した場合は 借地料を払うか部分的に買い取るかを交渉します、ただし境界ギリギリには 家は建てられないのでね少し多めの交渉になります
信用できる相手ですか、２０年間儲けて、会社を倒産させて、機材をそのままにして逃げ出されるおそれもありますよ。 素人が契約書を見て解りますか、相手の都合のいいように書かれているはずです。
雪国住まいです 写真を見るとあの角度のキャスターの取り付けでは負担になって雪がかけないような気がします。 私の周りではキャスター付きなんて見たことがないです。ないものの方が使いやすい気がしますよ。 値段も1500円位ですし。
賃貸ですから、自ら貸すこと自体は、サブリースを含めて宅建業法にはかかりません。 契約書に転貸を認める旨の記載があれば転貸先が複数でも問題ありません。 この手の手法で問題が出る場合はあくまで税務上の事案です。 サブリースでリスクを負わない契約内容の場合は、戸数が多ければ本人か法人かのいづれかの単独の所得と解釈される場合があります。 通常、サブリースというのは貸主へ一定の家賃を保証する代わりに、それ以上の入居者を確保して利益を上げる事業です。 逆に保証した入居率を下回れば損失が出ます。 これがサブリース会社が貸主同族で、損失を被らない様な契約内容ですと、事業とは認められず、税金逃れのためのダミー会社という指摘を受けます。これで追徴されたオーナーを知っています。 しかし年間収入が数千万を超えないならば心配ないでしょう。
相手側の材質によりますが…一例です↓ http://www.bond.co.jp/bond/diy/pop_detail.php?de … http://www.bond.co.jp/bond/diy/pop_detail.php?de … http://www.bond.co.jp/bond/diy/pop_detail.php?de …
家の鍵では無く、図面庫の鍵（結構仕組みは簡単ですが、素人では難しい）がかかってしまい業者に頼みました。１．５万かかりました。技術者の一人工の人件費と出張料と技術料を合わせたものが料金です。特殊技能なので高いです。（基準料金がありませんので、なるべく安いところに頼めば良いでしょう）
ご質問の内容は、水道ではなく下水道ですね。 詰まっている感じがしなければ様子見で良いかと。よほどの 手抜き工事でなければ、ティーバッグひとつで下水が詰まる ようなことはありません。 浄化槽を設置しているのなら、定期点検をきちんとしていれば 良いです。 下水道の詰まりは業者に対処を頼むしかありませんので、今後 は流さないように注意しながら、様子を見ましょう。
＞堅実に考えるなら頭金で3,000万円用意できてからとか、年収がもっと上がったらって思います。 それが正しいです。 マンションといえども耐久消費財です。 消費財の購入に50%以上の借金をするのはお勧めできません。 金融機関は、昨年度の年収を基準にローンの貸出限度額を算出しますが、購入側は、自己資金の充当率＞50%を基準に購入判断をするべきです。 私は、借金の怖さを知っているので、50歳まで賃貸住宅の高い家賃を払って住み続け、50歳の時点で中古マンションを現金で買いました。 高層タワーマンションの南向きコーナー住戸で、地下鉄四線に徒歩圏、東京駅までタクシー代1000円未満、羽田空港までタクシー代6000円前後の場所なので、購入後10年を経ても値段が下がらず、10年間、家賃がただで住めたことになります。（といっても管理費、修繕積立費、駐車場利用費、固定資産税は掛りますが） 借金の怖さに果敢に挑戦する人であっても、せいぜい購入価格の50%程度の借金に抑えればリスクは限定的と思います。
網戸が家の中なら思い当たる原因は考えられない。スダレの部分に当たる部分が溶けたように無くなっているのはたまたまでしょう。 網戸の網は紫外線ににも強く私の家の網戸は３０年ぐらい頑張っていますよ（ちなみに東向き） なので、紫外線の劣化は考えられない。 何か熱い空気、室外機の熱風とか排気ガスとか・・・を受けていたのでは無いですか。
少々お金はかかりますがブラインドを付ければよろしいかと。ブラインドなら視線は遮って通風が可能です。電気代も要らないし。採光もできる。 簾は夜は透けて見えます。 一例 https://www.nichi-bei.co.jp/jsp/category/yb/sere … もっと安物もありますけど。 それとあなたがやや被害妄想的であるという印象を私も受けました。医師に相談してみてはいかがでしょうか。 http://www.hospita.jp/disease/1596/ あとお湯を沸かす以外しないとか炒め物とか焼き魚を庭でやってるのでない限り台所の換気扇は付けた方が良いと思う。しかし吹き出しの向きを考えないと今度は「煙を近所の人が…」と気にすることになります。
　床鳴りは、床板同士（床板の接合部など）、床板と根太、根太と大引きなど床の材料同士が擦れるために起こります。 　経年変化や釘やビスの緩みなどが原因で材料が動くことによって音が発生するので、各材料をしっかりと釘やビスで止め直してやると改善されます。 　 　
登記は建築基準法不適合でも可能です。 未登記でも固定資産税が課税されていれば、市町村の家屋台帳に記載がありますから、課税上の建築年は判ります。 最悪、「建築年月日不詳」でも可能かもしれません。 登記については土地家屋調査士に相談下さい。 >現在住んでいる家屋の隣に新築一戸建てを建てようと 市街化地域でも、一つの敷地は1つの住居しか建てられないのが原則です。 >近くの田んぼに、弟が将来新築一戸建てをたてたい 農地の宅地への転用が必要ですし、弟さんが農家の分家として将来、農業に従事する事などの条件が筆世です。 詳しくは農業委員会委に相談して下さい。
お住まいの土地形状が良くないです。売却する場合も価格が弱含みとなります。 あまり要求しすぎると、隣の家に図のように塀を設置されるリスクがあります。塀を設置されても法的に問題ありません。 となるとあなたの家からの車の出入りはできなくなります。
あまりごちゃごちゃ考えず、先方にもう一度どうしたいのか確認してみた方が良いのではないでしょうか。そのまま借りたいという土地に家を建てないなら、借地権を伴う契約ではなくなるので、(契約の性格が変わるので)以前の契約は終了して新たな契約になるはずです。新たな契約を結ぶかどうかは当事者(貸し主、借り主)の判断です。2年も待つ事なく借り主の意向を確認しましょう。
＞Bに名義変更（この場合、相続？）することが必要ということでしょうか。 名義変更は必ずしも必要ではありません。 一番大事なのは、『Ａの死亡に伴う相続において、Ａの家はＢ１人が相続した』という整理がされているかいないか、です。 ＢはＡの配偶者ですから、必ずＡの法定相続人になります。そして ・ＡとＢに子供がいれば、Ｂと子供が法定相続人になる。 ・ＡとＢに子供がいなければ、ＢとＡの親が法定祖族人になる。 ・ＡとＢの子供もＡの親もいなければ、ＢとＡの兄弟（兄弟が先に死んでいたら、その子供すなわち甥姪）が法定相続人になる。 Ａには兄弟がいるとのことですので、Ｂ１人が法定相続人というわけではないでしょう。（法定相続人は全員Ａの家の相続について権利を有します。） 　Ｂ１人がＡの家を相続するためには、 １．Ｂ以外の法定相続人全員が相続放棄をした。 ２．法定相続人全員で遺産分割協議書を作成し、Ａの家はＢがすべて相続する、という整理がされた。 ３．ＢとＡの兄弟が法定相続人であり、Ａの遺言書でＡの家はＢが相続すると書いてあった。 のどれかが必要です。 この整理がされていないなら、Ｂの一存でＡの家を処分（贈与あるいは売却）できません。
ジロジロ見るのは、珍しいから観察しているのです。 挨拶してもスルーなのは、その人の人柄。 貴方の容姿を見て、怪しいと思い、警戒して、そんな態度を取っているのかもしれません。
私であれば両隣上下斜めをすべて含めます。 　 マンション住人は他人のことはお構いなし・・・これが悩みのもとになります。 石鹸持って　挨拶に行けば　相手の顔も見えます、直感での人柄も垣間見ることができます。 マンション住まいで一番ネックは音の問題・・・相手が分からなければ話し合いすらできません。 私は　自分から進んでお会いして人柄を大切にします。
質問者の質問内容が漠然としていてなかなか的を射た回答ができないかもしれませんが頑張ってみます。 まずあなたの住宅資金の調達方法ですが、どう考えても3の親子ローンが一番リスクの少ない方法だと思います。また「4000万円の家を建てる」ということですが、諸経費・家具等の費用なども含めて4000万円なのか、それとも住宅建築だけを指しているのか分かりませんね。それらを前提に回答したいと思います。 1 住宅取得にかかる費用について １　売買契約時 　(1)印紙税 　(2)仲介手数料 ２　住宅ローン借り入れ時 　(1)印紙税 　(2)登録免許税 　(3)抵当権設定登記 　(4)ローン保証料 　(5)団体信用生命保険料 　(6)火災保険料 ３　登記時 　(1)登録免許税（土地や建物の所有権登記等） ４　入居後 　(1)不動産取得税 　(2)固定資産税 　(3)都市計画税 住宅ローンを資金として使うとざっとこれだけの費用がかかります。 全部ひっくるめて100万円以上の費用が必要になります。 2 一戸建てかマンションか こちらもどうするか迷うところです。あなたが独身なのか既婚者で子供が何人いるのか分からないので、具体的なアドバイスがしにくいです。今後のライフプランやライフイベントによってもローンの借入額も変化してきます。マンションの場合は居住後も修繕積立金や共益金や駐車料金などローンの支払いとは別に毎月の経費がかかることも忘れないでください。一戸建ての場合も定期的に修繕が必要になりますから、それらの資金を自分で準備しなくてはなりません。 またどこら辺の物件を購入したいのかも書かれていないので、田舎なのか都市部なのかで具体的なアドバイスに違いが出てきます。 3 住宅取得には様々な税制の特例がある ここで代表的な特例措置を挙げておきます。 (1)住宅ローン控除 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm (2)直系尊属から住宅取得等資金の贈与 (3)不動産取得税における住宅(建物)の課税標準の特例 (4)不動産取得税における住宅(土地)の課税標準の特例 (5)マイホームを取得した場合の建物・土地の登記にかかる登録免許税の軽減税率 (6)建設工事の請負契約書および不動産の譲渡契約書にかかる印紙税 (7)すまい給付金 他にも細々としたものがありますが、上記の説明は長くになるので割愛します。 しかしこれらの特例や軽減措置を受ける場合は必ず申請しなくてはならないことに注意してください。 4 住宅ローンを組む際の注意点 今は金利が安いからと言って安易にローンを組むと危険です。あなたの世帯年収も分からないのでどのようにアドバイスしたらいいのか分かりません。一般的なこととして見て下さい。 営業さんのセールストークに乗せられて「今のまま賃貸を払っているのであれば、それ以下の出費で持ち家が買えますよ」と言われてその気になったら最後です。あとはローン地獄が待ち受けて、最悪の場合は人生が詰んでしまいます。とにかくローンを組ませてしまえばこっちのものと滅茶苦茶なシミュレーションを提案してきます。 「賃貸代＝現在の時間軸」　「住宅ローン＝将来の時間軸」 まったく比較の対象にはならないのです。 賃貸は無理なら「やーめた」がいつでもできます。 しかし住宅ローンは借りたら「やーめた」ができないのです。 マイホームを持つなら思い切りも必要ですが、熟慮した結果の思い切りを心がけてください。 また、返済方法も適用金利も気をつけなければなりません。 今は金利が相当安いので固定でも変動でもかなり安いですが、上記で述べたように自分や家族の将来のライフプランをきちんと考慮してローンを組まないとローン地獄が待ち受けています。 もしローンを組むなら頭金を準備することと、毎月の返済額を低く設定することです。 あくまでも参考ですが、毎月の返済額の限界点を記しておきます。 ※40歳　既婚　子供２人のケース 年収500万円・・・約 67,000円 年収600万円・・・約 79,000円 年収700万円・・・約103,000円 年収800万円・・・約125,000円 大雑把ですがこのあたりが毎月の返済の限界額です。 あなたはまだ30歳ですからこれよりももっと所得が少ないかもしれませんね。そんなことはないならいいのですが。。。 何となく家でも買おうかなというならきちんといろいろ調べて始めた方がいいです。 何となくは買ってから一番後悔しますし大変ですよ。 どこまで参考になるか分かりませんが、この質問だけですべて答えるというのは無理です。 よく考えて検討してみてください。
たぶん中古の建物を改修したものと想像します。 今の時点ではシェアハウスは建築基準法で「寄宿舎」の扱いです。 想像ですが、恐らく住宅などを改装した法律に適合していない違反建築。 一番の問題は、防火や避難の規定が守られていない(だろう)こと。 もしそのあたりを調べるのなら、そこを管轄している特定行政庁に問い合わせることです。 過去の確認申請の履歴を調べ、寄宿舎として建築確認を受けて、完了検査にも合格しているかをチェックする。 窓口で担当に聞けば、すぐに調べてその場で教えてくれますよ。 特定行政庁がどこかわからなければ、地元の区市町村の役所の建築担当部局に電話ででも尋ねてください。 法律を守り、居住者の安全を考えて建物を建て、維持すると、そこそこ費用がかかります。 違反建築なら安く済みます。 ホームレスを勧誘し、生活保護の手続きをさせて、倉庫や事務所をベニヤ板で仕切った施設に押し込んで法外な家賃を徴収するビジネスが問題化しています。 火災で逃げ場が無く、けっこう死者が出ていますね。 シェアハウスはそこまでの悪質さは無いでしょうが、オーナーには順法精神はありません、というか、法に無知です。 小規模なシェアハウスが火災を起こしても、そんなに大きな被害にはならない気がしますが、もし違反建築なら注意して生活することです。
　この問題は非常に複雑、というか強い？交渉が必要となりますので、専門家に相談された方が賢明でしょう。 　相手が弁護士まで立ててきてゴネるつもりだとすればこちらも法的に対応する必要があるでしょう。通常はこのような問題に精通？している業者さんお願いするのですが、相手が弁護士ならこちらも弁護士しか仕様がありません。まぁ、相手だって弁護士費用で“取ったか見たか”になるでしょう。喜ぶのは弁護士のみ。弁護士同士の話し合いでどこかに‘落としどころ’を探すって言うことです。ちなみに弁護士費用は請求金額には算入できないようです。
(1)ほぼ「断熱効果」の役には立たない！　が結論ですしょうね。 何故なのか？　窓と雨戸との間の空気はいくらでも動き回れる環境だからです。 この間の空気の動きを本気で止める事が出来れば、スゴイ効果を発揮しますよ。 (2)雨戸の本来の役割とは？　台風などの時の「飛散物」から、 窓ガラスを守るのが一番の目的なので「断熱効果」は諦めてください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
それは、本当だと思います(^-^) 私の友達もアパートやマンションに住んでいますが、ペットを飼っています。 最近は、ペットのために考えられたマンションもありますよ。
＞私のように社会人経験後、中途採用で上京して働いて生活しているかたはいらっしゃいますか？ 私は北海道・札幌で働いていましたが、 現在は東京で働いています。 ＞最近になり上京したいという気持ちが再浮上してきました。 ＞人生は一度しかないしここでいかなったら後悔するのかなぁ～と考えてしまいます。 あなたの言う通り、人生は１度しかありません。 後悔するのであれば、１度東京に行ってから判断してみてはいかがでしょうか？ 例えばグルメの口コミサイトの食べログとか、 同じ店であっても、良い口コミから悪い口コミまでいろいろあります。 少々きつい言葉になってしまうかもしれませんが、 東京に行く・行かない関わらず、 東京の良し悪しは自分自身で行ってから判断するものです。 東京に行ってみて、良くないと思ったら、 あなたの言う通り、福岡に戻ればいいのではないでしょうか？ ＞またその際の部屋の決め方や仕事の探し方など教えていただければと思います。 部屋の決め方は、東京は福岡と比べて家賃が高いです。 ですので、それほど安価で広い家には住めません。 東京で１人暮らしするのであれば、６畳とか８畳の１Kか１Rが妥当です。 東京で１人暮らしする人はだいたいその位の広さの家に住んでいます。 この広さでも（場所によって異なりますが）、月４～７万円位かかります。 平均は６万円くらいでしょう。 私は参考URLのサイトを利用して、複数の引越し業者から 見積もりをとってもらって引越しをしました。 仕事の探し方は、リクナビやマイナビ、ジョブセンスなどで探します。 絞り込み検索で、東京を本拠地とする企業がたくさん一覧で出てきますので、 その中から気になったものにエントリーして 選考を進んでいく形になります。 ただ、中途採用はいつでも採用してくれるものでもないですし、 時期もだいたい４月とか９月、１０月が一般的です。 今は１月ですので、選考も徐々に始まってくると思いますので、 決断するのであれば早めが良いでしょう。 人は死ぬときになってやったことは後悔しません。 やらなかったことを後悔します。 福岡から東京に行って、数年後、 福岡の実家にあなたの成長した姿を見せることも親孝行の１つですよ^^ 参考URL：http://xn--n8jubw28uz7c900f.jp/
300mも離れているステーションがどんな経緯で決まったのか自治会の役員の方にお聞きになるとよいです。 多分の想像ですが そのステーションが決まった頃にはマンションはまだ出来ていなくて、その後マンション建設にあたり自治体の指導で独自のステーションを作ったのだと思います。もちろんステーションの土地やステーションの設置費はオーナーが負担→最終的には入居者が負担しているのでしょう。 このような経緯があると掃除や維持に必要なお金を負担するだけでは解決しない可能性が高いです。 それにしても300mは遠いですね。その後一戸建てのお家が増えているようでしたらステーションの見直し/新設も視野に入れ役員の方に相談して納得の行く方向を探してください。 もっともステーションの見直し/新設は隣接するお家の協力や土地の確保などなかなかまとまらなくて役員も自治体も及び腰になるでしょうね。
離婚すると元妻と夫にはなんの関係もなくなります。 つまり、家（プラスの資産）も残債（負の資産）ももらえません。 夫が死んだときの再婚相手の妻は、50%、前妻との間の子どもが50%で 子どもの数で割ります。 おそらくローン残債＜家　でしょうからその分を子どもがもらえる感じですね。
一般的に安全帯と言えば、胴ベルト型です。 ショックアブソーバー付きのフックが付いたベルトなのですが、 巻き位置が悪くて落下した際、上すぎると内蔵が締め付けられ、 下すぎると体が抜けてしまいます。 この短所をカバーしたのが、ハーネス型の安全帯なのですが、 雪下ろし中の「万が一」の落下に備えるには、ちょっと大げさな感じがします。 (ハーネスは、落ちる頻度が高い場合に選択するイメージ) 胴ベルト型で、腰の低い位置でしっかり締めれば、充分に安全が確保できるはずです。 問題は、フックをどこに掛けるかですが、検討されている予め張り巡らすロープは 建設現場では「親綱」と呼ばれ、よく使われています。 フックのロープは１～２ｍ程度しかありませんので、作業領域を網羅するように 張り巡らす必要があります。 家庭の屋根に後付けするのは、少し難しいかもしれませんが、 屋根の縁から下に落下するのを防止するというよりは、 屋根の頂部から滑り落ちるのを止める用途で、 上の方だけ親綱を張るというのが、現実的ではないでしょうか。
新潟市在住ですが、我が家はフローリングではなく出窓の下の部分ですが、カビで黒くなって少し浮いています。とりあえず削ってオイルステイン？塗装しました。 酷いのは居間（床暖メイン＋最初だけガスストーブで立ち上げ）の真上の寝室で、基本的には暖房は入れない部屋ですが、室温10℃前後で湿度は75～80％（因みに外気は1℃、55％程度）。 対策は毎日除湿（2～4時間稼働）で65％程度まで下げています。これでもガラス及びサッシは結露しますが、下までびしょ濡れ状態は何とか回避できています。
遺産相続において「贈与の持戻し」というものがあります。 生前贈与による特別受益があった場合に相続人間の不公平を是正する為、生前贈与した価額を相続財産に戻すことを言います。 貴方が生前贈与された土地は特別受益に相当しますので「相続財産の持戻し」をする必要があります。贈与の持戻しを含めた財産の事を「みなし財産」と言います。 但し、お父様が生前に「贈与した額を持ち戻さなくてもよいと意志表示」があれば持戻しの必要はありません。 とは言っても、持戻しをしなかった場合にお兄様の相続分が遺留分の規定に反すれば遺留分減殺請求権の対象となります。 つまり、相続発生時の財産が500万であり、貴方が2000万（土地）の特別受益を得ていたと仮定すると、みなし財産が2500万と言うことになります。 お兄様は本来であれば1250万を相続する権利があり、少なくとも遺留分として625万の相続をする事が出来るにも関わらず、実際には500万しか相続財産が無い事になります。 この場合には、お兄様は貴方に対して125万の遺留分減殺請求権があり、貴方には応じる義務があります。 今回の場合は、お兄様の意思の問題もありますが、生前贈与された財産（土地）を持ち戻す必要があるか？と言うことがポイントになると思います。
接道の件だけ。 あなたが計画するのが専用住宅(１戸建ての住宅)としましょう。 上から見て、建築基準法の道路に敷地が２m以上接していること。 かつ、階段やスロープなら、通行可能な有効幅が60センチ以上あること。 この60センチというのは、建築行政会議で意見統一されるもの。 どこの特定行政庁でも審査機関でも同じ判断です。 おまけ。 突っ込みどころが多そう(笑)ですが、 まず道路が建築基準法の道路であることを確認すること。 幅と道路境界の位置も。 もし幅員４m未満の２項道路なら気をつけてください。 中心線から２mのセットバックが必要ですが、後退する側が道路より低いわけですので。 それと擁壁の所有者(管理者)も。 道路境界がわかれば必然的にわかるでしょうが。 気になったのは、各都道府県で定めている通称「がけ条令」。 役所なら、そこを管轄している特定行政庁です。 特定行政庁がどこかわからなければ、地元の市役所の建築・建設・都市計画部局に尋ねてください。
クレセントと枠は突起で着いて居たのですか　理解できない設置方法ですな　専門家の出番になります
１．無効 ２．金額の妥当性の問題は裁判によって決まるが、そのような特約は違法ではない。 ３．双方合意していれば問題は無い。
責任の所在については安易に言えませんが、少なくとも15mmも木材が収縮する事は考えにくいと思います。 考えられる原因の一つとしては、床下地の大引（根太）を支えるのに嵩上げしていた束がわれて、支えが無くなったことで大引き（根太）が荷重に耐えられずにたわんだ可能性があります。 上記のような施工方法も考えにくいですがあり得ない事でもありません。 何れにしても、原因を追及する事は大切だと思います。 勘違いして欲しくないのは、原因追及とはＨＭの責任を追及する事ではありません。 あくまでも現状に至った経緯（原因）を追究する事です。 その為には、ＨＭの調査結果だけを信じるのではなく第三者の建築士に依頼をして同様の調査をして頂くのが宜しいかと思います。 調査を受けてくれそうな設計事務所（建築士）をご自身で探す必要があり、難しい様なら建築士会にご相談をされるのが宜しいかと思います。 責任の所在や費用負担の話は原因が明らかになってからの話だと思います。
「マンション」と言うことですが、otukareさんは、そのマンションの専有部分の所有者ですか ? それとも借りているのですか ? 前者ならば臨時総会を開催して、管理組合から注意させ、それでも改善がなければ総会の決議で強制執行で退去さすことができます。 後者ならば家主から上記の手続きするよう請求できます。
カビ防止スプレー よりも消臭スプレーの効果をメインとして使っていますが… 下手なカビ防止スプレーよりも安心で経済的なミョウバン水を利用しています。 靴の消臭にミョウバンが良い！ http://allabout.co.jp/gm/gc/65879/3/ 靴の雑菌の繁殖を抑えて消臭してくれますから、風呂場のカビ予防にも使っています。 カビキラーなどと違って皮膚や目に入っても安全ですし天井から壁まで吹きかけてやれば1週間 から10日葉効果が持続します。 但し既に生えているカビに対してはカビキラーなどで掃除してから使用してください。 消臭剤として汗とかワキガの消臭に効果的ですからファブリーズ代わりに愛用しています。 元々が世界最古の消臭剤です。 ミョウバンを軽くスプレーすれば皮膜が出来ますから水拭きせずにそのまま。但し量が多すぎると白くなるからその場合は使いすぎ。 ミョウバンの体臭予防法について http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html ミョウバン水原液をお風呂に50CC位いれるとアセモやワキガ・加齢臭の予防。皮膚トラブルの予防になります。勿論臭い足の消臭にも。 活用法 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/myoban.html 参考程度
何かもの凄い事になっていますね。 大阪で、ＲＣ造で、暖房入れても５℃は考えられない室温です。 生駒山の麓標高２００Ｍで木造平屋に住んでいたことがありますが、暖房入れれば ２２℃くらいには室温が上がっていました。ちなみに断熱材は入っていない家です。 推測ですが、最上階、角部屋でしょう。一般的には外部に面する壁面は二重にして、天井も二重に張るのですが、そうされていない状態なのでしょう。 解決策は開口部にレースのカーテンと厚手のカーテンで覆うことぐらいしか有りません。 室温を上げると今度は結露の心配をしないといけないからです。 こたつしか無いかなー
素人ならホームセンター等で購入すると思うので普通はトラック貸してくれると思いますので 長いまま持って帰れると思いますよ。一度相談された方が良いですよ。
畳屋さんに相談されては？ 昨年暮れに６畳間を新調しました。 彼らはその床構造、　敷居や　「雑巾ずり」と言われる日本間特有の横桟の高さも入念に　レベルで計測してその厚みに有った畳を作る技術を持っています。 従って　住宅も古くなって、床の高さにブレがあっても　直線が出ていなくても　少々厚みが違ってもすべての個所で表面をまっ平らに　隙間無く敷き詰めてくれます。 新聞広告によく出ている「XXたたみ」　とか「○○たたみ」の業者さんは避けた方が無難です。 地元の畳屋さんにお願いしましょう。 電話帳で簡単に調べられますよ。 高さ合わせについては彼らの一番得意とする部門のようです。 もちろん壁際にしろ、敷居の付近にしても　ビシッと敷かれた畳は寸分の狂いもなく驚くほどの技術です。 安心してご相談ください。 値段交渉は　信用を第一にする地元畳屋さんで有れば　べらぼうな価格は吹っかけてきません。 ただ、畳表　縁　の種類が多い事は確かです。
畳をあげてみてはどうでしょう。 ついでに床板を外し、床下を点検。 天井裏を点検できれば良いんですがね。
一般的に防水改修の補償期間は１０年です。 お兄さんの行いは私どもには分かりませんが、貴方が実質的な共同住宅の管理を行っているのなら、せめて契約書と、改修の仕様書及び、施工方法について勉強しないといけません。 業者の責任についてはどこまで追求できるか（これも契約書の内容次第）追求するのか（現に雨が漏っているのですから出来そうですが）お兄さんとの関係があるので難しいかもしれません。ただし、二回目の雨漏りに対してはお金を払う必要は無いでしょう。何故瑕疵に対してお金を支払ったのか疑問です。 信用のおける工務店・設計事務所などに頼んでしっかりと原状を調査してもらい、把握するのが、第一歩です。
和式トイレから洋式トイレが普及されかけた時代には　和式トイレに取り付け　取り外し可能の洋式便座があったので　現在でも売ってると思いますよ
便利屋をネットで調べるのが一番かな リサイクルショップでは無料でも引き取ってもらえないでしょう。 （余程高価なブランド物で、ｍ新しければ別ですがね）
土地の固定資産評価額０円は借地以外考えられません。 土地付き分譲でしたら、付属の課税証明書に マンション全体の土地面積、価格が記入されていて 課税面積（共用部分を含む）に、その割合の金額が記入されるからです。 家屋はどんなに古くなろうとも、建築時の５％以下に 評価基準が下がることはありません。 あとは税務事務所か、法務局で調べるか 登記簿等を調べればどうなっているかわかると思います。
デメリット 民間だと、障子紙や襖紙、畳の表替えなど、 やらなくていいことを、全てやらなければなりません。 クリーニングも出るときは、自分でやるわけにもいかず、 取られました。 メリット 家賃が安いのと、敷地がゆったりしている。 総じて考えると、良いこともあるけど、 得じゃない場合もあります。
自治体の建築審査課（名称は違うかも）で住宅地図などで場所を特定できる物を持って概要書の閲覧を申請してください。昭和４６年以降の建物であれば役所に概要書が保管されています。 しかし、概要書を見ても省令準耐火構造かどうかは分かりません。他の回答者が仰るとおり、２×４とかでな いかぎり、Ｈ構造になると思われます。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/380734/
No.3です。 目的の場所で右クリックして、「この場所について」をクリックすれば住所が出ます。 グーグルマップの旧バージョンも新バージョンも同じです。
一般家庭ー１００ボルト？ーーそれ位なら当たる付近養生すれば大丈夫じゃないのー*絶縁処置*雨等で劣化しないように処置して置けば。 ２千.３千ボルトと違いますので。
３月まで妙蓮寺駅～徒歩１３分くらいの所に住んでいました。 妙蓮寺駅のすぐ北には、幹線道路の 水道道 、２車線ながら交通量はそこそこ多いです。 また、菊名～妙蓮寺～白楽は、東急東横線と平行しています。 こちらの道はそれほど多く走っていませんが、 菊名橋交差点（水道道と旧綱島街道の交差点）から菊名駅に向かう道は、 菊名駅東口に向かう唯一の線であるため、タクシーが多く、また宅配トラックやバスが走っています。 駅の至近は、うるさいし空気もあまりきれいじゃないと思います。 道路から離れれば、静かで空気も悪く無いと思いますね。 妙蓮寺駅前にはディスカウントスーパー ＯＫ があります。 菊名池公園プールは夏季のみ営業です。 この公園の桜と紅葉はきれいですよ。
暇な時に楽天市場で探されたら）良いと思いますよ。 おそらく１番安いクロスだと思います。
おはようございます。 ホースバンドを２つ、３つ使う方法が効果的です。 むろん、本来は蛇口を追加する方策が確実ですが、DIY、自己責任という前提で その１ 多分３つは無理なようで同タイプのバンドを２つを近づけて、かつ、締め付けボルトは１８０度ずらします。 多くの場合、もれはボルトの締め合わせの不連続な箇所の隙間からです。 その２ ホースの差し込みが比較的緩い場合は、漏れ防止の白い水道用テープをたっぷりと巻き付けて、太らせた状態でホースを差し込みます。ホースと分岐のパイプの密着度が改善出来ます。 その３ 使われてる材料は基本的に水圧に対して十分ではありません。常にホースと分岐部の圧力によるずれ（抜ける）をチェックしましょう。 旅行などで家を空にする場合は必ず元栓を閉めましょう。 その４ なお、当方の経験ですが、洗車や園芸用の長いビニールホース（１０ｍ前後）を元栓を開けたまま何日も放置する場合、屋内の水道管に原因不明のかすかな異音がする現象を経験しました。元栓を閉めれば解決しました。推察ですがホースの圧力や外気温による膨張と収縮によるかすかな逆流現象での振動が原因ではないかと推察しています。 なお、シャワー器具には微量な逃しがあり、圧力を逃がす工夫の物があります。 ただ、常に元栓を開けた状態ではむきませんね！
公営住宅の家賃は、おっしゃるとおり、昨年の収入に基づいて決定されます。 ただし、質問者様のように昨年と今年では、大きく経済状況が変化する方もいます。 そのような場合に備え、通常は家賃の減免制度を設けている自治体がほとんどです。 東京都で、どのような規定をもうけているのかは、承知していませんが、それほど心配はいらないと思います。
53才、既婚男性です。 足立区在住です。 北千住で良いのでは無いでしょうか？ 新築、駅まで徒歩3分、ワンルームで管理費込みで家賃は7万円以下の物件がいくらでもあります。 北千住に関しては、東京電機大学が東口に出来たので、学生向けの賃貸が多く建てられていますから、空いている物件もかなりあると思います。 物価に関しては、23区内では安い方だと思います。 北千住駅は、JR常磐線（3月以降は東京上野ラインとなり品川まで延伸します）東武鉄道東京スカイツリーライン（東京メトロ日比谷線・半蔵門線直通有り）、東京メトロ千代田線、つくばエクスプレスが乗り入れているので、都心へのアクセスも便利です。 大型商業店舗としては、西口にルミネ北千住店、千住ミルディス（丸井・東急ハンズ他）、イトーヨーカ堂北千住店があります。 西口商店街、東口商店街もありますので、買物に不便はありません。 生活に関しては、不便はありません。 映画館は、名画座のシネマブルースタジオしかありませんが、最寄駅の西新井（TOHOシネマズ西新井）、亀有（MOVIX亀有）、錦糸町（楽天地シネマズ、TOHOシネマズ錦糸町）が利用しやすいです。 距離はありますが、日光街道沿いにはマルアイボーリング場もあります。 飲食店舗は、駅前に豊富にありますし、安い店もいくらでもあります。 駅周辺は、人通りは多いですが、ちょっとはずれれば静かになりますから、一度現地を見られると良いと思いますよ。
わが家は、隣地境界杭が無かったので、 この機会にと、隣地境界杭を測量の上、１７本打ち込みました。 測量図を２部コピーし、 赤ボールペンで塀の位置を示す、赤実線を引き（当然２部共）、 覚書で、 甲（相手方）が、 １）甲の費用負担で ２）甲の敷地内に ３）添付別紙の赤線で示す区間 ４）高さ２．５Ｍの 境界となる、相当期間自立できる強度を持った 塀を造成するものとする。 測量図コピーは、覚書と、甲乙両名が割り印し、 ２組を各１組所持します。
ほとんどの管理会社は鵜の目鷹の目で、新物件探しに躍起になっています。 早い話、他社より安い管理費で、物件獲得を狙っています。 そんな中で　管理組合の方針をはっきり示せば、管理会社は必ず折れてきます。 反対に　会社を変えることは管理費が下がることにつながり、結果どこかで収入を得ることを考えるのが経営者です。 悪循環になりかけません。 慎重に対処しましょう。 管理会社は管理組合あっての会社であることを念頭に　フロントと十分に掛け合ってください。 さもなければ、担当部長を呼びつけてもおかしくありません。 会社変更は　それ以降の話です。 会社の誠意をも調べるべきです。
給湯器は電気温水器なのですね。給湯するための機器なので電気でもガスでも給湯器です。 丸形のタイプなら減圧弁は本体外で給水配管のどこかに設置してあります。 角形で配管が下の方しか見えないタイプなら本体内部にあり、給水接続口付近にあるでしょう。 湯だけを出してどの水栓でも少ないなら配管等のつまりも考えられます。 他回答者様も仰ってますが、電気温水器は減圧式ですので水と湯では水圧が違います。（同圧配管仕様なら同じ） また、どこかの混合栓で水の逆流が起きてる場合もあります。 他水栓も含め逆止弁などの点検や場合によっては減圧弁の交換が予想されます。 できれば業者へ確認して貰うのがよいのではないでしょうか。
こうですわ！ ＞・出張料 これが「訪問料金　2500円」 ＞・技術料 これが「基本料金　1400円」 ＞・部品代 これが「商品本体の点検をしました　1400円」 ＞・消費税 424円（5300円の8%） どうでっか？疑問解決でっか？
そんなに急勾配にしなくても 雪の降る地域では積もれば滑って落ちます。 落ちる場所をコントロールする為に雪止め金物などをつけて 落ちないようにしているだけです。 雪が他人の土地に落ちればトラブルになりますし 落ちた雪を片付けないと屋根とつながれば落ちなくなりますから 落とすなら雪を片付ける場所が必要だということです。 毎日降るので春まで終わりなく片付けないといけません。 十分に土地があって雪が落とせるようなら落とす様に作るのが普通ですが 問題となるのは排雪する場所もなく隣家が近接している 多雪地域の市街地です。 落雪位置を考えて家を作らないと 隣家の落雪が他人の車をつぶすなんてアホなことが起こります。
雑誌などを見ればおのずと答えは出てくると思いますが ガーデン系の家具（古木とか使ってるやつ）を室内に持ってくる。 いまとーってもはやってます。 テーブルクロスはベージュ　赤あるいは青のチェックのランチョンマット的な柄 テーブルの上のライトなんかも重要ですね（画像のはトルコかな？） 壁は白ですかね? 大き目の額でシンプルモダンな絵柄なやつをかけるといいかもしれません。 もちろん、植栽なんかもクワズイモとかウンベラータみたいなのおいて。 あとは窓の上に日よけ「オーナメント」をつければかなりカフェ度up (画像はイメージ)
syou7221 さん 介護認定を受けられて無い様なので 補足です。 まずは 役所の「高齢福祉課」で相談して下さい。 そこで『地域包括センター』と 言うところを紹介されるか 連絡してくれます。 日程を調整して 調査員が来て 聞き取り調査を行います。 ここで 気をつけて頂きたいのが 祖母様の症状を 少しオーバーに伝えて下さい。 ご本人には 無理でしょうからね。 よくあるのが ご本人が 「私は 大丈夫」「私は出来る」と回答してしまい 介護度が低くなるんですよ。 それを 防ぐ為に syou7221 さんが立ち会って 説明を少しオーバーにしてくださいね。 仮設住宅での生活は 辛く しんどいでしょうけど 頑張って下さいね☆
一朝一夕にごちゃごちゃの部屋がモデルルームみたいにはならないでしょう。 まず、持ち物の量と収納場所の大きさを考えてみてください。 物理的に可能かどうか。 ビフォー・アフターのようなリフォームは、 半分以上捨てて整理してます。 リフォームや引っ越しの時でないと、 不用品を捨てることができないのが一般的かと思います。 実は最小限のもので暮らすというのは大変な労力・努力が必要なのです。 オーバーワークの現代人の優先順位は他にあるので無理なんですよね。 まずは住まいの収納力に見合った物の数まで減らすことからやってみてはいかがでしょう。 収納計画を立て、（物の大きさと収納場所の把握）あとは少しずつ実行するのみ。
固定資産税を所有者が分担しているのなら　権利はありますが　住んで居る人は居住権がある筈 地代は　それを勘案して要求出来ますが　いっその事買い取ってもらうのが　よいのでは　地代なら 不払い等が出て来ます　一度　弁護士に相談するのが賢明ですな
>>モルタルとは表面の凸凹が違いますが、これは見分けられますか？ >見分けられません。 モルタル塗りの壁（最後の写真を見てください）S造、RC造ともあります。 http://ameblo.jp/sakan-oshimaya/entry-1122831473 … 全体にザラザラです。 コンクリート打ち放し壁（2番目の写真を見てください）RC造 http://yukiguninoie.seesaa.net/article/125612601 … 平滑で、きちっと台形になった目地があります。また所々に丸いくぼみがあります。 ALC壁　S造 http://ikuei-sangyo.co.jp/img/content/paint/3-be … 60cm幅の細長いパネルです。写真のように縦貼りにする場合と横貼りにする場合があります。またデザインパネルと言って、もっと細かく目地が入ったように見せているものもあります。 サイディング壁　S造、木造 http://www.sukemitsu.co.jp/siding/ いろいろなデザインのものがあって見分けが難しいですが、厚さ15mmの板なので質感がありません。
全く使わなけて、停止扱いにすれば、基本使用料の支払いも必要ありません。
(1)あなたのお住いの地域にも関係するのですが、「樹脂内窓」には最低でも 「複層ガラス」を組み合わせてくださいね。　寒冷地であれば「断熱Low-e」や 「アルゴンガス入り」も検討しなければいけませんよ。 (2)確かにメーカー間の「性能差」はあるのですが、それよりも「取り付け精度」の方が 寒さには影響しますから、キチンとした人に施工してもらいましょう。 「サッシ屋さん」は取り付けに関しては得意なのですが、築年数が古い家だと 窓枠には寸法上の歪みが出ていますので、この歪みを是正しないとキチンとサッシを 付ける事が出来なくなるので、この点は注意してください。 (3)日本サッシの性能が低いままなのには、この様な理由があります。 1.サッシ業界には、20社近いアルミサッシのメーカーがいるので、 今までは足並みが揃わなかったので。　 時代は「省エネ化」なので、これからは「樹脂サッシ」がメインになるでしょうね。 2.大手のHMが「樹脂サッシ」でクレームが出る事を恐れたので。 特に夏場の日差しがきつい地域であれば、高温での変形もあり得ますので クレームを極端に嫌がるハウスメーカーの姿勢から使わなかったのも、 普及を阻害した大きな理由なのでしょうね。 「補足」があれば「追記」が可能です。
大阪市の建築基準法を詳しく知りたいなら・・・・ 詳細を大阪市都市計画局建築指導部建築確認課 住所: 〒530-8201　大阪市北区中之島1丁目3番20号（大阪市役所3階） 電話: 06-6208-9291 ファックス: 06-6202-6960　　です。 因みに橋本大阪市長が、本町三丁目南地区のような開発を御堂筋全域で容認して行きたく イチョウ並木御堂筋の高さ制限に触れ現在の３０ｍから５０ｍに変更しています。 ですので、大阪市の何処にお住まいかなのかが問題になります。 従いまして「大阪市都市計画局建築指導部建築確認課」に聞くのが早く正確だと思います。 ただ・・建ぺい率と容積率が関係してきますので・・・ 私の想定ですが・・・貴女の言う商業地が「本当の商業地」ならば、建ぺい率６０％・容積率３００％・高さ制限２０ｍ以下では無いかと思われます。（１０ｍは、商業地では考えにくいので） これも土地の大きさが判らないので、私の想定でしかありませんが「段々畑」のように上階に行くに従い戸数が減る建物か、近所の住宅に配慮して　右側が３階までで左側が６階までと言う建物かと想定されます。 ただ、日照権の問題が、生じますのマンション（仮）敷地内は自転車置き場等でかなりの空間を作るのもだと想定されます。 詳しくは、建築確認課（06-6208-9291 ）に電話するか建築確認課のホームページからメールでの問い合わせをするのがベストだと思われます。
最近の再塗装の保証期間は１０年です。 実際はそれよりは長く持つでしょう。 住宅メーカーならもっと状況判断して勧めるべきだね。 少しわかる人の判断を参考にすることです。
増築あるいは改築は可能性がないのでしょうか。
JA建物共済ですよね　 火災保険と性質が違います。 満期共済金額10年ですと満期でお金が戻ります。 保険額の支払いが、ものすごく高いので　 5000万円査定があっても3000万円しか入れません場合もあります。 受け取らずに更新しますが、利回りと資産価値動産相場が変わります。 ふるいタイプが無いと転換になります。 この時期に　お母さんに名義を変え　更新したのだと思うのですが　 契約が15年とかにするとその間　保障が有効になります。 現在は例えば 2種　性質が違うと　証書をだすようにして　分かりやすくなってます。　 私の場合　あずけた状態です。　なんか　損してる気分ですが貯金だと思えばと あなたの場合　 解約してお金だけ回収されたらストレスなくなるのでは？
数年前に、東京から田舎の方に引っ越しをしました。近場の田舎です。 今の時期は、もう寒くて大変です。氷点下です。朝は、いつもマイナスです。 これから比べると、そちらの方が暖かいですよ。 一応床暖房をやろうと思っています。かなり暖かいみたいです。
こんにちは。 リフォーム業者です。 他の方とほぼ同意見です。 クレーマーでない限り、調査（自己負担）して原因が先方にあるのを証明してからだと思います。 ウチもマンションの6階をリフォーム中に2階の方からクレームが来て対応した事がありますが、 原因調査費用は先方もちです。通常は。その場合、原因調査する建築会社等が依頼を受けた所に肩入れする 関係でどうしても偏った調査内容になり、そこからが本当の意見のぶつかり合いです。 通常はこうですよ、この工法でこういう感じでこの時の写真がこうで、騒音計、振動計はこういう感じです。 それで、この結果はメーカーのからの資料によるとありえません。等々ですね。 それで決着がつかない場合は裁判になりますが、ウチの場合はその建築会社の人が常識がわかる普通の人だったので、6階から2階に振動がどれくらいきて、5階の人からクレームが来ていない等々で裁判しても勝ち目がない と言ってもらえて、それまででしたけど。 ま、原因を調べるだけでも相当大変ですが、自分を信じるのであれば、それしかありません。 先方にとっては、単なるクレーマーと思われるだけです。 クレーマーになりたくないので、あれば自身で調査し、データを取る事ですね。
「一般的に」は分かりません。 周囲にいる人によるでしょうから。 個人的には、その部屋の新しい居住者の方が「過去の自殺」を知っているのかどうかが気になります。 確かめることはしませんが。 「何もなきゃいいけど」ですね。
まずは、なぜ簡単にチェーンが外れるのか、その原因を探ることから始めないとダメでしょう。 チェーンとスプロケットに注油してみて、 そしてディレーラーの調整をしてみたいところだけれど、分からないならもう自転車店に行って見てもらってとしか言えないですよね。 行ったならあとは他の疑問点も全て自転車店で聞いてくれば良い話で。 スプロケとか、もし8速ならAmazon.co.jpでHG51-8 11-28というすごく良いのが1,239円で売ってるけど、これが使える自転車かどうかの判断もご自身では付かないなら、街の自転車店に相談してみるしかないよね。お持ちの折りたたみMTBの詳細でも分かればもう少し色々書けるけど。 タイヤ程度なら自分で交換できるのなら、ネットで買って費用を抑えることもできるけど。
＃２です。動かないなら蛹になろうとしてるのかもしれません。 それと体毛はほとんだないような固体もいます。 http://www.shigakan.co.jp/jiten/dictionary/cat68 …
防水を必要としないなら、なくてもいいけど、 ほこりの発生を抑えるなら、塗装も有効です。 エポキシ樹脂でシーラー、中塗り、砂まき、オーバーコートでしょうね。 道具も手に入れてということになりますから、 自分で一人では無理じゃないかな。
１です。慰謝料と言う項目は聞いたことかありません。 なので、新家賃の○ケ月分の交渉の中に含まれるのだと思います。
相手には　落ち度がない事故で　普段から管理責任を言われていた　樹木による事故ですから 支払い能力がないから　ゼロは無理ですよ　全額負担が常識ですな　相手の気持ちを考えて見る事 加害者としては　下から出て　相手を怒らさずに話し合いするのみです　分割払いにして貰う 新車ではなく　修理で納得して貰う事ですな　相手の保険加入して居てもは使えません　
設計・現場監理の仕事をしています。 地域性による所が大きいと思いますので監督さんに聞くのが良いと思います。 以下は私の個人的考え方ですので参考までご覧ください。 現代では上棟の日はクレーン車が来ますが昔は人力で丸太をロープで吊り上げていました。 その為現在のように大工以外に関係業者も応援に参加するのが暗黙の了解となっていたように思います。 例えば、左官さん・建具屋さん・屋根屋さん・板金屋さんなどです。 あるいは家主の親戚の方も棟上げの手伝いをしていました。 ある意味、ご祝儀とはこれ等の方々へのお礼の意味会いが大きかったのではないでしょうか。 一方現代では安全管理もうるさく、大工さん以外が現場立ち入り禁止をする事が多くなりました。 大工さんが仕事をするのは当たり前ですが、祝儀を払う風習だけが残ったように思います。 たしかに施主はＨＭと契約をしているのですが、実際工事するのは下請けの大工さんです。 昔は工務店のようなある程度人数の揃った会社も多くありましたが、現在の大工は個人の人が多く 上棟のように人数を揃えなければいけない作業の場合他の大工さんに声を掛けて応援に来てもらう事になります。 したがって、その大工さんも他の大工さんに頼まれれば応援に行かなければいけません。 お互い助け合って現場を行っているのが現代の大工さんの姿なのです。 多くの場合応援に来ていただいた大工さんは他の大工さんに対してお礼の意味でその日一杯飲みに連れて行く事が多いようです。 その支払いは当然応援に来て頂いた大工さんが支払う事になります。 私個人の考えとしては棟梁の方（応援を頼んだ大工さん）に３万程度のお金を包めば十分だと思います。 あとは、棟梁の方で好きに段取りされる事でしょう。 ある意味、棟梁の顔も立つというものです。 施主から直接、応援に来て頂いた大工さんにまで祝儀を包む必要は有りませんし、全くの無駄だと思います。
３人兄弟で、二男だけが相続するという意味ですよね。他の兄弟は、放棄するということですよね。 二男だけが家・土地・金品を相続をすれば、それに対して相続税が発生するのは当たり前です。 でも現時点では、かなり安いですよ。来年から今の７倍から１０倍の相続税を払う事になります。 でもまぁ払えない金額じゃないかと思うので、それほど心配する必要はありませんよ。 ただ税金を滞納すると、大変な事になりますよ。１ヵ月滞納で、金額の１割が滞納金になります。 なので金額が大きいと、もう払えなくなります。払う時に払って下さい。
築１００年の家って凄いですね！ 最近でもありませんが、家を建てる時に、その様な１００年経っている家の柱とか欲しがる人達がいます。 なぜかと言いますと、柱なんかは太く地震にも強いからです。それに見た目も良いからです。 もし兄弟全員がいらないのなら、私が欲しいくらいです。 まぁ建物よりも、中身の柱とか売れば、かなりの金額になるかと思います。 ご検討を。 でももったいないですね！ ３つ目が、誰か人に貸せば良いと思いますよ。固定資産税を払うくらいのお金にはなるかと思います。 田舎だと思うので、田舎暮らしをしたい人に貸せばいいと思います。不動産屋とかに相談を。 (地元の不動産屋と都心の不動産屋)
画像を見る限り、かなり危ないですね。事故が起きてからじゃ遅すぎです。 大家に言って、１日も早く直させるべきです。 死んでからでは遅いです。
大変ですね。 私も似たタイプですので、貴女の心情がよくわかります。 ただ、お隣に申し出たり、警察を頼るのは難しいと思います。 奇声を発したり、ヤンキー車のような改造してあるわけでもないのでしょうから。 お隣は小学生のお子さんをお持ちとのこと。 その年頃のお子さんをお持ちのパパ＆ママは、子供に出来るだけいろんなものを見せてあげたい、体験させてあげたい、楽しませてあげたい、と、考えて、休み毎に計画を立てて出かけるものです。 渋滞を避けるため、交通費を節約するためには、深夜、早朝の出発はいとわない覚悟で頑張ります。 （それが、そんなにもご近所迷惑な行為だと思っていない場合が多いと思います。） 私の姉も、ＴＤＬに行く時は、毎度夜中の3時に出発だ、と言っていました。 あほらしい…と聞いていた当時独身だった私も、子の母となった今ではその気持ちがわかるようになりました。 そんな子供中心の生活も、子供が中学生になったら変わります。 部活で忙しくなりますし、また、家族でお出かけやジジババに会いに行くより友人と過ごしたい…となり、だんだん子供が望まなくなります。 中学生になるまでの辛抱だと思います。 また、違った視点から見れば、隣人が出かけなかった場合、土日の休みを朝から晩まで、騒がしい子供らの声や、それを制する親の怒鳴り声などで、潰されることになるかもしれません。 友人は共働きでご主人と休みが合わず、土日は子供をどこかへ連れて行くことがほとんどないそうですが、と、なると、子供は、同じような境遇の友達を招いて家で遊ぶので、騒がしく、休めない…とこぼしていました。 それに比べたら、出かけてしまえば、しばし平穏な時間が確保されるのですから…。 ご参考まで。
無断で駐車場として使われているのであれば、被害者はその土地の所有者です。 あなたに断り、許可を得る理由はありません。 あなたの知らないところで、その車の所有者が土地の所有者に断りを入れ許可されているのだとすれば、どうすることも出来ません。（確認はしていませんよね？） 「自分の家の車庫はあると思うが、他人の土地で夜の１０時頃に車のエンジンの音と車の戸の閉める音が響くのは近所迷惑だと思う。」 これについては、「では、自分の車庫、土地ならば同じエンジン音や戸を閉める音をたててもあなたは許容できるのですか？」となります。 土地の無断使用と、音の問題をセットで考えない方が良いように思えます。 土地は所有者の問題。 どこでであれ、音がうるさければそれを申し立てれば良いのでしょうが、改造車など意図的にエンジン音をうるさくしているなど故意の物でなければ、いわゆる生活音、とやかく言える範疇ではない気がします。
権利関係をキチンと把握して名義変更をしておいた方が あとあと面倒なことにならなくてすみそうですね。 (1)祖母（主人の父の母）1年前に他界 (2)主人の父　5年前に他界 (3)後妻　（籍は入れているのか） (1)の土地の所有権は(3)には全く法的な連続性はないですよね？ 全くの他人が占有しているのと同じですよね？ (1)と(3)は養子縁組とかはしてますか？ いずれにしても、相続を実行して名義を変更して登記する必要があります。 全くの他人が、平穏かつ公然と土地を20年間所有すれば、他人の土地と知っていても（悪意と言う） 所有権を時効取得できます。ましてや、自分のモノと思っていた（善意と言う）なら、10年で取得時効にかかりますよ？ 今、流行の「後妻業」であれば簡単にやられちゃいますよ？(笑) 　
４LDKは一般的な分譲マンションの間取りなら、一番大きい場合が多いです。 角部屋とか最上階はさらに価値が高いです。 ４LDKの角部屋、ならそれなりにそのマンションの中では 上クラスに入ると思いますよ。 マンションといっても３LDK,４LDKなら地方ならその土地の一戸建てぐらいの相場になりますし 都心部ならマンションを買うだけでももともとお高いですから。 どんなに安くても数千万はくだらないですよね。 そして、大抵の庶民はその数千万をある程度まとまったお金を貯めて頭金にして ローンを組んで、なんとか帰していくわけです。 20年とか30年とか35年とか。 それだけ支払ってやっと買えるものを一括で買えるというのは かなり収入がないと難しいです。 そして作家、漫画化、といったフリーランスの人はローンやクレジットカードなど 審査がなかなか通らないので、ローンを組めません。 分譲マンションに住んでいる＝一括で買った ことになります。 相場がわからないというなら、ネットができるなら 住宅情報サイトで、４LDKの角部屋、新築で検索してみてはどうでしょうか。 6000万、7000万、ポンっとだせる、って感じでは。 漫画家は売れっ子を除いたら収入は苦しいですからね。 中堅どころでもそうです。 売れっ子と言えばメジャー雑誌に常に連載がアリ 作品名や作家名を多くの人が聞いたことがある、知っているというレベルです。 ある程度売れている作家でも、漫画は個人事業ですから 場所代や、何よりアシスタントを雇う費用が必要になります。 一人の作家が何人もアシスタントを使うわけですから 結構コストがかかります。 もちろんカラー用の画材とか、最近ならパソコンやその画材とか その他の画材。 原稿料だけだと赤字です。 そして印税はトップクラスなら数千万ですが、それ以外の多くはサラリーマン以下の年収しかありません。 「あれぐらい売れっ子なら余裕だろうな」ってことは アニメ化されていたり 映画化されていたり、誰もが名前ぐらいはきいたことあるような漫画なのでしょう
とれますよ。ラッカーシンナーなどのほうが早いですが、すべて剥げてしまう可能性が高いですかららね。 また同様、リモネンなどを主剤とした洗浄剤も避けたほうが無難です。 エチルアルコールなどでゆっくり落とせばいかがでしょうか。 （マイペットも同様な効果がありますが、どちらかと言えば、界面活性剤ですからね。）
サ－モ付き混合栓に取り替えた方が良いのでは。 ↓参考に。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/all-kakudai/sa …
他の方も回答されている方がいらっしゃるように保証期間でないのであれば工務店やリフォーム業者への依頼になるのではないでしょうか？ 私も以前同じような状況に置かれたのですが保証期間はとうの昔に切れてしまっていた為にリフォーム業者へ依頼しました。 横浜の業者ですが私が利用した業者だったらこちらです。 株式会社 スタイル http://style-yokohama-reform.com/ 水漏れの被害はカビや腐敗やシロアリや…と、結構厄介な被害に繋がり兼ねないそうなので早めの対処がおすすめだと思います。←既に対策していたら聞き流してください。 参考URL：http://style-yokohama-reform.com/
不動産の所有権は法務局が管理する登記簿で一括管理され、現在ではコンピュ-タ管理となっており、権利書は単にそのコピーでしかありません。登記簿の記述が最終なのです。ですからこれを持っていたところで何の効力もないので、心配することはありません。但し登記簿記載の所有者変更は貴方の実印によって行なうことができますから、実印の管理はしっかりしておくことが必要です。実印を押した書類は所有者本人または委任状を持った代理人しか提出できませんから、実印さえしっかり管理していれば大丈夫です。
土地そのものを不動産屋に売却する。 擁壁設置であろうが、盛り土を撤去しようが「売り物になる状態にするしないは不動産屋の損得勘定」となります。 間違ってもあなたにはどの程度かは別として売却益が発生してこそ、金銭負担は発生しないでしょうから。 その利益に対しての税負担はご承知いただくとして・・・。
人との相性って有りますよね。 私も経験があります。これってどうしようも無いんですよね。 私が一番嫌う人種は人を都合良く使おうとする人です。 そういう場合　私は、限界を超えると、電話を番号通知にしてほとんどでないようにします。 誘いをすべて断ります、さすがに相手も察するでしょう。 用事があることにすれば、言い訳も立ちます。 自分を守るためにも（精神的に）きっぱりと接触を断ちましょう。
室内の湿度が多少高いにしろ、それが自動的にお布団と毛布の間に集まっていると言うことは考えにくいです。 そのびっしょりの原因はご主人はもちろん、奥様であるあなたの多少かくであろう汗、皮膚呼吸から発生する人体の湿気です。 海保された空間であれば汗にしても皮膚呼吸の湿気にしても順に蒸発もしますが、ある意味籠もった空間を作るお布団の中、蒸発する湿った空気（水蒸気）は冷たい場所に触れることで水に戻ります。 そう、「結露」です。 お宅の場合、直接肌に触れ身体に近い部分は水蒸気である水分が気体のままなのが、毛布を通過した途端に冷えた空気に触れ水に戻っているわけです。 それが（空気が冷たくなる場所）がお布団と毛布の間であるわけで、毛布が体温を遮断する分、お布団に含まれる空気は冷たいと言うことです。 対策としては毛布を取り去り、お布団に含まれている空気層をも体温で暖め温度差が生じる場所を変更する、あるいはお布団の外である室内の気温を暖房で暖める。 つまり暖かい空気と冷たい空気の境界をなくす、温度差を狭める工夫が必要なわけです。 お部屋を暖めても、例えば窓のサッシ枠やガラスは外からの排気に冷やされ冷たいでしょうから、窓の結露は良く聞きますよね？ これが深夜は部屋も冷え切り、寒暖の境界がお布団になっていると言うことです。 何を隠そう、はじめご質問を読んだときに「妻の投稿か？」と冷やっとしたくらい私がご主人同様かなりの汗かきでして、直にお布団や気密性の高い品物の良い毛布など掛けて寝た日にはびっしょり水滴がカバーや毛布に付いてて、その不快感から目を覚まします。 温度をぴしゃっと仕切らない、やんわりと・・・・という意味で、タオルケットは欠かせません。 （私の場合、敷きもも掛けもタオルケット、挟まれて寝てます。） お布団の皮も中身の綿も綿の物でないと、通気や体温も遮断され、質問通りに朝起きるとびしょ濡れに。 私の場合、上も下も綿１００％の睡眠生活です。 （これでもなお上も下も私自身の湿度を吸ってくれているわけですので、家族の誰より洗濯や布団干しはこまめにしていますが。） 人体が湿気を放湿している以上、人を乾燥させるわけにも行かず、どこかを濡らすか、湿らせるかの違いでしかありませんが。
まず疑問を業者にぶつけてください、 こういう事でだまされていると考える人って仕組みや制度など一切知らない人が多いです。 自主点検回数は、使用している人数ではなく、槽の大きさと種類で年の回数が決まっています。 年４回実施なら全ばっ気方式で処理対象人員が２０人以下の浄化槽か分離接触ばっ気方式、分離ばっ気方式又は単純ばっ気方式で処理対象人員が２０人以下の浄化槽だと思います。 こういうのは理解されているのでしょうか？ それと、法定点検の費用分は別途とられるのでしょうかね。 このあたりは当初どのように契約したのか。 どうしても金額に疑問があるなら複数社から見積もりとって比較すればいいです。 浄化槽は同じ県内でも地域によって業者間のばらつきがあるので提示されている金額が高いのか安いのかは一概に言えません。
現在流通している　金属サイディング　の素材はほとんど（９０％以上）鉄分を含んでますので　磁石が在れば確認出来ます。 アルミやステンレスのサイディングは有りますが　非常に高価ですので　ほとんど使われてません。 ガルバ系の板は　素材は　鉄ですので　磁石に反応します。 強力な　方位磁石なら　針が動く筈ですので　ノータッチで確認できると思います。 ご参考に・・・・
＞、今のご時世年収300万。 世帯年収でみますと http://www.garbagenews.net/archives/1954675.html 特に児童ありの家を買いそうな平均が　減ってはいるが びっくりするほど減ってもいない（物価推移も考慮すれば　たいしたこともない） 女性が普通に働くようになり一人あたりの収入は減り 世帯あたりは変わらない そのため「今のご時世」ってこともない ※共働き当たり前の時代になったんじゃないかな 購買層が団塊ジュニアからしたの層にうつり世代人口が少ない それこそ一人っ子同士の結婚もあるわけで 親の援助が受けやすい　（税軽減で煽ってるｗ） （昔だと４人兄弟とか５人兄弟とか） 子供産んだ後くらいの収入源も考慮し　世帯として600万/年あれば その４～５倍　2400万～3000万は住宅ローンを十分組めるでしょう そこに親からの援助1000万くらい入れば　3500～4000万 十分買えそうな人たちが多そうでしょ
＞和解金？示談金？のようなお金は必要なのでしょうか。 と言うことですが、それらの金額はいらないと思います。 このような場合の実務では、 「今後1ヶ月でも遅れた場合は明け渡すこと。」 と、「訴訟費用は各自負担する。」 と、「本件以外に双方債権債務のないことを確認する。」 と言う3点がポイントとなります。 それで和解した方が得です。 何しろ、遅れて支払っても契約解除は復活していませんから。
建築用語で養生とは仕上げを保護するという意味です。 要するに、壁面をリフォームして新しい仕上げ材が張ってあるので様々な物から壁面を守るという意味です。 建物は自然再生しませんよ。
井戸水を屋根の上からシャワーの様に流す事で雪が積もるのを防ぐことが出来ます。 また屋根の帆油面に水があれば雪は良く滑ります。
まだ閉められないようなので… ちょっと気になったんですが、新築工事で浄化槽の設置の助成金が出るんですか？？？ うちの地元では単独から合併へ交換した場合なんですが、ずいぶんと裕福な自治体ですね。 うらやましい限りです。 で、すでに４年経過していますね。 諦めたほうがよろしいです。 自治体でいろいろな工事の助成金ってありますよね。 普通は工事の着工前に見積書と一緒に申請します。 事後では受け付けません。 それに４年前じゃどうやっても内部の決裁は通りませんよ。 議員さんの口添えでも無理なんで、議員さんに恥かかせるだけ。 要は下水道の処理区域内だったけど、下水道本管がまだ整備されていないので未供用だったということですね。 これって一概に自治体の責任ばかりとは限りません。 いろいろ住民からの同意もいるんで工事が遅れることはしばしばあります。 ２年くらい遅れることは珍しくもないし、これでいちいちさかのぼって助成金を各家庭に支払っていたら、いくらお金があっても足りません。 助成金って国庫補助ではないので、すべて地元自治体の持ち出しです。 浄化槽の工事の半額が３０万円だとしましょう。 仮に１００世帯でさかのぼり支給をしたら、３千万円の市民税が露と消えます。 大切な税金なんだから、もっと他の政策に活用したほうがいいでしょ？ そもそも家を新築するくらいなら、助成金を当てにせずとも最初から浄化槽工事は必要なんだから。 あと、うちの自治体では予算の関係上、申請が多すぎると年度の途中で打ち止めになります。 そのあたりも要確認です。
給油タンク内に水が溜まるのは、直接雨水などが入り込むなど設置環境による物いがいに「結露」が大半です。 軒下であれ全くの屋外雨ざらしであれ、寒暖差の変化があるところに設置する以上、外気温と全く同一タイミングでタンク内も温度変化することはあり得ず、タンク内の灯油が外気温に応じてあとで遅れて追尾するように温度変化するわけですので、常に満タンにしていない限り真空であることもあり得ず常に外気から空気も進入していますので、温度差から来る「結露」は程度の差こそあれ必ず起こり得ます。 タンク内の空気のある壁面は中が暖まった状態で外気が急速に低下してきますと、空気中の水蒸気が結露を起こし水滴として壁面に付着し灯油内に垂れ落ちます。 これをはじめわずかな雨だれ一滴にしても、ご承知のように水と灯油は比重が異なり水がタンクの底に沈むとその上を灯油が覆い、水は決して自然に蒸発して消え去ることはあありませんので、長期間になるほど累積して底面に溜まっていきます。 「タンク下部のゲージを緩め200ｍＬとり分離しているところまで抜いていってください」というのも、２００ml水が溜まっていると言うことではなく、「２００も取れば例え数mlであっても分離した水を確認出来可能性がある」と言うことです。 水が確認出来ない、あるいはわずかでも確認出来れば、上ずみの灯油部分だけ戻せば良いと言うことです。 タンクローリーで配達に来る業者さんに相談しますと、「水抜き剤」と言う薬品を必ずと言って良いほど数本所持しています。 これを給油前に注ぎ込み、その後給油しますと給油の勢いで攪拌され、灯油に水を溶け込ませる物があります。 微量の水が多量の灯油に溶け込みますので、その後灯油などに使用する都度、水分も抜かれストーブ内などで燃焼時に蒸発していき、結果水抜きできる物です。 侮らず、定期的に水抜きは実施されることをお勧めします。 我が家は毎年春先はストーブ、ファンヒーターの灯油をしっかり抜いて保管しますが、毎年であってもこのストーブ、ファンヒーターの内部タンク内には少量の水を確認出来ています。 ホームタンク内だけではなく、この暖房機器自体のタンク内でもなお寒暖差が大きいわけですので、結露の発生が起きているのでしょう。 故障が起きていないことと、結露の有無は別物ですよ？ ストーブ、ファンヒーター内でも多少の水があっても、上ずみの灯油が燃焼しているだけですから水は溜まったままかも知れません。 長く使用されているこれらストーブ、ファンヒーターの給油タンクを抜き、底に見えるタンク内部の一部を観察ください。 多少でも錆が見えるようなら、紛れもなく累積した水分がある証しです。
タンクにふたがあり、内部を確認出来るような構造の物であるなら吸水が終わる頃の様子を目で確認してみてください。 推測ですが、おそらくタンク内に一定量水が溜まるとそれを感知するためフロート（浮き）が持ち上がり、水が吹き出ている吸水口に連動しそれを閉じる構造になっているはずですが、このとき、フロートは急速に瞬時に吸水を停めるわけではなく、水面の上昇に応じて徐々に持ち上がりゆっくり水を停めます。 このゆっくり停める瞬間の水の流水が絞られるときの音ではないでしょうか？ あるいは注ぐ勢いを失った流水が、それまでと違い当たる場所が変わるとか？ 全く同じ構造ではないにしても、キッチンや洗面台などの普通の蛇口も、勢いよく出しているときの音と、ゆっくり締めて止める際では、流水の音が変わりますよ？ 構造上、それがトイレタンクに場合、何らかの理由で音が増強されているのでは？
先ず「騒音を出す側になりたい」って表現がおかしいですよね。 「隣人に騒音で迷惑をかけないような方法はないか」ということではないですか。 一部屋ＤＩＹで完全防音室を造られてはどうですか？ 遮音材や防音材をこれでもかというくらいに部屋中に隙間なく貼り付けて。 発泡スチロールを厚さ２０ｃｍくらいで床天井壁に貼り付け密封状態にすれば 大声を上げても聞こえないでしょう。
どんな業種、商売をされているのかもわかりませんが、いたずら防止のためとはいえ、ネットの世界でいわゆる「隠れた名店」を目指している行為としか思えません。 お店の所在地すら記載がない、わからないとなると、ホームページ自体は日本全国、あるいは海外の方も自在に見ることが出来ているわけですが、仮に北海道の方がそのホームページを見たとして、お店に所在地は沖縄だったとしたら？ ページの内容がどういった物かもわかりませんが、そのページに記載の内容がお客様となり得る方の関心を引いたとしても、それが出張サービスなど出向く仕事であるならば所在地の記載は必須で、遠方と言うだけで諦めざるを得ないと言ったお客様の判断、選択もあって当然かと思います。 人が出張サービスとして出向くお仕事ではなく、ネット販売など商品が動く店舗としても、わずかでも安く良い物を求めネットを活用する方が多い中、送料の違いは大事です。 １０円でも安いお店を見つけたと思ったら、送料が他より１００円増しだった、では話になりません。 わかります？ あなたは自己都合ばかりを主張して、お客様の便宜を重視していないわけです。 泥棒や礼儀を知らない迷惑な一見さんに入られてもイヤだからと看板やのれんを出さずお店を営業していると言うことでしかありません。 お馴染みさんとだけのお付き合いで良いというならそれで良いでしょう。 ホームページを開き公開する必要もないのでは？ 誰であれ、会ったこともない人、初めてご利用の人でも気楽においで下さい！ これが広告、チラシだったりホームページだったり、不特定多数に対する広告行為の根源かと思います。 私のこの回答に誤解や歪んだ受け止め方があるとしても、質問文にその誤解を受けない具体的な表現がないがために勝手に受け止め決めつけているのかも知れません。 が、その言葉の足りなさ、相手側に立った表現が出来ていないこと自体、ホームページも本質、お客様心理を理解されていないまま作られているとはなりませんか？
No.1です。 TOTOのメンテナンスマニュアルを見つけました。型番が一致しているといいのですが・・・。 例えば、部品さえ手に入れば、これを見れば出張費＋技術料を省くことが出来ます。 http://search.toto.jp/contents/navi/maintenance/ … 直リンクはこちらです。 http://search.toto.jp/contents/navi/maintenance/ … 違う型番の場合は、こちらで探してみてください。 http://www.com-et.com/ もし見つからない場合でも、参考にはなると思います。 蛇口についているのは「光電センサ」と書かれていますが、恐らく赤外線式の反射型フォトインタラプタだと思います。 ◆添付画像◆　 うちのトイレの、センサー蛇口の下部についているユニットの、写真を撮ってみました。 中央の、赤と黒の線がつながっている部品が電磁弁です。直流で作動すると思われます。 左の赤、黒、白の線が「光電センサ」につながっている線です。赤が電源＋、黒がGND、白が信号線だと思われます。 この裏側に、AC１００VをDCに変換する電源回路と、センサーの制御基板があるものと思われます。 この中で、どうやっても自作が無理なのは、電磁弁です。 センサーは蛇口についていますが、もしこれが壊れたら、そこに取り付けるのはあきらめて、自前のセンサーを別の場所に取り付けるといいかもしれません。 センサーからの信号で電磁弁を制御する回路は自分で設計、製作できると思ったのです。 うちの場合、こんな感じでした。大事な事に気付かせていただき、ありがとうございました。
　以前、アルミ角材を買ってベランダに設置する屋根付物干し台を作ったことがあります。見ると言うより希望の材料を発注して引き取りに行くことになります。ｉタウンページで希望のエリア、鋼材店でお店が見つかります。角ですと、肉厚と長さを指定することになりますので、設計図を作らないと何が何ｍ必要なのかわかりません。 　自分が利用したお店は吉祥寺でしたけど、３ｍ単位でしたので引き取り時に軽トラが必要でした。また、加工する時に高速カッター、ディスクグラインダーが必要です。
その場合　シングルレバーのカランに代えられると便利です　４０度より設定できる最高温度にして置く方が 賢明と思います オンは２４時間して置く事　そうでないと　凍結防止が動作しないので　内部のパイプが破裂しますよ 取説が有れば　よく読まれる事です
電気については、前の方の回答通り、壁の中に電線管が埋め込まれているので、トラブルがあれば、その線を引っこ抜けばメンテナンス出来ます。 問題は給排水です。これは床下（スラブ下かスラブ上か）に通っていますので、トラブルの際は、床をめくるか天井をめくらないと対処できません。 これ以上詳しいことは省きます。長くなるので。
法的にはっきりするのが　絶対　後々の為ですよ　少しの出費を惜しむと　ずーと後悔しますよ
私は最終的に、持家（戸建て）を選びました。 新婚のときは、マンションを購入し住んでいましたが、 他の回答者さんがおっしゃるように 管理費や修繕費、駐車場代が上乗せされます。 それがバカらしくなり、戸建てに引っ越しました。 戸建てを資産としてお考えになるなら 郊外や新興住宅街はやめて、昔も今も人気の場所に住むと良いと思います。 私は、それを考えて今の土地を購入しました。 昔からのお家と新しいお家が混在している場所で 人気の土地なので廃れることがありませんし 自治会もしっかりしています。 基本みんな生まれ育った場所が好きなので 人気の土地なら、代々住み替えられて続いていきますし、 売れなかったら…という心配はないと思いますよ。 いつ老人ホームに移られるかにもよりますが 賃貸より持家の方が安心して死ぬまで住むこともできますしね。 ご参考まで…。 私が注文住宅を建てた経験をまとめたサイトです。 http://www.xn--pqqrh615a05jdmd5pj.net/ よかったら見てください。 いいお家選びができるといいですね(*^^)。
扶養家族要件の中に 年間の合計所得金額が38万円以下であること があります。 その年の12月31日の現状で、です。 その年とは、申請をする年（引渡しから1年以内）。 この申請をする年、年間の合計収入が38万円以下ですから 前年度でも今年度でもなくて、申請をした年の収入 申請をした年の1月1日～12月31日の間の収入 そう・・・思いました。
電力自由化により受電価格は値下がりすると期待されています。受電価格は25円程度ですが、勤めていた工場の自家火力発電所の電力原価は10円ほどでした。発電専業電力会社ではその程度まで下げられるはずです。受電価格が下がると太陽光発電のメリットは小さくなります。 売電は地元の電力会社になってしまうでしょう。法律で強制されるので嫌々買っているのです。遠くの電力会社が買うはずがありません。10ＫＷ以下では売電価格保障も10年ですので、その後は売電価格は大幅に下落しているはずです。原発も再稼動しているでしょう。いずれ原油安の影響も現われると思います。太陽光発電の将来は決して明るくはないのです。
引っ越し祝いの観葉植物、新居がぐっと明るくなってよいですね。 アレカヤシでもよいとおもいますが、「ウンベラータ」でもいいかと思います。 「ウンベラータ」はよくインテリア雑誌に載っていますし、いろいろなテイストの部屋に合います。 葉っぱの付き方で樹形が一つ一つ違うので、それもまた魅力です。 参考サイトのものは形を選べるようですね。 どうぞ、良いギフトを！ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/ayanas/p-187/
　『脳梗塞で倒れ半身不随になり、収入も無く、58才で年金もまだ入らない状態』なら保険に入ってはいなかったのですか？　私も最近心筋梗塞で入院・手術を受けましたが保険がちゃんとカバーしてくれお釣りまで来ました。 >　主人が亡くなった時でないと、私の名義か息子の名義に家をする事は出来ないですか？生前贈与は本人でないとできないですか!?　 　はい。ご本人の署名捺印は必須でしょう。 　ただ、『公正証書』はご本人の意思確認だけでも公証人（出張もしてくれる）が作ってくれると思います。それを利用する手もあるでしょう。すぐに名義を変更するにはローンの名義の変更も必要ですから、質問者様か『息子』さんの安定的収入が証明されなければ銀行が許可しないでしょう。
通常の生活では、本籍地を移動することによるデメリットはあまりありませんが、当人が亡くなった後の相続人は結構面倒です。亡くなった方の生まれてから亡くなるまでのすべての本籍地の書類が必要になります。 例え相続財産が少なくとも、必要になりますので、あまり頻繁には移動しないほうが得策です。
まず、今まで無料で入れてくれた営業所の方に渡された残りの一か月分は返金すべき それから今月分ですが、 すぐに新しい販売店（現在、配られている新聞先）に連絡を入れ、 「都合で、今日いっぱいで新聞を打ち切ります。 　今日までの3日分（12月1日～3日であれば）は日払いで支払ますので、 　明日からは入れないでください。」 と言えば、新聞はストップされるはずです。 （※後々のトラブル防止のため、 　　必ず、新聞先の電話担当者名をメモしておきましょう。） それでも翌日も投函された時は、 「今朝、新聞が入っていました〇家ですが、 　昨日、〇〇さんに連絡し、昨日までで止めてと言ってあります。 　今日も入っていましたが、昨日までの分しか支払ませんので、よろしくお願いします。」 と強気でいえば、相手もそれ以降、入れないと思います。 最後に、 新聞が投函されないと、寂しくなりますので 今まで無料で配達してくれた営業マンに感謝の気持ちで 残り一か月分返金時、ホットコーヒーの一本でも渡すべきかと思います。 「終わりよければ全てよし」ってね。
こんにちは。 我が家も、住宅密集地で以前は灯油ボイラーの給湯器でしたので、老朽化したボイラーからの排煙は大型トラックや観光バスから排出されるディーゼルエンジンの排ガスと同じような臭いがすることがあり、御近所迷惑になってると気付いて、今ではエコキュートに切り換えましたが、薪ストーブや石炭ストーブの煙突については可燃性の屋根や壁から15センチ以上離れてるなら現行の消防法では禁止することが出来ないため、煙突の高さが屋根の高さより15センチ以上あるなら区役所に相談しても適切な対応をしてもらえることはないでしょう。 また、薪割りやチェーンソーによる騒音も早朝とか深夜の時間帯でなければ、騒音苦情としても訴えることも難しいでしょう。 恐らく、古い観光バスの排ガスみたいな臭いは廃材を燃焼させてる臭いというよりも、薪や廃材の燃焼を促すために「灯油を併用して燃焼させてる」疑いのほうが強いですが、灯油併用の燃焼程度では現行の消防法では規制することが困難でしょうから、お隣さんとは寧ろ親しくなって、現状の排煙や薪割りの騒音について下手に苦情を言ってかえって意固地にさせるよりも、親しい間柄になった頃に「それとなく現状の様子を相談してお隣さんの理解を得る」ほうが今後は配慮してもらえる良い結果になると思います。
6tの電動と10tの手動を併用して使っています。 6t電動は実質2tくらいの能力で、斧で簡単に割れる程度の物なら快適に割れます。 10t手動は斧で苦労するような物でも割れますが、時間がかかります。 腰を使わないとは言えませんが、負担が掛るような動きは有りません。 薪が出来る量は木の種類や部位によって何倍も変わってくるので何とも言えません。 私が使用しているのはどちらも安い中国製で、トラブルが多く修理しながらなんとか使っています。
●役所の方に、移動させたい理由を言ってもダメなのですかね？ ○はい、その理由では間違いなくだめです。「書類に書くためだけ」といえばそれこそ「虚偽の届け出」ですよ(笑)。いっそ黙ってやった方がまだ受け付けてくれる可能性が高くなります。 　現住地からの転出、実家への転入までは問題ないですが実家からの転出、再転入に問題が生じます。受け付けてくれない、転入できないということはないですが、届をするときにあれこれ聞かれる可能性はあります。 　他の回答者さんも指摘されていますが、住民票を移さなくてもよいのでは？ 　選ばれるかどうかわからないただのテレビ番組に応募するために法を犯すのはリスクが高すぎます。
常識的に保険は駄目ですし、理事会に悪意はありません。理事会というのは、役員個人の利得を言い張る場所ではなく、全体の利益、マンション全体の資産の保全を最優先に考えて行動します。 例えば、誰かが部屋を売りに出し、そして、買おうという人がマンションのエントランスを訪れ、で、壁に傷を発見したら、一事が万事、他の共用部にも沢山の細かな傷があるだろうと判定され、それだけで、数百万円の値下げを要求されるかも知れない。つまり、壁の傷というのは、数百万円分、「資産価値」を下げてしまったということなる。よって、大至急、個人負担で修復して貰いたいというのは、理事会としては正しい判断だと思います。管理組合で積立てている「修繕積立金」だって、殆ど無いはず。 子供のいたずら行為は、親が負担するという前例を作らないと、今後、修繕積立金をいくら値上げしても足りなくなる。おそらく、管理費、修繕積立金は、今後、大規模修繕が迫ってきたりすると、数倍以上値上げされていくのが常識だが、その数倍では済まなくなる。 話としても不自然。まず、子供のパーティに主催者としての大人が居るはずで、その主催者の管理責任もあると思うし、何故、誰も直ぐに止めなかったのかも疑問。管理員もいなかったのでしょうかね。 当日、主催者が傷の発生を報告せず、翌日、管理員に言われて親が謝罪したというのも妙な話。1日経過後に、子供が自分がやったと認めますかね。 この質問自体、話がうまく伝えられていません。良く分からない話になっています。
友人に失礼かどうかの質問ですね。 違う工務店も友達認定を貴方がすれば、安い工務店も友達の工務店です。 工事の品質については、ここのサイトの誰にも分かりません。 瑕疵があった場合の保証について、きっちり契約条項の中にとりあえず入れておくことです。
シャワー水栓のゆるみなのでノーリツが悪いわけではなく、施工の締め具合が緩かったか、使い方が荒いかどちらかです。 メーカーに依頼すれば当然出張料・工料がかかります。 2年くらいですと建築やさんにお願いして取り付けた設備やさんに締め直してもらいましょう。優しく言えば無料でやってもらえると思います。 けんか腰で言えば当然有料のケースです。 型番などでネットで調べればご自分で可能なことで、無料です。
鋼製のキットですか？　それくらいの物は大型とはいいません。 まず、どこに置くか（据えるか）、基礎と風対策が変わってきます。 次に組立用の道具でどんなモノが必要かそろえられるか。 （水玉式鉛直測定可能水平器、電動ドライバー、電源コード、脚立に始まり・・・ 場合により、ロープ、かけや、のこぎり、こて類） パーツの重さは最大扱うのに自分一人で可能か。＝多分先手があった方が便利。 時間は十分あるということなので、後は安全対策。　足場は省略で行けるのかなど。 くれぐれも、普段と違う筋肉を使うので腰痛にならないよう注意してください。 イメージがわかないようならプロに頼んだほうが良いでしょう。
> 改めて、『あじろばり』とは？ では行きがかり上、回答してみます。 安土桃山時代、「茶室」文化の広まりの中で定着したとされています。寺社のように彩色や絵を描いた豪華な飾りより、地味な中でも整然と整った模様の美しさが「数寄」の心に合致したのでしょう。勿論、カゴやカベなど薄い木や竹を面に編む技術は既に持っていましたので、それまでに網代風の天井が皆無とは言い切れるものではないでしょうが。「網代天井」として様式が定まったのはこのころと見られています。 ちなみに「天井」が作られるようになったのは平安末期から。生活空間が囲炉裏やカマドと切り離され、裸火を室内で使う機会が減った以降のことですね。
ＬＰガスは地域により価格が違いますが　我が家では　６人家族で炊事　風呂で　冬場で　月１７０００円です 多く使用すると　廉くなります　２年前灯油でしたが　風呂だけに１万円以上掛かりました 今は給油の手間も要らずに　助かります　
ホームセンターで犬の嫌いな匂いの商品を買うか、あとは簡単に酢の匂いが嫌いな犬も多いようです。 犬は鼻がいいので刺激のある匂いの物は効くかもしれませんね。 その他にはコメリやカインズでも売ってますが、パボナ（ウジ殺し）とかまくと匂いは結構きますのでこれが一番聞くと思います。 ウンチされる場所にまくといいと思います。
まともな回答で無くて申し分けないないですが 現に契約中の案件の相談ですから保険会社に直接聞いた方がよいです。あなたに取って一番有利な方法を親切に教えてくれると思います。
＃1 お礼ありがとうございます 訂正があります 大安亭市場は三宮方面ですので西です で、国道から下の住宅は復興住宅です 本来なら20年の約束だったので来年1月に退去しないといけないんですが、そもそも自力での再起が無理な方が住んでいらっしゃいますので、そういうイメージを持たれるんでしょう ただ、阪急沿線(特に篠原)はあちらの筋の方々の本部があります また急勾配なので自転車が使えません＝車移動 山の手にいくほど賃料は上がります 阪神＜JR＜阪急ですね 私が大安亭市場に住んでいたときも向かいは親分さんでした でも、すごく助けていただきましたよ(^^)
アメリカミズアブの幼虫です。 アブと名前が付いていますが、実態は、”ほとんどハエ”です。 生態もほぼハエですから、少し大きいハエと思って対処してください。人を刺したりはしません。 防除は、防除対策リンクのページを見てください。 アメリカミズアブ　成虫と幼虫 http://fukker666.blog32.fc2.com/category42-1.html 水洗トイレでびっくり、廊下でびっくり、居間でびっくり・・・・・・・・ http://www.pref.osaka.lg.jp/kankyoeisei/gaichuuk … 防除対策のページ http://www.ikari.jp/gaicyu/07030d.html
＞彼氏と同棲していてほとんど家には帰りません。会社やその他手続きがあることや、彼の親が家賃等払っているため住民票は移したくないのですが、 少なくとも毎週末に質問者が実家（質問者様の）で過ごしているのならともかく、そうでないなら違法です。 それと彼の住民票に入れる必要ないし。 質問者様を世帯主として届け出ればいいだけ。 相すれば彼の親が彼の住民票を見たからと質問者様は記載していないので何ら問題はない。 勤め先に住宅手当などがあり住民票だけで支払してくれるなら、変更手続きは微々たる労力だと思いますけどね。また、 質問者様の実家に駐車スペースがあればそこを車庫として届け出て購入（スペースがなければ別途確保が必要、最近警察は確認しに来ます）。 あとは現住所地に蝦蛄借りればOK
18歳ならまだまだ余裕です。 将来への危機感をもってニート脱出を目指しましょう。 役に立ちそうなブログも紹介します。 参考URL：http://neetjob.blog.shinobi.jp/
大家をしています。 管理会社か大家に連絡をして下さい。 それに変な物を流したでしょうか？ もし変な物を流した場合は、借主に請求金額が来ます。逆に急にその様な状態なら、すぐに連絡をするべきです。 自分で直すと、余計に変な風になる可能性もあります。無料で直してもらえますよ。当たり前ですが（笑）
東電の営業所の窓口に先ほど聞いてみました。 すると、10年毎の売電メーターの交換は東電で行い、メーター購入も不要とのことです。 つまり売電メーターの購入は太陽光発電を始める電力受給契約申込時のみとなります。 以下のURLに売電メータの取替費用の解説がありました。 http://www.taiyo009.com/eco/solar/509/ 北海道電力、東北電力、中国電力、四国電力、沖縄電力は売電メータはお客様所有、取替作業費もお客様負担です。 tomomakiさんはどちらの電力会社管轄ですか？ 参考URL：http://www.taiyo009.com/eco/solar/509/
茨城そんなひどいか？住んだり旅行したりあったけど、言うほどじゃあなかった。というか何の面白みもなくて印象すらない。 でも一つだけ。皆ハイビームやりすぎだろって思った。対向車いてもハイビームなんだもん。それさえどうにかしてくれたら問題ない。 それより九州がひどすぎた。九州は色々と駄目だ、あれは。 真面目な話なんで言わせてください。でも詳細は書かないけども。 全般がひどいもんだった。九州に、思いやりとか、人権とか、あるんかね？って思うほどだった。交通マナーとか、そういうもんじゃなかった。 その次に埼玉。交通マナーがひどかった。危ないんだけど。 だって交通事故死者数が埼玉県は２位だよ？ そりゃそうだろう～って思った。
日本国は解消してくれないでしょう。策は考えているようですが実現の優先度はあまり高くない。 しかし、某国が解消してくれる可能性は有ります。某国のずる賢い奴と小金持ちが、かな。 最近、某国の大金持ちが日本の活用できそうな土地を買い込んでいます。 次は某国のずる賢い奴が日本の活用できそうもない土地を安く買い取って、某国の小金持ちに高く売りつけて儲けるでしょう。いわば日本の田舎を舞台にした原野商法です。 この商法の舞台に選ばれた土地家屋所有の日本人は、とりあえず問題解消となるでしょう。 日本の土地の大部分が某国の人の所有、てな次世代となるかもしれないですが。
我が家の場合は、ハッキリ言われます。何が足りないのか、味が薄いのか濃いのか、しょっぱいのか辛い・苦い・甘い…と、言ってもらえば味の調整をします。口に合わない物を我慢して食べて残されるより、ちゃんと言ってもらった方が私は良いですね。ハッキリ言うのは気が引けるなら遠回しに言ってみては？
住宅出あろうと、事務所であろうと屋上に建物を建てることは出来ません。 あらかじめ、建築法規で可能であるように、構造計算で安全であると確認されて、なおかつ法規的に十分要件を満たしていれば別ですが、貴方の建物の場合は、ここで質問されていることを考えても建築できません。 最近は昔よりずっと違法建築に対して厳しくなっています。あきらめましょう。
　in_go-ing　です。 　『お礼』拝読いたしました。 　問題は『お話をいただけた時は、きちんと最初にどうなったときには こういう対応をするなど、細かな契約書も作成するつもりです。』と言われる『契約書』も何の役にも立たないことです。借主さんが裁判所に飛び込めば『借主絶対優位』です。借主に法で規定された以上の負担を強いている『契約』なんて無効になります。大家を業としている人間は皆知っています。あとは何も知らずに貸し出すような大家しかいません。でもババを引いちゃうと先ほどあげた大家みたいのに当たってしまうということです。
多分ですが 風呂釜本体にそれぞれの蛇口をひねると 風呂釜内部で反応してお湯を出すように 中の弁が開くのですが それが劣化して反応しなくなったのではないでしょうか 我が家も同じようなことがあり いちいち外に出て風呂釜を開け （ねじをはずして、すぐ開けられるようにしていた） 指でピンピンたたいて、作動させていたことがありました 結局業者さんを呼んで、そこだけ交換してもらいました 人によりますが、そんなに高くはなかったように記憶しています その後、全部を交換しました 結局そろそろ交換する時期だったのでしょう
　『マンションの入居者募集の張り紙があった』と言うことはお隣は『賃貸マンション』と拝察します。それなら『その会社』とは『管理会社』と思われますのでそこに連絡して『せめての張り紙とたまり場禁止』をお願いしてみるしかないでしょう。 　ただ、賃貸物件であると借主さんが絶対優位ですから『管理会社』が貼り紙をしたとしても、それの効果のほどは分かりません。というか、あまり期待できないでしょう。
No.6です。 長くなりましたが、やはり購入は見送るべきでしょうか？ ＞ 私なら買いません。こればかりは価値観の違いもあるので、自分の考えを回答するくらいしか出来ない状況かと。 先ずは転勤の可能性があることと、貯蓄が900万円では希望物件を買うのに頭金不足だと思います。全額頭金に充てられるのであればまだ良いのですが、いざという時のための貯蓄と家以外のための貯蓄も置いておかないといけません。転勤で売る可能性を考慮すると、私なら半分以上の頭金を用意したいですし。 会社からの補助を当てにしないと駄目なのであれば、これにも無理があるでしょう。それがこの先もずっと出る保証があるわけではないでしょうし、減給や失職、その会社の存続も決して確実なものではないと考える方が間違いありません。 ということで今決めずに、数年後にどちらでも選べるだけの貯蓄を貯めておくことをお勧めします。買ってしまえば選択肢は狭まりますが、賃貸で貯蓄しておけばこれからの変化にも対応出来る可能性が高いです。で、定年近くになって転勤がなくなった時に現金で買うというのが、私ならそうするという考えです。 それでも、得かどうかで考えるのではなく、家が欲しいかどうかで判断するのもありかと思いますよ。欲しいかどうか、必要かどうかということです。これが一番大切なのかもしれませんね。
どの位の広さのお宅かが分かりませんが、まず「絶対捨てるもの」「必ず残すもの」「検討するもの」に分けてしまいます。 すぐに判断できないものは、とりあえず「検討するもの」ですね。 この時点で、複数の買取業者に連絡して、見積に来てもらいます。 家具類や電化製品、調度品、食器、衣類などで、「絶対捨てるもの」の中にも買い取ってもらえるものがあるかもしれません。 ただし、買取金額の期待はしないで下さい。 「引き取って貰えるだけでありがたい」ということです。 で、残りは絶対廃棄のものですから、これも複数の業者に見積を出してもらって処分します。 残るのは「必ず残すもの」と「検討するもの」ですから、形見分けなどの必要があれば関係者に来てもらって選んでもらいます。 あとは「検討するもの」の残りを「捨てるもの」と「残すもの」に分けるだけですから。量的にも少ないはずです。 捨てることにしたものは、分別して日常のゴミとして捨てられると思います。 大きなビニール袋と段ボール箱は必需品です。 とにかく「捨てるもの」はそれらにどんどん入れてしまえば、業者がそのまま持って行ってくれます。 すくなくとも、最初に大きく分ける作業は感慨に浸ることなく事務的に処理しましょう。 捨てるものさえ捨ててしまえば、あとは時間をかけても苦労しませんよ。
>>そこで相談ですが、上記賃貸物件で、間貸しをしていると思える行為、確実に出入りしている証拠を掴む為には、どうしたらいいのか、アドバイスお願いします。 やはり玄関口にカメラ設置が、確実な証拠を掴むには最も良いと思います。なお、カメラを設置したことを周囲の方に悟らせないように、超小型でさらになんらかの飾りや置物などで偽装しておくのがいいと思います。 >>玄関口にカメラを設置すると、別問題が発生すると弁護士の先生に言われましたので、宜しくお願いします。 弁護士に相談したら、弁護士さんは自分に責任が生じたりして面倒な話になるから、そう言うしかありません。 被害にあっているのは、質問者さんです。問題解決のためには、グレーな行為をいとわずに進めないと、問題が解決しないことがほとんどでしょう。 最近は、他力本願な人が増えているような気がしています。 ただ、「グレーな行為をやっている」ってことだけを自覚しておきましょう。それなりに納得できる言い訳（例えば、ストーカ被害を受けている気がするので設置したとか）を用意しておきましょう。
http://www.sabo.pref.hiroshima.lg.jp/portal/top. … まず、ここで災害地域に指定されているかどうか調べてください。 指定区域に入っていれば、今後災害の恐れがあります。 自治体に相談に行けば何らかの措置について相談に乗ってくれるでしょう。 早めに相談に行きましょう。
築年数は何年でしょうか？メーカーの保証は一般的には１～２年それを過ぎれば、自己負担になります。瑕疵担保険で保証されるのは構造と雨漏りだけです。 さて、メーカー保証が切れていればどこに頼むかですが、積水と言えば、プレハブですよね。その場合はやはりメーカーに見てもらった方が良いかもしれません。一般の木造住宅とは違いますので、一般の業者が接合方法などが理解できるかです。 勿論、メーカー経由で無くとも、積水に詳しい業者が分かるならばそこに頼んだ方が安いでしょう。
折半のほうがいいのでは？ 飾り壁がどれぐらいのものかわかりませんが… いくら頑丈な作りだと言っても、壊れたのは事実ですよね。 マンガやアニメじゃあるまいし 女の子の力で(仮に成人の女性としても)蹴ったり、体重をかけた ドアをぶつけた、というぐらいで倒れるというのは それだけ何か弱いところがあったのではと思います。 普通に女性が蹴って壊そうと思っても、壊せるものではないのでは… 人が通ったり近づく様な場所にあるのに、そのぐらいで壊れるなら 今まで事故や、その時にけが人が出なくて良かったねって思いますし まわりとしても設備として安全性はどうなのかな、って思ってしまいます。 その女の子も他家の壁にそのようなことをするべきではなかったでしょうけど 普段からおつきあいのなかで触らない様にお願いしたりはしていなかったのでしょうか。 あとはお互いの保険を確認した方がいいでしょう 相手が、お子さんの損害賠償などの保険をかけていないか または質問者さんの住宅保険などの特約に、そういった場合の補償が入っていないか。 8年も耐えた、じゃなくて8年経ったからこそ経年劣化などしていなかったとも限りません。 相手は「自分のところが原因で倒れたのは事実」というのは飲んでいるのですから あなたも「女の子が蹴っただけで倒れたのは事実」というのは飲んだ方がよいのでは… まあ車を留める時にぶつけていたとかならまだわかりますけどね… 逆にその親子が来る前の留守中に当て逃げしていた車がいなかったとも限らないでしょうけど
あは。 たいていヒマなんで(笑) まず行政庁の窓口で物件を特定させます。 お隣だと公図での地番がわかりますか？ 建築確認は住居表示ではなく地番での申請になります。 概要書でも受付台帳でも地番での検索になります。 わからなければ、受付の窓口で住宅地図での位置を指示してください。 物件がわかれば行政庁側で検索をします。 住宅部分の確認申請が出されていれば、必ず見つかります。 ただし。 先にお話しした通り、年代によっては概要書が処分されていて存在しないものもあるのでご承知おきください。 概要書が保存されていれば、そこで閲覧の手続きです。 閲覧では閲覧の申請書を書きます。 つまりあなたの住所と氏名はわかってしまいますね。 概要書があって、閲覧だけでなく写しの交付請求を行う場合も請求書を書きますから、やはり住所と氏名は記録に残ります。 何かマズいことでもありますか？ あなたが役所で調査したことはお隣さんにはわからないですよ。 仮にお隣から誰が閲覧申請をしたかの情報公開請求を役所が受けても、申請書ではあなたという個人を特定できますので、非開示にしますから。 「ん？ 閲覧の申請書は閲覧者の個人情報だから教えられない？ じゃ、何で概要書は赤の他人に見せたりコピーをくれたりできるの？ 概要書って個人情報のカタマりじゃん?」 なんて悩まないよう(笑)。 それと、違反(じゃなくまだ苦情だね)の調査では、通報者は匿名で扱います。 あなたから苦情があった、とは話しません。 でも、こういうパターンだとお隣にはうすうすわかってしまいますよ。 そこのところは仕方が無い。 それとも役所、つまり行政庁に知られることに抵抗がありますか？ こういう相談って、普通にあるんですよ。 あまり気にしないよう。 この程度であなたをクレーマーとは思いませんから。 どうぞ、相談に行ってください。
自分が補修するなら、お試しおがくずを買って粉状にして、木工用ボンドと水少量で練る。 １度に済ませず（固まるまで時間がかかるので）何度かに分けて凹みに盛っていく。 最後は、フローリングの色に近い色を探し、チューブ入のアクリルでも良いので一緒に混ぜ合わせ仕上げる。 http://item.rakuten.co.jp/ki-izumo/c/0000000140/ 仕上がりは、あなたの腕次第。 一番安上がりです。
両端が斜めになっている現在は道幅は十分ですか？ 不十分ならば土留めの必要もあるかと思いますが、十分なら今のままの方が危険性は少ないです。斜めならずり落ちるだけですが、擁壁にすると脱輪の場合最悪落下します。 ＞何となく殺風景なので そういう場所は殺風景の方が気が散らず安全運転出来そうです。
#1です。 ポリカーボネートはむちゃくちゃな値段がします。養生用ポリダン(段ボール状のものが売られています）１枚１９８円で私はホームセンタで買います。 そのもの自体が二重構造ですので　既にペアガラス状になっていますので保温効果は抜群です。 透明はなく乳白色が一番良いのではないかと思います　すりガラスより明りを取り込む事が出来ます。 DIYが苦手でしたら　窓の内側に一面にこれも養生テープではりつけられたらいかがですか？ 養生テープはご承知のように　べとつきもなく相手の柱とかの対象物にも糊が残りませんので、重宝ですよ。 吐き出し窓一面に貼っても　ポリダン２枚で４００円と養生テープ代だけ・・・ ビニール幕より安いはずです。
接着剤臭いのであれば、糊成分がこなれるまで履きつぶすほかないでしょう。 ドライヤーで冷風あてて臭気と接着剤の乾燥を促すくらいですね。 匂いでごまかしたいのであれば、脱いだ後　挽いたコーヒーガラをストッキングに入れて入れておくくらいですね。
＞推測ですが、以前の土地の所有者さんの了解を得て上空に線を通していたんだと思います。 いやいや…これって重要な事ですよ！ 推測ですが、と言うくらいですから契約書なんて無いでしょうから「了承を得ていた」と言ったところで誰も信用しないだろうし、仮に契約をしていたなら上空を借りている費用を支払っているはずです。 おそらく契約なんてしていないと思いますから、隣地に建物を建てようとして邪魔になるケーブル線ですから移設をしなければいけません。 少なくとも隣地の所有者が費用負担する必要は無く、貴方（共有している家）若しくはケーブルテレビの業者が負担して移設するべき事です。
先ほどのお返事をどこに書けば良いのかわからず（まだ回答した事が全然ないので。。）ここに書きます。 私も日本で遭遇した事がないので、はっきりは言えませんが。自分の経験としてお伝え致します。 戸棚や食品子等にもちょこちょこあるのでしたら、もしかしたらそうかもしれませんね。 いるとしたら、家族もいるかもしれないとよく言われました。（脅かしてごめんなさい） でも、ここには食べ物がないとわかったり、苦手な臭いがあれば寄り付かないと思います。 どのハーブ系をお使いかわからないので何とも言えませんが、除菌力の強いタイプが良いようです。 先ほどお伝え致しました、ティーツリーやユーカリ、ペパーミント等が良いようです。ローズマリーとかも良いのかな？だったらあっちこっちにおいておけますよね～良い香だし！ いまちょっとねずみ駆除スプレーで検索してみました。『天然ハーブとネコの臭い』って言うのがちょっと気になりましたのではっておきます。 日本には色々な種類のスプレーがあるのですね。。今度買ってこようかなって思ってしまいました。 ハーブの事お勧めしてて。。変ですが。 お陰で今回私も勉強になりました。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/tt-techno/10000126/
即　元に戻させなさい　１センチでも１メートルでも　当事者には問題です　
切れたブレーカーは、レバーを一旦『切』方向にしてから『入』にします。 5分程度で切れたという事は、今ついているブレーカーの 表示している電流が1.25倍流れていたと思われます。 ブレーカが15Aの時ドライヤが1200Wとすると他に700W使うと切れる。 ブレーカが20Aの時ドライヤが1200Wとすると他に1300W使うと切れる。 ブレーカーHB型(部品)の価格は1,000円程度です。 交換費用は5,000円は請求されるかな。 http://dolphin.va.panasonic.co.jp/ideacontout/20 …
確認申請の必要性が無いから建築基準法は関係ない・・・では有りません。 建築基準法第６条によりこの建物は確かに確認申請は不要です。 したがって工事届さえだせば許可も検査も有りませんが、申請不要だとしても建築基準法を順守しなければいけない事に変わりは有りませんので勘違いしてはいけません。 だた、この建物は都市計画区域外に建つ建物であることから建築基準法第三章の部分が適応除外となります。 具体的には接道義務・用途制限・高さ制限・日影規制・容積率・建蔽率などの制限がありません。一般的にこれらを総称して集団規定とよんでおります。 一方全ての建物に求められる物としては構造強度・採光・防火・避難・延焼防止などがあり、これらを総称して単体規定とよばれております。 今回の質問は車庫の内装ですので建築基準法第35条の二（特殊建築物の内装）に該当しますから室内に面する部分の仕上げを防火上支障がないようにしなければいけません。 特殊建築物の内装は建築基準法施行令129条第１項より難燃材料以上となっておりますから厚さ5.5ミリ以上の難燃合板や厚さ7ミリ以上のせっこうボードなどを貼る必要がある事になります。
ファンにゴミが付着して、付着が均等でないために回転ムラが生じているのです。 掃除をして直るか、回転ムラのせいで、ベアリングの損傷まで進んでいるかは、掃除してみて、回転させないと判断出来ません。 ベアリング、更にはシャフトの損傷まで進んでいれば、部品交換より買い替えですね。 浴室換気扇ですからそう高くはないはずです。
倉庫を借りるお金の余裕があるのなら、不動産屋に相談して、貸し倉庫でもガレージでも借りて、移動です。 捨てることができないのでしたら、親戚や知り合いに頼んで、物置内のものを指名して譲って欲しいと交渉です。所有権が移ってから、こっそり処分すればいいでしょう。 　ものによっては、あっちこっちに寄付もいいですね。
1.先ず息子さんとよく話し合うこと。家の実質的な所有者は貴方であることを認めさすことです。 　これが先ず第一歩　これが出来なければ、何も先に進めません。弁護士に相談してもそう言われると思いま　す。 ２．息子さんが認めれば、今度は弁護士の出番です。どうすれば、最小のお金で名義を換えられるか相談して　　ください。息子さんがローンの支払いをやめて、競売に出すなんてことはおそらく出来ないでしょう。 　　息子さんが今後他のローンを組めなくなる。 ＊息子さんがこの提案を拒めば、今度は息子さんと裁判になりますが、身内で裁判はやりたくないでしょう。 　お母さんが実質的にローンの支払いをしていることが証明出来れば、何らかの手が打てそうです。 　　
大変だと思いますよ～ 放って置いても枯れるとかいう感じではないのですが きちんと茂ってきちんと咲いて美しく、っていうと手間がかかります 肥料もですし 虫も付くし、黒星病など病気にもなるので対策もこまめに必要です。 私は割と放置なのでそれはそれで株も強くはなるんですが やっぱり丸はげになることもありますし こまめな花がら摘みとかも必要ですね。 お庭に植える、という程度ならいいのですが垣根代わりだと難しいかなと。 隣接するお宅や道路にはみ出すとそれもこまめに出ない様にしないといけませんし。 株を少しずつ開けて垣根の様に植えるとしても 下の方は間が開いて猫なんかは通れると思いますし ツル系なら、フェンス代わりじゃなくてフェンスに這わせる感じになりますね。 よく使われるのはモッコウバラとかじゃないでしょうか。 私は一重咲きのカクテルを一つフェンス沿いに植えていますが 垣根代わりというわけではありません。 質問の内容からバラを育てたことがないのかなとも思いますが バラが好きで大好きで育成するのが趣味で手間をかけるのがうれしい って人でないと、フェンス代わりというレベルで植えるのは難しいかと。 もし庭にこだわるのでしたら、ガーデンプランナーに相談されるといいですよ 植物なんかもいろいろ教えてくれますし メンテナンスの事なども教えてくれます。 一度作ってしまうと、根本的にやり替えるのは費用も時間もかかるので 簡単には変えられませんし…。失敗するよりは必要経費として設計をお願いするのもいいと思います
石膏ボードは、濡れる事によって膨張し、そのまま乾かしても元の強度や状態には戻りません。 少なくとも、天井の石膏ボードは取り替える必要が有ります。 壁紙は、全体に石膏ボードが湿った程度で有れば、乾燥すれば凸凹さえなければ壁紙で誤魔化せますが、いずれにしてもそれなりの時間をかけて乾燥させなければ、施工した壁紙がはがれる事が有ります。 コンパネは、それなりの耐水性が有りますので、小口から染み込んだ水分が乾燥すればそのまま使用できますが、少なくとも表面が乾燥するまでクッションフロアーなどの施工は控えるべきです。
壁の中とのことで、修理は半日がかり。費用は3万～５万円程度かと思います。 配管は塩ビ（ねずみ色の樹脂）でしょうか？ グルグル巻きが適わないのであれば、水道管が入っている部分の壁を壊してでも配管を露出させて対応すべきです。どうせ修理の際はその部分の壁を壊しますので。 断面がナナメでも配管が見えているのであれば、継手や接着剤を買ってきて塞ぐことも出来ます。 材料費は1,000円もしません。 配管の中に布を突っ込んで水を吸い取り、中を乾燥させる。 配管の中と継手（ソケット）に接着剤を塗り、継手を差し込む。 ソケットの反対側には更にパイプを差し込んで接着し、キャップを接着。 配管に合ったサイズのものが必要なので、ホームセンターに折れた蛇口か物差しを添えて写真など撮って持って行けば、相談に乗って貰えるでしょう。
＞ローンを組んだ本人が年金だけの収入でローンを払えない場合 ＞どこで相談するべきですか？ 　質問者様は実の娘でしょ？義母さんと同居しているわけじゃないですよね？銀行、弁護士に相談する前にお母さんに相談すべきじゃないかな。 　おそらく、質問者様には支払い義務はないわけだから、新居を見つけて出て行き、ローンを支払わなければいいだけです。お母さんが解決すべき事で第三者が相談すべき事ではありません。更に言えば、家を競売にかけられてお母さんが路頭に迷っても関係ないことです。
よく、『アパートに住むなら家を建ててしまったほうがいい』と言われますが…＞ そんな間違った情報に惑わされてはいけません。賃貸より遥かに多くの費用が掛かるのが購入です。購入してからも固定資産税（年10万円前後～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が必要であり、賃貸では掛からない費用も掛かるようにもなります。購入すれば永久に住めるわけでもなく、古くなる一方です。費用の面から中古の場合は注意が必要で、あまり古いと将来建て替えが必要になることもあるでしょう。片や賃貸であれば、固定資産税等は掛からず、比較的簡単に新築や築浅物件に引っ越すことも可能です。 あと、何よりも人生を左右する借金をするのですから、それなりのリスクヘッジは必要です。家電をローンで買うのとはわけが違いますので。先ず返済が出来るかどうかです。収入の20～25％を返済に充て、定年までの全期間固定金利でのローンを試算します。これに頭金を足し諸費用を引けば購入可能な物件価格が出ます。これで買えるかどうかであり、無理なら頭金を貯めることから始めます。こういうことからも家の購入は一朝一夕では出来ず、５年先10年先とかに目標を定め頭金を貯めることから始めることになります。現在200万円の貯蓄では頭金どころか諸費用等で消えてしまいますし、いざという時のための貯蓄もなくなってしまうことになります。その貯蓄額なら、賃貸に引っ越すための貯蓄で精一杯かと思いますよ。この貯蓄には生活費の３ヶ月分以上は置いておき、家を買うなら半年分は欲しいところです。これがないと減給や失職、不意の大きな出費にも対応出来ずに生活が破綻するかもしれないのですから。 また諸費用には現金が必要であり、物件価格の５～10％程度は必要です。頭金についても20～30％以上は用意して、少なくともローン残高＞家の価値にならないようにしておきます。こうすることによっていつでも売却してローンを清算することが出来ます。これが逆だと差額を現金で用意しない限り売ることすら出来ず、売却の原因が返済に困ったとかであれば、競売で安値で売られ家を失った挙句借金だけが残るなんてことにもなります。 上記では収入に占める返済率で返済額を試算しましたが、普通なら現在の家賃から計算する方が間違いありません。これよりも数万円少ない返済額にしておけば今と同じ家計状態になり（固定資産税や修繕費用分）、必要な貯蓄も出来ているならこの試算でいけることになるでしょうか。ただ、あなたの場合は現状家賃を払ってないでしょうから、ここから計算することは難しいです。なので、現状毎月貯蓄出来ている金額から、今後も必要な貯蓄分を除き、更に数万円少ない金額を返済額とすべきでしょう。 必要な貯蓄額は、今なら子供が出来た時にあなたが次働き出すまでに不足する分持ち出せる貯蓄になります。この他にもあるようなら、目的毎に時期と金額を試算し、その時までに不足なく貯められるよう毎月の貯蓄額を決めてください。
ご参考までに。 東京素泊まりの安い宿 http://xn--bbkya351sx5vv4f5o0a.jp/
　団地というのは、単に集合住宅が複数棟固まっている状態のものを指す言葉であると私は解釈しています。 　高度成長期に団地ができはじめた頃、それは庶民のあこがれの的であり、入居希望者が殺到して高倍率の競争を経て入居するものだったといいます。 　現在それが様変わりすると言うことは当然ありましょうが、他人の言うことを鵜呑みにするのは大変危険です。あなたが誰と幸せになりたいのか知りませんが、偏見を持って接するとそれは意外と相手に伝わります。その分よい関係を作りにくくなるでしょう。それは余り幸せなことではありません。 　団地のことに限らず、（特にネット上での）噂というものは疑ってかかるくらいの姿勢で丁度良いと思います。
　白アリがもう食べるとこが無くなったので羽アリになって出ていっちゃったんです。 今見える化粧合板を全て剥がして、中の腐食してる（食い破られた）部分を除去して（切り取って）代わりになる材木を当てて施工します。 自分で施工出来る人はここで質問をしませんから、あなたには無理でしょう。 業者にお願いすることをお勧めしますよ
No5です。 Office OnlineはOneDrive上にのみ、読み込み・保存ができます。 Microsoftのアカウントを取得していればOneDriveも使用できます。 ファイルをOneDriveに保存してPowerPoint Onlineで開いてください。
違うかもしれませんけれど…よければリンク先を見てください。 2013年７月12日にWBSで紹介された企業です。 光冷暖（アニーグループ） http://www.a-hikari.com/
＞消費者相談センターに連絡して対応してもらいました 両者言い分があるようですから、ご質問者様の希望どおりというのは、ここまでやって駄目ならもう解決策無しでしょう。失礼とは思いますが、折衷案（痛み分け？）とかを考えたらどうでしょうか。 我家もオーダしましたが、ものが違うのでしょう不満はありません。専門店より随分安く満足しています。
壁補修の面積によりますね。 小さな穴ならパテで埋める等はできますが、大きな穴はボードはりかえになります。 また壁紙も張り替えないといけないのですが、場合によっては1部屋全部張り替えないとみっともないということがあります。 自分でやれば壁紙も含めて2万もあれば十分でしょうけど、業者に発注だと高くなりますね。 とにかく見積もりしてもらってください。（1部屋だけなら10万まではかからないと思いますが） 自分でやるなら石膏ボードはホームセンターなどで売っています。壁紙も通販できます。
910角は(正方形の物は)、普通、通し目地です。むりに破れ目時にすることもできますが不自然になります。
基本的に一般住宅を手がけている人なら頼めますよ。ただし、デザインが満足できる広さと費用が合えばの話です。 私の知人に日本で屈指のデザイナーに頼んだら家は50坪くらいなのですが、車庫が狭く車が入らなかった人が居ます。スペースはぴったりなのですが、車の内輪差を考えていなかったのではいらなかったのです。 テレビなどは宣伝なので、狭い土地や安い費用ではテレビでやったからと言って頼んでも、まず無理です。 それに中にはイベントホールなど公共機関専門やホテルなどを主に手がけている人がいます。こういう人は一般住宅の設計をお勧めできません。 私の知人にそういう人に縁故があって頼んだ結果、台風のときに窓枠ごと窓が飛ばされた人が居ます。 木造の家にホテルの大きな窓をつければどうなるか・・素人でもわかります。 私の周辺で一番多いのがロータリークラブや、ゴルフの何とかというつながりですね。医者や起業者がほとんどです。あとは会社役員などではないですかね。 世界的賞を取っている人もいましたけど、使いづらい家になってました。外観で賞は取りますけど、使いやすさは関係ないですからね。 結構トラブルも多く、はっきり言って有名だから上手いというのは全くありません。 また雑誌などで、事務所名で紹介されている場合。大きな事務所だと従業員が手がけている場合もあります。 頼んだのは著名人でも実際には弟子にやらせているわけです。でも、案外そのほうが使い易かったりもします。 個人的にはそういう人に頼みたく無いと思います。
まず収入合算というのは連帯債務ということになるのですが、この場合お互いの出資割合（自己資金や借入金の年収割合）で持分登記をしなければなりません。そうしなければ相手方に贈与税が課せられます。 例えば、ご主人さん予定者の年収300万、質問者さん年収300万と仮定して連帯債務で3000万の借入れをしたとしましょう。この場合税務上はご主人さんが1500万の借入れ、質問者さんが1500万の借入れをしたものと解釈されます。よって不動産の登記をする際に、この質問者さんの1500万出資した分の持分は登記をしなければ、質問者さんからご主人さんへの贈与になり、高額な贈与税が課せられます。 また銀行等の金融機関は、持分割合に対しては、上記の様に厳格な計算は要しませんが、連帯債務である以上、質問者さんが一定の持分を有することを融資条件とされます。 ですから、不動産はご主人単独所有での連帯債務の借入れは出来ません。あくまで奥さんとの共有となります。 籍を入れていない状態であっても、融資する先はあります。銀行により提出物や要求される書類等が違いますから、良く聞いて調べましょう。 連帯債務で、物件を共有にすれば、籍を入れていなく婚姻予定で借入れ可能です。
屋外のメーターで水を止めてされたのなら　それ以後に　貯まっている水が出たのです　全て出て仕舞えば 止まる筈です　トイレのタンク等には　以外に多量の水が溜まっています
6年の女の子が蹴って崩れる壁は補強がされてなかったのですか　人が容易に近づける場所の建造物は鉄筋で 補強するのが常識です 現物を見られないので　憶測になりますが　相手と絶縁なさるのなら　徹底的に弁償要求　裁判も辞さない事 相手も受けて　立ちますから裁判で　こちらの言い分が　どれだけ通るか不明ですが おそらく折半になれば　よし　悪ければ　簡単に崩れる物が有った事を追及されますな
私の、失敗談ですが、賃貸マンションで暮らす事になったのですが、 不動産の契約書類とか、隅々まで、目を通す事もなく、 家賃の引き落としは、口座引き落としの手続きをしたので、まさに、思いもよらない・・・ ある日、不動産屋から、家賃未納の督促状がきたのです！ 近日中に、入金がない場合は、退去してもらいます。。みたいな。。。 入居したばかりで、メチャメチャびっくりしました。 しかも、郵便受けは、ダイヤル式で、めんどうなので、 毎日は、開けていなかったので、その分、見るのも、遅れてしまって・・・ 初月だけは、自分で、振り込まないといけなかったみたいです。 引き落とし手続きが間に合わないとゆー理由だと思います。 タイミング的に、大丈夫でないって事を、参考までに、不動産屋に確認した方がいいと思います。 それと、ゴミの問題ですが、私の住んでいたところは、マンションの一角にあって、 燃えるゴミと燃えないゴミの２種類の分別だったので、非常にラクでした。 粗大ごみ等、焼却施設に持っていかなければならないものは、別ですが、 そういった事は、ことこまかに、入居のしおりみたいなのに、書かれています。 アイロンは、Yシャツでしょうか？ とても、めんどうなんで、クリーニングだした方が早いし、他、ハンカチとかも、めんどうで、だんだん、 かけなくなりました。私の場合ですが・・・ 選択は、全自動洗濯機が、勝手にやってくれますよ＾＾ 洗剤や、柔軟剤など、入れる場所は、分かるように、文字で表記してあるし、 分からなければ洗濯機の説明書を読めば、たいがい、分かるはずです。 それと、この先、料理をされるかは、分かりませんが、一人だからと言って、小さ目の冷蔵庫を買うのは、 お勧めしません。 大容量を買う必要もないけど、ある程度、大きさのある物を買いましょう。 ２段くらいの、小さいものだと、後悔するかもしれません。 見た目以上に、入らないからです。 長々、書きましたが、参考になれば、幸いです。
誤記m(_ _)m 昭三　× 昭蔵　○
ほとんど問題はないと思います。 でも、ワイヤー入りのガラスは不純物が多いので、ＵＶのうちの遠紫外線の かなりの割合を自動的に吸収しています。
カツオブシムシ類だと思います ヒメカツオブシムシ、ヒメマルカツオブシムシ、の二種類います 「衣類の防虫剤」「セーターが虫食いにあった」と聞いたことがないですか？ この場合の「虫」がこの虫です。 畳の下にいたと言うことは 布団の下などを通して汗などがしみていたとか 食べかすなどのゴミが畳の間から落ちていたりもしたかもしれません。 埃も好きです。人毛も食べます。 あと「大量の死骸」は、抜け殻も結構あるのでは？ ゴキブリの赤ちゃんのようなゴキブリじゃないような虫とか家でみかけませんか？ 一応駆除方法についてリンクしておきますね http://matome.naver.jp/odai/2140408927482324701 http://www.kaiteki-club.net/katuobusimusi.html しまってある衣料品なども一度チェックしてみた方がいいと思います
100m2くらいを超えると　アスファルトの方が安くなって それ以下ですと　コンクリートの方が安いと思われます。
パナソニックのソーラー架台の値段が高いのは有名です。たぶんそれで儲けているのでしよう。木製のメガーソーラーの架台は各地の林業組合傘下の会社が開発しています。木材への防腐剤の注入加工もされています。パナソニックは大手ですので専用の金具もセットで販売していると思います。ただ、金具だけの販売をしているのかどうかです。
管理費全体は、自主管理課、管理会社への完全委託なのか、一部委託なのかによって違う。月額管理委託料も、その「仕様書」によって、個別に違うということ。 マンションの規模により、当然、修繕積立金も違う。 たいていのマンションは、管理費も積立金も、管理組合によって値上げされていく。長期修繕計画書などの作成によって、そういうものが不足していることが明らかになれば、当然、管理組合理事会としては、総会にて、値上げ案の上程をしないといけなくなる。 それを放置していれば、修繕の度に、一時金の徴収が必要になり、当然、一時金を支払えない人が出て来て、修繕工事が実行できなくなってしまう。だから、一時金徴収が余儀なくされる前に、毎月の管理費等(修繕積立金を含む)として徴収する他ないのだということ。
地下から車がぐるぐるというと、機械式か自走式ですね。機械式はメンテナンスと、古くなって機械を交換とかで、とんでもなく金がかかる。自走式はともかくスロープの面積が凄く必要なので、小さなマンションでは無理、又、地下駐車場は工事費がかなりかかる。 一番良いのは、平置きの駐車場です。お金もかからないし、メンテナンスも管理費だけで済む。
立ち退きの正当事由を満たしていないので、入居者が拒否すれば手も足も出ません。 事情を説明して、引越し代の支払いと賃料の据え置きを提示し、誠意を持って対応すれば、一般的な店子なら承諾するはず。 次回の更新時のみ更新料を無料とするという年初の取り交わしをするのもアリだと思う。 家主都合による引越しで入居者の手間と時間をとるのだし。 たちのよろしくない店子なら、ゴネて引越し代の他に金銭を要求するだろうけど。 あまり立地や広さの変わらない貸家間の移動であれば、リフォーム済みへ引越し費用ナシで入居できるのはメリット。 しかし、今の貸家から離れたくない理由がある可能性も。 その「理由」が心情的に納得できる内容であれば、その分を考慮した金銭の提示も必要。 金額は内容次第。
こんにちは～ 従来の「熱感自動スイッチ」と同等の機能を持ったスイッチとしてパナソニックの「かってにスイッチ」があります こちらはコスモシリーズワイド２１ですが照明用、照明と換気扇連動など使用場所・機能によって何種類かあります http://www.taroto.jp/category/2973.html 商品をクリックすると商品の説明がでます さらに（詳細はこちら）をクリックするとパナソニックのカタログページが見れます 既設の配線で使用できますが、既設のスイッチ（ＷＮ５６１１）とは結線方法が変わっています スイッチ等の配線器具の交換は電気工事士の資格がなければ作業できませんので 資格をお持ちでなければ、電気工事店に依頼してください
　うちは二階の天井にねずみがいたことがあります。 　ペストコントロとかと言う超音波でねずみを追い出す機械を置いたらいなくなりました。ただ、根本的な解決にならないのでハウスメーカーに連絡し、進入口らしき隙間をふさいでもらいました。これから寒くなると、ねずみは暖かい場所を求めて侵入してきます。根本原因を見つけて対策をされることをお勧めします。
道路側の敷地の幅の範囲内であれば要望に応じてくれるはずです。まさか玄関口には設置しないはずです。道路から離れて敷地の奥のほうには公共枡を設置してくれません。それは余分に費用が発生するからです。
こんばんは ２件見てもらいました どこで漏れていそうですか？という事で見てもらったところが１軒 無料でした 新たに確実にここという事になると お金が掛かってくる。という説明を受けて 翌日もう１軒の所でみてもらい ここが漏れていますという事で３か所掘ったうちの１つがビンゴ そのまま修理になりました ４万円程度でしたよ
実際に住んでいなくても予防接種は受けられるでしょう。 ただし健診などの結果が受け取れないですよ。 おそらく定期的に案内を出していると思います、 すぐには来ないように思いますよ。 とりあえず今の住所で受けて、早い目に住所移転するといいでしょう。
耐震補強工事は躯体に係わる工事なので、かなりの費用が掛かります。工事に至るまでの調査費用や設計費用だけでも数十万円ほど掛かります。工事費はその一桁上の数字です。耐震補強が必要になる建物は築33年以上前の古い建物ですので、新築建て替えも考慮に入れて費用対効果で判断する必要があります。
こんばんは～ ８０キロですか？ 手動油圧式薪割機と検索すると出てくる商品と全く同じ物の様ですね 商品説明には本体重量３９.５kgとなっていますが ４０kg程度なら、厚めのベニヤ板かコンパネを階段に斜めに敷いて ロープを薪割機に縛って、ベニヤ板の上を滑らすようにロープで引っ張り上げれば階段上にあげれます 階段にも傷がつきません また見た所、薪割機は金物と油圧ジャッキがボルトとＵボルトで連結されているようなので ナットを外して金物と油圧ジャッキを分離すれば軽くなると思いますが
旭硝子のLow Eガラスで、商品名が「ピュアクリアE」または「アクアグリーンE」ではないでしょうか。 http://www.asahiglassplaza.net/kaiteki/ecoglass/ …
ゲストハウスというのシュアハウスのようなものですか？ 通常のアパートの場合は契約期間前の退去や契約違反の退去の場合は 違約金が発生する場合が多いです。 違約金は、敷金から1か月分の賃料や敷金全額が多いです。 違約金ではなく日割り分であれば問題ないのでは？ 契約しだいとありますが、日本は温情もあります。 しかし家賃が遅れたのは良くありませんね 大家さんに謝って許してもらえないかな？
＞本当につぶれなくなるのでしょうか? 潰れなくなりますよ（震度6まで） １．西面、東面の窓は構造用合板で潰して、ガラス・サッシを撤去し、ウレタンフォーム吹きこみで塞ぐ。 ２．北面、南面の窓はワイヤーブレースで補強する。 ３．屋根は瓦やセメント瓦を撤去して、軽量な鋼板（＝ガルバリウム鋼板など）で金属葺に改める。 だいたい上記の三つを着実に実施すれば、ピロティー空間をももっているような住宅を除き、震度6では潰れなくなります。
あななーおめえさー（最初から上から目線） セロハンテープはねーだろう。セロハンは水に弱え、最低でも塩ビテープだ、 それから結合は圧着端子、必ずアース、グラウンドともいうを、コンセント（英語じゃout letだ） が三ツ口なら良い子良い子してやるが、二つ口でも一応はアースを入れておけ、いつか使う事になる、 ＞100円弱の防気カバー 安物買いの銭失いって知ってるか？一番高いのを買え、だがどうせぼろ屋だ、 オーバースペックだろうな、セロハンで防水、防湿してたんだから。
もう発注先をお決めになったので、割り込みはさせたくないが、うちは下記の業者に頼みました、 理由は簡単、うちは茨城、それでも業者は月一で売り込みに来る、だがどこもダメ、理由は簡単、 どこも「りチムイオン蓄電池」を扱っていなかった、補助金１００万プラス１０万がギリギリで 間に合った、業者も泣くほど喜んでいたが高かった、ほとんどキチガイだった、蓄電池が高い。 総額７００万を超えた。 業者名は「日本ロハス」 郵便番号171-0014 東京都豊島区池袋２－４１－６ 第一シャンポールビル７階 無料電話 0120-972-208 電話 03-6864-0683 ＦＡＸ 03-6864-0684 週末でも誰か居ます。 何しろシステムが「熟れて」いないので、ややこしかったが「補助金１１０万」は有り難かった。 絶好調で動いています。 なおパネルは三菱電機、電池は京セラ、エコキュートはどこか知らない、ＩＨはパナソニック。
No,1です 図のように２ｍ以上の幅で公道に出られるように線引きをします。 家を建てる場合は最低限この部分を敷地の範囲に含めて確認申請を出す事になります。 線引きと言っても確認申請上は地面に境界ピンを打つだけです。 巻尺で計って２ｍの所に打つだけですから誰にでもできますし費用も掛かりません。 別途土地を購入して保存登記するのでしたら正式に測量する必要がありますが。基本的に確認申請と登記は別の話です。 ピンを打つだけですから見た目には現状となんら変化は有りません。 奥の方も貴方も公道側の方も今まで通り４ｍの通路として車の出入りをすることになります。 土地の持ち分はそのままで（登記上の権利についてはそのままで）確認申請上の線引きをおこなう事に（確認申請上の見た目上の話）３者が同意できれば一番良い方法だと思います。 公道側の方も４ｍ通路側に駐車場の車庫が有っり利用しているんであれば、その方も土地の持分の権利を行使して４ｍ通路を今後とも利用できる旨を文章にすれば同意を得やすいのではないでしょうか。 また、この部分はあくまでも共用で使う部分ですから塀や工作物を作ったり物置などを置いたりしないなどの取決めも必要でしょう。 此れを文章にして３者で覚書を作っておけば良いのではないでしょうか。 書式等は別段無いと思いますが、最終的には確認申請を出す窓口でチェックされますので、担当部署の方に一度目を通して貰っておけば完璧だと思います。 図面的には設計士か家屋調査士の図面を添付してくれと要求されるかとは思いますが。その方が２ｍ以上の接道義務を確保している事の確認と担保のためにも良い事だと思います。 最後に一寸気になったのですが。「再建築不可の物件を購入しました」との事ですが何故このよな面倒な物件を購入されたのでしょうか？ 多分不動産会社と媒介契約を結び購入されたと思うのですが、このような土地は購入前の重要事項説明時にその不動産会社の専任の土地建物取引き主任者から「この建物は再建築不可です」との説明があったはずです。 もし説明が無かったのでいたら不動産会社を訴えれば貴方の勝ちです。
中間階、或いは中三階でもいいでしょう。中二階は一階と二階の間にある天井高さの低い物が中二階なのだから、二階と三階の間なら中三階で意味が通じやすいといえます。
私の彼 ４７才独身ですが… 今まで 様々婚活で お付き合いしてきたそうですが… 家持ちの女性は 嫌だそうです。 男は プライドがあるので、あなたが結婚したいのなら アパート暮らしで 頑張って下さい。
何に重点を置くかでしょう、 参考までに ＊一番衝撃に強いカーブミラー 化学強化ガラスです。衝撃に強い順に化学強化ガラス>アクリル>ステンレスとなります。 ステンレスがへこむ衝撃がかかってもアクリルは割れません。 アクリルが割れはじめる力でも化学強化ガラスは割れません。 ＊一番耐久性の高いカーブミラーはどれですか 化学強化ガラスです。20年以上きれいな状態で使用できます。価格以上の価値があります。 アクリル、ステンレスとは別次元といっていい耐久性です。 化学強化ガラスの鏡面はプロが見ても半年たったものか20年たったものかとの違いがわからないぐらいきれいな状態を保ちます。 ＊霜に強いカーブミラー 熱伝導率のよいステンレスです。霜に強い順にステンレス>アクリル>化学強化ガラス
Ｎｏ3です。 ＞整流板を外したらどうなってるんでしょう。 普通の換気扇、つまりＭＩＴＵＢＩＳＨＩタイプになるだけです。 最初は私もあまりに換気能力が低いので 思わず整流板を外してしまったんですが これをやると更に換気能力が落ちるという仕様になってます（笑） 整流板があるために普通タイプよりフードが浅いんです。 よって中の金網も短いので普通タイプのアルミ枠が使用できません。 結局整流板は付けても付けなくても 換気能力は普通のタイプに比べると落ちます。
公共建築に使われている場合の改修までの暫定処置は、上から塗装することです。 とりあえず、下地の改修までは塗装で飛散を防いだらどうでしょうか。 いわゆる封じ込めという処置です。
十分可能ですよ。 お湯をわかしてお湯であたたまる・湯気であたたまる ドライヤーの温風 カイロを使う 湯たんぽを使う 熱々のお風呂につかる 着込む
あなたの母上が管理規約違反を犯しています。裁判所に提訴されたら必ず負けますし、最悪の場合、マンション内のルールを守れない人、即ち、共同生活に適さぬ者として、裁判所より退去命令が下ります。 つまりね、マンションの駐車場を借りる場合、その駐車場代に税金が掛からないが、その理由を知っていますか。まずは、その意味を勉強すべき。マンション居住者自身の「足」ならばOKということなんですね。だから、例えば、住民の「足」とは言えない「営業車」等は駐車できない。完全な乗用車のみが駐車できる。車体に会社名が入っていたりすると、それは営業車なので無税となるマンション内の駐車場には駐車できない。 そういうことは管理規約の駐車場「使用細則」に明記されている。 >普段駐車していないなら明け渡すようにと通告 そうではない。居住者の車以外、停めちゃいけない規則なので明け渡さないといけないのです。貴方のも弟の車も、停めちゃいけないのです。こういうの、常識です。 さもないと、母上が駐車場を他人に貸して利ザヤを得ることが可能になってしまう。身内の車だ、親戚の車だと言って、第三者に駐車場として貸し出すことができてしまう。
こちらに毎月価格の比較が掲載されています。 http://www.ecofeel.jp/nattoku/index.html 都道府県別もありますので、ご参考にしてください。 なお、この価格は、電力、都市ガス、ＬＰ（プロパン）ガスともに基本料金を含まない従量料金での比較です。 この比較を見ると、プロパンガスより灯油のほうがお得だと思います。 参考URL：http://www.ecofeel.jp/nattoku/index.html
「ピンキングはさみ　目立て」で検索しました。 http://www.resharp.co.jp/q&a.htm の「14」番にピンキングはさみの研ぎについて書かれています。
自分でやれば5000円ぐらい https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BC%95%E3%8 … お店で頼んだら１万円
明治初期の開拓使以降（1882～）らしいですよ。 参考リンクと、おまけ。 http://ci.nii.ac.jp/naid/130004506975 参考URL：http://www.town.biratori.hokkaido.jp/biratori/ni …
>>警察や弁護士は動いてくれるでしょうか？ 警察は絶対に動かない。 騒音トラブルが発端でケンカになれば別だけど。（騒音トラブルは民事、ケンカは刑事事件だから） 弁護士はカネさえ払えば大概動く。 訴訟にすれば着手金はもらえるし、負けたとしても報酬がある程度もらえるのだし。 ただ、あまりカネにならず敗色濃い場合は引き受けたがらない。 要はカネ。 ＞＞「これ以上うるさく文句を言うと嫌がらせするぞ」と脅す始末です。オーナーは体格も大きく凄んできて本当に怖い人でした。 これ、完全な恐喝ですよね？ 管理会社や管理組合の理事長などへ話しました？ 裁判はさておき、管理組合役員や管理会社や弁護士などに話をして信じさせるためには、記録が不可欠です。 月に何回かとか、何時ころまで、とかではなく、「何月何日何時から何時まで」などきちんとした記録が綿々と残っていれば聞く耳を持たせることができます。 費用はかかるけれど騒音の大きさを測定する業者を手配して騒音の度合いをはっきりさせるといいでしょう。 環境省のサイトにて騒音にかかる環境基準が挙げられているので参考ＵＲＬに貼っておきます。 夜間であれば何デシベルとか。 参考にしてみて下さい。 区分所有法でも迷惑行為を繰り返す区分所有者に対しては使用の差し止めをできるので、管理会社の担当をつついた方がいいかも、嫌がるだろうけど。 参考URL：http://www.env.go.jp/kijun/oto1-1.html
少し前に同じ場所かどうか分かりませんが。ニュースで見ました。別荘の上水道は管理会社が独自で管理している物では無いですか。水道設備の老朽化等で新たに設備投資しなければいけないととか、管理費用を上げないと維持費が足りないとかであったと思います。 その場合、上水を引かない家が出てくると益々、経費が足りなくなるので、井戸掘りは禁止になっているかもしれない。 管理会社と、水道水の値上げについて何故値上げなのかを、他の住民とともに説明会を開かせた方が良いのでは無いですか。 他の方が言うように、水道の使用水量が上がっているなら、漏水が原因かもしれません。
一番いいのはショウルームをたくさん回ることでしょうね。 住宅展示場とかの住宅会社では無く キッチンメーカーのなら、売り込みとかもさほど心配しなくていいでしょう あとはやっぱり予算ですよ 「多少高くても」といっても、少しずつでも設備の理想を追い求めれば 総額はものすごく高くなりますし、家の他の設備にも必要な部分がありますからね。 そりゃあ「あったら便利」「こうしたほうが使いやすい」は山ほどありますから。 メーカーによっても、基本に入っている機能とオプションが別だったりしますし。 また実際住宅会社を通して発注するばあいは 提携によっていくつまでは無料でオプション選べます、とかもあったりしますね。 なのでまずはたくさん見て、譲れない機能だけでもピックアップするのと 予算ですねぇ。 勝手口を近くに、といっても勝手口をあけたところが裏の家のリビング側とか コンニチハだと以外と使いづらいです、目隠しでもつけないと。 付ける場所も重要ですが、場所によっては冷蔵庫やキッチンボードの置き方にも影響します。 また、小さな工務店や住宅会社によっては、取り扱いのキッチンメーカーが 数社に限られている場合もありますので その辺も要注意です。 あとは アイランドか、背面か、独立か、カウンターか…。それぞれのメリットデメリットは 出尽くしていると思うので調べてみてくださいね。 釣り戸棚の有無、収納… 私が失敗したのは床下収納ですね 点検口もかねてキッチンにあるのですが ちょうどガス調理をするときに立つ場所なので 足が不快です。 まあマットやスリッパを利用する人ならいいのですが。
電動でも開くので、ご注意ください
＞「その形状又は効用の著しい変更を伴わないもの」の例です。例えば、来客用駐輪場を新設しラインを書くゴミ出しルール等の掲示物を設置する等は該当するでしょうか？ 該当します。その例は「管理行為」です。 ですから18条による過半数の賛成で成立します。 元々が、マンションにおける区分所有法は民法249条以下の「共有」の特別法です。 その民法では、持分権の行為を「処分行為」「管理行為」「保存行為」と3つに分けており、例えば、共有土地の一部に駐輪場を設置する行為は「処分行為」でもないし「保存行為」でもなく「管理行為」です。 これは民法では252条で、区分所有法では18条で、それぞれ規定されています。 以上で、共用部分の変更は、共用部分である管理室を専有部分に変更する場合などを除いて、ほとんどが18条による管理行為で過半数の賛成で成立します。 理事会の決議ではないです。総会の決議です。 なお、「著しい変更とは」処分行為を言い、通路の草取りなどは「保存行為」と言い、単独でできます。 処分行為とは、売却、抵当権設定などです。 この3つを理解しておれば「形状又は効用の著しい変更を伴わないもの」を難しく考える必要はないと思います。
>社宅・公務員住宅でも勤務地が遠いケースもありますよね 地元に大きな公務員の官舎がありましたが そこから近いのは、すぐ近くにある総合病院だけでしたよ。 そこからみなさん電車やバスで通勤していました。 敷地内にも寮がありましたけどね。 議員宿舎もそうですが、寮や官舎については 近いところにあると災害時や緊急時には何十分以内にかけつけること のような約束事があったりします。 まあ工場とかでも敷地内に寮があるところはあるでしょうけどね。
HMが大量発注するから安いと言う事はありません。確かに大量発注して安くはなりますが、安くなった分は HMの儲けになります。 一般的にはHMは自社の経費をかなり乗っけるので直でサッシ屋に頼むより高くなるのが普通です。 サッシやの２６万というのは異常な値段です。なのでHMの値段が安く感じるのです。 もう一件ぐらい、見積もりをさせてみたらどうでしょう。８万ぐらいになるかもしれません。
余裕があればやっておいたほうがいいと思います。 通常は、入居者の人が掃除をしたとしてもプロのクリーニングはまず入ると思います。 それでも、立会をする側の人間としては綺麗な方が心象がよくなり、敷金などの返金される額などに影響が出て来ると思います。特に、お部屋のオーナー（大家）さんが、立会する場合は部屋自体がその人のものなので、丁寧に使ってくれていたという印象を与えられるのであれば尚更だと思います。 その辺りは、覚めている人であっても、汚れていればクリーニングの・リフォームの手間・料金が上がりそうだと判断される場合もあるでしょう。 おまけ）原状回復・敷金の返却などは、近年では争えばオーナー側が引く場合も多いと思います。ただ、最初から喧嘩腰だと相手も感情的になり、採算度外視で争う事になると、勝敗はわからなくなります（契約のないようなどによってもことなり、実際入居者が敗訴しているものも結構あります）。
我が家、遠方の妻の実家、勤める会社の事務所・・・毎年、破れる端から数枚ずつ張り替えていますが、特にクリップは使っていません。 網戸ゴムを埋め込む先、進行方向の先の網を軽く片手で押さえつつローラーを走らせますが、むしろこの手加減次第でして、クリップなどではたわんだり逆に張りすぎたりと「加減」の調整が出来ません。 元々巻き取ってあった網の癖で広げても巻き戻ってくることを防ぐために、何かドライバーでも石ころでも先に載せておくくらいはしますので、この役割をクリップで止めて代用するくらいは必要かも知れませんが。
基本は(大でも小でも)小１回です。 便座に少々のペーパーを仕込んでおけば、大をした際でも小で楽に流れますのでお勧めです。
手取り１０万でネットですか・・・・ とりあえず、生活保護の申請をするために、家が必要ですが、自治体で相談すれば何らかの手があるかもしれません。仕事は寮完備の仕事がありますよ。ネットが出来るのだから検索すれば良いですよ。 とりあえず、家の確保ですかね。 参考URL：http://oreshika.sakura.ne.jp/seiho/014.html
バス定期に住所は記入されていませんから、住所を特定することはできませんから問題ないですよ
職場でなぞの音がずっと、’壁の中’からしていました。 わいわいやってると気にならないが、ひとりで黙々と作業していると、あれ？と。 どうやっても’壁の中’だと思える。 それもやや上方で天井のかど？あたりと。 ある日、パソコンの不調で、デスクの後ろから、シェアにつかっている、バッファローのハードを デスクの上に移動して、あれやこれやのラインを弄繰り回して、そのまま1週間。 気がつきましたが、誰かのパソコンが稼動していると、これ、がコツコツと、なにやら、音がする。 コツコツからコツコツまでの’間’は、多少のばらつきはあるが、コツコツという音は変化しません。 デスクの上に置き換えるまでは、デスクの裏側、ハブのあたりの床に近い位置でしたが コツコツは、壁の中、それも天井近くから聞こえているように思えました。 みんなで、アノ、あたりだよね？　　なんだろう？　ラップ音？とか。 パソコンがどれも立ち上がってないと音がしない。 音は、壁伝いにきますので、天井からということは、どこかのお宅でのパソコン機器の音と言う 可能性も念頭にという、話です。 あなたでなければです。
No.3 です。補足に関して 》フルカラーに交換となると、交換箇所も多いので大変かとも思います。 検討してみます。 ・全部交換しなくても当面必要な所だけで済ませたらいかがですか。 ・ないしは半分交換して取り外したプレートで使える物を保存しておいたら。 ・なおMF6209は商品が見つかっても製造中止/販売終了になっていませんか。
たとえば、北海道の公営住宅の暖房器は、居室で100kcal/m2程度の計算になっています。 裸となる浴室の暖房としては、200kcal/m2は欲しいところです。 200kcal/m2×10m2÷860kcal/kWh=2.4kWh ヒーターでは2.4kW程度となります。 おそらく換気もしているので、25％程度割り増しして、3kW。 浴室では、熱負荷計算などするまでもなく、少し過大な容量としてサーモで温度調整することになると思います。 電源には漏電遮断器を設置し、ヒーターにはアース線を接続します。
軽いベットでも一人では運べませんから、どっちでもいいですよ
一人でもPHとかSVは変化しますし、客人が多い一人の場合もありますしね。 法的に決められた「検査の回数」というのはそういった点で決めているのでしょうね。 したがって、暇なときとか噂は噂ですから。 だんだん浄化槽も少なくなってきていますし。
要するに、使用者と、実際の持ち主が違うはず、だと言っているのでしょう。 だから、書類上は持ち主が賛成、4ー5人が書類を証明を出せばいい、 だけど、その費用は、道路を共有する全員で、頭割りにしないと、変でしょう、という意味です。 土地の登記変更ですから、お金がかかるわけです。
郡上市白鳥町に地元では大手の 岡田興業という ダンプ屋さんがあります。 一度相談されたらいかがですか? しっかりとした会社ですし 良心的に対応してくれると思います。
民事の事で警察を当てにすることが間違いの元、公的機関もダメ（テレビで言うほど力なし）まともでない方には全く力なし。まあ、金払って弁護士頼むぐらいかな？これも金にならんと思えば断られるけどね・・・
１．車庫証明が無ければ車は買えません。車庫証明はあります。その空き地では無いかもしれませんが。 ２．空き地は貴方の所有では無いので、騒音に対してどこにクレームを入れるかが問題です。 　　空き地に塀などをしていないのはオーナーの勝手です。塀を作れっていう法律はありません。 　　しかし、騒音被害を受けたと貴方は思っているのですから、土地の所有者にきっちり管理せよと言うこ　　　とは言えるかもしれません。それがどこまで強制力があるかが問題ですが、相手がこちらの言い分に耳を 　　傾けなければ、司法の場に持ち込むしか無いでしょう。大変ですが頑張ってください。 　　（私有地は駐車違反に問えません警察に行っても無駄です。まして貴方の所有地でも無いのですから）
とんでもない友人ですね。 このままなら縁を切った方がよいと思いますよ。 友人の条件は「高級住宅地がいい」ということだけです。 「世田谷や目黒、港区辺り」は条件通りですね。 あとは友人夫婦が決めれば良いと。 ここまでは、ごくごく普通です。 それが「お受験だの、ランチ会だの、服やバッグ、子供のブランド服」なんて、アホの極みです。 友人本人、あるいは夫婦で、「それでよし」としてきたたわけですから。 「高級住宅地」とは何の関係もありません。 「地方から来た何も知らない友人夫妻」と言いますが、幼稚園児じゃあるまいし、周辺環境や子供の学校のことまで調べた上で決定しているはずです。 あなたは軽率でも何でもありません。 条件に見合う場所を提示したに過ぎません。 それ以外のことは、一切その友人もしくは夫婦の責任です。 お受験で巻き込まれた子供の責任は友人もしくは夫婦にあります。 あなたが「悪かったなあ」などと思う必要はまったくありません。 当分ほっときましょう。 友人から謝罪の言葉でもあれば、その時どうするかを考えればいいんじゃないですか？
以前に精神障害を持った人とかかわった経験から・・・・。 カーテンを開けましょう。 向こうがのぞいていたらこちらもにっこりして「何か御用ですか？」と声掛けをしましょう。 洗濯物は室内干しにしましょう。もしくは乾燥機を買いましょう。 敷地内に入った場所、玄関などにはセンサーライトを設置し、ダミーでも防犯カメラを取り付けましょう。 これも大げさに工事してください。 「これで不審者にも対応できるようになったわ～」とか近所とか家族を巻き込んで大芝居を打ちます。 敷地境界線にフェンスを建てましょう。 で・・・ですね。 怖いことなんですが、向こうが窓越しに見てきたら(こちらの敷地内で)、こちらも窓からじっと見つめ返すんです。ガラス一枚の攻防になりますが、これが怖いんですけど、数回繰り返すと「あの家の奥さん頭おかしい！」と叫んででも離れていきます。その後に警察に通報されてもこちらは悪いことをしていないので、何も恐れることはありません。不法侵入で起訴です。 一回懲らしめるとしばらく持ちます。 頑張ってください。 引っ越すのは簡単でしょうけれど、それではあなたの気落ちがすまないでしょうから・・・・。
ご自分でDIYで遣られてみては？ ホームセンターに行けば材料は整います。 後は時間が解決。 漆喰の良さはクロスとは別物ですので じっくり検討されては？ 増築ということなので　勧めて見ました。
確かに切換弁の問題だとは思います。 このブログの方はコマセットだけ交換して改善出来なかった。 では、切替弁セットで発注すべきだったのかも知れません。 実際に、切替弁セットをブログの写真で見ると、中２つのパッキンのヘタリが伺えます。 セットは高いので、中２つのパッキンとコマセットを合わせて発注すれば直るかとは思います。 それでダメなら、切替弁セット一式交換。 型式が分かって、図面がハッキリ見えればもう少し的確なアドバイスになったかもしれませんが、写真ではじじいなので良く見えません^^;
他の方が具体的な解決案を出しておられますので、少し違った観点から。 私の実家の南側に「詮索好きなオバサン」が住んでいました（今もいらっしゃいます）。 私が受験をすると「どこを受けたの？発表はいつ？自信はある？」など根ほり葉ほり。 「お父さんの月給はどれくらい？」まで聞かれました。知らなかったので、知りませんと答えました。 大人になった今なら「ふふふ・・・恥ずかしいから秘密です」と躱せますが 当時はまともに答えていたので、非常に煩わしく思っていました。 私は、諸事象で30年ほど、実家を離れ、約一年前にまた実家に住むことになりました。 「詮索オバサン」のことは、頭の片隅に引っかかっており、対策も考えていましたが、 この方は、かなり体調を崩されていて、もう詮索する元気がないようでした。 質問者さんがお困りのおばあさんは、おいくつか解りませんが「時が解決する」事もありますよ。 ＞苦情をいう事でややこしいことになるのでないかと言えずにいます。 話してわかる相手なら、初めから、そういう事はしませんからねぇ・・・。
＞給気する外気はどこの空気を給気するんですか？ 外の空気です。 ＞汚染された外気が何故入って来ないのでしょうか？ フィルターや電気集塵器を通して浮遊物や臭いを除去して、室内に入れるのです。
床下扇風機なんてする必要ないですよ！！ 床下なんて湿気があって当たり前なんです。 うちも最近シロアリ発生して4社から見積もりを取りました。 1階は２２坪ありますが、16万から３７万まで見積もりの幅がありました。 相場は坪7千円ぐらいが妥当です。 程度にもよりますが、見積もり無料の業者がほとんどですので 「見積無料ですか？」と確認して面倒なので1日２社　時間差で 点検お願いしました。ある程度時間をかけてもシロアリの状況は変わらない ので、納得して支払ましょう。 大手業者は高いので、近所のホームセンターにシロアリ業者を紹介して 頂き、無料見積もり点検をお願いしてみたらどうでしょうか？ 私はそうしましたら、ホームセンターの見積もりが１９万で 業者の担当者も点検がスマートでした。
壁、天井、カーペットを定期的に拭いていますか？ 住居用洗剤を水で溶かして　雑巾を固く絞り 天気のいい湿度の低い日に拭くのがいいですよ。 拭いた後は扇風機を首振りでしばらくまわしてください。 それでも気になるなら　アルコールで拭かれるといいと思います。 室内の隅は臭いが溜まりやすく 壁や天井や床に蓄積されていきます。 カーテンなども定期的に洗うのがいいですよ。 家具の上部と照明器具も忘れずに。 冬場になると汚れや臭いは落ちにくくなりますから 今の季節のうちに拭き掃除頑張ってください。
下が畳ならば、カーペットピンを使われるとよいです。 100均にもあります。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ …
楽器店に相談されてはどうですか？ アップライトなら裏に入れる静音、というものがあり グレードにも寄りますが、ある程度の防音効果はあります。 http://www.merry-net.com/piano-acc/floor-goods/p … ただマンションだと音よりも、打鍵やペダルでの振動がどれぐらい伝わるか でしょうね。 これも建物の構造なんかによってかなり違うので、なんともいえませんが…。 玄関横の部屋は個室の場合が多いですが たとえば、住人の方が夜勤や病気で昼間寝ている、ということもなくもないですね。 受験するお子さんが放課後や休日は勉強してることも多いとか… リビングに長く居るかどうかもわかりませんし 事前に近隣の方と話せれば良いのかも知れませんが…。 防振や防音マットも、厚みのないタイプでも敷かないよりマシとかもあるでしょうから 購入するのであれば、その購入先で相談するのもいいと思います。 一緒に購入した方が、設置や価格面でもお得かも知れませんし その辺の商品の情報はやはり、店頭になくてもパンフレットや知識などはあるでしょうから。 ホームセンターで、というなら窓に貼る防音効果のあるものや 厚手の防音カーテンとかは「ないよりはマシ」かもしれません。 裏に挟むマットを紹介しましたが たとえば代わりに、毛布などを詰めるという方法もなくはないのですが… 壁付けにするとなると、ダニや埃とかの面で素材などによっては心配ですね。 それでピアノに傷が付かない、それなりのケースを自作して… などとしていると、結局専用の物を買う方がコストも効果もいいような…
シロアリと普通の蟻は、姿が全く似ていません。 なので、その虫がそこらで見掛ける蟻とは違う姿なら、シロアリの仲間の可能性もあります。 特徴は腹が長い、羽が体長よりも長い。体の色は白から茶褐色まで色々。 画像は不鮮明過ぎてなんとも。画像検索して見比べてみて下さい。 検索した画像と見比べてシロアリっぽいなら、二階から現れたとすると、アメリカカンザイシロアリの可能性もあるので、駆除業者に見て貰うのをオススメします。
＞大体6、7万円が還付されてるのですが、それは少ない… 税金の還付とは、国や自治体がお金を恵んでくれるありがたい制度のことではありませんよ。 前払いした税金、あるいはこれから払う税金が少し安くなるだけの話です。 サラリーマンの方ですか。 もしそうなら、1～11月 (or 12月) の給与と夏冬の賞与から前払い (源泉徴収) させられた所得税額の累計額が、還付の限度です。 1年間の給与明細を合計してみてください。 6、7万円にしかならないはずです。 ＞別欄にある住宅控除可能額は大体23万円くらい… 所得税で引き切れなかった減税分を、翌年の住民税から引いてあげますよという意味で、それ限度額が 23万円です。 あくまでも限度額であって、いつもかも 23万円を引いてくれるわけではありません。 その住宅控除可能額がない場合に本来払うべき住民税額が、たとえば 15万円だとしたら 15万円が 0 円に (均等割は別途かかる) なるだけで、残り 8万円は来年に持ち越し・・・なんてことはありません。 本来払うべき住民税額が、30万円なら 23万円引いて 7万円の納税となります。
●●●○●○○●
土地の借地権は、毎月（毎年でも良い）賃料を払う事で権利が有ります。 賃料を支払っていない場合（使用貸借と言います）は、借地権など有りません。 その義父の妹さんは賃料を払っていないのでは？ であれば不法占拠です。 次に家庭裁判所に調停の申し立てをすることをアドバイスします。 （費用は数千円で弁護士も不要です） 裁判所から呼び出して頂き、調停委員を交えて話合いをします。 そこでも解決しない場合は裁判になりますが 殆どが解決します。
プロバイダーはどこを使っているのでしょう。 NTT光にしてプロバイダーが変わるのならアドレスとかが変わりますが。
建築基準法に抵触しなければ何でも建てて良いというわけではありません。このマンション建設でどれだけの被害が沢山の住居、環境に出るかそれによって裁判の判決も変わってくるでしょう。５００名の署名の大きさは相手にも何らかの圧力を与えているはずです。 ただ、要求として、すべてを３F戸建てに計画変更せよというのはあまりにも多大な損害を相手に与えます。 何らかの折衷案を相手と話し合うようにしたらどうでしょう。戸数の現象とか、一番被害が出る建物の場所を削るとか どちらにしろ、既に確認申請が通っている場合は、裁判などに持ち込まないとこのまま押し通されます。 しかし、工事の一時中止をさせると、工事が止まっている間の損害額を止めさせた側が払わないといけないと言う事を認識する必要があります。 既に弁護士事務所に相談はされていますか？早くしないと、工事を強行される恐れがあります。早急に司法の場に持ち込む用意をしましょう。
重機（ユンボ）、大型車両が容易に入れるとして。 既存As舗装撤去 96坪*3.3m2＝316.8m2 150円／m2より　 361.8*150=47,520- 産廃運搬・処分費 アスファルト厚50mmとして 316.8*0.05＝15.84m3 アスファルト1.8トン／m3より 15.84*1.8＝28.512トン 1800円／トン 28.512*1800＝51,321- 47520+51321＝98,841-（税抜き）
＞でも、やはりこの場所で、防音壁をつけて音を軽減させたいです。 ＞何か良い方法ありませんか？ 金さえ出せば、なんぼでも方法はありますよ 壁を着けて、個別空調を入れればいいだけの事です。 でも、間借りなんでしょ？ ＞これは、改装のときにもかなり悩んで空調をとってしまったので、考えが浅はかだったと思います… 浅はかなのは、壁が問題なのではなく、間借りが問題なんです、お間違えなく 美容院に間借りのマッサージ屋にリラクゼーションなんて求めて行きませんよ、美容のついでに肩こりが楽になるから行ってるだけす、来る客は。 最初からリラクゼーションを求めるのであれば、間借りのマッサージ屋なんかには行きません。 壁着けて個別空調にするには、お金と美容院のオーナーとの話し合いですから、ここで質問しても解決はしませんよ、オーナーさんと話し合ってください
(1)あなたのお住まいの地域は、どこの「電力会社」の管内ですか？ 書かれた内容からすれば「10Kw/h超え」の事業用売電だとも思えませんから 九州電力以外であれば問題無く「余剰売電」は可能ですよ。 (2)再生可能エネルギーの審議会が開催される予定です。 新聞報道なのですが、今回の電力5社の「無期限延長」を受けて 太陽光発電に傾倒し過ぎた「エネルギー政策」を「地熱発電」などの 安定的な電源確保に切り替えて行く方針みたいですね。 そもそも「菅直人政権」が決めた政策ですから、自民党からすれば 「潰すべき政策」なので、順当に潰せた！と言うのがスタンスですね。 (3)「買い取り制度」は今後どうなるのか？ 分かりません！　但し「固定買い取り制度」も民主党政権が作った制度なので いつかは「潰したい！」のが本音でしょうね。 こんな状況ですから、以下の条件以外の人は辞めた方が良いでしょう。 1.地球の「環境保護の為」に付けたい人。 「売電」などは気にもしていませんから、全く問題はありません。 2.やがて「蓄電池」が下がって、日中の発電分を自分で使えば「お得！」 だと判断する事が出来るので付けた人。 これも「売電価格」を気にする必要が無いので、お勧めですね。 (4)売電が出来なくなる事を知らなかった、JAにも問題があるのでは？ ありませんね！　発表は唐突で、メガソーラーの様な「多額の設備投資」を した人までも、報道発表までは知りませんでしたから（予兆はあったのですが） まさかある日を境にして、受付が無期限延期の扱いになる事を予想する事は 不可能だったと思いますし、対象の「事業用発電」でも無いので JA側に謝罪を要求する事なども無理ですね。 イシンホームなどは全国規模で「太陽光0円住宅」の販売をしていて 屋根に載せた「事業用発電」からの「売電収入」が ローン返済の「切り札」ですから、今回の措置が一番響いているのは 「イシンホーム」でしょうね。悪くすると倒産する恐れもありますけどね。 「補足」があれば「追記」が可能です。
私が質問者さんの立場だったら、やっぱり激怒します。 でとりあえず思いつきの案をいくつか書きます。 ・（他の人も書いているが）監視カメラをつけて録画する。 ・捨てられたごみを全部調べ、捨てた人間を特定できる情報がないか、確認する。 ・建物の中のバケツに部外者が捨てているわけだから、建造物不法侵入ということで警察に届ける。 ・バケツのふた部分を綺麗にふいておく。ゴミが捨てられたら、通販で手に入れた指紋採取の道具で指紋を採取する。２，３回指紋が採取された段階で、拡大した指紋の写真とともに『採取された指紋も含め警察に届ける』と張り紙をする。（ふたから指紋採取が難しいようなら、ふたの上にきれいに洗った空のビール瓶を転がしておく。ふたを開ける際には必ずビール瓶に触る。それから指紋をとる。）
＞屋根からの降雪でお隣のガレージを つぶしました。 ということは お隣のガレージの屋根レベルの高さでお隣に雪が行かない方法という 言葉に置き換えられます。 垣根の話ではないでしょ
ドアフォンの場合大した電圧や電流はかかっていませんし、玄関子機もある程度は雨に濡れる想定で作られていますのでビニールテープで充分だと思いますが・・・ 気になるようなら自己融着テープに交換されるといいと思います。 ホームセンターで売られていますし、見つからなければ AMAZON でも入手できます。 http://www.nitto.com/jp/ja/tapemuseum/history/ch … ケーブルの交換工事も配管の中を通っていればそれほど難しくはないのですが、失敗したときにどんな代替策をとるかを考えてから掛からないとあとで泣きをみます。 ちなみに近所の家でドアフォンを付けたときは、塩ビパイプで屋外に配線を這わせて床下通気口の穴からケーブルを引き込んでいました、当然屋内は配線モールと想像していますが、職人二人で二日掛かっていました。
直圧式にするか　加圧ポンプを設置する　以外に方法はありません　経験者ですから
一般にはプロパンガスの配管類工事費はガス納入業者が負担しますので工事費は無料です。 （厳密にはガス料金に配管工事費を上乗せしています。） この辺を見越して大家さんは灯油ボイラー設置しているのではと。 機種や熱源を変えるのならガス代を負担している大家さんの同意が必要になるでしょう。（壁に穴も開けるし、退去の時は現形復旧費が掛かりますよ。）
はんこを押してしまったら、もうどうしようも無い ダメ元で、後から考えると非常に高い修理修繕費だと思うので、再考したいと大家と掛け合ってください。 勿論、高額であるという根拠を示さないといけませんが。 早くしないと、工事が始まってしまいますよ。 既に工事が始まっているなら、他の回答者の言うように早急に弁護士に相談してみましょう。
本来、競売による所有者の変更による賃貸借契約の継承はできません。 ですので、一旦契約を終了するのが基本です。 契約終了後の原状回復義務や敷金の扱い方が違うからです。 契約を一旦終了し、新たな大家と契約を締結しないと契約終了時（退去時） に問題が発生します。 もし、免許を受けた仲介業者が存在するのであれば問題ですね。 契約書の契約日や敷金についての条項はどうなっていますか？
シール形鉛電池を収納したUPSを使用しています。 この取扱説明書の注意事項として、 「隙間のないキャビネットなど密閉した場所に設置しないこと」 と記載があります。 具体的には書いてありませんが、電池より使用中にごく僅か ですが水素ガスが放出されることがあります。 密閉された収納箱に収納しますと、水素ガスの濃度が高くなり 爆発する可能性があります。 このため、温度上昇の問題も含めて換気口を設けた箱に 収納することをお勧めします。 なお、UPSを構成している樹脂製ケースの両側面には換気口 が設けられています。
住めるよ。 モンゴルの草原で生活するための移動式の家（ゲルと言います）が日本でも売っています。 水と食料は自給自足できれば生きて行ける。 実際にそうして生きている人々が少数ながらいるのです。 http://www.creategroup.co.jp/mongolia/gelzu.htm
駐車場の賃貸借契約書をお読みください。それがすべて、です。 ＞先日管理会社から1ヶ月後までに他の駐車場を探すように言われました。 契約書に『１か月前通知で契約解除できる。』と書いてありませんか。書いてあれば、契約にのとった契約解除の通知ですから、出ていかざるをえません。 ＞私以外に少なくとも7人も同じ状況（2台目を借りている）なのにこちらだけにそう通知されました。 何の関係もありません。 ＞疑問と管理会社の対応にたいしても不満で一杯ですがこのケースでは本当に出なければ行けないですか？ 契約書の内容次第です。出ていきたくない気持ちは理解しますが、出ていきたくないならば、その根拠は契約書の中に求めてください。 ＞支払った礼金等はどうなりますか？ 契約書の通りです。通常ならば礼金の返金はないはずです。敷金（あれば、ですが）は、通常は戻ってくるはずです。　ただしこれも契約書の内容が最優先されます。
その工法は傾いた建物を元に戻す工法だと思います。 浦安市の場合の液状化現象は特別です。軟弱地盤ではなく埋立地なのです。しかも埋立地の中の1部分だけが液状化したのです。埋め立て工事には使う海底土砂を使うのですが、先に沈む砂地部分が液状化したのです。浦安駅近くがダメで、海側は逆に問題なかったのです。当時としてはそこまでの知見が無かったのです。 戸建て住宅での軟弱地盤には柱状改良が最適です。。セメント柱を使う方法と鉄柱を使う方法があります。どちらを採用するのかはハウスメーカーが選択します。柱の長さも地盤調査で決めます。 液状化が起るかどうかも地盤調査で分ります。大規模な液状化には柱状改良では防げません。マンションなどが行なうと地下岩盤まで届くアンカー工事が必要です。戸建て住宅では費用が掛かりすぎて無理です。液状化が起る土地ならば諦めることも選択肢です。
ところで、あなたの家は２階建てでも隣に一切影を落としていないんでしょうね？ セットバックもしていますよね？ あなたの家を建てたときには工事業者は道路には絶対に駐車をしなかったんでしょうね？ 他人に苦情を言う場合は相手に突っ込まれないようにね。 例えばセットバックの苦情を市役所に言って、担当が現地を確認に来て、あなたの家がセットバックしていなかったら、あなたの家が建築基準法第44条第１項の違反建築として告発の対象になりますので。
ベランダ、バルコニーは床の部分を表現する言葉です。 下屋やさしかけでも良いのでしょうが、その言葉では意味のわからない人が多いと思います。 私が住んでいる地域では、使わない言葉です。 今では、テラス屋根のほうが適切と思われます。
「私の立場」＝建物の共有所有者の一人（18分の2）、自宅として使用している部分ついては賃料を支払っているので賃貸入居者 本件は一つ一つをシンプルに考えた方がいい。 賃貸入居者としては、区画整理などで建物が解体などになる場合は、立ち退き費用を家主に対して請求できる。 居座りは出来ないが、その理由は公共の利益ウンヌンという憲法の世界の話だから割愛。 ちなみに立ち退き費用とは、同等の住まいを借りる場合に必要な契約金や引っ越し代など費用のこと。 共有所有者としては、区画整理により代替地に新築した建物について18分の2の所有権をもつことになる。 自治体の交渉相手として地権者（共有者）全員になる。 地権者とは、土地に地上権も含めて権利を持っている者のことなので、質問者も他人の土地の上に共有建物を所有しているので法定地上権者となり、交渉相手の一人となる。 18分の12の共有者である法人の役員でもあるので、表現は難しいが例えば会社の担当者という程度の立場と考えていいと思う。 代表権はないだろうし。 これはあまりメリットデメリットの話になる内容ではないと思う。 親族との関係が良くないのであれば思い切って土地建物を売却して、売却代金を所有権割合に応じて分配するのも一つ。 共有者としてはお金があまり入って来ないが、立ち退き費用は入るだろう。 区画整理に伴い代替地に新築した建物に居住し自営を続けるのもいいだろう。 同じ広さの土地建物をくれるわけでもなく、今より狭くなるだろうから、メリットデメリットあるのかどうか見方の違うによるだろう。 元々、区画整理は損得の話ではないからなぁ。
＞販売中で、家ABとは反対の方向が出入り口になる形です。 ということです。はっきりしましたね。セットバック義務は無視でしょう。 ＞車がなくなってる家は、近所づきあいで知りえた情報では 裁判をやってる最中だそうです。 当然そうでしょう。 ＞土地は一軒あたり２０坪くらいしかないので元通りの広さになると 買う人いなさそうですけど。 うちの近辺だと、その２０坪の下に車を入れ、３階建てにしないと、 一般庶民は買えないんですよ。３０坪なんてありえません。 奥が公園って、無理やり押し付けられたんでしょうね。 そういう自治体の建築指導課ってなにごともまあまあかも。 うちの町もそうですね。隣町だと１０年で実行できるみちが そのままうちの町に貫通するだけで、４０年かかりますから。 セットバックなんて大企業の注文住宅でもないかぎり有名無実です。
平屋は本当にそうですね、土地さえ有れば。つまりお金… 階段を上がるのがおっくうなので、ついつい荷物が下に、上着がリビングに ということがないですし 年を取ったり、怪我や病気で階段を上がれなくなっても安心ですね。 ルンバとかのロボット掃除機も使いやすいですし。 普通の掃除機でも階段をもってあがったり降りたりしなくていいです 二階があると二階のベランダに洗濯物を干して 日当たりや風通しはいいけど、そとから見えにくいです 住宅地ならどうしても二階建て以上が多いでしょうから 日当たりはしんぱいですね。 見た目のメリハリも附きにくい家もあるかもしれません。 父の実家の跡継ぎは広大な土地をもらってますので 広々した平屋の５LDKですよ。 庭へ出入りする間口も多いです 間口が多い、一階、ってことで家具や大型家電を入れるときも 別料金とか必要ないですね。 楽々です。むしろ頼まないで家族でできるケースも増えると思います。 確かに泥棒が入り放題とはいませんが 窓を開けて寝る、とかはしづらいでしょうね。 でもブラインドシャッターとか、人が通れない大きさの窓を工夫して付けたり いろいろできることはあります。 家の周りをうまく囲わないと人目は気になるかも知れません。 そういった対策も含めるとコストは高くなるなぁと思います。 あとまあ階が別れることで空間を「分ける」効果はあるかな、とおもいます 子供や子供の友達が来たときに 「今日は下だけで遊んで上には上がらないで」とか 逆に「上で遊んでね」とか…。 人目に付けたくない物は二階に移して置いて、間違えてドアをあけて… なんてことがないようにするとか…。
こう言ったら身も蓋もありませんが、自治体でそのあたりの法律、条例は凄く変わります。 市役所等の下水道課に直接聞くのが一番です。 くみ取りは、簡易水洗にしても臭いは結構ありますよ。まして使用頻度が少ないとくみ取りの日は水を注入しないとくみ取れない。十年前ぐらいにくみ取り便所がある家に住んでいたものです。 後、定期的にではなく、依頼した日のみくみ取ってもらえるような仕組みもあるかもしれません。 公的な機関か、民間業者か分かりませんがね。
「大雨が降ったあとに、配管がずれたので固定しておきました」の事後報告でいいのでは？ その際に石垣のことを伝えたほうがいいと思いますが。 本来隣地に伸びた枝は所有者側の責任で、隣家の人は好意でやってくれているのでしょう、 それをどうにかしろというのは、言い方変えても角が立つかもしれません。 ＞行政に何か依頼・対策をとってもらうことは期待できるでしょうか。 自治体で、助成や補助があるか調べてみたらいかがですが。
写真のような引き戸の場合、シリンダータイプの鍵への交換は難しいです。 シリンダータイプの鍵の場合、取り付けたい場所に巾24mm、長さ130mm程度の穴を開ける必要があります。そのためには取り付ける部分の巾が60mm以上無いと、強度が弱くなります。http://item.rakuten.co.jp/kagiyasan/10003057/#10 … また、ただ回しただけでかかる鍵はありません。内側の建具と、外側の建具のネジのオスメスを組み合わせる必要があるためです。外鍵だけでしたら、押して90度回すだけの「プッシュ栓錠」というのもあります。 http://www.okashige.jp/senjo.html
現状のママでえぇのとちゃう？ 値上げしたら「駐車場使わん輩」が出てきまっせ！ 「空き」にするより「借りて貰う」の方がえぇのとちゃう？
床下が土であれば、土に穴を掘って床下に入り、壁の中を移動して、室内に入れるところを探します。 薄い壁とか、木、排水ホースなどは、歯でかじって穴を開けます。 とても小さな穴でもあいていれば侵入可能です。 粘着型のねずみ取りをたくさんおいていると、とれますよ。
戸当たりでしょうね。 もう型番もなくなってることだし、 一応尋ねてみることだね。 戸当たりゴムを貼っておけばいいです。
利害関係のない第三者から見ても、立木や、枝、葉、根、雑草まで所有者が管理するのが常識と思います。この常識を越脱して、落ち葉を放りっぱなしの人も多いですね。
　無理です。退職まで頑張って退職金を貰って引っ越した方が良いです。
<ビル建築側が養生すべて負担するのが当然だと言います> これは長屋の一部切り離しとか、一軒家で壁がくっついている場合などの話です。 越境しているのが事実なら相手の権利を侵害している貴方が費用を払うのは当たり前ではないですか。 庇などの越境の場合は取得時効は運用できないと聞いたことがあります。 相手がしてくれる、けらばの板金処理も最低限の処理になりますので、実際にはそんなに保たないかもしれません。
＞築20年の純和風の昔ながらの腕のいい大工さんが作ったであろう家 残念ながら、この家の価値は「腕のいい大工」だろうと思います。 つまり壊せば価値がゼロになる。否、処理費用が掛るだけマイナスの資産ってことでしょうか。 部材単体には大した価値が在りませんので、おカネを払って建築廃材処理をする以外に方法は無いでしょう。 庭石や灯篭などはほとんどが運賃と利益ですから、買い取り価格は値がつかないと思った方が良いでしょう。 構造材も80年以上前の建物からは古材を取りだすことが在りますが、築20年家ではそのような材は使われていないので、すべて廃材になるしかない。 勿体無いことですね。
田圃の中！がヒントとなるか？ 天井に青大将(蛇)のツガイの住処となっている！？ 冬の天井は暖かい 他季節は荒天回避 運よくば鼠や人の食料がある 周りは好物の蛙だらけ 漫画アニメ「太陽戦士サンレッド」で 悪の組織フロシャイム川崎支部には「天井」という蛇状の生物が棲んでおり支部長バンプ将軍に時折説教をたれる。 声はAKBの ともちん じゃない方のトモミがやっていた。 §余談失礼 というアニメ思いだしたので… では。
排水の為の溝を作って砂利を詰め、その上から防草シートを敷き詰めれば良いでしょう。 作物を作らないのであれば、顆粒状の除草剤を撒くのも一方法です。
NO.4です。そうなると多分ですが、窓とバルコニーの間の高さ不足でサッシの足下から雨水が浸入していたのではないでしょうか。或いは防水の立ち上がりの高さが足りないか。 とりあえず、バルコニーに雨水を溜めないことと、出来ればサッシの下端を見てもらい、コーキングが切れていたらコーキングの打ち直しをされたら、雨漏りが直るかもしれません。 現場見ていないので、あくまで、かもしれないとしか言えないです。
けっこう掛かりますよ 120Lクラスの冷蔵庫の一時間あたりの消費電力が50w、100時間で500w 東京電力で従量電灯Bの契約だと、約10円です。
けっこう掛かりますよ 120Lクラスの冷蔵庫の一時間あたりの消費電力が50w、100時間で500w 東京電力で従量電灯Bの契約だと、約10円です。
水漏れがはっきりあるという前提でお話しします。 基本的に専有部分にある給排水管などのメンテナンスの責任は区分所有者にあります。 なので、水漏れがあれば、当事者の責任で原因を追及して修理する義務があります。 これは仕方がありません。ただ、下の階の被害はマンション総合保険などに管理組合が入っているはずなので それから支払われる場合は多いです。 ちなみに、築５０年と言えば既に給排水管はぼろぼろの状態です。貴方の家以外にもこれからどんどん水漏れが起こるでしょう。私のマンションは築３７年で配管部分は専有部分ではあるのですが、すべての部屋で水漏れ事故が起こることを危惧して、修繕積立金にて全戸床をめくり配管類の全部更新をしました。 今回のことを教訓に理事会などに働きかけて私のマンションのように修繕積立金から一斉更新をされたらどうでしょう。　ご参考になれば幸いです。
もう問題の本質がねじれているように感じます。 少しでも経験のある者なら個々の事情はすぐに解かっているはずです。 ＝文書の作成能力ではなく、資料のミスを認めたくない、会社として謝りたくないと言うのは 明らかに何か作為的な事情があるとしか考えられません。 ただ、そのやり方が資料を利用するにおいてあなたが損害を被っている立証を行いつつ、 あなたが資料の無効を訴えるなら、司法の手を借りて大元の責任者に内容証明郵便でも送ることですね。 （担当者クラスではらちがあきませんよ）
それって同じ布団ですか？ 同じ布団なら　もしかしたら布団の生地に染料が施されてて　それがアレルギーとして出てる可能性も考えられます 勿論ダニの可能性の方が高いが・・・・
１．変性シリコーン系のものは硬化が早いものがあります（シリコーン系のもでは硬化の早いものはないです）。 すぐに完全にカチカチになるわけではないですけど。 メーカーの記載時間は一定の条件下（温度や湿度など、複数で測定はしていますが）でのことで、屋外作業の場合その仕様と同じ条件になることはまずありません、メーカーが出してきた硬化速度で硬化しません（というかかなり幅を持って表示していたりします）。 シーリング材と塗料との相性はあるようなので、それは、メーカーに確認（塗料の乗らない材質のものあります）。 また、たいていのシーリング材の完全硬化期間は1週間前後、気温や湿度で結構前後します。 表面硬化速度も施行条件で変わってきます。 ２．シール後に塗装をすることで、シール部分に塗料が乗るので紫外線劣化をある程度防ぐことができます（まあ塗料にもよりますけどね、ただ、経年で塗膜に細かいヒビが入るので、見た目が悪くなるといえば悪くなります）。
日中の在宅時に、障子を外して工場で入れ替えして来ると思うのですが。それができない場合は現場でサッシを分解して入れ替えると思われますが。フィルムにトラブルがあればやり直しは可能でしょうが、ガラス交換は無理かと思います。外が凸凹だと汚れやすくなると思います。気になる点は業者さんに電話なりして聞いてみたほうが良いと思います。フィルムの不良はクレーム処理が可能とは思いますが、其のへんの保証なども合わせて聞いてみてください。
他の国の方は日本のマナーが分からない人もいるでしょう、ここは国際親善の精神で自治会もしっかりした物があるのですから、問題に取り組んでください。年齢層も違えば、国も違う方々が超してこられればいろいろ今までとは違う側面も出てくるでしょう。話し合えば誤解も解けるかもしれません。 はじめから差別した目で見ていては問題は解決しません。 しかし、暴力団に関係した輩であれば出て行かせることは可能ですので自治体に相談しましょう。
＞窓の外から、ビニール３枚貼付。 窓の外に　３枚貼っても・５枚貼ってもその冷気は避けられません。 それぞれの間に１cmほどの空間が保たれれば、室内の対流は和らいで必要な室温が保てるはずです。 しかし　室外では風もあるのでその空間を確保しにくいので室内でその工夫をするほうがもっと賢いやり方。 プチプチを一面に貼る　効果がなければもう一枚間を空けて貼る これで十分です。
ドアホンは2本で対応するようになっています。 1本はもちろん必要ですが、もう1本に電源に信号を重畳させているだけの単純なことです。 参考までに申し上げますと、電話だって2本線で電源に音声信号を重畳させているのです。 信号は周波数や位相などでいろいろ組合せでき、ドアホンは音声と映像を信号として重畳させているのです。 重畳の反対は分離であり、、つまり子機では親機からの音声信号を分離、親機では子機からの音声と映像の信号を分離しています。
区分所有法第３４条は、原則として、総会の招集は管理者(実務上「理事長」)が行う、とされていますが(この部分が1項)、、臨時総会などで理事長が総会を招集しない場合があります。 その例外として、同法同条3項と4項が設けてあります。 ですから「請求がなされた日」などと言う条件などないです。 そのマンション内の区分所有者が集まり「所有者が5分の1以上であり、かつ、議決権が5分の1以上」の名において、理事長に招集するよう請求ができ(その部分が3項)、理事長が受理して2週間以内に招集しない場合には、4週間以内に、当該5分の1の者が全区分所有者に招集の通知をすることができる、と言うことです。(その部分が4項)
No.1,2です。 先のNo.2の回答を書き込んでから思ったのですが、お伝えしたIPアドレスの自動取得の設定ですが、普通パソコン購入時はこの「自動」になっているはずでして、もしこれが指定のアドレス数値が入力されていたのだとすると、もしやこのパソコンでかつて他の中継機器と接続しネットを活用されていたのでしょうか？ だとすると、その「かつて」の方も「自動」に切り替えませんと、au HOME CUBEに接続の際には自動で繋がるも、今度はかつての接続機器と繋がらなくなった、と言う不具合も起こし兼ねません。 不都合が考えられる場合には、念のためこの辺の「かつて」の事情を補足ください。
薬品や交換部品など単純に単価設定出来る修理・工事と違い、高圧洗浄機は業者の持参、使用する電気、水はお客様宅の物を使うとなると、かかる費用対価となるのは手間賃（工賃、作業料金）となりますので、標準価格という物もあってないような物。 一度で済む場合と二度三度と、あるいは何時間も作業しても改善が見られないなどとなればまた費用もかさむでしょうし、まさに「一概には言えません。」 「トイレ　つまり」で検索しいくつか業者のサイトを見つけ、「料金」について記載があるところを眺めてみてください。 見た限り「5000円～」「6000円～」など見つけましたが、これはあくまで原因や対処法を問わず「トイレ詰まり」の料金でして、それによってラバーカップ使用、ワイヤー使用、スコープ、高圧洗浄機・・・と対処法は現場次第ですので何とも・・・。 「○○○円～」の「～」としか言いようがないわけでして。 例えば以下のサイトでは具体的に「トイレ　高圧洗浄」が37800円（税込み）＋１ｍにつき3240円（税込み）とありますが、これも想定以上に手間の掛かるトラブルであれば割り増しが付くのは当然です。 http://www.a40.jp/service/
やはり、怪しいと思います。 モニター商法というのですかね。 たとえば床暖房の施工は無料だけど 床材を床暖房対応に換えるのに費用がかかるとか 電気やガス給湯器を対応の物にするために購入しないといけないとか… あと、浮いた光熱費の差額分で元を取れる＝無料とか(太陽光パネルでこういう形ありますね) 消費者センターのサイトで検索してみましたが 今のところ床暖房の詐欺というのは見つかりませんでしたが いきなり電話でかかってきた＝現場も、お宅の給湯器等もわからない状況 コストも見えない、家族構成もわからないのにかけてきたとしたら 本当に完全無料でやるなら、そんなことありえないですよね。 たとえば「いくら分までは無料だけど超える分はお客様負担」 とかにしないと、その業者自体の身が危険になりますよね…。
赤帽は、登録都道府県内だけなので使えません 福山通運か西濃に相談するのがいいでしょう
契約は親御さんとされているのでしょう。それなら、親御さんの方へ相談に行かれれば良いように思いますが。契約書は交わしていないのですか？庭の件は契約に庭も入っていれば（原状部分というのはどこまでかが問題）契約違反になりますので、工事を止めて欲しい旨掛け合えば良いと思います。 しかし、貸している建物を一部といえども破壊するというのは尋常ではありませんね。 今時、地上げ屋でもそんな荒いことはしませんよ。相談もないとは信じられません。 早急に弁護士事務所でそうだんしてください。通常３０分五千円くらいです。
要するに保険会社と言うのは お金を払いたがらない。 明確な因果関係が証明できなければ 保険金は下りないのです。 保険会社を替えるか、 保険代理店は結構いろんなところ にありますので、代理店を替えることも 考えた方が良さそうです。 >外側が大丈夫な状態 >（見ることができないので、 >中のダメージは確認できない）なら、 >補償の対象にならないと言われました。 そういう理屈です。補償の対象にはなりません。 損害額が算出できませんから。 >何割か価値が減少した >そして、２～３か月後に異変が出てきたら、 >また連絡するようにとのこと。 >２～３か月でさびがでてくるかなどはわからないし、 >この先を考えると不安です。 >これは補償の対象にならないのでしょうか。 さびが出てきたとしても エアコンの水漏れとの因果関係が証明できなければ お金が下りないと思います。 その後に水をこぼしたかもしれませんし。 どんなソファでしょう？ 表面がビニール、合皮などであれば心配いらないと思います。 ソファベッドのようにやわらかいものでなければ 内部にしみ込まないと思います。 ソファベッドで高級なもの、本皮等の場合は 専門店（購入店）に内部の調査・修理を依頼して 見積書をもらい、それをもとに保険会社に 修理費用を請求する方法が考えられます。 内部の写真とか、相場、下取り価格が これくらい落ちるとか 高級家具店であればそういった対応をしてくれるところもあると思います。
新品の蓋でもわずかに空気が漏れ出るくらいの密閉度です、ロックを掛けても取っ手を持てばまわるのが多いですね、(メーカーによる) たぶんですが、 枠のほうが少し反っているのではないでしょうか？傾斜のあるコンクリートの場合に設置するとこんな症状が起こりやすいです、 施工上の問題で、水平に浄化槽を設置して、次にかさ上げをします、その材料（円筒）を斜めに切ってから(駐車場等の傾斜にあわせて)枠をのせてビスでとめるのですが、この時に円筒の切り口が歪んでいるのにビスできつくとめると枠が反ってしまいます、そのままコンクリートで固める、 もしこんな状況だとして直すとすると、５万円位かな、 土間で水平なら２万円位、 コンクリートで水平な場所なら歪みません、 ロック掛けてればそんなに心配要らないと思います。 浄化槽管理士
下宿に決まっている・・・論外 大学に何しに行っているのかわからん。
キスマークをつけて帰って来て、彼女ができた？ 悔しいですよね。 今まで費やしたお金と時間を返してもらいたいくらいだと思います。 ですが、同棲中ですから、籍も汚れず、子を身ごもる前に別れらると考えれば、 良かったのかも知れません。 それから、子供を中絶する費用として、 初期(～１２週)なら８～２０万、また、１２～２１週までは４０～５０万は掛かります。 また、子育てには、１人、２千万～３千万円は掛かります。 貯金の出来ないような、女にもダラシナイ男の子を身ごもる前に、 別れられると思えば、引っ越し費用や粗大ゴミ処理代費用は、 安い勉強をしたと諦めるべきです。 最後に、 別れた後も「分割で返してもらおう」などという甘い考えは捨て、 ズルズルと会うことはせず、きっぱりと別れることです。 そうすることで、新たな彼氏作りにも繋がると思います。
地元が吉塚です。吉塚は、駅周辺等はお店もいろいろあり住みやすいところなのですが、 治安的にやめた方がいいといわれることが多いです。 自分的には住みやすいと思うのですが・・・。 馬出九大病院前駅周辺は周りにお店等があまりなく、夜になると人通りが少ないのでちょっと怖いかな～ 呉服町周辺も同様で騒がしそう・・・。 あんまり回答になってないですが、どちらかというと大濠公園駅周辺をおすすめします・・。
道路の中心線を確認してください。 中心線から２mの位置が後退後の道路境界線になります。 回答としてはこれがすべて。 市杭から40センチ下がったのが、ちょうど中心線から２mの位置に整合しますか？ 現況で3.8mというのも中途半端ですね。 市の道路課で境界の確定図をもらってください。 まだ立ち会いや確定作業が済んでいなければ、あらためて立ち会いが必要になります。
こんにちは、浄化槽管理士をしています、 状況からまず最初に考えたのは、御宅さまの浄化槽や排水が原因ではない、という可能性です、 （みもふたもない）回答と思われるかも知れませんが、、、、 まず、浄化槽の匂いですが必ず臭います、十件十臭そのお宅ごとに違います、(つんとする、甘ったるい等)今気になっている臭気が硫黄臭いと感じるなら、浄化槽の臭いと気になる臭いが同じ臭いか確かめてみましょう、同じ臭いなら浄化槽が原因です(浄化槽が原因ならば対策が打てます) 蓋をあけて確かめるか、点検の時に匂わせてもらいましょう、 この臭いと違う！って時には原因は他に有ります、けっこう離れた場所の堆肥の臭いだったりとか、隣の家だったりとか、 臭気対策は原因を探すのが第一、 臭気が気になっている本人が浄化槽を確かめるのが一番なので、試してみてください。
言葉の説明でわかっていただける物か、その内側にメールボックスを取り付けたい部分に透明（好みによっては有色でも）1cmのくぼみを埋めるように（蓋をするように）くぼみを渡すようにアクリル板でも両面テープで張って別の壁面を作り、そこに質問にあるメールボックスを取り付けては？
ホテルを建てるなら説明会があったと思いますが、そのときは状況が分からなかったのですね。 今からでも遅くないと思いますよ。ホテルのオーナー或いは施工会社に状況を説明して、面格子の取り付けを要求してください。しかし、窓から窓に侵入できるとは、３０センチぐらいしか離れていないと言うことですかね。 とりあえず、要求はしてみるべきです。もし、向こうが要求をはねつけても、泥棒が入るという危険をホテル側に認識させたという証拠は残ります。 或いは相手がどうしても要求をのまなければこちらで手配するしか仕方がないでしょう。（自分は自分で守ると言うことです） 法的にどうかと言うことであれば、磨りガラスをはめているので、」ある程度の配慮はなされているようです。 泥棒の侵入どうこうはあまり聞かないので法テラスででも相談してみてください。
簡単に言えばシャワーは意外と大量の水を使ってます。使用量と下水料金がセットで請求されてます。
基本的には土地の所有者です。 しかしながら共有地といえども独占的に使用しているのであれば、慣例でその使用者が自治会の 奉仕作業として決められた日に草刈りを行っていることも考えられます。 解からないのは、お隣さんの状況です。（あなたの部分だけでしょうか？） 自己主張の点も解からないではありませんが、話はとっくの昔にこじれていますね。 日本の社会はやはり習え右主義ですから、あなたの責任において支障のない範囲で追加手配を されるのがよいのではと思われます。 所詮草刈りはいくらやってもキリがなく、ここが妥当と言う概念も人によっても違うと考えます。 徹底的に管理会社に行わせるには、理事会の決議が必要で多数決で負ければ致し方ありません。 （虫さされはともかく、ごみ袋３杯程度のものなら半日以程度の労働ですね。 　時に、便利屋とかシルバー作業員とかの交渉力も養って下さい））
恐らく質問者様の疑問は 団地の中でも　公団と呼ばれる団地　　分譲と呼ばれる団地　の違いが判らないのかと思います 前者は　賃貸であって　後者は個人が買い取った居住区画 要は　賃貸か　買取かの違いです。　
ゴミはともかく、今時の現場で釘が、そんなに飛んでくるんでしょうか？ 今は釘打ちは釘打ち機を使ってるんじゃないかな？
ベンツドライバーらしですよ。 http://gamers-high.seesaa.net/article/43982755.h …
もし古いエレベーターなら、防災上の理由もあるかもしれません。 今のエレベーターは火災信号や地震を感知すると、自動的に１階に下りて動かなくなるように作ってあります。 また、１階が多いですが、自動的にエントランス階に止まるように設定しているエレベーターも多いです。逆に２４時間頻繁に利用されるところは中間階に設定されていたり、止まっているときは停止階を表示せず、待ち時間が分かりにくくなっているものもあります。 しかし、古いとそういう機能がなく、目の前に止まっていると、非常時にうっかりとエレベーターに乗ってしまう人もいるかもしれません。 少なくとも１階においてあれば、地震などでエレベーターシャフトが曲がったりしても事故になる可能性も少ないですし、閉じこまれても救出が容易になります。 ま、帰宅時の利便性の向上が第一でしょうが、防災上の理由もあるのではないでしょうか。
＞スイッチボックス(樹脂製です)」のノック部に「VE管」を接続… 「2号コネクタ」といいます。 下のカタログの 12ページです。 http://www.mirai.co.jp/densetu/ab2_2014/_SWF_Win … ＞90°に曲げる部分(地面から地上へ)は「ノーマルベンド」を使用すると… それでも良いですけど、埋設した CD管または PF管をぐるっと曲げてから立ち上げ、垂直になった部分で VE 管につなぐほうが、部品点数が少なくて済みます。 ＞この「ノーマルベンド」と「CD管(もしくはPF管)」の接続… ノーマルベンドそのままでは CD管または PF管にはつなげません。 ノーマルに VE 管を 10センチほど付けて、VE-CD管継手またはVE-PF管継手を使います。 253ページのあたり。 http://www.mirai.co.jp/densetu/ab1_2014/_SWF_Win … ＞CD管で地面の中に埋め込み配線し… 埋設するなら良いですが、もし CD 管を地表に顔を出させると紫外線ですぐぼろぼろになってしまいます。 地表にも出るなら PF管を使います。
パーツ売りしているので 寸法確認して探して購入すればいいと思います。 左右あるので間違えないように。 リクシルパーツショップ、トステム http://partsshop.lixil.co.jp/shop/c/c11000002/ http://partsshop.lixil.co.jp/shop/c/c11000270/
まさか飛び移れるとかはないでしょうから、視覚的問題だけと思います。 屋上に出る塔屋ドアの、管理室管理のオートロック、誰かが屋上に出たら点灯する相当明るいセンサー照明と、防犯カメラの設置をお願いしたらどうでしょう。
京丹後市の市役所部署で聞くと全て教えてくれます。
水道本管からの異物は通常考えられない。現在の水道水はいくつものフィルターで不純物が取り除かれています。いわゆるミネラルウオーターでは１８種類の検査しか行われていませんが、水道水は確か５８種類の検査が行われています。 もし異物混入があるとすれば、宅内の水道管からでしょう。築4年なので補償期間からは過ぎているかもしれません実費になるかもしれませんが、宅内配管を調査させましょう。あまりにひどい状況です。
何度もすみません(笑) 前回の回答よりも、こちらの方が参考にしやすいので確認して下さい。 matome.naver.jp/../2135156705729660201 【これがベスト!!】だと自分勝手に思ってます(笑)
＜木造・合成樹脂のものは22年＞こちらを使ってください。 木骨モルタル造って、木造建築にモルタルを塗ったものと誤解されますが、それは ＜木造・合成樹脂のものは22年＞これに当たります。 日本建築学会の辞典にも木骨モルタル造は出てきません。税務署で作られた造語なのでしょう。現在は歴史的建築物ぐらいしか残っていないと思われます。（どんな物なのか私も知りたい）
全然問題ありませんよ。気になれば貴方が消灯すれば良いだけです。 貴方が早起きしてお父さんを見送れば良いのです。それで消灯する。 一件落着　お父さんはそれなりの理由があって電気を付けっぱなしにしているようにも思えます。 センサースイッチは居間には向きません。誰も歩かないと消えますからね。
今までに一番多かったのが、排水の十の所に髪の毛が引っかかって、それに綿埃が絡まって、ながれがわるくなること。 十の所に透明なプラスチックが乗っかっていたこともあります。 S時部分を外して、下から懐中電灯でてらして穴を上から除いてください。 懐中電灯がなければ、バケツを下で受けて、水を流せば指摘の箇所かどうかは判ります。 まれに、排水管の中に微生物がわいて、つまる場合もあります。 この場合S字よりも下のジャバラでつまる場合もあります。 洗面器の排水管よりも下の場合は、床に排水があふれてきますのですぐに判ります。
＞それぞれの環境を考えて、 ＞家では走り回らないように、もっと子どもの遊ばせ方を考えるべきだと思うのですが… それを言い出したらキリがありません。 日ごろから騒がしい子供に急に静かにせよというのは無理です。 そちらへ入居する前、近隣の環境についてリサーチしましたか？ それと防音を施すなどの対策は取れなかったのでしょうか？ どこかへの相談といっても生活騒音はお互い様です。 TVが聞こえない、電話が聞き取れないくらいの音量でないと迷惑行為とは言えません。 受験を控えてナーバスな時期でしょうけど、受験はあなた側だけの都合であって お隣に関係ないことです。残念ですが、世間ではそういうことになっています。 他の方がおすすめになっているように、数日限りのことでしたら 手土産を持参して、しばらくの間我慢してもらえないかお願いしてみてはどうでしょう？ もしうまく運ばなかった場合は、勉強時間を早朝へ持ってくるなどで対処できないでしょうか？ きょうだいが多い知人宅ではそれで集中できる時間を確保していると聞きました。 ちょっと逸れますが、知人の家に電話をかけた時、 家族が受験だから電話をかけないでくれと頼まれたことがあります。 家族への電話くらいで気が散る受験生って何なんだ？と呆れましたが 当人には重大な障害だったのだと思います。 なんとかうまく解決して良い結果が得られますようお祈りしています。
結論から言えば、業者（プロ）に対する制裁はプロでないと太刀打ちできないと考えます。 司法書士・弁護士さんと相談されて手を打ってもらうのが良いのかと。 （現況復帰の確約と最悪のケースでは工事の差し止めも。しかし着工前の写真をとっているか、 境界に関する測量の図面はあるかなど、ひょっとすると心配の向きもあります） 約束事は口約束の場合水掛け論によくなりますのと、あなたが主張されることは相手との断面の関係が 土地全体の地盤勾配とかの関係がよく読み取れませんので判断できません。 さしあたっては市の相談コーナーにお出かけ下さい。
私は詳しい事は分かりませんが、私が家を建てる時は、住宅メーカーが日取りや神主さんの手配などをして、執り行ったのを覚えてます。お建て前の棟上げ式なども一応を住宅メーカーのマニュアルを見ながら用意をしておこなった事を覚えてます。今はやらない家も増えてますね。じじん祭だけは、土地できちんとして、棟上げ式をした後の用意は、居酒屋さんでやる家も多いですね。 やはり普通に執り行った方が安心だと思います。後になって、後悔して、霊媒師や除霊や塩巻きをやる家も有りますがそれでは、遅いですからね。あまり参考に成らずにすいません。
私は転勤族だったのですが、若い時に新築戸建を取得しました。会社は転勤のための借上げ社宅や単身赴任寮を用意していましたので、金銭的な問題はなかったです。貴女の夫の会社は転勤についてのはっきりした制度が確立していないように思えます。私は金銭的負担が無かったので、自分の都合で単身赴任したり、家族帯同を選択しました。東京赴任の時は家族帯同して、子供たちへの大学仕送りを逃れることができました。家族帯同時は空き家にしていました。 貴女の夫の場合は結局は家族帯同の転勤命令です。無理して単身赴任の選択もありますが、会社の言い分では単身赴任手当てや単身赴任住居費は出さないと言うことになるので、家族帯同しか選択はありません。 ローンが終っていたり、戸建てだと5年ごとの定期賃貸に出すのが賢明なのです。しかし、ローンの残るマンションの場合には築年数が新しければ売却するのが賢明です。築10年以内で都心近郊なら良い値段で売却できます。戸建ては土地が残るので売らないほうが得なのです。 マンションを賃貸にした場合の損得を考えて見ることです。賃貸家賃が儲けではなく、その半額程度がマンション価値の低下で失います。予想家賃から管理費と修繕積立費と固定資産税と価値低下額を引き、ローンを返したらほとんど残らないのではありませんか。結局、賃貸は人助けをしているようなものです。
保険は各社違いますが、住宅総合保険に関しては ほぼ一緒です。 ですので安い方が良いです。 ＞1.実際に火災保険だけで大丈夫でしょうか？ 一般に居住用一般住宅で加入する保険は「住宅総合保険」が一般的です。 総合保険ですから風水害や積雪・飛来物なども対象です（パンフレットを参考にしてください） また「住宅総合保険」の家財などの加入できれば安心です。（建物よりも家財の方が高額な場合のあります） ＞2. 全焼でないと降りないとかあるようですが、どうなのでしょうか？ 例えば、2,000万円の建物に対して、全焼はしないだろうから1,000万円の保証で大丈夫だろう加入し 半焼した場合は、1,000万円の半分の500万円しか支払われない場合もあります。 （一部保険と呼びます） ＞3. 10年とかの単位で申し込むのはどうでしょうか？　 長期特約で支払うと保険料は安いです。 銀行からは何も言われていませんか？ 火災保険を担保（質権設定といいます）にする銀行も多いです。 もしもの場合は、融資を受けた銀行に保険金返済されます。 家が全焼してもローンが残っていると地獄ですからね 保険会社数社に相談し見積もりを出してもらいましょう。 結構違います。 保険会社は、簡単には倒産しません（できません） 保険会社は、引き受けた保険をまた保険にかけるからです。 ですので、必ずしも大きな（メジャーな）保険会社でなくても大丈夫です。 保険の約款（契約のしおりなど）は字が小さく読み難いですが パンフレットや担当者に質問し加入前に確認しましょう。
私はジョイントコークで壁の隙間を埋めました。 きれいにできましたが ポイントはマスキングをすることです。 そしてはみ出た部分は乾かないうちにふき取ることで まるでプロの仕上げでした。 参考 ジョイントコーク（色がいろいろありますので壁色に合わせられます） http://item.rakuten.co.jp/roomfactory/jointkoke2/
屋根施工業者です。 メーカーでは基本不具合があっても自分から工務店などには報告しません 工務店や施工店が自分で気が付いたらメーカーなどに不具合を問い合わせるのでそれまで気が付かないことが多いです。 屋根材で、パミール（凍害）、レサス、フルベスト（ひび割れ）などのクレームがあります。しかしメーカーは代替え品を出すだけで工事費は負担しないです。 工事費は基本お客さんの負担になる場合が多いと思います。 だいたい10年から15年位でみなさん塗装をするのでその時に問題が発覚します。 実際に仲間の業者で施工した屋根がありましたがその時は12年位で塗装するので気が付いたので問題が発覚しました。メーカーが材料を無料で支給してもらい横暖ルーフをカバー工法で施工しました。 工事費はお客さんの負担だったと記憶してます。 屋根をはがさずにできるカバー工法が一般的じゃないでしょうか
大体の回答はなされているようです。　事実上個人のレベルではこちらの意見も即時は聞いて もらえないものと解します。 家屋がみるみる壊れると言った状態なら工事の一時差し止めも考えられますが、現地の軟弱地盤が 原因と思われます。 （土は水分が抜けると体積が小さくなり変形します。家屋は土の土台に載っていますから、将来的には 程度の問題ですが、傾きの発生がどうなるかですね） なお、補償と言っても思惑の違いがきっと出ます。最後のために、現場の責任者と話し合いを もった場合は必ず議事録を残してサインを貰っておいて下さい。
シャーロックカードキー　ですね。 豪華客船のドアキーに「海でもさびないから」と人気になったようです。 実際に都内のアパートやマンションでこのキーが導入されています。 オシャレですよね、個人取引に関してとオープン価格がされていないようですが一度ＨＰから購入の意志を伝えてみてはいかがでしょうか。
新築の建物にゴキブリ出るのは使い方と建物構造に原因があります。 まず、引き違い窓を少し開けた状態にして換気していませんか。網戸を中から見て右側にして使わないとゴキブリが入ってきます。ゴキブリが嫌いな人は引き違い窓を付けないのです。リビングなどの吐き出し窓は仕方がないが、少し開けて換気をすることはしないのです。腰窓には縦・横スベリ窓を着けています。この構造だと窓を開けていても虫は入りません。その腰窓で常時換気をするのです。 次に、建物に虫除け対策が行なわれていない場合です。注文住宅で虫対策を指定すると基礎パッキン、外壁通気口、軒天換気口に虫除けや鼠除け金網が設置されてます。建売ではほとんど設置されていません。この場合には床下や壁や天井にまでゴキブリがウロウロしています。キッチンや洗面の設置隙間が3ｍｍあると室内に侵入してきます。
しまっちゃうおじさんがどこかにしまっちゃったのです。次は貴女がしまわれちゃう番ですよ。 あるいは蓋にくっついているか http://shadow.s63.xrea.com/zatubun/016.html というか、スマホに電話かけてみれば音がするのでは
不動産業者ですが、NO,2の方の回答の通りです。 簡単書きますから、法的解釈とはちょっと違いますが・・・・ 借地権は、特定の建物に対して付与される権利であり、その所有者に対して与えられます。そしてその特定の建物が滅失した時点で終了します。維持管理の為の修繕等は認められますが、大規模改修や増築など（建物の耐久性を故意に長期化させるような行為など）は地主の承諾が必要になります。 建物が使用できないような状態まで、劣化したりした場合は、地主の承諾を得て改修や建て替えをするか？更地にして返還するか？のいづれかの選択となります。返還するまで当然に地代は支払わなければなりません。建物を使用しているか否か？は地代の支払いとは関係がありません。建物が存在する限り地代の支払いは免れません。 上記が簡単な旧借地権の内容です。 ですから、お書きになられたNO.4の記載の通りとなります。 地主が建物を買い取るのは、建物が使用可能な状態であったり、他の利用法でその土地を利用したい地主の都合による場合に限られますから、廃墟と化している建物を買い取ったり、地主の負担で更地にする義務はありませんし、話し合いで承諾することも無いでしょう。そのまま放置していても建物の管理責任は建物所有者であり、地代は支払われますから。 宮城県仙台市が営業地域なのですが、3.11の震災時には老朽化した借地権を持つ建物の全壊被害も結構ありました、建て替えや大規模修繕を認める地主さんは皆無でしたから、建物所有者が更地にして（今回は行政負担で解体したが基礎の撤去は個人負担でした）返還しなければならなかったのです。資力がない所有者の基礎解体は仕方がないので地主さんが負担しましたが、あくまで例外です。 また新法の定期借地権では、居宅等なら50年間借地期間があり、その間に建物が滅失しても再建築出来るという内容になっているのがほとんどです（但し借地期間は当初の50年間のまま）、その代り高額な保証金等を差し入れして契約期間満了時に返還されます。旧借地権では、権利金等の支払いなど契約当初や更新料などありますが、返還されない類の金銭です。素人の方だとこのあたりを混同してる方も多いですから、相談相手はプロにしてください。
カンナやヤスリを使いたくない場合、ろうそくのロウを敷居に塗ると良いです。 これは、障子や襖の敷居にも応用が出来ます。 やり方は難しくなく、ろうそくをクレヨンの様にして塗るだけです。
外壁が汚されると日常生活ができないの？ そこんとこもう少し詳しく教えてください。
推測です。 一番可能性があるのが、携帯電話。 電話の着信音は聞きなれていてすぐわかると思うが、それ以外にも携帯電話って、状況により色々な着信音やアラームをだす。 部屋の中にある電気で動く製品（乾電池、ボタン電池も含めて）を全部列挙してもらえば、何かアドバイスできるかもしれん。
やはり「枠の縦の長さ」が長すぎるのが問題みたいですから、縦の枠を切りましょう！ 適切な長さはプロでなければ判断は出来ませんので、注文したサッシ屋さんにでも 聞いてみてください。 「戸車」はあくまでも調節の為の余裕なので、目一杯まで上げないと障子が 外れる様では問題ですから、枠と障子のクリアランスをもう一度確認してください。 分からなければ「追記」でお願いします。
用途変更をすることによって何かメリットがあるのでしょうか。 別になんのメリットも無いなら変更する必要も無いのでは無いですか。書類上の事ですし。 いわゆる重層長屋になるのかな　もし一戸建てにするのなら鉄骨構造でしょうから、構造上、床を一部撤去している関係で構造計算上アウトになるかもしれません。用途変更だけではすまないと思いますよ。
NO.7です。 回答が混乱しているようなので補足します。 瑕疵担保責任保険・・・建物の構造、雨漏り等に限定して１０年間の補償（業者が倒産しても国から補償されます） 瑕疵担保責任・・・・・業者が建物を補償するもので通常１年～２年 この場合は，瑕疵担保責任なので補償期間を超えています。 ただ、契約書で建物すべてに対して１０年間の補償（消耗品は除く）が、うたってあれば業者を追求できます。 債務不履行責任・不法行為責任等で法的に責任を問えるという法律家もいますが、このあたりになると裁判沙汰になってきます。９年間問題なく使って来たのですから、寿命と思ってあきらめるのも精神的には良いかもしれません。
アルミサッシの腐食 http://tostem.lixil.co.jp/support/troubleshootin … https://www.ykkap.co.jp/support/manual/door/entr … 建設会社から専門業者を紹介してもらって サッシを分解して部品交換で済むのか 電解着色を削って補修塗装しクリヤを吹くのか ドアを交換するのか 物を見せて相談したらいいと思います。 部分塗装でも５～６万円は掛かるので 全面にそうなっているのなら交換した方がいいと思います。
「地上げ」とは、土地を買い取ることです。 元々「売りません」と言っている者から買うことはできないです。 それを、「アメとムチ」で巧妙に買い上げします。 尤も、当の本人が買うことは少なく、仲介役専門の方が多いです。
そりゃありますよ。 平屋が多いと思いますが 狭小地なら二階建てで1階に水回りとLDK 二階に居室二つ、という二階建てもあります。 戸建てで１LDKもありますよ。 こじんまりした住宅から、LDKを広々ととったおうちまで イメージは様々ですが…。
No2です。 図の説明　No 0　地点 と　No 1　地点との高さの測り方。 棒の端に水平器をテープで貼り付けて No 0地点に棒の端をおいて、水平器を見ながら棒を水平に持つ。 No 1地点の地面と棒の高さH1を測る。 距離が長ければ、No2,No3・・・・と繰り返してH1,H2,H3・・・の合計が求める高さ。 不足器具を100円ショップまたはホームセンターで購入するときの注意 水平器は円状より棒状が使い易い、最低価格のもので良い(今回限りの使用) 棒は園芸用支柱太さ16ミリ長さ2メートル程度、既存の物干し竿でも良い。 水平の見つけ方 水平器のガラス管の中央に赤線2本引いてあるので、気泡がその中心にあれば水平。 高さの測り方 No1地点に棒を立てて、水平な棒の下側との交点に印をつけた後にスケールで測る。 なお、立てる棒にあらかじめ寸法目盛をつけておけば即測れる。 誤差の問題 概略なら1回測れば十分だが、精度を上げるには2回以上測って平均値を求めると良い。 なお高い精度、誤差1ミリ以内など必要なら、専門家に任せましょう。
成人した大人であっても、結婚、妊娠、出産が初めてな人であれば様々な出来事や悩み、解決法もわからず親、兄弟、親戚を頼らざるを得ない場面はいくらでも起こり得ます。 それが中学生お二人での生活となればなおのこと。 お仕事するわけでもないでしょうし、金銭面は不自由ないとのことで生活そのものは何とかなるのでしょうが、お金ではどうしようもない、突発的な出来事の際、大人がそばについていない中では後悔すらしかねない、親さえ、大人がそばにいてくれれば・・・・といったことも。 可能か不可能か、金銭以外に住処（アパート？）ということですか？ 親御さんとよく相談されることをお勧めします。 先の理由からも、妊娠、結婚、同居までも大変だったでしょうし、それは両家の親御さんが「あとは自分たちが精一杯サポートするしない」という相当の覚悟をした上での決断、許可であって、あなた方が勝手に自由にしてよいという意味ではなかったはずです。 あなた方お二人がいろいろ考えた以上に、もっともっと考え覚悟をした上での決断であったはずですよ。
質問者さんは、市街化調整区域（調整区域）に３親等以内の親戚がいるという前提において調整区域に家を建てることが可能ということになります。 一連の開発行為申請は、その該当者が申請者になります。この際、質問者さんの戸籍や親族との関係を証明する書類などが必要になってきます。こうした手続きを踏むことから始まります。 住宅ローンと開発及び建築確認申請は、連動性がないので、金融機関との話し合いで単なる担保の設定に終始するものと考えます。 また、市街化ならたいしたことでもないことで、登記時に名義を変えたり、共同名義にしたりも、調整区域では後々がやっかいだと聞きます。しかし、調整区域に住んで、２０年経過するといろんな事が除外できるという申請があります。例えば分家という制度を利用していた場合に、その規制が除外されて土地を第三者に売ることもできるようになります。 時間はかかりますけどね。
リホームの決断とやり時は水回りの陳腐化と腐食の問題です。（それ以外では生活様式の変化ですね） 結論から言うととりあえずはあなたのぼやきと言うことで聞かせてもらいました。 家族構成を考える時、義理の姉２人の存在です。　彼女が時期的に二人の生活空間を確保するのは もちろん母屋、あなた方はまだ若い年代だから当面は狭くても今の別棟を中心に考えた方が良いでしょう。 世代交代をしても気分的にご主人が全盛を振るうのは祖母様がご逝去され、義父母のどちらかが 病気がちになった時です。（もちろん社会的には義父様の名代？） あなたは責任ある立場を了解に上嫁がれたものと世間はみていますので、もちろん母屋で主婦・留守を 守りつつ、甘えられるときには存分に面倒も掛け、食事・風呂など今の生活形態でお互いに便宜を 図れば十分だと思います。 ローンのことはあなたには裁量権は薄く、ご主人に一任するしかないでしょう。 やがては土地も家も自分のものにもなるが、義姉様の取り分もあるよ。
造作材の場合は加工代を５mmプラスする必要がありますから材積は 0.025×0.055×100＝0.1375m3 下地材の場合は加工代は必要ないの材積は 0.02×0.04×5＝0.004m3 0.5m2（総長さは5ｍ）の意味が今一分かりません。
(1)階段部の足場は１Ｆの面積のみでしょうか？２Ｆは不要でしょうか？ １階のみでは作業が出来ません。階高（4.5+3.5-1.5）/1.8＝3.6段の組足場が必要です (2)ＥＶの足場は　１Ｆ　９ｍ２　２Ｆ　９ｍ２でしょうか？ ＥＶピット内も同じです。 (3)吹抜部の足場は１Ｆの面積のみでしょうか？２Ｆは不要でしょうか？ 吹き抜けの２F天井も施工する必要が有りますよね。ですから同じです。 内部足場はステージ足場として全面足場組が必要となります。 立体的に考えなければいけないので床面積だけでは計算できません 他に上り下りするための昇降階段が無いと作業できませんし手摺も必要です ＥＶピットは特に落下事故の危険が有るので全面ステージ組の方が安全です。 実際に足場屋さんに見て頂くのが確実です。
ネズミ捕りはそんなに高いものではないので この際買って餌で釣りませう　それとこれも併用すると良いです。 尚。ごきぶりは見かけた数の30倍はいると思って良いですよ 参考URL：http://p.hm9.jp/
家の構造はRCですか。どちらにしろ、手すりが力をかけたらつぶれるようでしたら落下の恐れがあるので、早急に修理する必要があります。まずは錆を落としてからスチールの肉厚が薄くなっていて、力をかけたらぐらぐらするようでしたら、業者に頼んで手すりの付け替えをしてください。 おそらく手すりが取り付く立ち上がり部分に笠木がないのが手すりの支柱の錆の原因でしょう。 出来ればアルミの笠置付きの手すりに取り替えるのがベストです。
１階の床ですか最近は釘使わないでビースを使い施工しているのですが。木材の乾燥で少し痩せるので床鳴りが起きた場合は、和室の床板を外して床下に入り床下から原因を確認して根太のきしみ音か、大引きと束関係かを調べてから補修しかできませんが。在来工法場合は参考になるかな。
竣工検査は、メーカーサイドと施主関係者が立ち合いで設計書の希望通り出来たかを確認します。 一例　http://allabout.co.jp/gm/gc/392296/ 引き渡しを受けると不動産不登記（所有者の移転）以降、銀行の融資継続、市役所などから固定資産税の査定などが行われます。（後者はほおっておいても相手が調べる） ・連帯保証人が会社を首になっても=あくまで一時的なもの＝十分な資力が保有されていると見なされる 　場合は何ら心配ありません。 　　黙っていたら銀行側が不都合なら変えてくれと申し出るでしょう 　　もっとも、あなた方が払えなくなった場合は連帯保証人も皆とられるわけですが・・・。 ・要はあなた方が心配なく（家は抵当物件なら生命保険などの加入は必至）払えれば良いのです。
　２番回答者です。補足質問を拝見しました。 > 土地の名義は舅になります。 > 建物は主人名義になります。支払いも全て主人です。 　まだ「名義」という言葉をお使いなので、イマイチ確信が持てませんが、とりあえず土地の所有者は舅さんだ、建物の所有者はご主人だと言っておられるものと思います。 　借地料という言葉が出てないので、お支払いではない、と思われます。 　何番さんだったかがお書きの通り、建物だけを担保に入れて借金しようとしても貸してくれません。「借金があるなら」土地も物上保証として担保に入っているものと思います（すると事情が変わる）が、そういう言葉も出て来ない。 　となると、1回目に書いた b2 の回答が当たってしまうんだろうなと思います。 　借地借家法でいう「借地権」というのは、賃借権または地上権のことで、賃借権とは有料の賃貸ですから、地代を払っていないご主人に「借地権はない」ことになってしまいます。 　土地所有者が「出ていけ」と言えば、基本的には建物を壊して出ていかなければならないものと思います。 　ただ、こういう場合の条文は思い浮かびませんが、地主が「一度は建築を許している」ので、地主が建物の売却を認めなかった場合の「建物の買い取り請求権」規定を類推適用できるのではなかろうかと思います。 　つまり、出ていけと言われた場合は、「建物を買い取ってくれ」と言ってみればいいのではないでしょうか。買い取ってくれなければ「訴訟を起こして権利を確認する」とか。 > 舅から義妹に変更するのかも知れません 　ということなので、ご主人から妹（質問者さんには義妹）に「高額な贈与税が現金でかかるが、贈与なんてしてもらって大丈夫なのか。現金の準備はあるのか」と言ってみるとか。 　名義を変えるというからには、登記をいじるということでしょうが、登記が絡むと必ず税務署の眼に止まりますので、贈与税課税は避けられません。現金で請求が来ます。 　舅さんには「土地を妹のものにして、自営の仕事は大丈夫か」と言ってもらうとか。 　ご主人の話の持って行きようで、結局は多少の地代を払うことで折り合いは付きそうな（つまり家を出なくてもいい）感じに思います。 　
やり過ごすことは不可能です。 2～3年後に公共物（道路）との境界確認の際100％違反行為を指摘されます。 先に解決しておかないと新築に間違いなく影響します。 居酒屋部分を分筆し農地法申請（始末書を添付）をして下さい。 相談先は・・行政書士と土地家屋調査士を兼務している事務所です。 ※メリットもある。一筆（180坪全部）の境界が確定するので、2～3年後の分筆（手続き）が簡単にできますよ。
冷蔵庫を真横とか逆さにしなければ 設置してから一時間もコンセントを差さずに置く必要もないと思います。 何年くらい使ってる冷蔵庫なのですか？ 冷蔵庫が引越し後に壊れることは少なくありません。 時間を置いてからコンセントを差しても 誰がコンセントを差したとしても壊れたと思いますよ。 寿命だと思ってあきらめたほうが良いのでは？ 引越し後で出費が大変かとは思いますが・・・。
ベンゼンはスチレンの初期中間原料として使われてます。そのスチレンが樹脂の原料モノマーになりますが、スチレンへの精製の段階で取り除かれます。そのスチレンも重合する過程で揮発しない成分になります。したがってユニットバスの樹脂原料にはベンゼンはもはや含まれていません。ユニットバス原料にはホルムアルデヒドはまったく使われていません。心配する必要はありません。
使用規則の変更に際して、今年度の総会や臨時総会での議事にあったかと思います。 総会の前に事前に配布される議題については目を通して、総会にも参加して、反対の意見を表明したのでしょうか。 その上で区分所有者の過半数をもって使用規則が改正されたはずです。 管理組合は区分所有者の全員によって構成されるものですから、管理組合に要求ではなく、議題として取り上げるように意見書を理事会に提出するものです。その上で次回の総会で決議を図るべきものではないでしょうか。 憲法違反により、使用規則無効の訴訟を起こすことはできますが、区分所有マンションの正式な合意形成の元定められた規則で、その「管理組合の指示」という部分が具体的な事例で社会通念上不適切とはいえない、公序良俗に反しない、などがあれば質問者様の主張も認められるかもしれません。 一番いい案は質問者様が次回の理事に立候補して、管理組合運営に携わることだと思います。
錠ケースのフロントプレートにタイプが刻印されてあるはずです。 ADタイプかTX、TTXタイプ及びドアの厚み等選択していけば間違いなく選定出来るはずです。 ＞また、鍵の交換（シリンダーの交換？）自体がはじめてなので、解説が書かれたページなども教えていただけると助かります。 特に解説書は必要ありません。 ドア内側のシリンダーにあるビスを２本外せば、シリンダーは交換出来ます。 http://www.kagiyasan.jp/fs/kagi/c/goal-ad-g2 通常、錠ケースまでの交換はしません。 参考まで。 http://kagiyasan.jp/kagi-jouhou/j-all/j3/j3.html http://www.kagiyasan.jp/fs/kagi/c/west-koukan-jo …
建築基準法レベルは等級１ですから簡単ですが耐震等級２及び３の計算は結構面倒です。 壁量に準耐力壁の計算が加算され、床倍率の計算・接合部の計算・基礎の計算・横架材の計算が求められます。 ３階建てになれば更に許容応力度計算が求まれれます。実質的に構造計算が必要です。 簡易なスパン表の利用も可能ですが500m2以下・２階建て以下・軒先45cm以下等の制限が多くてあまり役に立ちません。 現在耐震補強工事を行政が積極的に推進しており登録している設計事務所や工事業者も沢山います 残念ながらこの建物は昭和56年5月31日以降に着工された住宅ですので補助金対処にはならないようです。 耐震改修の方法は現地調査により評点を求め1.0以上になるように構造補強設計を行う方法で査定します。 この基準をもって耐震診断割引が受けられるようになります。 http://soudanguide.sonpo.or.jp/home/q064.html 耐震診断自体は図面が有れば簡単ですので３～５万程度で大丈夫ですが 実際の工事は現在の建物がどの程度の評点かによって工事費用が決まります。 もし耐震診断の結果評点1.0以上であることを図面上で確認できれば工事をする事無く保険料割引が受けられますが あくまで耐震等級１と同等の10％の割引しか受けられませんので余り期待はしない方が良いと思います。
＞ローンを組むなら必要と言われても分かるのですが。 何言ってるんでっか？ あんさんがお願いしていてキャンセルしたんでっしゃろ。 銀行はんも「キャンセルでしてん」の処理が必要なんとちゃうんでっか？ ずっと「ローン申請中」で次のローン断られてもえぇんでっか？ 気持ち悪いだけで「今後ローンが組めない」は如何かと。
畳に100φ程度の穴が空いたままになるのですか？（暖房用の配管で一部埋まるとしても？？？） 穴がほぼふさがる程度に、通す配管の経が100φ程度あるということかな？ 見栄えを気にされるなら畳屋さんに相談し、普通畳の長辺側に使用されている畳縁用の布帯をうまく縫い付けてもらう。 配管が貫通している段階で見栄えも何もないと割り切れるなら、エアコンの配管を壁に貫通させる際に壁の開口部にはめ込む「ウォールキャップ」「エアコンキャップ」あたりはいかがでしょう？ 穴の内径が「100φ位」と幅があるかのように読み取れ、必ずしも100φでなくてもそれより多少小さくても良いということならばですが。 http://e-oes.jp/SHOP/AC-100.html （外径99、内径91だそうです）
昔と違ってミンチ解体（いっぺんにすべてぶちこわす事）が出来なくなったので、多少はましですが、騒音はかなりしますよ。振動は基礎の掘り起こしの時、重機の移動時にかなり揺れます。 覚悟はしておいた方が良いでしょう。 期間はおよそ３日 解体業者が挨拶に来たら、（これは工務店が来る場合と、解体業者が来る場合があります） 一応、被害が起きたときの補償と、出来るだけ静かにやってくれ位は言っておいたらどうですか。 後、自分の家の基礎と、建物の外壁などの状態は自分で写真を一応撮っておいて損はない。
借主が対応しているなら、車庫証明の確認かな？ 警察署の職員が制服で来るならすぐわかりますが、立会したことがないので詳しくないですが。
条件によります。 条件が良ければ、買ってから３年後に市場で処分して、ひと儲けすることもできますので、買い。 条件が良くなければ、わざわざ事故物件を買う理由がありません。
単なる蔦 早く処分しないと大変なことになりますよ。 根もとからノコギリで切って　早く取り除いてください。 壁に這い回ることは　小さな根を壁に下ろしているということ・・・ 塗装の際もそれが邪魔になって　余計なお金もかかります。
ボイラーなら業者、外壁ならハウスメーカにします。 ボイラー等が故障した時、ハウスメーカを通していても連絡窓口くらいにしかなりませんから、直接業者と契約しても同じと考えるからです。新築時には給湯器、床暖、エアコン等全てホームメーカに任せましたが、その後のメンテは業者直で良いと思っています。 外壁については、修理なら基本的にはホームメーカ保証の範囲のはずで、10年経過後の再塗装ならその後の保証も考えてホームメーカとします（しました）。よく飛び込みの業者が半値近くで見積もりをもってくる等の話を聞きますが、最終的に詰めた金額はそう大きく違わなかったり、事後のトラブルが発生したりの話を聞きますから、これは避けたいですからね。
一般的な意見になりますが、例え、いたずら目的であれ、許可ししていない誰かが、敷地内に侵入しているってことですよね。 見方を変えれば、今のところ、いたずら目的程度で済んでいる…ってことにならないでしょうか。 敷地内に誰かが知らぬ間に侵入しているって怖いことです。 それがゴミを置く、だけでなく、そのゴミに火をつける…とか、全くあり得ない話ではないと、思います。 しかも、いろいろ対策されているのに、その行為が止まないってことは、行っている本人に自覚がないか、わざとか…。 手強そうです。 次に同じようなことが起きたら、警察に相談されてはいかがでしょうか。 そのゴミは証拠品になりませんか？ また、防犯対策としては、侵入経路に音の鳴る石を敷き詰めるなど…も有りますが、ゴミを置かれる場所に観葉植物のプランターを置くなどして、そこにごみを置くことを躊躇させるってのはどうでしょう？ ご参考まで。
地域のシルバー人材センターに相談を。
いろいろ探してみました。 ご希望に添う物かどうか、 ・無線式 ・お年寄りにも対象となる３人（３部屋）の選択ボタンが操作しやすい（小さなつまみをしライドさせ切り替えるとかは除外） ・電源は乾電池（可動式）、交流電源コード（ある意味、固定位置）、両用 ・使用可能距離、50m以上 ・会話（通話）は受話器などを耳に当てるのではなく、端末のスピーカー・マイクに話しかける要領 あたりで、以下の品物はどうでしょうか？ http://elpadirect.com/item/5588.html サイトに紹介されているのは「親機一台、子機一台」のセットですが、子機をもう二台追加購入することでの増設接続が可能だそうです。 ボタンも大きく、難しい操作も不要で良い物かと思いますが？ 乾電池の消耗が心配でコンセント電源を使いたい場合、別売りのACアダプタを追加購入する必要があります。
施工店経由で浴槽の型番からメーカーに（品物を）依頼することになると思います。 工事は粗末にすると水漏れなどの心配もありますから注意されてください。
固定資産税の仕事をしています。 木造のほうが固定資産税が安いというのは、 ・そもそも建築に必要な資材費が安い ・経年減点補正率（家屋の傷みを反映させた数字）が木造のほうが早く下がる（木：25年、RC：60年） という理由です。 普請にもよるので明確に言えませんが、新築当初の評価額は平米あたり、木造で9万～10万、軽量鉄骨系プレハブで9万～11万、RCで12万～15万です。 （来年度新規課税分より資材費が相当上がっていますので、既に課税されている方の評価額・税額はあてになりません） ただ、何十年も住み続ける家ですから、税金等に惑わされることなく決断されることをおすすめします。 さて、私も住林の居宅に伺ったことがありますので、その印象をお話しします。 内部の作りは悪くないと思います。（他の注文住宅と比べて普請の差を感じません） 結局、どれだけお金をかけたかによるんだと思います。 外装を吹き付けにするとちょっと安っぽい印象を受けます。 職場では、特殊な扁平柱を多用するため通し柱がなく、いざというとき大丈夫なのか？という話が出ます。 普通、木造では通し柱があるものなんですが。
No.4 です。補足に関して ・メーカーに聞いて下さい、では冷たいですが ・20年も持つわけないでしょう。吸着するのは水分だけではなくて一緒に埃も吸い込みます。微細な穴に入り込んだ埃がたまれば吸着能力が落ちてきます。 ・同じような物を浄水場でも使用していますがこういう所は性能維持と経済面から逆洗をして不純物を吐き出すことをしています。 ・前にも書きましたが吸着した水分を放出するために空気の流れが必要です。床下換気扇がベストですがこれがあったらもともとマットなんかも不要であったり、嘆かわしいです。
外壁側なら二重壁になっているでしょう。合板が貼ってあるはずです。 なので、発砲スチロールでは意味がない。 本格的に合板をはがして、吹きつけ断熱材で処理するしか道がありません。DIYでは難しそうです。 余所の部屋の湿度もありますが、一番大きいのが人間自体が出す湿度です。 クローゼットをいっぱいにせず、隙間を空けて空気が通るようにしてください。扉を開けておくことは大切です。空気の流れを作ることが大切なのです。
ご質問とは少々的外れになることをお詫びします。 １．塀の基準について少々。 本来は建築士など専門家が注意するべきなんですが、今回は家の新築に伴う工事ではないようなので、施工業者によってはあまり注意をしない場合があります。 大まかな知識だけ付けておくことをお勧めします。 まず。 ブロック塀の構造について概要があります。 http://www.jcba-jp.com/daijiten/c02/ ブロックには軽量ブロックも重量ブロックもありません。 いわゆる通称です。 ＪＩＳではＡ種・Ｂ種・Ｃ種・Ｃ種防水と別れていたはずです。 言葉に惑わされないよう。 で、構造を法文化したものがこれ。 建築基準法施行令より塀の基準です。 （塀） 第六十二条の八 　補強コンクリートブロック造の塀は、次の各号（高さ一・二メートル以下の塀にあつては、第五号及び第七号を除く。）に定めるところによらなければならない。ただし、国土交通大臣が定める基準に従つた構造計算によつて構造耐力上安全であることが確かめられた場合においては、この限りでない。 一 　高さは、二・二メートル以下とすること。 二 　壁の厚さは、十五センチメートル（高さ二メートル以下の塀にあつては、十センチメートル）以上とすること。 三 　壁頂及び基礎には横に、壁の端部及び隅角部には縦に、それぞれ径九ミリメートル以上の鉄筋を配置すること。 四 　壁内には、径九ミリメートル以上の鉄筋を縦横に八十センチメートル以下の間隔で配置すること。 五 　長さ三・四メートル以下ごとに、径九ミリメートル以上の鉄筋を配置した控壁で基礎の部分において壁面から高さの五分の一以上突出したものを設けること。 六 　第三号及び第四号の規定により配置する鉄筋の末端は、かぎ状に折り曲げて、縦筋にあつては壁頂及び基礎の横筋に、横筋にあつてはこれらの縦筋に、それぞれかぎ掛けして定着すること。ただし、縦筋をその径の四十倍以上基礎に定着させる場合にあつては、縦筋の末端は、基礎の横筋にかぎ掛けしないことができる。 七 　基礎の丈は、三十五センチメートル以上とし、根入れの深さは三十センチメートル以上とすること。 以上。 簡単に言うと、 高さは基本1.2ｍ（6段）まで。 それを超えると所定の大きさのコンクリート基礎と、一定間隔で控え壁を設ける必要があります。 どのような方法を取っても、最高は2.2ｍ（11段）まで。 ブロックの材料は特に定められていませんが、Ｃ種を使ってください。 塀の構造は単純なんで、作っているそばで現地を見れば素人さんでも法に適合しているかわかると思います。 できれば契約時に 「法律に適合した安全な塀を作ってください。」 と念を押しておきましょう。 見積もり書を見れば、どんな材料を使うかもわかるでしょう。 疑問があれば契約までに業者に確認することです。 あとで何か言うと、 「そんな工事は契約に入っていない。」 で終わり。 ２．設置する位置について あなたの家の前の道路の幅はいくつでしょうか？ ４ｍ未満、つまり通称「２項道路」であれば、建てる位置があなたの土地のうちであっても道路中心線から２ｍ離れた位置に建てる必要があります。 中心から２ｍまでは「みなし道路」と呼ばれ、道路です。。 その中に塀などの工作物を建てると、建築基準法第４４条第１項に抵触し、違反建築（塀であっても建築物）になり除却の指示が役所から出されます。 ４ｍ以上であれば後退の必要は必要ありませんが、道路との境界線にはご注意を。 老婆心ながら、仕事柄、不良な塀を数多く見ているものでして。 たとえば控え壁無しで７段も８段も積み上げ。 ２項道路なのにセットバックせず、のちの建て替え時にすべて取り壊さざるを得ない。 鉄筋量が不足（酷いのは無筋）してクラックが生じている。 基礎を作らないので、傾いている。 などなど。
業界人です。 一般的に管理会社としては、「管理業務としては」あくまで区分所有者で構成される管理組合の発注による工事となるため、工事の設計監理業務までは請け負えないのです。一言でいえば管理会社発注の工事ではないので責任がとれないからです。 工事中の監理業務は工事会社の業務になります。 管理会社が提案した、管理会社の工事部門や系列会社、紹介会社などでしたら、民法上の信義則に基づいて、ある程度の責任は問えますが、管理組合が独自に選定した工事会社の場合には、管理会社としては監理業務を行うのは現実的に難しいのです。 管理会社系列への発注工事価格は、価格的には高いです。ただ、監理、報告、管理会社との連携、アフターはいいかもしれません。（私のいた会社では）その分価格に乗せてるといってもいいです。 管理組合が独自に発注した場合には、その工事業者と工事内容とスケジュールなどの打ち合わせまではしますが、別途管理組合から工事監理業務の依頼を受けた場合にはそれに対して、報酬が発生します。 まともな工事業者でしたら、スケジュールの確認や工事過程の管理組合への報告書、監理業務も含めて受注するかと思います。ただ、工事価格の安さだけで業者選定をするのは危険ですので、実例の見学などをさせてくれる会社がおすすめです。 分譲マンションの所有者とその維持管理の権限を持ち責任を負うのは、区分所有者の方々です。 私がいうのもなんですが、管理会社にお任せで総会出席率も低く、規約を読まず、理事はなり手がいないというようなマンションは管理会社の言うなりになってしまいます。 ご質問者様が重要事項説明についてご疑問に思った部分については、説明会の前に重要事項説明書と管理委託契約書写しが配布されていたかと思いますので、重要事項説明の時点で指摘すべき事項でした。もう理事長印押してしまったのでしたら、理事会に提案して、次回の総会で議案に取り上げてもらったらいかがでしょうか。 ちなみに、私も分譲マンション暮らし（３軒目）ですが、現在は自主管理・一部委託方式で運営をしています。今年度理事をやっていますけれど、結構皆さん勉強されてらっしゃいます。 逆に前のマンションは、関心がない人が多く、修繕積立金の大幅な値上げの可能性が高かったので、逃げ出してきました。。。
人の目があるという事を、母親に自覚してもらうのは口出しでは無いと思う母親です。 手紙を入れましょう。 こういう状況でお子さんが外でトイレをしている事実、次に見たら大家や学校に連絡しますのでと書いて入れておく。 母親がそれを見て子供に合鍵を渡すのか？帰る時間に鍵をかけないかは任せましょう。 騒音よりも近所がそこまで意識出来るのに、当の母親に意識が低いのが問題です。 父親は不在、もしくは居ないのでしょうか？ あまりにも住人から苦情が殺到するような部屋なら、大家さんが厳重注意と退去を申し出るかとも思います。
高麗芝でしたら土の上に三段～四段程度積み重ねても、今の時期４～５日程度でしたら何ら問題ありませんね。 高温で蒸れて葉が黄化しますから、水はタップリかけないで下さい… ★水をタップリかけるのは、芝生を張り付けての転圧前後 目土を入れた後ですよ…
普通は、外水道は他人に使われないように鍵付きの蛇口を取り付けます。 http://www.monotaro.com/p/3296/9517/?gclid=CPmB- … ホームセンターに売ってるので、お父さんに頼めば取り換えが可能です。 でもまあ、ホームセンターでこの鍵が売っていますから（100円(^_^;）　常習な人だと持ち歩いてる場合もありますが、その他大勢の人は持っていないので、減らす事ができます。 あとは、その蛇口に繋がる元栓をいつも閉めておくことです。
１番の回答の通りだと思いますが。書いてあることをよく見てください。1文字も読み落とさないように！
工事の騒音はお互い様なので仕方ないです。お気の毒ですが、音がしないように工事をするわけにもいかないです。 ただ、一番うるさいのは工事の一部に限られます、半年間ずっとうるさいわけではありません。 （たとえば土を掘る掘削、こんくり打ち等）その期間だけ我慢するしかないでしょう。 行政、警察に持ち込んでも無駄です。ほんとにお気の毒ですが、ずっとうるさいわけではないと思ってあきらめましょう。
＞まさか、とは思うのですがついてる可能性があるのでしょうか…。 裏というよりも、底から入り込んだ内部ですね。 引っ越し先に連れて行かないのには、引っ越し先に荷物を運ばないです　(^_^;
賃貸マンションがお勧めです。 賃貸マンションならば、給料とかに住宅手当が出るという前提ですけどね。 私が賃貸マンションをお勧めするのは、 ＞ここから通う場合、バスJRバスを乗り継いで片道1.6Hはかかります。 とあります。 私の考えでは、「今までに片道２時間とかを経験した事があるのか？ないのか？」という部分で、もしもない場合、それはきっと想像以上に大変だと思うからです。 だったら、近くに賃貸マンションを借りて時間を短縮してしまった方が、お子さまが小さいので一緒に過ごせる時間が増えるだけ得だと思うのです。 子供というのは、小さい時に一緒に過ごしたりする方がコミュニケーションという面で、大人になってもつきあいしやすい関係になるような気がするのです。 それに奥さんが大変手間のかかる時期だと思うので、少しでも一緒にいる時間が多い方がトラブルが少ないと思うのです。 持家はボロ家のようなものと想像した場合、先に賃貸マンションに引っ越し、住んでみてから古い家を処分するとか、誰かに貸すとか、そのままにするとか考える方が良いです。 一戸建てに住んだ人というのは、あまり分譲マンションも含め、マンションには住めないと感じる事が意外とあると思います。 一戸建てというのは、四面採光です。窓を開けると自然な風が入ってきて、今の季節気持ち良いです。窓のない部屋で過ごす時間が多いと精神的なストレスがたまるという研究結果もあります。 高齢者の場合とかでいえば、１度マンションに入ると、外に出るのが億劫になり、それで足が一気に弱り、足を使わないから頭に酸素が回らずに認知症みたいになるという負の連鎖となる事があります。認知症にならなくても、健康面で弱くなるという感じがあります。 子供の場合、幼稚園生になる頃までに足を使って歩くというのが減りますと、土踏まずというのが形成されにくくなり、大人になった時とかに少し歩くだけで疲れるようになったりします。 あれこれ頭で考えるよりは、１年とか賃貸マンションで過ごし、体験をしてみてダメであれば、元に戻せば、お子さまは４歳ですから小学生になる前となります。 また奥さんの意見も聞いた方が良いので、「とりあえずお金はかかるけど１年だけ賃貸マンション生活してから一緒に考えないか？」と提案した方が家族という点では安心されるのではないでしょうか。 どちらかといえば、女性の方が環境への順応性という面では適応力があるとは考えますが、一戸建てからマンション生活となった時に、ご主人とかが不満度が出やすいので、結論出さない方が良いかと思います。
じじいです。 ＞それか賃貸でずっと主人が定年まで続けるのもいいのかな？なんて思うんですけど、賃貸でいるとずっとお金発生しますよね。 ２０００万の家を２０年しか住めないとすれば、月８万３千円の家賃という計算。 ２０００万の家を３０年住んで、月５万５千円でやっと今の賃貸程度。 それでも、３０年の間には何度か修繕費は掛かるものです。 それを考えれば賃貸のほうが安いと考えます。 将来的に子供も大きくなり、５万円の賃貸でずーっと我慢できるかといった問題も出ますけどね。 ＞今の地方でも気楽ではあるのと、６年もすんでるので、なじんできてます。 子供が巣立ってから今まで馴染んだ地域を捨て戻るのもなかなかキツイものですよ。
小さなクモのように思えます。 クサグモの幼体かも。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_kusa. … 日本のクモはそれほど悪さをしませんので、 よければ紙にでも載せて屋外に放してやってください。
チラシや郵便物が来るようになったのはアベノミクスが始まってからです。市中にお金が出回り買うものを探しているのです。不動産価格も底を打ち、今後は値上がりが期待されます。特に都心近郊ではすでに値上がりしています。自宅にもちょくちょく郵便物が届きます。それは自宅以外に私名義の不動産があるためで、悪い気はせずに見ています。 不動産は誰が持っているのか分るようになっているので、それを調べて手紙を送ってくるのです。その行為は自由です。所有者の名義は法務局でも閲覧できるし、少額でネット検索サービスも売れられます。つまり誰でも見れるのです。このことが不動産所有争いを防ぐ効果も持っているのです。 さて質問への回答です。 (1)宛先のある郵便物は上記の調査によって宛先が分るのです。物件場所と持ち主住所が異なる物件は売ってもらえる可能性が高いと判断しているのです。そのような情報を調査し収集したものが名簿屋にあるのです。不動産屋はその名簿情報を買って郵便物を送ってくるのです。父親の不動産を貴方名義に登記してから郵便物が届くのではありませんか。 (2)宛先のないチラシの投函はアルバイトが各戸に無作為に投函しているので特定されておらず、それに関することは偶然です。 (3)そのように機械的に送られる郵便物ですので、売る気がなければ放置すればよいのです。しかし、迷惑がらずにその不動産屋は即金で買うので、良い情報だと受け止めておくことです。
硬化時間から推測するとどちらも変性シリコンだと思います。ペイント会社品の方が良いのではないかと思います。
私も同型の草刈り機使ってます。 超簡単ですから女性でも何の問題も無いですよ。実際家内も使ってます。 多分機械で刈るなら１時間程度だと思います。全部手で刈っていたらそれこそ大変ですよ。 最初に庭の周辺を剪定鋏で10cm幅位切っておいてからこの機械を押して回るだけです。 自分で押してあげないと前には進みませんし、握り手を放すと勝手に運転が止まるようになっているので安全です。 ただ集草カゴが小さいので芝が伸びている状態なら５ｍも押したらカゴが一杯になるでしょう。 場合によっては集草カゴを外した状態で荒刈してから仕上げの時に集草カゴを付けた方が早いかもしれません。 仕上げの時は押して回るだけ芝面が綺麗になりますから箒や塵取は不要です。 あとコードが短いので延長コードが必要になります。 注意点として集草カゴを付けた状態でカゴが一杯になると直ぐに機械の中に草が詰まるので手で引っ張り出す必要があるのですが 回転していると非常に危険ですから面倒でも一度電気コードを抜いてから草を除去してください。 あと、電気コードを機械に巻き込まないように注意してください。 それだけ注意すれば他は何も危険な事は有りません。 では頑張って！
駐車場の土間コンではないので鉄筋など不要です。 玄関アプローチはインターロッキングブロックという舗装材（よく歩道なんかに敷かれている）で仕上げてあるようですね。 コンクリートの上に砂などを敷いて仕上げます。ブロック自体の厚みが60ミリ～80ミリあります。 インターロッキングの施工は鉄筋は入れません。
関東地域ですが地域依ってはサルスベリは宅内に植えない習慣有りますが。笹も増えて。管理が大変ですよ。参考に。
強制退去は、裁判所の強制退去命令が無い限り、家賃を払っていない。程度の理由では、大家の勝手には出来ません。馬鹿げた、法律を知らない大家に、対抗する為には、自分で、借りている物件の、鍵を自費で、取り替えておきましょう。そうすると、その、鍵は、借主の個人所有物です。大家が、他人の所有物を、勝手に、取り外す事は、刑事事件として、警察を呼べば、済みます。。 。。私は、借主ならば、生意気な、大家には、文句があるならば、裁判所を通じて、強制執行をせよ。として、断固、意地でも、退去しません。。 裁判になっても、裁判を、長期化させる方法も、知ってはいますが、今日は、この辺で。 ごきげんよう。。 逆転地蔵 。 。
本来入居者が契約者ですので 大家側からすれば、入居者と質問者さんが共同で大家を だましている事になります。 契約者は、善良なる管理者の注意義務（契約書にあります）が発生します。 もしも第三者（隣室など）に被害を与えた場合などにも責任が発生します。 保険に加入していても「契約者の入居」がなされていない場合 重要な契約違反ですので、場合によっては保険金が支払われない場合があります。 ですので早急に契約を解除するべきですね。 優しさも大切ですが、厳しさも大切です。
音は、意外なほど建物の壁を登ってくるので、 位置関係によっては、生活音レベルの音でもすぐそこで聞こえるという現象が起こることもあります。 走り回る音がそこまできこえるというのがそれでしょう。 子供の生活音を何とかするより、寝室を反対側の部屋に変える等した方がいいと思います。 音の聞こえ方は全く違うはずです。 可能であればですが。
こんばんは。子持ちの主婦です。 私も学生時代、２時間弱かけて通っていました。 一人暮らしにかかるお金は、地域差がとても大きいので一概には言えないのですが、 一般的に、生活費に占める割合で一番大きいのは、家賃だと思います。 一人暮らしするにあたって、家賃がどのくらいかかるのか、調べてからお願いしましたか？ 仮にアルバイトで稼いで、自分で家賃を払うと言ったとしても、 かかる経費は家賃だけではないし、本業はあくまでも学生のはずです。 一人暮らしを始めたら、生活費を稼ぐのに追いまくられて、 勉強が追いつかないということになれば、本末転倒です。 今はご実家暮らしで、食事はお母様が作るのですよね？ お風呂もゆっくり入れるし、勉強したらあとは寝るだけです。 一人暮らしを始めれば、家事に時間を割かなくてはならないので、 電車の移動がなくなった分を、まるまるアルバイトに充てることはできません。 仮に一人暮らしを始めて、アルバイトも始めたとすれば、 今と同じように、資格の勉強は思うように進まないと思います。 一人暮らしを反対する理由は、金銭的なものだけではないと思いますが、 金銭的なものだけを考えてみても、簡単にＯＫできないことは、お分かりだと思います。 他の方も書かれていますが、寮があればある程度安心なのですが・・・家賃も抑えられますしね。 ご実家で頑張るのが一番だと思いますよ。 一人暮らしを始めるのは、社会人になってからでも遅くないと思います。
逆に、学生向けマンションで社会人可のところを探してはどうでしょう？ 参考URL：http://www.dormy.co.jp
コンクリートの中には鉄筋が必用ですが、タイルの下だと、すぐに錆びて、問題が起きます。
戸建新築にチェックをしていないので気になります。全館空調システムは新築時に行なわないと、大きな問題を引き起こします。断熱欠損部分に冬には大量の結露が発生して、その部分が腐ってくるからです。とうしてもやりたい場合には大規模なリノベーションが必要です。
えっ！？　　レオパレスで騒音クレーム？？？？ レオパレスって「豪華な（に見える）プレハブ」ですよｗ １０３号室のチャイムを押したら１０５号室の住人が出て来た。 ２０７号室の足音が煩いと１０９号室の住人が言った。 １０４号室の住人が電話で話すと１０７号室の住人が壁をドンドン叩いた。 こんなのが有るそうです。 >>お金が貯まったら引っ越しする予定です。 賢明な考えだと思います。
再び・・・＃３　です。 ・・・＃４ さんの貼り付け URL のきじより パラペット天場の詳細図を見て下さい。 パラペット外壁の 下地防水紙の張り方の解説図ですが 昨今 サイディング下地に透湿防水紙がよく使われるのですが 天場の防水紙も この透湿防水紙のみでを使ってる建物が殆どです。 この 透湿防水紙 には 穴を空けると ルーフィングの様に 釘を巻き付けて 防水する機能がないので 笠木下には 必ず ルーフィング以上の防水性能が ある 防水紙を使わないと 笠木フォルダーを取り付けた ビス周りから 水が浸入 するのです。・・・・笠木裏に吹き込んだ雨 が入り ビス周りから雨漏りを引き起こすことは 充分に考えられるメカニズムです。 笠木を外してみれば・・・多分防水紙の使用が間違ってる・・・と推察します。 ・・・・であれば 最初からの 施工不良だと 云えます。 最初の雨漏りは 10年以内ですね・・・このときの施工対応が間違ってた・・・ と云う 論理が成立して来るのです。 以後の事は 優秀な弁護士さんと相談して下さい。 　　良い結果が出ますように・・・頑張って下さい。
何の心配も不要です。まったく、心配する必要はありません。 質問者さんが、無料にて、借りる契約を、口約束であろうと、契約したのは、当時の親戚です。 所有者が、変われば、新しい所有者との、再契約となりますが、それは、新しい所有者が、 何か？先方から、申し出てくるでしょう。。 その時に、新しく、先方から提示された条件で、あなたが、納得されれば、その条件で、新しく、契約をすれば良いだけです。 新しい条件が、飲みたくないのであれば、それを、先方に伝えて、話し合いをすれば良いでしょう。 話合いの、折り合いがつかないようなら、裁判でも、何でもして下さい。。として、裁判所に、判断をゆだねる事を、お勧めします。 。。。。。。。。。。。。。。。 私ならば、退去を求められたら、退去費用と、移転費用も無いので、先方が出してくれるのであれば、思考する。。と言います。。 家財道具の処分費用も、何もかも、相手に請求して、相手が出してくれるのであれば、片付けしますが、相手が、費用を出してくれないならば、片付けもしません。出ても行きません。 だって、出ていく、転居費用が無いならば、出ていけないじゃあ、ありませんか？？（笑い） 。。。。。 私ならば、天の恵み。。として、転居費用、住みなれた、思い出の住まいを、出て行くには、それなりの、精神的慰謝料など、相手が出してくれない限り、出ていません。 裁判官にも、弁護士などに依頼しないで、自分の主張を、素直に言えば、認めてくれます。 。。。。。。。。。。。。。。 これは、私の、過去の体験談です。。 裁判も、楽しいですよ。。 今後の、人生経験として、裁判も受けて立つ、事を、お勧めします。（笑い） まあ～～。何処に、住んでいるのか？知りませんが、天からの御褒美として、それなりの、副収入が期待できますね。 ですから、心配するのではなくて、大いに喜ぶべき事案ですよ。（笑い） 。。。。。 心配するのは、無料で住みこまれていて、あなたに、出て行って欲しい、先方のほうです。（笑い） 私ならば、今回の、大家さんの変更は、大喜びです。。（笑い） だって、無料で借りていた物件が、出ていくのに、それなりの、金が貰えるのですからね。 庭に、土地があるのでしたら、もっと、面白い知恵もありますが？？ 今日は、この辺で。。 ごきげんよう。。 。。 逆転地蔵
民法214条では「土地の所有者は隣の土地から自然に水が流れてくるのを防ぐことはできない。」となっています。 一方、同法218条では「雨水が直接隣の土地に流れるような工作はできない。」となっています。 このことから「盛り土をする際にしっかりとした塀を責任もって作ります」と言うことを信じる他ないと思いますが、218条と照らし合わせ対処すればいいと思います。 万一、同条違反ならば、北側の者に損害賠償請求できます。
嫁側の意見になってしまいますが、、、 あなた様の静岡に帰りたいメリットが、嫁立場ではデメリットの方が大きい環境に思えます^^; 農業参加、隣家が義姉　この２点が破壊的要素ですね。（個人的主観ですが） これだったら他府県で借家が100倍マシです。 どちらも末っ子で実家にとらわれる必要がないわけですし。 二人の妥協点が見つかるといいですね。
新しい保険屋も不親切と思いますが、基本は前の保険を解約しなかった貴方の責任ではないでしょうか。 良い勉強になったと思ってこれから気を付けましょう。自分は自分で守るのが鉄則です。
相当厄介な 雨漏りですね・・・ 文面から察して・・・ ＞・・二階のベランダの手すりの裏から雨が入っているの だと業者に言われ・・ この手すりの施工で不具合下出てる様ですね・・・ 　　私なら 此の手すりを一旦撤去して 組み直します。 　　多分 ベランダの外壁内部の材木が 雨漏りで 相当痛んでると思われます。 また 手すりの笠木金具と 壁サイディングの隙間を コーキングするのは 解決には成りません。 反って雨の浸入を助ける ジョーゴの様な 働きをするので・・・ 要は・・・現場を見ないと 確認は出来ませんが・・・画像でお有れば 　　　ヒントぐらいは出せますが・・
前の前の人って言ったらもう５０年は昔でしｘｙこ、 気になるなら地元の図書館で５０年ほどまえの地図をみて 川だったり沼を埋め立てていないかを確かめて 大丈夫だったら気にしないことです。 敷地に井戸があって埋め立ていたらアウトです。 前の人が特に問題もなく暮らしたいたならまず 大丈夫ですよ。
妹が転勤で中古マンションを貸しました。夫婦とも教師で子供もいないので汚されずに良いと思い貸したのです。5年後に返してくれた後は酷いものだったらしいです。天麩羅油でキッチン床がベタベタで、スリッパの裏に付いて廊下など全部屋の床がベタベタでした。床を拭き掃除した形跡がないのです。ハウスクリーニングでは元に戻せず、床を張り替える必要があると判断されました。もう嫌になってその状態で売却してしまいました。
平塚は市の衰退に伴って町おこしのために湘南市にしようとしてました。でも近隣の市町村に反対され断念。ではと茅ヶ崎や大磯などに合併を持ち掛け、これも両市町は既にネームバリューがあるからと断られ断念。そもそも湘南ナンバーもその目的で平塚に陸運局を設け取得したものの、県からは「台数が少ないから箱根まで地域に入れて」と言われもはや箱根も湘南ナンバーという差別化ができない状況になり失敗。 このように市議が湘南にこだわり続け失敗を続けみじめなイメージしか無いです。でも相変わらず印象をつけたいから必ず湘南とつけます。 それほど平塚のイメージはダウンしていて、町全体が衰退しているのですね。 そもそも平塚は宿場町でありそれゆえに栄え、祭りなども多くにぎわっていました。でもヤクザや風俗が反乱し、低賃金労働者が住み着き青少年が乱れ始め、町が荒れ始めたのです。厳密には大磯からが西湘。藤沢から葉山ぐらいが湘南ですが、茅ヶ崎はサザンの影響で湘南に組み入れられたのです。イメージ作りに成功したんです。でも平塚には貧困のイメージが強く、事件も多いことから湘南のイメージには合わないというのが地元の意見です。 それに対して市議や商店街がイメージ戦略で抵抗しているんですよね。まあ死活問題なので。それがかえってイメージ悪くしているんですが。
＞第一種低層住居専用地域について調べたところ、兼用住宅ということで『非住宅部分の床面積が、50m²以下かつ建築物の延べ面積の1/2未満のものなら可能』とありました。 ＞それに従うと１棟(120平米)を会社に使用する事は不可になると認識した方が良いのでしょうか？ まず敷地には「可分・不可分」という考え方があります。 今回の場合は、住宅部分と会社（用途上は良くて事務所でしょう。作業の内容によっては工場。）部分がそれぞれ独立して用途が発生していますよね。 なので併用住宅にはなりません。 今現在、２棟が独立しているんですよね。 つまり２敷地で２つの建物をまとめて購入しようと検討しているんでしょ？ なのでお互いに関連はありません。 敷地も別々で単独の建物です。 かつ、一低専での併用住宅は、たとえば非住宅部分が店舗なら近隣住民のための便宜を図る目的です。 遠方から不特定多数が来るお店なら規制規模以下でもダメです。 一低専での併用住宅には、非住宅部分は規制規模以下なら何でもいいわけではないので注意が必要です。 参考に、 「建築確認にための基準総則集団規定の適用事例」 （日本建築行政会議　編） より。 ソーホーってありますね。 ちょっと前にはやった「Small Office Home Office」です。 これの判断ですが、 ※形態上、トイレ、流し台（台所）浴室、のいわゆる住宅要件の「３点セット」を備えている場合は、「共同住宅」と判断し、それ以外は「事務所」と判断する。 ただ実際はこの判断一律では行いません。 個別に案件を確認し、実態で判断します。 無理やり３点セットを「事務所」に設置し、 「共同住宅だろ。」 は通じません。 「居住者の人数分の寝室はどこ？」 と聞かれたら答えられないでしょ？ 社員分のフトンや食器って備えてありますか？ それに行政会議の判断って、参考程度ですからね。 ＞１棟(120平米)を会社に使用する事は不可になると認識した方が良いのでしょうか？ そのとおり。 一低専でこの規模で、専用住宅から事務所への用途変更はできません。 ＞もしくは５０平米で使用するという呈で届けを出して、実際はそれ以上の面積を使用しても良いのでしょうか？ (駄目だと思いますがグレイゾーンなのでしょうか？) 届けを出す、とは確認申請ですよね。 平面図や配置図ですぐ見抜かれますよ。 怪しいと思えば、特定行政庁は竣工時や使用開始後に現地をパトロールしますしね。 それに違反建築に加担するような建築士はそうそういないし、もしいたら関わらないほうがいい。 暴力団と同じで、あとで尻の毛まで抜かれますよ。 ちなみにグレーではありません。 宇宙以上に漆黒のブラックです。 確認を通すだけなら書類の操作はいくらでもできます。 要は、申請と違って違法な用途の現地が発覚するかどうかでしょ？ 確率はほぼ１００％。 なぜかって？ 近所の目って、一般人が想像してるよりはるかに厳しい。 簡単に通報が入ります。 近くのオバチャンから、 「何かヘンだけど、ちょっと見てください。」 で終わりです。 発覚し違反指導を受けたあとを想像してください。 用途を適合させる（専用住宅へ戻す、つまり今後は事務所として使えない）、建物の取り壊し（除却）、ドアや窓の開口部に板を打ち付け物理的に使用できないように閉鎖、など。 従わなければ特定行政庁から警察へ告発され、48条第1項の用途違反の場合は最高で100万円の罰金が待っています。 バレる確率の大小の質問ではないですよね。 あなたをおとしめる回答のつもりではありません。 注意喚起の話です。
石綿は昭和の終わりごろから健康被害が騒がれて、多くのメーカーが「石綿無使用」をうたった製品を作るようになりました。ところが、平成１６年にそれらを再調査したところ、無使用であるはずなのに少量の石綿が含まれていることがわかり、大事件となったしだいです。 石綿の種類によって発がん性に違いがあるのですが、私は追調査で石綿の種類まで発表されたものを見たことがありません。どの種類の石綿がいつまで使われていたかを知るのは難しいです。 石綿の使用目的で一番多かったのは、建築用ではなくて、自動車のブレーキパッドです。考えてみれば交差点で止まるたびに石綿をまき散らしていたのですから恐ろしいことです。そのせいかどうかはわかりませんが、今でも、空気1m3中に10本以上の石綿が浮いているといわれています。(場所によって大きく違う) なので、建材についてのみ、細かく考えても無意味ではないかと思います。 現状では、 ・石綿板など、固めてある建材については、壊したり穴をあけたりしなければ問題ない。 ・天井などでふさいである部分については問題ない。 と言われています。 以前は保健所で、材料に石綿がつかわれているか調査しているところが多かったのですが、最近はあまり見かけなくなりました。 調査を依頼する場合でも、自分で吹き付けロックウールを剥がしたりしないで、専門家にまかせてください。
不動産屋さんに確認したと有りますので　賃貸住宅ではないかと推測します。 「不動産屋さんに確認しましたが　そのような手配はしていないと確認が取れましたのでお引き取り下さい」 で、良いんじゃないですか？ 皆さんの云うように何の為のオートロックか　もう一度考え直されれはいかがですか？ 管理人がいるマンションで有っても、必ず前もって掲示などの案内があります。 絶対に　開けることは止めて下さい。 入ろうと思えば　住人が内側から外に出る際にそのすきに勝手に入ることができます。 あなたが開けることは　あなたの了解を取ったことになります。 知らない内に重大な責任問題にもなりかねません。
No.4です。 不具合のほうは当方と同じの湯張りのオバーフローでしたのでしょうか？ 湯張りのオバーフローではありません。 業者が症状を確認しすぐ原因がわかりその場で修理も完了されたのでしょうか？ すぐ原因が分かり故障している部品を業者が問屋に取りに行き交換してました。 リコールの点検と不具合の修理で９０分くらい掛かってました。 修理費用は出張費込みでおいくら位掛かりましたか参考までにすみませんが教えてください 全部で約14000円です。 責任者らしき方と対応しているのに対応が悪いんですね。 それは困りましたね。 当方は関東の者なので支社が違うようです。 業者と交渉してエコキュートの修理できる人に 来て貰い症状を見て貰わないと話は進まないと 思います。
住所変更というのは住民票のことでしょうか？これ自体は引っ越してから14日以内に移動しないと過料が科される可能性があります（実際にあるそうです）。これ以外に選挙や銀行等のこともあるので、良識ある大人なら引っ越しの度に住民票は移すべきでしょう。 家の購入時にローンを組んでるなら、住むことが条件で低い金利になっているため、住民票を移さないと銀行として問題です。住宅借入金等特別控除を受けてるなら移動しているはずですし、その後引っ越して移動していないなら脱税です。銀行に黙っていてバレれば最悪一括返済を要求されるか、金利の高い一般の不動産ローンに変更させられるかもしれません。ただ、転勤の場合は容認されることが多いので、銀行も認めてくれるのが普通です。控除についても転勤による引っ越しという届出をしておけば、戻ってきた時に控除を再開することが出来ます。 あとは不動産登記上の住所ですが、これについては売買や譲渡する時に現住所になってないといけません。ですが、所有権移転時に同時にすることも可能ですので問題ないでしょう。手続きとしては、登記で記載されている住所と今の住所を結びつける公的書類が必要になります（住民票の移動履歴で分かります）。
コンパネが良いでしょう。下地も大まかなピッチで自立しますし 断熱性も・・・あっと　厚みが同じなら合板で良いですよ。何も水がかからないところにコンパネを使う必要はない。
単純な面積計算であれば自ずと答えは出ますが、別な視点で。 芝生をどう敷き詰めるかにもよるのです。 隙間なく、タイルを敷くように敷き詰めるのも手ではありますが、芝生というのは絶えず縦に伸びる物を定期的に刈り取る「芝刈り」の管理が大変ですが、縦ばかりではなく根を伸ばして横にも広がっていきます。 つまり縦横５～１０センチ隙間を空けて敷き詰めようとも数ヶ月でその土の見える隙間が芝で埋まります。 隙間というよりチェスの盤面のような完全な角のみ接する「市松模様」に敷き詰めてもいずれ一面芝となります。 敷いた直後の見栄えにこだわらねば、芝を購入する枚数・費用と敷き詰める手間はいくらでも省けるということなんです。 いずれにしても、どちらの地域にお住まいの方か、芝を受けるなら根の生長、定着に適するのは春から夏。 そろそろ限界ですので、早めに植えられることをお勧めします。 以下あたりを参考に。 http://www.komeri.com/howto/html/00630.html
精神障害の２級って、 「日常生活が著しい制限を受けるか又は日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度のもの」 ですよね。 これでどうして働けるんですか？ 無理して破綻するか、障害の詐称か、どちらかでしょう。 実家で暮らしていて一人暮らしをするのなら、生活保護もダメと思います。
(1)離婚されてから、(2)お住まいになるその実家のある市町村に転入後、役所にご相談ください。 まず文面だけを読みますと、公的な補助や手当がどのくらいあてに出来るのか？次第で離婚する、しないが変わってくる、とも読み取れます。 そういった相談に役所は応じてくれません。本来それらの条件で左右されるべきことではないからです。 現に離婚され、自市町村に住所を持つ（転入された）「住民」に対してのサービスとしてなら相談に応じてくれるでしょう。 もちろん、全国共通のサービスもありはしますが、あるなしも含めその金額も市町村により違ってきますので一概には？？？ 健康保険についてもお子さんを抱えたままお勤めになるのか、国民健康保険加入されるのか。 親御さんの扶養にも入らず仕事も出来ずとなると収入は？ 保険料、支払い続けられますか？生活保護？ これについても今までお勤めだったのか、前年度の収入に応じ算定されるのが常ですが、質問者さまの場合、今の収入・課税状況も記載がなく、今後離婚されるとなるとその扱いもまた違ってきかねませんが、とにかくすべてが確定事実ではなく「離婚する、転居する予定です」では、制度の対象になるならない、金額もどういった区分となるか、何一つはっきりしたことが言えないのです。
池袋に住んでいます。高校生と中学生の子供がいます。 現住地は夫の育った家で（つまり家賃はありませんが相続税の心配はあります）、十数年前までは多摩東部（新宿から電車で２０分ほど）にいました。 （蛇足ですが出身は千葉です） 都会で育ったわけではない私には、率直に多摩東部の方が住みやすかったな、と思います。 新宿や渋谷へ３０～４０分で出られれば十分便利ですし、緑も多く落ち着いた雰囲気があり、近くに農園があったこともあって野菜などは安かったと記憶しています。 いろいろな場所へのアクセスが良いのは仰る通りです。 特に進学を考える場合、よほどのことがない限り通学に苦労はしなくて済みます。 しかしこの“アクセスの良さ”が、逆に子供によいのだろうか、と思うことがあります。 池袋で生まれ育った我が家の子供たちは、デパートでも映画でも「自転車で行くもの」と思っています。 夫も多摩東部に住んでいた頃は「渋谷に出るのに４０分もかかる」と文句を言っていました。 ちょっとこのあたりの感覚はどうかと思うのです。 それから住人同士のつながりは、濃いところは濃いです。 特に私の住んでいるところは大通りからだいぶ入ったところで、この地に半世紀以上住んでいる人が珍しくなく、町内会の活動が活発です。（しかも年配の方が仕切っています・・・） マンションもありますが、マンション住まいの人は町内会に参加する方と一切出てこない方に二極化されているようです。 「住めば都」で、そうは言っても15年以上住んでいれば居心地はよくなりますが。 質問者さんはちょっと都心部への憧れが強すぎないかな・・・などと気をまわしすぎています。
その件について記憶しています。 複数排水系統を1つの排水にしたことが失敗です、さらにそれを克服するのに通気弁を設置せず通気口を付けたことが失敗です。その問題の対策としてエルボ配管を付けたことも失敗です。小手先の対策ではダメなのです。
名古屋市都市計画情報提供サービスで調べることができます。 住所から調べらるので簡単です。 http://www.tokei-gis.city.nagoya.jp/
土砂や冠水で流されてきた場合は相手も被災しているわけですし それは請求できないでしょう。 濁流で流れた漂流物で、というのも無理です。 地震や台風で飛んできた隣家の瓦があたって、というのも無理です。 危険がかなりの高い可能性で予期できて再三注意を受けていても改善しなかった場合は 管理義務とかのあたりで問える場合もあるでしょうけど…。 あとは各自で自衛して保険をかけるしかないでしょう 火災保険のオプションなどで、水害や風害とか、飛来物などに対して加入するかどうかですね。 流したり倒したりするつもりで家や公共物を建てる人はいませんから 不可抗力がほとんどでしょう。 設置した人にそこまで責任は問えないでしょう。
http://www.leopalace21.com/search/r/time/?pref=1 … 色々あるので築地から１時間以内を検索条件にして探してよ
借金がある方いいか、ない方がいいか。ない方がいいに決まっています。 貯蓄がなくて、借金もない方がいいか。2000万の借金があって、2000万の貯蓄がある方がいいか。 繰上償還をしたとして、平均月14万の支払を20年続けるのがいいか。10万の支払を35年を目安にしつつ（繰上償還をあまりしないで）その分貯蓄をするか。 お金に困る人、ローン返済に心配な人は、手元にお金がない人です。借金のない自宅を所有していても、お金がなければ苦しいのです。 住宅ローンを使う人は皆口をそろえて、繰上償還をして利息負担を軽減しようとします。つまり、貯蓄よりも借金返済を優先するのです。借金返済を優先するとお金は貯まりません。 重要なことは、住宅ローンを支払いながら、計画的に貯蓄をするということです。貯蓄があれば、繰上償還も出来るし、景気が良くなれば定期預金の利子も上がります。仮に、景気が回復したとして、2000万を年1.6％で借り入れて、2000万の貯蓄の定期預金が1％になったらあわてて繰上償還しないで、定期預金を複利で増やした方がいいかもしれません。 つまり、貯蓄していれば選択肢があるということです。但し、銀行が儲かる変動金利で借入すると、この通りにはなりません。 住宅ローンのセオリーは、全期間固定金利で借入して、一生懸命働いて節約しながら貯蓄し、景気回復を望む、そしてお金が貯まった時に考えればいいのです。これが、健全な考え方です。
こんなのどうでしょうか。 http://www.askul.co.jp/p/7893570/?rtMode=search& … 工事現場用のビニールシートです。　　５メートル×７メートル　あります。 ハトメがついてますので、それを利用しロープまたはゴムで地面または重石で固定する。
ご質問の意味が分かりません、流体は何ですか。水であれば回答できると思います。
質問の答えになっていませんが、トイレ詰まりなんてラバーカップがあれば数秒で直りますよ。ラバーカップはDIYのお店で売っています。￥２０００－もしません。トイレつまりで業者を呼ぶのはばからしいですよ。 是非ご自分でお試しください。
総会議事録の開示を求める。管理組合理事会が「裁判提訴」を実行するには、総会で「共同生活に適さない居住者、騒音発生を止めない居住者排除について」という議案を提出し、その案件の承認を得ることが必要。そうしないと裁判に関わる「弁護士費用」などの予算獲得が出来ない。当面の裁判費用は、とりあえず管理費会計からになるので、当然ながら、裁判の決行には、総会決議が必要。よって、総会議事録の全ての議案のみ、確認すれば、その種の裁判の有無は分かる。 利害関係者は誰でも、「総会議事録」の開示を求められると法律で決まっている。
＞ノーリツのガス給湯器ってなんでこんなに故障が多いんでしょうか？ 　10年はトラブルなく使えると思う。 ＞こんなに高い給湯器がぶっ壊れて、耐用年数過ぎてるから交換するべきだ 　価格と耐用年数は関係ないので、耐用年数を過ぎたら故障するのが普通かと。 　2倍の価格の給湯器を付けたとしても、耐久性は同じですから。
室内の火災報知器の点検が一年に二回も行われているのですか？ 分譲では一回もありませんよ、消防署が設置していますかって一年一回聞きに来るくらいです。 もちろん室内には上げません。 火災報知器の電池は５年くらい保つので、点検など必要ありません。何のための点検か一度聞いてみたらどうでしょう。
綺麗にしていても出るときは出ます。 外から迷い込んできます。 ただ汚い家よりは住み着きにくいです たまに外から迷い込んでも居心地が良い環境でなければ住み着かないです。 綺麗にしていても、食べかす一粒、髪の毛一本、ダニの死骸とか なんでも有機物なら食べますし そこまで完璧に常にきれいに、っていうのは難しいですからね。 食べ物よりも水の摂取の方が重要なので、水があれば快適です。 集合住宅なら、他の部屋や、テナントの飲食店などに多く入れば 綺麗にしている部屋にも出没する可能性は高いですね。 綺麗にしていれば居着きにくいし 高層階ならあまり出ないことが多いです （絶対出ないとか全く出ないわけではありません） 高層階でも、段ボールについた卵が室内で孵る 土のある鉢植えなどと一緒に持ち込まれる 飲食店などでバッグに入り込んだ物が付いてくる など外から持ち込むこともまれにあります。 段ボールはすみかとして大好きみたいです ノリに使うデンプンがいいにおい、ざらざら感、保湿保温がちょうど良く 卵を産み付けやすい。 綺麗にしていても、低層階、下が飲食店や周りが汚い部屋がある、ベランダガーデニングしている部屋があるとか そういった環境だと出やすいですね。 忌避にはミント、ハッカ油、クローブ、キャラウェイなどがいいです。 じめじめしない、壁際の床などに物をなるべく置かない 水気はなるべくこまめに拭く ブラックキャップを置く 隙間はなるべく埋める 窓を半開きにするときには右側を網戸にする などの対策で入りにくくすることは出来ます。 洗面台の排水溝やオーバーフロー穴に目の細かい網をはめる エアコンの配管の穴などに隙間があれば埋める、なども重要です。
ちょっと計算があいませんね。 ＞A社から2600万　　年率1.00　　3年固定　　35年で 月返済は63000円 これであれば、月支払による元金の返済分は、2230万円ほど。 その場合、ボーナスでの元金返済額は370万円ですから、ボーナス一回の支払額は63000円ほどにはずなんですが。 ボーナス一回あたり10万円返済するとしたら、元金のうち600万円をボーナスで返済することになり、残り2000万円を毎月返済するとしたら、5万6500円程度になるはずです。 もしかしたら毎回の返済額には、保証料や保険料も含まれていませんか？ それで繰り上げ返済による効果についてですが、ご存じかと思いますが繰り上げ返済はそのタイミングによって効果が変わってきます。 早くすれば、早くするほど効果が大となります。 ご質問の場合、どのタイミングで繰り上げ返済したのか不明なので、もっとも効果が大きくなるタイミング、すなわち借入時に繰り上げ返済するとします（現実的ではありませんが）。 もし毎月返済の借入額が2230万円で、毎月6万3000円返済するとし、それに100万円を借入時に繰り上げ返済したら log{ 1 - 1%÷12ヶ月×100万円÷(1%÷12ヶ月×2230万円-63000)÷(1+1%÷12ヶ月) } ÷ log(1+1%÷12ヶ月) ＝ 22.3 約22.3ヶ月短縮できます。 同じくボーナスの借入額が370万円で、毎月10万円返済するとし、それに100万円を借入時に繰り上げ返済したら log{ 1 - 1%÷2回×100万円÷(1%÷2回×370万円-100000)÷(1+1%÷2回) } ÷ log(1+1%÷2回) ＝ 11.9 約11.9回短縮できます。 B社変更後の繰り上げ返済ですが、 ＞変動で0.975、残高2100万、月76000円位でボーナス払い無し これであれば、返済年数は26年ほどでしょうか。 これも先と同じように借入時に100万円繰り上げ返済するとしたら、その効果は、 log{ 1 - 0.975%÷12ヶ月×100万円÷(1%÷12ヶ月×2100万円-76000)÷(1+0.975%÷12ヶ月) } ÷ log(1+0.975%÷12ヶ月) ＝ 17.0 約17ヶ月ほどです。 A社での繰り上げ返済と合わせても毎月の返済の短縮は、最大で40ヶ月ほどなのです。 最初に述べたとおりA社での返済で数値に整合性がとれていないので、以上の計算は概算として見てください。
この場合、資産区分つまり「土地」「建物」にわけて、それぞれ共有持ち分割合をさだめる のが一般的だと存じます。 すなわち、土地・建物、それぞれ６０％と４０％に分けるのなら 実際そういう形で持ち分の登記がなされますから 売る時点でも夫１２００万（６０％）妻８００万（４０％）　 ということになります。
出張というと仕事ですよね。 であれば、漫画喫茶やネットカフェでなく、せめてカプセルがいいでしょう。 秋葉原駅周辺にもカプセルはありますが、実は1駅隣の神田駅周辺や御徒町駅周辺の方が、ずっと安いカプセルがあります。 どちらの駅からも、JR山手線 or 京浜東北線で1駅、又は徒歩で10～15分です。 神田駅周辺だと、例えば、 カプセルバリュー神田 http://capsuleinn.com/kanda/ が、1泊2,000円台からあります。 御徒町駅周辺だと、例えば、 御徒町ステーションホテル http://hotelink.co.jp/okachi/ カプセル&サウナセンチュリー http://www.century-grp.com/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3 … が、1泊2,000円台からあります。 ホテル検索サイトはいろいろありますが、じゃらんnetが、カプセルを含め格安施設を検索できます。 http://www.jalan.net/biz/
「特にわたし一人の名義にしたい理由はありません。」と言うことと「これをわたしだけの名義にしたいのです」と言うことは矛盾しています。 仮に「私だけの所有としたい」ではないとすれば、法定相続で登記すれば、租税の心配もないし分割協議書も必要ないです。 父の持分権の2分の1を母とwackwackpkさんに相続を原因として所有権移転すればいいです。 この手続きならば母の同意も必要ないし、用意する書類は戸籍簿謄本だけでwackwackpkさん個人で簡単にできます。
まだまだそういう人っているんですね。驚きです。現象を科学で捉えずに感覚でものを言う。一種の宗教です。貴方のお父さんの言うことはことごとく間違っています。湿度が６５％くらいなカビませんが、８０％くらいになるといろんなとこが、かびてきます。恐ろしいのは健康被害と、家の構造材が腐朽菌にやられることです。 お父さんの説得の仕方は大学卒業の設計事務所の人間に説明させることですかね。こういう人は権威に弱い 自分よりえらい人にはへこへこします。
文面からの推測となり、回答が的を得ているかはわかりませんけど、 赤い杭で木杭だったりすると、民地での測量点や仮杭を示すことがあります。 調査したら越境してたとなると隣地と話合いでの解決がほとんどですが、仲が悪いと訴訟です。 公的にはコンクリート杭や、道路面には自治体名入りの鉄鋲が設置されたりします。 ＞道路側に全てはみでている これは、敷地によって塀や建物の一部が道路に出ていて、道路幅員が狭くなっていることを言いますか？ このケースだと、現行の建基法で建替える時に道路後退をしますが、それまでは手をつけずにしておこうという家の事を指しているんでしょうかね。 これは、既存での家だけでなく、駐車場や現況で農地でも存在します。 うちの近所でもあるんですが、まるで対面の家へのいじわるでしかないように月極駐車場でもセットバックしない人もいます。セットバック相当部分は使っていないにも関わらずにです。 市街化調整区域や市街化でも区画整理が未整備な区域に多いんですが、 こうした場合だと、一般的なルールとして法的には「既存不適格」となり、おとがめはりませんけど心情的にはなんとかしてほしいものに思います。
数年前に改定版が発行されていますが、「素敵なインテリアの基本 レッスン」と言う本があります。 色彩を統一することが多くありますが、いろいろな色彩を取り入れる 考え方もあるようです。 インテリア全体の考え方を、この本を読む(イラスト・写真を見る)と 参考になります。 お住まいの地区にある図書館にて貸し出ししてもらう。或いは、購 入すると良いでしょう。 [素敵なインテリアの基本レッスン] http://lowcost.gaku.info/2002/01/post.html [素敵なインテリアの基本レッスン(最新版)/MARUZEN] http://www.junkudo.co.jp/mj/products/detail.php? …
給湯の為のランニングコストだけを考えると灯油の方が安いです。盛岡地区のガス単価が分かりませんが、当方の地区ではやはり灯油が安いです。 盛岡地区ですが、都市ガスとプロパンどちらかでもかなりコストに差が出ます。 都市ガスであれば差は少ないものの、それでもまだ灯油が安いです。給湯器一般的な耐用年数約10年で見ればですが・・・ しかし灯油は値段が不安定。尚且つ下がる事は考えにくいでしょう。 灯油が５年後には130円/Lとか予測が出来るならガス（都市ガスの場合）とかも選択肢でしょうが、先のことは分かりません。 暖房・台所調理器具等はどうなってるのでしょうか？ 各器具によって燃料がバラバラってのもトータルでは割高になる可能性もあります。 メリット・デメリットさらにはトータルなバランスも含め検討してみてはいかがでしょう？
保証？ 保険のこと？ 補償のことかと思うが、加害者が責任をとれる、という状況なので 補償はない。 ただし、災害等を範囲に含めた保険なら保険金はおりる。 災害の程度によっては、政府が補助をしてくれる分が結構ある。 質問者に言いたいのは、すべての災害ではなく、たとえば津波の被害を受けた人に政府が補助するのは少し問題が多い。 津波は突然発生はしますが、過去にも例がある場合がほとんどです。 昔津波の被害を受けた人は経験を将来に引き継ぐために、ここより下に家屋作るべからず、等の碑を残しています。 被害を受けた人んは申し訳ないですが、低地に住むメリットを享受するためにリスクをとったわけですから、覚悟の上。ほうっておくのが自然です。
ラック穴のネジの筒ごと抜けたと言うことですか？ そうであれば、その筒をプライヤーなどで固くつまんで木ねじを反転方向に回して分離出来ませんか？ 上手く行けば、ネジの筒は接着剤をつけて元の位置まで締め込んで下さい。 固まるまで放置。 ネジが完全に潰れ切っていなければあるいは助かるかも知れません。（ネジを軽く少し入れて、 先に見ておくと良い） もし、ネジノ筒が使えないくらい痛んでいた場合、今の木ねじで我慢して筒ごと納めるか、 形だけその様に作って、部材のL字になる部分に周りから固定の金具を追加で補強して下さい。
かなりの年数が経過していると察します。モルタルへのリシン吹き付け工法は雨水による経年変化でその接着部分が剥がれてくるのです。あまり雨がかからないと書かれていますが、雨はほとんどが西の低気圧への東風のときに降るのです。 それを剥がして取ってはいけません。取ると元通りにすることは素人には困難です。敢えていじらないことです。どうしても気になるのなら、注射針で木工用ボンドを水で薄めた液を中に数箇所注入して数日間押さえて置くと再度接着して元通りになります。
どうなんでしょうかねえ、、、 東向き玄関？ 北東角にあってドアが北を向いていたら、北玄関？東玄関？北向き玄関とした言い様がないように思いますが。 家相なら建物中心（重心）からの方位ですが、その放射線状に開口部があたっているかどうかの判断となります。 ところでこの間取りはこれで魅力的なのですが、少し気になる部分が。 キッチン北側からもアクセスできたほうが絶対に便利です。 食卓が6人用？ご家族はご夫婦だけ？お客様が多いのでしょうか？ そうだとするとリビングが狭いように思います。 ソファも動線が横切るので3人がけしかおけませんし。 ここは他を削ってもリビングを広げたほうがいいと思います。 寝室とリビングにドアがあるのは便利なようで落ち着かないのでは？ という事で、少しだけいじってみました。 ダイニングへの採光を考えると東西逆転にしてもいいのかもしれません。 コの字型テラスがご希望なら別ですが。 勝手にやってみたことですのでご希望と違うかもしれませんね。 失礼しました。
貴方の言う管理会社とは何なのか分からない。賃貸マンションなら、不動産斡旋業者のことだろうし、分譲ならば、管理組合が管理委託契約している専門業者のこと。 管理委託契約している管理会社ならば、きちんと騒音源を特定し、最終的に、共同生活に適さぬ者として、マンションから退去させる。裁判所に提訴して、それが認められれば、騒音元の住民は、強制執行(退去)される。管理費など未納なら、競売にかけて、その中から、未納分を取り返す。 そういう手続きをするべきかどうかは、通常毎月開催されている管理組合理事会で役員が審議し、その結果、提訴すべしという結論を得れば、管理会社は、理事長に代わって、法的手続きに入る。 つまり、分譲マンションの住民で、区分所有者であるなら、理事会(理事長)に騒音問題を持ち込めば良い。 で、通常の手続きは、音源の特定なので、専門業者が、騒音が発生すると貴方が言う時間帯に、貴方の部屋にやって来て各種機器で音源を収集する、ということから始まる。 ただし、賃貸マンションならば、貴方の言う管理会社は、単なる斡旋業種なので、何もできない。 それに、基本的には、当事者同士の話し合いはしてはいけないということが「マンション管理規約」に書かれていて、つまり、当事者同士の話し合いが、結局、殺し合いに発展しかねないわけで、そういう刑事事件に発展してしまう事態は止めましょうねというのが社会的ルール。管理会社なり、理事会が間に入って解決策を探りましょうというのが、共同生活での鉄則。 だが、普通の男の子なら、騒音を発する部屋の住民に、怒鳴り込むのが当たり前。今の若者は違うのかな。
一人暮らしは思ったよりもとても大変です。家事はすべて 自分でやらないといけないしお金もかかります。 またどうしても自堕落な生活になりがちなので相当精神力 が必要です。 社会人の立場で言えば実家のほうが何かといいのは間違い ないです。 ただ自分が学生の時はどうだったか？と言われればやはり 一人暮らしを選ぶと思います。 ご両親が一人暮らしをしてもいいと認めてくれるならしてみても いいんじゃないですか？いい経験になると思います。 仮に一人暮らしがしんどくなったら実家に戻ればいいのです。 高校生ができるバイトで生活費を稼ぐのは無理だと思いますが バイトをしたり色々やってみるのも経験です。 学生時代は人生の中で一番可能性にあふれた時期ですので いろいろ一生懸命やってみたらいいと思います。 とはいえまだ未成年ですので何か困ったり悩んだりしたら 素直に両親や周囲の人に頼りましょう。 一人暮らしの注意点（アドバイス）ですが １　住む場所や地域のルールは守りましょう。騒音やゴミの分別 　　深夜に騒いだりなどは近隣トラブルや警察沙汰になる可能性高いです ２　火の始末だけはきちんとしましょう。火事はしゃれになりません。 ３　ご両親に定期的に連絡ともしもの時の連絡先や避難先を決めましょう 　　未成年が一人暮らしは心配すると思うし普段から連絡とりあっていれば 　　相談もしやすいし両親も安心すると思います。 ４　これが一番大事ですが無理と思ったら我慢せず両親や周囲の大人に 　　頼ってください。恥ずかしいことではないし実家に戻るのも選択肢の一つです。 生活に関することとかは自分なりにがんばってみてください（笑） 長くなりましたが一人暮らしするにしても実家から通うにしても素敵な高校生活 になるよう楽しんでくださいね。
＞とりあえず今は1階だけ落としているのですが、困ったことに１階には車庫から車を出し入れする際に使うシャッターや、家中の水道に必要な受水槽等があります。 分岐ブレーカーを１個ずつ入れたように、１階でもシャッター電源、受水槽のポンプ電源と１つずつ電源を入れて行き、ブレーカーが落ちなければ作動させてテストして、漏電箇所を特定するしかありません。 ご自分で分からない時は、電気屋さんを呼ぶしか無いでしょう。
＞軽減措置に当てはまるでしょうか？ 何の軽減措置でしょう？ 新築や増築による「取得」の場合に軽減措置がありますが、「贈与」がそれに該当するかどうかなのですが問題ですね。 それより以前に、増築で所得した場合でも増築後の面積が２４０平米を超える場合は軽減対象になりません。 この面積には車庫や付属屋も含みます。 不動産取得税が22万なら該当評価額は700万を超えますから、贈与税の申告も必要ですね。
口約束でなく、公正証書による遺言か、生前贈与をしたほうが良いのでは、と思います。 生前贈与（相続時精算課税制度）を受けて、売却する場合だと、その地域の特性に沿った売り方が良いと思いますが、不動産会社の見解にもよります。 生前贈与を受けられる場合、やはり親の面倒は見るのが道理だと思うし、他の兄弟への遺留分も発生すると思います。
＞・・・この場合、ローンが二つ？になってしまうのですが、これは普通のことなのでしょうか？ 通常は、希望の土地が見つかった場合、その土地面積や建坪率など考慮して、建物を設計し、建物と土地を担保として融資するのが普通です。 そうしないと、土地と建物が一括して抵当権設定登記ができないとすると抵当価値に問題が発生し、争いの元となるのでローン会社としては喜ばしいことではないので。
置けると思います。
広い部屋用のエアコンを買って、消費電力が大きくなるとは、一概に言えないと思います。 去年、エアコンを買い替える時に調べたのですが、 容量に余裕のない運転をさせるほうが、電力がかかります。 例えばですが、１０畳の部屋を冷やすのに８畳用のエアコンを使うのと、 １３畳用のエアコンを使うのでは、１３畳用の方が効率が良いです。 広さは目安でしかないのですが、意味があるから表示しているのであって、 無理な運転は、エアコンに負担をかけます。 我が家のリビングには、続きの和室があって、１０年前に取りつけた古いエアコンがあります。 和室のエアコンはあまり使っていないので、必要なかったかな・・・と思ったのですが、 去年リビングのエアコンが突然故障して、新しいエアコン取り付けまでの２週間、 和室のエアコンのおかげで、酷暑を乗り切ることができました。 和室は６畳、リビングは１３畳あるので、十分に冷えるわけではないし、 すぐに涼しくなるわけではないのですが、それでも２週間しのげて助かりました。 和室のエアコン様様でしたｗ 日中、全体を冷やしたい時は１台で済ませるにしても、 寝る時に全体を冷やすのは無駄ではないでしょうか。 ２台取りつけることをお勧めします。 夏真っ盛りや、雪の日にエアコンが故障することもあるでしょうから、 保険的な意味でも、２台持っていると安心です。 木造と鉄筋によって、同じエアコンでも対応する広さが違うので、その点に注意しするとして、 １０畳用と６畳用で良いと思います。 ８畳用と６畳用とのご意見もありますが、キッチンで火を使うと室温が上がるので、 ８畳用では厳しいかもしれません。 料理をしない人、料理のたびにエアコンがブンブンとフル稼働するのが気にならない、という人ならＯＫです。
まず、その土地が再建築可能な土地か調べて調べてからでないと、取り壊してはいけません。 取り壊しても、新築不可能という事はあり得ます。 TV番組でよくあるスケルトンリフォームは再建築が不可能なので、新築できるほどの費用を出してリフォームしています。 重機が入れて、廃棄物運搬のトラックが入れるようなら、木造平屋で30坪も無いようですから100万を下回るでしょう。 ただし、解体での廃材は木質、ガラス系、コンクリート系、金属系、瓦等は解体廃材ですが、家屋内の布、布団系、プラスチック系、食器等の瀬戸物系のゴミは別料金です。
本人は、まわりに迷惑をかけているなど、知りもしないのだと思います。 ですので、一度、真上の方を訪問し、夜中の騒音はその方なのか、確かめると良いでしょう。 柔らかい言い方にすれば、 「夜の２１時～明け方まで、にぎやかな部屋があるのですが、ご存じでしょうか。」 の様に聞いてみれば、本人かどうかわかる様に思います。 はっきりしたら、夜中は少し控えて欲しい旨を伝えてみてはいかがでしょう。
＞もし2人が払えなければ、保証人である父に請求がきますよね？ きます。 ＞もし払えなければ、どうなるのでしょうか？ 少しづつでも払い続けます。 しかし、支払が金利未満だと、借り入れ残額が増えてゆくばかりということになります。 ＞父も60歳すぎてますし、死亡し、相続となった場合は、母や我々にも保証人がまわってくるのでしょうか？ 連帯保証債務は遺産相続の対象ですから、通常は法定相続人に回ってきます。 相続放棄をすることで、連帯保証債務の相続を回避することができますが、相続放棄はすべての財産の相続を放棄することなので、土地・家屋はもとより、金品や思い出の品なども他人の手に渡ることを意味します。 子供と離縁してもよいから「連帯保証人だけは引き受けるな」と言われているゆえんです。
年齢が書いていないが、未婚なのでしようか。もし結婚すると住宅が無駄になる可能性もあります。年収入380万円は税・諸費用込みですよね。中途採用で女性となると出世は期待できないので年収増加は期待できません。 その借り入れで30年返済で年間100万円の返済です。30年返済は利息が多すぎるので20年返済で設計しなければなりません。20年返済で年間133万円の返済です。生活は楽ではありませんよ。ローンに通るかどうかよりも、計画についてよく考えた方が良いと思います。
生垣の枝が隣の敷地に入れば　切ると言われるのですな　好きにさせなさい　何しても文句を言う人です 無視するに限る　無駄な出費はしない事
借地上の持ち家についての、居住権の問題ですね？ 小生、全く同じ経験をしました。現在は都合により空き家にしているのですが。 父の死亡後、母と妹たちが住んでいましたが、間もなく母も他界しました。 妹たちは小生の仮住まいに引き取りましたが、通学の拠点として利用は続けていたものの、卒業後それぞれ就職した関係で空き家になりました。 それでも、父母が続けていたご近所づきあい（町内会的）も引き継ぐ必要があり、そのための拠点として活用は続けていました。勿論、借地料も負担してきました。 ある日、地権者から敷地を買い取って欲しいと持ちかけられ、それに応じて買い取りました。 兄も居るのですが、その兄は都会で自立しており、地元との交際も絶っていましたので、小生が実質的相続人と認められたものと思っています。 借地上の持ち家ならば、相続権者に居住権があります。 世代交代を理由に、相続権としての居住権を否定することは、地権者にも出来ません。 叔父さんに当たる人には相続権はありませんから、地権者と相続人であるあなた方の間であれこれ口出しすることに根拠がありません。不当な介入に当たります。 NO.３ さんのご回答『父名義の家なんだから、父の弟なんて無視してさっさと引っ越しすればいいじゃないですか』に賛成します。
こんにちは～ たんなる配線工事の時の結線ミスではないでしょうか 何らかの用途でコンセントをスイッチで入り切りさせるにしても、照明と連動させないで 普通はコンセント用に別のスイッチを取り付けるはずです 店舗などなら照明と置看板・あんどん用のコンセントを連動させることはありますね 結線ミスなら、通常は天井内で電源・コンセント・照明・スイッチの結線をしていると思いますので 容易に天井内に入れない場合は、天井材をはがしたりする必要があるので直すのは難しくなります
雨漏りの原因はシャツターボックス部分のシール不具合と思います。シールは10年ほどで不具合になります。 この台風で建物不具合による雨漏りが増えています。最近の建物は雨の降ってくる方位を無視して建てられています。普通の雨も西から低気圧が来るので東風の雨になります。台風も反時計廻りの渦なので強い東風の暴風雨です。 建物の屋根は東側に雨を受けるように下屋を作るのが良いのです。そのようにすることで外壁も濡れ難いし、シールに不具合があっても雨漏りしません。シール材料は劣化するものだとの認識に立って、建物を作る必要があります。
流量調節ネジとボディとの間の水漏れを防いでいる、オーリングの劣化です。 交換で直ります。５０円。
それ窃盗ですから、ゴミ捨て場で見つける前に警察に届け出てください。
既に鉄板が腐食しているようなので、あくまで応急処置で、シリコンシーリングでも打っておけば良いでしょう。ゴミなどは取り除いて綺麗にしてから。 ステンレスなどの板を張り付けると、電蝕で余計に腐食するのでやめましょうね。 あくまで応急処置です。今後はそのあたりをリフォームしてくださいね。
こんばんは 物によってだと思いますが その部分だけ治すのは見た目も悪いと思いますので 全部取り替えた方がいいと思います
聞きに行くだけなら無償でいいでしょう。 移動のとき経を挙げてもらいます。 また収納するときも必要です。 お布施は一万円づつでしょうね。 基本的には神様と同じで、南または東向きですよ。
用悪水路のことはNo1回答者の仰るとおりですが、権利関係が理解し難いので、 確認事項Ａ.　用悪水路の位置は (1)土地の隣地 (2)土地の端　? (1)なら問題なし (2)なら地上権など設定されていると、土地利用は制限される条件もある。 確認事項Ｂ.　用悪水路の現況は (1)昔の水路跡地　(2)管水路として管理中 ? >自由に使っていて良いとのことなのですが ア.　B(1)でA(1)なら問題なし、ただし占有権はない。 イ.　B(1)でA(2)なら地上権が設定されていると、その条件に制約されるので、 　　自由に使えるのは、花壇・野菜栽培程度迄で、建築物は要確認。 ウ.　B(2)でA(1)なら問題なし。 エ.　B(2)でA(2)なら　イ．と同じで更に、長い杭打や重量物積載は要確認。 >何かあった場合の文面等交わしておくべきですか？ オ．A(1)なら不要。・・・「注」 　　A(2)なら、分筆して購入予定地から除外することが望ましい。 　 「注」隣地に市管理の管水路があると、将来維持管理工事のため支障になって止むを得ず 　　　貴宅の敷地内に影響及ぼす補償工事が予想されるなら、建物は影響受け無い位置に新築しておくと良いと思います。工事に伴う実費は当然補償されますが、慰謝料は期待できないですから
それは一概には言えません。市の上下水道課指定の業者であれば 下手な工事をしたり高額の工賃を請求する事はありません。そんな 事をしたら指定を取り消されますので、必ず市指定の上下水道会社 に依頼しましょう。工事会社は上下水道課から教えて貰えます。 ただ指定業者は何社もあるので、紹介する事はしていません。 見積書を貰ったらすぐに見ましょう。分からない箇所があれば問うよ うにしましょう。「ここに書かれている物は何に使うのですか」とか、 「これは何に使うのですか」「どうしてこんな額になるのですか」等と 聞くようにします。それに答えようとしない業者は契約を結ばない方 が無難でしょう。
地域にもよると思います もう利便性の奪い合いのような地域なら、あまり安くならないと思います。 また、安くなっているような場合は、手放すときにも安いと言うことで売りにくいでしょうね。 以前購入を考えた土地が墓地ちかくだったこともありましたが、やめました。 一つにはやはりお彼岸時期に見に行ったらお線香の臭いがすごかったこと。 洗濯物干したり窓をあけたりできないね、と。 時間帯や曜日を変えて土地は何度も見に行くことにしているんです。 もう一つに、たとえば夏の時期。 お花の入れ替えでこぼされる花びんの水や、ゴミ箱からの臭いがすごかったこと。 古くなった物は集めてくれたりしてはいますが それが処分される時間までは風向きでどうしてもにおいます。 あと車などの混雑。路駐とかね…。 駐車場があっても、離れてたりすると「うちはおばあちゃんが足が悪いから」 なんて路駐しちゃう人もいますから。 あとは墓地にも寄りますが、花筒や水のたまるところが多かったり手入れの甘い墓地だと 雨水がたまった所にボウフラが湧き 蚊が発生したりします。 法事やお盆の法要ならいいですが 亡くなったばかりの方の納骨とかの悲しい場面を何度も目撃するかも。 自分の近しい人を亡くしたり、死にたいと思ってるときにお墓が常に目に入るのは苦痛かも ほどよく物陰があり人気がないので高校時代の通学路にあった墓地は 不審者、露出狂が潜んでいることがあった。 ということです。 しかし逆に、地盤がいい立地のことが多いとか、古くからの地域で安定しているとか メリットがある場合もありますよね。 緑の多い場合もありますし。ただ緑が多いと虫や鳥が根城にするので… マンションの低い階に住むならデメリットもあるかもしれませんが。 何に建て変わるかわからない、高層が建つかもというリスクは低いのもメリットですね 墓地の広さ、窓からの距離、不利さや整備具合、メンテナンスの豆さ 周囲の状況、によってもだいぶ変わってくるので 一概には言いにくいと思います。
　『分譲』なら諦めるしかありませんが、『賃貸』なら逃げ出すことはできます。 　ペットやゴミの臭いなら『管理組合』や『管理会社』に苦情も言えますし、『管理組合』や『管理会社』も「何とかしてください」とお願いもできますが、居住者本人では手も足も出ません。
すりガラスですか すりガラスの場合、平らな方に以下の参考ＵＲＬの方法で張ってください。 ざらざらの方に張ると、ガラスが透明になってしまいますし、 はがれやすくなります。 大きなシートはホームセンターか通販での購入となりますが、 小さな窓ならば100均でも売っています。 補足 厚みのある断熱用もありますので、寒い地方ならば、断熱タイプをお勧め、 ただし、断熱タイプははがれやすいので、高価な物を購入するより、 安価な100均で購入して、数シーズン毎に交換をお勧めします。 http://www.matusou.co.jp/glassfilm/how_to.html
旧借地法時代からのズルズル契約ですから、借地してる側に手厚く保護されます。 ましてや相続で住み続けるのですから。。 地権者が法外なことを言う動機は明白。 早く家が老朽倒壊してくれれば借地権が消滅する。 期限のない同然の借地上の建物がもっと長持ちするようなリフォームは承諾しがたい！ に尽きるでしょう。 利害の両極ですから、裁判前提で考えていたほうがいいでしょう。 http://www.bengo4.com/intro/intro10_87.html まそれなり出費ですが、貧乏人の味方系の法律事務所なら報酬出費の事情も汲んでくれますから、泣きつくように頼んじゃって任しといたほうが精神的にその額でせいせい精神健康生活していたほうがはるかにお得です ＼（＾〇＾）／
まず最初に、その土地には「地番」があると言うことなので、法務局に行き登記簿謄本を取り寄せ、現在の所有権者が誰なのか、これをしっかり把握して下さい。 それからのことです。 おそらく、先代の者で、登記簿上そのままと思います。 その場合は、先代から現代ので戸籍簿で誰がどれだけの持分権が、これを調べ、1人を残し、他の者全員権利の放棄してもらわないと、建物を建てることが出来たとしても問題は残ります。 また、数十年管理してきたと言うことですから、時効取得も考えられます。 そうだとしても、訴訟しなければならないので、相手を確定する必要があります。 そのためにも、冒頭の調査して下さい。 「家を建てる前にきちんと書面か何かを作っていたほうが良いでしょうか? 」と言うことも、相手が誰と誰がどれだけの持分権(持分権とは数人で所有する共有財産)か、それを法律上確定する必要があります。 決して「所有者不明」ではありませんので。
サイズ変換用のアダプタを使われては？ http://item.rakuten.co.jp/suidou/c/0000000198/
撒くならこっち http://www.earth-chem.co.jp/top01/gokiburi/gokij …
その後輩さん、新婚で幸せいっぱいなあなたが羨ましくて仕方ないのではないでしょうか。いつか「うちの旦那なんて…」とか「◯◯で困っている」とか愚痴を聞き出したいから、お家の様子をしょっ中話して来るとか… それであれば、後輩さんが諦めるまで幸せを振りまくか、後輩さんが落ち着くように愚痴をいってあげるかどちらかですね。 もしくは、後輩さんはあなたのことが好きで、少しでも仲良くなりたいと二人だけの共通の話題を話して居るだけかもしれません。その場合は、「そんなに見られちゃうと恥ずかしいから、加減してね」と優しく頼むといいのではないでしょうか。 早く解決しますように。
薬品等で表面は除去出来るでしょうが、中にまで入った根（？）は削り取るしかありません。 これで完全除去となっても、カビが生える環境に変わりがなければ、いずれまた生えることになります。 湿度や結露する環境を変えられないなら、思い切って塗装してしまう方が良いかもしれません。どのようなタイプの塗料でも防カビ剤が入ってる方が安心でしょうか（オイル仕上げなら、少しは自然な感じに…）。 参考URL：http://kabijyokyo.com/kagu/
全然問題ありませんよ。うちも完全無料でケーブルTVです。 宅内に上がる調査については、あくまで調査させるかどうかは個人の自由です。 実施している会社の方に聞いたところ、別に必要ないのだけど、営業ですと素直に白状していました。 なので、私のところは、調査は必要ないというスタンスです。（拒否するのは当たり前ですが自由です） 特にうちのマンションは、アナログから地デジに変わるところだったので、無料で地デジ対策出来たので、安くつきました。心配なら、契約書を見せてもらえば良いでしょう。一方的に管理組合が不利になるような条項はありませんでしたよ、私のところでは。
常識がない方に円満に解決を望むのは的外れです。 （ただ使いを条件に相手の言いなりなら、そのうち境界もずらしてしまうかもしれません） なので、話をするのは専門者に任せればいいのです。＝少しの費用はかかります。 きっと売却の際一もんちゃくありそうに感じますから、今の内に境界をはっきりとさせておく 表示も行って下さい。 その上で賃貸料でもきっちり納めてもらいましょう。 しかし、その土地が雑草で覆われたり、建物が壊れて周囲に被害が出るようなら、 あなたの費用で対処してもらわねばなりません。 その時にどの様にするのかも考えに入れておいて下さい。
住む場所にもよるかなと思います。 リフォーム代は地域でそんなに変わりませんけど、土地代は大きく変わりますからね。 私の場合は、リフォームではなく、オーシャンズエステートという不動産業者を利用して、注文住宅を購入して厚木に住んでいます。 30坪くらいの一軒家をフルリフォームするなら1000万円強くらい。 注文住宅は私が利用した業者であれば、坪×45万円からありますので、1300万円くらいです。 良かったら参考にしてみてください。
バケツで高圧洗浄してはい終わりではいけないとおもいます共用なので玄関を開けたら水浸しでは誰がなんのためにやったのかを不審に思われるのではないでしょうか 虫が苦手で朝忙しい時間ですが玄関前に水の行き場があるならばバケツを使って掃除するもありですがやるならば徹底的にデッキブラシを使ってそのあとにこする位はしてみましょう 水捌けがよくなりすぐに乾きます また、注意点は近所の人に水がかからない事を前提にしてです 前もって水を使って朝掃除したいのですが位はあってもいいはずです
事なかれ主義でしょうか・・・ 請求するには、その請求原因の証明が必要不可欠です。 今回の場合、相談者側の原因で車に傷がついたと「証明」しないとなりません。 裁判では「原告立証責任」といい、請求側に証明責任があります。 ですので、「かもしれない」では証明にはなりません。 ガラスを割られたのは、同じことで請求して揉めた腹いせかもしれません。 相手からきちんと証明がなければ、１円も払うことは控えるべきでしょう。 払えば責任を「すべて」認めることになり、訴訟で全額請求をされれば、払ったことが認めたこととされます。
新品を購入して、その日の内に、壊したとしても、新品を購入して保証する義務はありません。 車などの事故での、判例で、その様になっています。 だいたい水道管がある上に物置を設置したから壊れたのでしょう。 工事の前にそこに水道管がる事の報告を怠り壊れたのですから、 カインズホームよりも、貴方の過失割合のほうが大きいでしょう。
寮でもない限りそんな家はないでしょう。 見られたくないものがあるか、疑心暗鬼になりますね。 そんなアパート初めて聞いた、関心があるので、契約書見せてくれないって言ってみれば。
境界はどこに有りますか？境界の中なら、個人負担です。斜め擁壁なら下の接地面から数十センチ離れた所に有ります。斜め擁壁だと、利用出来る面積が減るので、擁壁を壊して、垂直擁壁にして使える面積を増やす人も居ます。境界の位置を確認して下さい
最近、我が家で飛び回っている虫 1mm程度の茶色い羽虫ですが、これとは違いますか？
工務店とハウスメーカーを比べて 金額を抑えるのであれば、工務店を選ぶべきだと思います。 理由は、ハウスメーカーで金額を抑えるのであれば ローコストメーカーと呼ばれるメーカーに頼まざるを得ません。 ローコストメーカーでも耐久性と品質はある程度保たれていますが 他と比べて長持ちするかどうかはわかりません。 ↓ハウスメーカーの価格表 http://ie-daiku.org/housemakertubotannka.html 計画や金額について柔軟に対応できるのは工務店ですね。 あと工務店であれば、金額を抑えても耐久性や品質が落ちることはほとんどありません。 ほとんどの工務店では、自信のある施工内方法しかもっておらず、 その範囲内で金額を抑える工夫をするからです。 分かりづらいですかね。 自信のある施工方法だけで仕事をしているので １０００万円で建てた家も、３０００万円で建てた家も耐久性能は同じです。 手間請け大工(一棟受け大工)に頼むと確かに安いのですが、 これはあまりお勧めしません。 手間請けは、大工がお金を効率良く稼ぐための手段です。 手間請けの大工は、どこの工務店にも所属しておらず、 いろいろな工務店からその時その時で仕事をもらいます。 なので工務店の施工方法への理解度や熟練度が低いです。 どこにも所属していないので責任意識も薄いですね。 欠陥住宅になる原因のひとつでもあります。 具体的な金額に関しては実際に見積もりをだしてもらわないとわかりません。 今は見積もりが無料で受けられたりするのでいろいろ比較してみては？
40年前ならそんな事もあったでしょうねとしかいえません。 今更何を言っても闇の中です。当時の住民が反対運動でもしていれば別ですが、何も言わずに 工事は終わっているのですから今更って感じですかね。 大体から補償金って何に対しての補償金でしょう。工事の騒音ですか、高架が出来てからの騒音振動ですか 何にしろ反対運動も起こさなければ、住民は了解していると言う判断をされるでしょう。 現在では、何らかの説明会が必ずあるでしょうが４０年前なら貴方がおっしゃっているようなこともあったかもしれません。良くあるのは、保守党の議員が地元のやくざに金を渡して、まとめ役をやらせると言う構図です。「文句が出たら、うちが責任もって納めるから金よこせって」奴ですね、これは工事会社にも行われることがあります。（現在でもあるのです）
ハネナシコロギスかも。 長ーい触角ですねー。 http://nozomi624.exblog.jp/21186038 https://www.toonippo.co.jp/photo_studio/insects/ …
お子さんを1人にする事や、家をかなり空けてしまいますが・・・ =中学校ならいざ知らず、幼児低学年ではもってのほか。 ふしだらの始まりは全部親の責任、親のセキュリティに対応出来る社会的知恵もなさそうです。 出来るのは友達とスマホをするくらい。これがまた問題を抱えている。 ■お家にどんな機能があったらよかったですか? =携帯電話で連絡はとれる。　マンションならドアスコープとチエーンは必需品。 ＝こちらから相手側だけが見える防犯インターホーン。 ＝１面二重（２か所）施錠方法の確立。 帰りが遅くなっても家事をしなければいけないと思いますが、 ■やっぱり水廻りが一直線にあったり、近くにあったほうがいいと思いますか? ＝？？　水回りはまとめた方が割安に工事が上がるので皆そうしていますが、 　お客様の考えもあるので無理強いは禁物。
先ず、反社会的勢力に属する人間は規約で入居を拒否できます。（規約に無ければ早急に規約に入れましょう） とりあえず、緊急理事会を開いてもらって、ペットの問題、反社会性力に属する人間に対する問題について話し合いましょう。出来れば弁護士を雇った方が良いかもしれません。下手にこじれると、マンションの資産価値の低下等いろいろな問題が起こってきますよ。築２０年なら大規模修繕もこの後に控えているでしょう。
暑い中大変ですね。 ガス屋とかのジャンルでなくとも 検針なんかでも敷地内に入ることはありますね。 まあ、文面からすると、やかましい客ずらした人だと思いますね。 どこにでもいる人種ですが、始末が悪いのが客ということです。 一度、空になるまで交換しないっていう風に仕返しもしたくなります。 まあ、そこは使われの身、我慢して次からはピンポーンしましょうか。 私が新聞配達してた頃(といってもアポロが月に着陸した頃ですが) 2日分の代金を渡され配達してくれっていう人がいました。 しかも、小切手で。 配達は月極契約でするわけなんですが、断らずに配達してやりましたよ。 熱中症に気をつけて、頑張っていきましょうや。 ちなみに暴行されたのが事実であれば暴行罪となります。 作業着の胸ぐらを摑む行為にも適用されます。 作業着の胸元に指紋がついていれば、通常では作業着の 胸元に触れることはなく、指紋が証拠のひとつとなります。 ガスボンベ交換による敷地内の立ち入りは、おそらく 通常業務として認識され、不法進入にはならないと思います。 結果、お客様が不利な状況でしょう。
踊り場にタイヤが置いてあったぐらいで消防署は動きません。非常用扉が閉まらないとかなら別ですが、せいぜい注意喚起ぐらいです。でもダメ元で通報してみるぐらいは良いでしょう。 誰も動かないなら、そっと誰にも見つからないように、どこか敷地内に動かしたらどうでしょう。 敷地内なら罪には問えないでしょう。
直射日光が当たる場所では… 夕方の太陽光は日中の太陽光より紫外線が大幅に少なくなります。 しかし空気は暖まったまま、あまり温度が下がらないので腐りやすい条件は上がります。 室内においては… 高い位置にある夏の太陽は室内に入りにくいが、夕方の太陽光は部屋の奥まで入ります。 また空気の温度も暖かいままなので、西日は暑い。 つまり西日は紫外線の数値は少ないが、室内に対する熱エネルギーの数値は大きい。 肌など老化への影響は暑さより紫外線の方が大きいので、老化に関しては日中の外部の太陽光がもっとも危険です。 もちろん、部屋の中でも西日など直射日光を浴びていれば肌は老化します。 どちらにしても2000年前の中国（の一部）とは地勢も気候も違うので、風水が参考にならない部分も多いと思います。
そこに在籍してた者です。 通常は未熟、不勉強な取付設置業者に対してこの場で厳しく糾弾しています。 配管の被覆がペアコイルのものとは違うように見受けられます。若しかしたら経年変化で縮む材質なのかも知れません。よって業者に（写真を見る限り）手落ちはありません。 被覆（断熱）については室外の部分は飾りです。 室内では管に結露しないよう意味がありますが室外は夏は飾りです。低圧側はどのみちサービスバルブまで被覆できないし錆びて当然、サビがイヤなら室内に置くしかない。 エネルギーのロスとかなんとかは暖房時は考慮する必要があるが冷却時はむしろ低圧側は被覆など無い方が良いです。 ただ量販の無料の取付は配送していた業者がそのまま取付業者になった個人単位が多く、取り付けの数をこなすことしか頭にないので糾弾すべきです。 ５年経過してたら確実に料金取られるので気になるなら自分で対処してください。
私も＃２さんのような、カメラタイプがおすすめです 高いですか？ ドアスコープでも、一般的な安価な品は 厚みが３～４センチぐらいないと付けられないですし ガラスの強度的にも厚み的にも無理ではないですか？ もし厚みが合うとしてもガラスに穴を開ける道具 慣れない人がやって、もしくはガラスが穴開けに耐えられるかを見誤って 割れてしまった場合の修繕費用 というか慣れない人がそう簡単に穴など開けられる物ではありません。 業者に頼めばどのみち費用はかかりますし 頻繁に依頼のあるような物でもないですから引き受けてくれないかも（失敗すると困るし） おそらく、ガラス出ない部分につけるのは位置が低すぎるなどの理由があるのですよね？ だとしたら、カメラタイプのワイヤレスのドアモニターを付けるか インターホンをカメラ付きの物に変える方がいいでしょう。 その中ではワイヤレスのドアモニターが一番安価で簡単では？ しかも上部がガラスでそこにモニターを付けたいということは 人の身長程度の場所はガラスなのですよね？ せっかくモニターするのに中からのぞいている人の気配が丸わかり では防犯上もあまりよろしくない気がします。
http://blog.kitabuki-gyousei.biz/index.php?%E9%9 … このページでの　後半に　”隣の家の塀が越境していて、長期間放置した場合”　の記事があります。 ブロックが施工されて 境界が そのまま長年に亘り使用されてた時は １０～２０年間そのまま異議が 無い時は 施工されたブロックが　境界と認められる事も有ります。 今回は その件には触れずに　お互いに認め合う　境界線で　新たに　塀を造るのですから 　”境界線上に共同の塀”を造るのか　”所有する敷地内に”地来るのか？　を決めれば良いのでは もめてきて　”所得期間”　を持ち出されたら　貴方が不利になるようですので・・・・ 　費用相手もち　なら　”私の敷地にははみ出さないように・・・” と大人しくしてるほうが　良いのではと思います。 ・・・ ご参考に・・・
例えば、アパートの住人のテレビの大音量やその他の騒音に対して、大家が注意する立場でありながら、住人よりも大家が、テレビのボリュームが大きすぎて住人が迷惑しているのに、何も気付きもしない。 大家の土地だろうけど、近くでゴミを燃やして、煙が部屋に入ったり、洗濯物に燃えカスが付いたりしているのに、気付きもしない。＞ 気付いてないのが分ってるなら、親切として教えてあげれば如何ですか？物を燃やすのは廃棄物処理法に抵触する可能性があること、耳が遠くてもテレビの音量を上げなくても聞こえるようにする便利なものがあることを教えてあげてください。 文句を言うとか引っ越すなんてのは、これで改善されない時に考えれば良いことかと。 私の部屋のバルコニーの前にも、狭いが畑が広がっていて、この爺さんの方が、毎日畑を何度も見に来ます。一度見たら良さそうなものですが…。雨が降っている時に、傘さしてまで見に来たのには、馬鹿としか言いようがなかった。 つい三日ほど前の早朝、私が前の夜に、暑かったので窓を開けて寝ていたら、まだ薄暗い朝の５時前に、外で足音が聞こえたので、網戸越しに見たら、爺さんと目が合って思わず私は、小声で「こんな朝っぱらからゴソゴソしなくてもいいだろうに…」と、聞こえたかどうかは分からないけど、言いました。＞ 年寄りだから、朝早いのはある程度仕方ないですね。何度も見に行くのは暇だからというのもありますが、自分で畑をすればある程度理解出来る行動でもあります（雨でも見に行く等）。
想定が一般的では無いですね。 例えば >常に発電量より使用量が多い家庭では 毎月の電気料金が１５万円超の家庭の想定ですので、極端な仮定ですね。 それでも、まともな業者（ぼったくりで無い）の設置ならば、20～30年程度で減価償却できます。 >現在、設置５年経過の戸建のメンテナンスコストが 大きな問題になっています。 悪徳業者、無知な業者の施工だから問題が起きます。 我が家の太陽光発電設備は、設置後15年目になりましたが、メンテナンス費用０です。 質問者も回答者も施工業者も極限られた事例で説明されているので一般論では皆不正解。 各家庭の環境などで一般論が成り立たず、限られた事例になる事も否めませんが。。 強いて言えば、＃１さんの「設置５年経過の戸建のメンテナンスコストが大きな問題になっています。」 以外は、まともな注意点を示していますが、 減価償却までに発生するかと言えば、、、稀です。 稀ではありますが、運悪く遭遇する事もありえますので、導入時の考慮事項になる意味では 正しいですが。。
住宅の騒音については、管理会社としても頭の痛い問題のようです。 なにせ生活していれば音はでますし、子供は元気な方がいい。 たとえ叱ったとしても子供が大人しく言う事を聞くとは限らない。 元気があればある程すぐにまた暴れだしますから、今度はヒステリックに 叱る声が騒音になってしまう。 そしてやっかいなのが、生活騒音というのは気になりだしたら大したこと でなくともエスカレートする傾向があります。 憎しみを増幅する「感情公害」とも言われています。 解決方法としては、あまり憎しみが増幅しないうちに相手との 話し合いの場を持ち、迷惑を被っている住民がいる事に気づいてもらい 自重を期待すること、これが一番平和的な解決ですね。 受け入れられるかは別ですが、防音フローリングをしてお子さんの どたばたが気にならない程度にしてもらうという提案等をするのもいい かもしれません。 （安くはないので費用を誰が負担するかってのは話し合いですが・・・） アパートですと入居者が大量にいる訳ではないと思いますので 相手によっては余計なトラブルのもとになりかねないですが 強引な手段としては警察へ通報するという方法もあります。 「深夜なのに１階の住民がものすごい暴れている音がします、申し訳ありません がとても怖いので見に来ていただけませんか」 とすれば、嘘ではありませんので問題ないでしょう。 （事件性を匂わせると下手をすると悪戯と思われ、騒音の注意になりません） 全面戦争を覚悟の上であれば、参考URLをご一読ください。 参考URL：http://www.houritu110.co.jp/special/20130716/
私の個人的な意見をさせて頂きます。 例えば、田舎から送られてきた果物や野菜などのおすそ分けならまだしも 調理後のものをおすそ分けされるというのは、ちょっと私としては微妙な気持ちになります。 ハッキリ言えば、ちょっとありがた迷惑を感じるかもしれません。 （当方、男ですから、そこは女性の感覚とは違うかもしれませんが） 質問者様が、髪の毛で「おえっ」となってしまったのと同様に、 相手方にとっても口に合わずに「おえっ」となってても 「おいしかったです」とお礼をしなければなりませんからね。 ご近所さんだからといって、髪の毛が１度まじっていた程度で 疑心を持ってしまう様な上辺のお付き合いの方であれば、 調理したものを交換する必要はないと、私は思います。 逆に、それでお互いストレスを貯めてしまったら、 そのうち近所のイザコザの要因になってしまうかもしれませんし・・。
自分の費用で別の測量会社に測量させたら良いのではありませんか。そこでも問題があれば測量会社同士で決着させれば良いと思います。
はじめまして Ｉｏｗ－e　使って約９年目です。 拙宅では、断熱Ｉｏｗ－eを北・東面、遮熱Ｉｏｗ－eを南・西面に配置しています。 （１階には防犯ガラス仕様もあります。） いずれのＩｏｗ－e窓ガラス面(室内)は熱く無いです。 比較対象は、Ｉｏｗ－e窓の真横にあるドア窓（ノーマル）です。 Ｉｏｗ－eが入っているサッシの種類はアルミ－樹脂、アルミ―木があります。 どちらも室内側は熱く無いです。 外側は、シャレにならないです。 一般室内での結露はありません。 キッチンや洗面などでは、うっすら出ることがあります。
「義母が家賃を取らずにあなたの親に月極駐車場の一角を貸して、納屋、雑木等で使用されていました。この度不動産売却で不動産会社に相談したところ、更地にして欲しいと言われました。３０年無償で貸していたので、恐縮なのですが、更地に戻していただきたい。そうしないと売却ができず困ってしまいます」 という風に相手方の子供にお伝えするというはどうでしょうか。 友達という関係で、お金の請求はちょっとと考え、それが３０年続いたのだと考えられます。 家賃を無償にしてあげたわけですので、最後に更地にして戻す費用を出してもらい、お別れするというのが良いと思います。 ただ、相手が高齢者８０歳くらいとなりますと、年金暮らしが予想されるでしょうし、高齢者というのは、必ずしも自分自身で判断できない場合もあります。 年齢的に高齢者であることを考えると、その子供にもきちんとあなたの事情を話し、不動産売却できないで困っているということをお話しした方が良いと思います。 そうしないと、「物置を置いていたのに追い出された」という誤解や、「唯一の楽しみだった園芸を取り上げられた」という風に思い込みされることがあります。 他人の駐車場の一角を３０年無償にというのは、少し厚かましさの度合いが大きいように感じます。 そんな場合、ほんとは困っているということを相手の子供に、「あなたの親も高齢者だと考えました。いきなり私が説明するよりも、一旦あなたへ正直に相談し、できればあなたの方から親に撤去してほしい事情を説明していただく方が、傷つきにくいような気がします」 という風に、説明した方が良いのではないかなあ～と思います。 借りた本人は、「使っていいよ」と義母に直接言われ、その言葉を信じ無償で使い続けたと考えられます。 代がかわり、義理の子供であるあなたが、いきなり本人に困っていることを言った場合、「お義母さんが良いと言ったのに、なぜあなたがダメというのか」となる可能性も考えられます。 物置の撤去みたいなものというのは、言われた時に、「どうしよう？」って悩むことがあると思うのです。 上手に説明もしていく方が良いと考えられますので、その子供に高齢者という配慮をすると直接子供であるあなたに事情を説明したいと切り出します。 次にこれまでの家賃はもういただかなくても構いません。お義母さんが使用しても良いと言ったのだと認識していますからね。ただ、撤去費用をうちが出すというのはちょっとさすがにできないと感じた・・・このくらい出していただけないでしょうか。 というお願いをしてみる感じです。 お願いというのは、こちらの事情を相手に一方的に押し付けることです。 最初に物置を置いたりする際にお願いされ、３０年無償で貸して家賃も取っていないので、お別れの時に、「撤去してほしい。撤去だけされても困るので、３０年貸してあげたことに対しての御礼として更地に戻す撤去費用を出してほしい」とお願いする感じです。 子供がごく普通の会社員とかであれば、「たしかに無償で借りたわけだし、最後に更地に戻すことも筋が通っている。それに今更３０年分の賃料請求されないだけマシかも」と考えるのではないでしょうか。 物置の撤去とかって、「そちらの事情で移転するので、移転費用出してください」とか言う人っていると思います。 直接本人にあなたが言って、納得され、撤去し、更地に戻してもらう費用を出してもらった場合、子供が後でそのことを知り、「そちらの都合で移転しないといけないから、お金出してもらえないのでしょうか」という可能性もあります。 親はそれほど厚かましいわけではなかったりしても、費用を出すのは子供なのかもしれませんよね？ 相手の暮らしが誰のお金で生活しているのか？　とかは外の人が見てよくわからないことがあると思いますので、やはり子供にお願いしてみるというのが無難ではないでしょうか。 撤去費用出してくれ～と説明する時は、「今までもらっていない３０年分の賃料は請求しないつもりです」と説明するのも重要です。 いきなり更地に戻すお金出してくれと言われても、「全体の金額がイメージしにくいと、相手が納得されない」と考えられます。 お話をする前に電話などをかけて費用を調べておくと良いです。
おっと、「今はなぜ、写真のような建物がなくなったのか」でしたね。 直接の理由は、昭和20年ごろ作られた「建築基準法」で筋違のない木造が禁止されたためです。 なぜ禁止されたのかは、諸説あると思いますが、 一つには、戦争の影響で、こつこつと高精度のほぞを作るタイプの手間のかかる木造が作れなくなり、簡単に必要な強度を持たせるには、筋違を一定量入れるのが確実だったからです。 また、当時の科学技術では、「地震のエネルギーを吸収する」という考え方がなかったので、「耐力が小さいのに耐震性が大きい」を法律で規定するのが難しかったからかもしれません。
手元で止めた時点で漏れが無ければ、水道代の問題は無いでしょう。 ただし、長時間その状態で放置すると、ホースに負荷がかかってホースが破裂するなどの可能性も否定できません。 その場合は、水が出っ放しに成り最悪の状態もあり得ます。 ま、古いホースでなければ心配ないでしょうが。
騒音規制法に基づく騒音規制基準（デシベル単位）か各自治体で設定されています。当然に第一種住居地域と工業地域とで基準は異なっています。その基準の騒音測定地点は敷地境界線上となっています。すなわち、発生源の音が敷地境界から外に出る音量が規制値なのです。したがって、その工場の場合には工業地域の基準が適応されます。 工業地域で基準のデシベルは70デシベル程度で電話が鳴り響く事務所レベルとなっています。第一種住居地域では50デシベルで20の差がありますが、音の強さでは100倍の差があります。これではどうしようもないと思います。
薬剤が卵に効かない以上、2週間後に焚かないと 孵化したものが成長するのでぶり返しますよ こまめに掃除機などかければ卵は激減するでしょうが 全部というわけにはいかないですし。 シラミの薬も、ゴキブリでも薬剤で虫を殺しても卵が残る場合は 最後に生まれた卵が孵るが、孵った虫はまだ繁殖しない という時期にもう一度たたかないといけません。
「トラップ部分が甘くなり　しっかりと閉まらない」というのがどういったことを指すのかわかりにくいのですが、基本的に流しのトラップ排水部品は、押し型成形された流しステンレスに開けられた穴の部分を上下からトラップ排水部品で挟み込むようにネジ止めされています。 この挟み込む上下の部品のネジが緩んでいるだけならば、お一人でも、あるいは一人が上を押さえ、もう一人が下を時計回りに回転させればしっかりステンレスシンクの開口部分を挟み込み固定されるかと思いますが、このネジ部分が摩耗、損傷して締め切れないと言うことなのでしょうか？ 交換するとしても、先の説明の通り、先ずは一旦トラップ部分を取り外し、ステンレスシンクの排水用に開けられた穴の口径を計る必要があります。 この寸法さえわかれば、それに口径さえあえば他社の排水トラップであっても取り付けは可能かと思います。
何の病気か知りませんが貴方がそこから離れて知らない所で生活するのが一番簡単で誰にも迷惑掛けないキズ付かない最良の方法かとー日本は所詮今でも村社会ですからー村に異質なのを排除するのは本能ですーー。 さこの地域で上手く生活出来ない人は出るしか有りません、それで皆さん地域が上手くマトマルんですからーそうやって日本は何千年も村を維持して来たんですからー。 私事でも失業して家でプラプラしてた時は近所に何ウアサされてたかが有りましたー世の中そんな物てす。
財政力のある自治体のトッブは東京都の23区です。子供と老人への医療費はタダです。さらに世田谷区などは子育て支援助成金が多いです。もちろんお金があれば世田谷区のような自治体に住むのが良いと思います。しかし、不動産価格が高くて住むのは容易ではありません。仕方がないので郊外に住んでいるのです。そのような土地の不動産価値は今後も値下がりすることはありません。みんなが住みたいと思っているからです。 借金があるが住み安い自治体としては政令指定都市です。文化的な施設などは充実しているからです。その次が県庁所在の自治体です。これ以外の自治体は衰退してしまうと思います。そこに家を建ても土地価値が下落します。
ゴミの回収は行政サービスのひとつですから、貴女にも回収して貰う権利はあります。 しかしながらゴミステーションは自治会の所有物であり、自治会で維持管理をしています。 ですから、自治会未加入者に対してゴミステーションを利用する事を拒否する権利は自治会にあります。 殆どすべてと言って良いほど、ゴミステーションは「地区外の者の利用を禁止」にしています。 ここで言う「地区外」とは、その地区に住む貴女は含まないと考えるだろうと思います。しかしながら、自治会が維持管理するゴミステーションであることから「地区外の者」とは「自治会未加入者」と言い換える事は可能であると思います。 行政に相談したところで返ってくる事は同じです。「自治会長と相談して下さい」「自治会に加入されることを検討下さい」と言われると思います。 現実的には行政に相談したところで意味が無いと思いますので、まずは自治会長と話し合う必要があると思います。 その結果、先の回答にもあるような「ゴミステーションの使用料の支払い」などの妥協案が提示されるかもしれません。 先に言ったように自治会所有のゴミステーションの利用を拒否する権利はありますから、自治会長が妥協しない限り解決策はありません。 ひとつ方法があるとすれば、ゴミステーションを利用せずに回収時間に合わせてゴミを直接パッカー車に乗せる事だと思います。 ちなみに自治会に加入する権利は貴女にはありますが、加入する義務はありません。
契約書の取り交わしが無いのは難しいですね。 消費者庁での相談が可能ですので、そちらで相談してみると一般的な事例も聞けるのではないでしょうか。 また、便乗値上げに該当するのかどうかの判断についてのアドバイスももらえるかと思います。 便乗値上げ情報・相談窓口 消費者及び事業者からの消費税率引上げに際しての便乗値上げに関する情報・相談を受け付けています。 電話番号：03-3507-9196（直通）(平日9:00～17:00、平成26年３月、４月は土曜日も受付) （担当課　消費者調査課） 参考URL：http://www.caa.go.jp/info/inquiry.html
課税価格というのは、税額を算出するための金額、 登録免許税というのは、課税価格に登録免許税の税率を乗じて算出した額のことです。 相続による所有権移転登記の場合、 固定資産税が非課税になっている土地が含まれていなければ、 固定資産評価証明書に記載されている対象物件の「評価額」の合計を出し、 （「固定資産税課税価格」等ではありません） 千円未満を切捨てた額（合計が千円未満の場合は1000円）が課税価格になります。 相続による所有権移転の場合の税率は4/1000なので、課税価格に4/1000を乗じ、 百円未満を切捨てた額（その額が1000延未満の場合は1000円）が登録免許税となります。 そして納付すべき額はこの登録免許税の額です。
それは汚水管からの臭いだと思われます。前の回答者が言われるとおり、床に通じる配水管を調べてください。床からのパイプに化粧台からの排水パイプを突っ込んだだけの施工が結構多いのです。
昔の話、私が後で「五月病」という俗称を知ったのは、大学入学直後、大学の無料健康相談に金も尽きていたので「無料」に藁をもつかむ気で行ってみて・・ そしてそれが幸いでした。 すでに3月から都内にアルバイトを見つけその下宿寮に木賃アパート二人相部屋あてがわれ、はじめてひとり暮らし、体調が今までになく一か月も全く優れず、近くの病院に検査漬けなくらい通っても原因わからず・・ （話は戻って）そして、大学の保健室女医さんがいろいろ経過を問診してくれてケラケラ笑いだし、「いろいろ検査値はまったく異常なし。君はとってもわかりやすい。地方から出てきてひとり暮らし、友達もできない、学校にも顔出さない、ちょうど五月ごろにそういう生活環境変化で体調不良の子がわんさと相談に来るの。そういう精神的な一大ストレス病なのよ」と言われて狐に包まれたような・・・ その時は理解が進まず解決にはなりませんでしたが、ただ、そういう時期に同じようなそういう人がほかにたくさんいる。みな人間性の優しい感受性の強い性格がなりやすい・・といいう言葉になにかホッとはしました。 （ただ進路の悩みとか金の悩みとはずーーと付きまとって心が晴れることはなく結局大学も辞めましたが・・）そういう心の異常が体に発現する経験事実を知って、逃げ口はいつも探し当てていたような。 忘れてましたがその後ずいぶん大人になって、もっとひどい症状が出てその時も体がおかしいと悩まされていたものが、ある時経験豊富な婦長さんの問診でいともあっさり「典型的パニック症候群ね」と頓服安定剤を一錠すぐ飲むように渡されて、ケロリと落着き、原因がわかったらその後は体調不良・精神不安とも自覚とコントロールでうまく付き合えるようになりました。 ---------------------------------------------------------------------- 今はいろいろな同じ悩みの人が打ち明け話をすることでそういう一人の不安を乗り越えられる効用を明確にもった集いとかよく催されます。 ほかのたくさんの人も皆同じなのだと・・というお互いを互助するそういう付き合い方の、ほかの人との接し方、集いなどの積極的利用心がけもおすすめします。 同じ世代、合い部屋になる人たちもどこか同じような不安を持ってない人などいないと思います。 とにかく、変にかっこよい人間を気取ろうとなんかせず、ありのままに弱い自分をさらけ出して認めてもらい前向きに助言をもらう姿勢を素直に出した人付き合いが一番です。 人生経験の長さから言うと、人生どういう人とめぐり合うか、どういう人を大事に思いどういう人を取捨するか、流されない自分を持つこととセットで、ながーい時間をどう幸福感をもって生きていくか・・・ですから(^^/
＞手洗いならできるのでしょうか？ 「洗濯不可」ってのは「水に濡れたら壊れる」って意味。 手洗いだろうと何だろうと、水で濡らすのは駄目です。 ＞キティーちゃんのかばんが壊れちゃうから洗濯不可なのでしょうか？ 見た感じ「水で濡れたら、溶けて流れてしまいそう」なので、やめた方が良いと思う。 それと、こういう「ぬいぐるみ」って、洗濯すると「中のワタが湿って、元に戻らなくなる」ので、絶対に水で濡らしてはだめ。 もし、どうしても洗濯しなきゃいけないってくらい汚れたら、ぬいぐるみからワタを抜いて、分解してパーツに分けてから洗浄して、元通りに縫い合わせて組み立て直して、新しいワタに詰め替える必要があります。 つまり「洗濯するには、作り直し同然の作業が必要」です。 そして、シロウトが作り直しをやれば「作業完了後はキティちゃんじゃないナニか不気味な物」に化けてしまいます。
東京が一番住みやすいですよ。 医療、教育、交通、食事、買い物、就職先、、、、、それにオリンピックも見物しやすい。 東京が日本で一番住みやすいから、ますます多くの日本人が東京に引っ越してきて、東京は過密になり、東京の不動産価格が上がる。
人間を捨てて、かつテントなど文明の利器を使わなければいい。 イエティも雷鳥も、本籍も無ければ住民登録もしていないし、どこでゴロ寝しようと怒られない。 ただし人間でなくなると駆除の対象になるかも。
公道であれば個人が規制するのは違法ですから　貴宅の車が出にくい度に　即　警察に通報すべきです それが一番　合法的です　誰からも　文句は無い筈
多分塗装やさんに頼んだ方が安いと思います。 10m×10mの2階建て 足場 @1000×40m 塗装前の洗い@30000 塗装@2000×160m2 (塗装単価は知りませんが、2人で3日の材料もあるので倍の金額) 多分直接工事費で50-60万ぐらいでは無いでしようか、後会社の規模で経費が20から100％掛かって来ます。
基本は場所を変えて施工するのは戸の開閉バランス的に良くないと考えます。 でも移す場所が同じ穴の範囲内で（ちょっとした詰め物を使い釘などの使用に効果が出るのなら） 短期間は利用の価値も。 また、戸車全体の大きさくらいの凹部腐食などの場合、（戸の下枠に食い込む組み木的細工を施して） 部分的に新材と交換するやり方も用いられています。 ＝物のインテリア効果上不具合が起こる場合、半身とか上塗り塗装なども視野に。 大半は既回答皆様の中間折衷案で行けるのかな。
ペット可の賃貸マンションならば飼うなとは言えないが、ベランダは共用部分なので室内で飼うようにさせねばなりません。区画を特定して管理会社から引き戸を閉めて室内で飼うように注意してもらうことです。賃貸なので再三に注意されたら出て行きます。
止めれば？
じじいです。 何処にテントを張っても構わないですが、沢の近くでの排便、排尿は慎むべきです。 ＞現実でもそんなこと可能なんでしょうか？ 食料の調達から考えれば、移動しながらの山暮らしは無理があります。 山頂でのご来光と夕日は、格別の味わいがありますね(^^)
こんにちは。 タバコシバンムシ　だろうと思います。 詳細はこちら http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%90% …
薄くて防音効果が高い 新素材が開発されていますので、 それを雨戸や壁面に取り付けたり、 防音効果の高いカーテンを 多重に採用しませんか。 それでもダメ場合は、 家と家の間に、防音壁を設置することを 検討しませんか。 とりあえず、工務店さんか ホームセンターなどで、 相談してみませんか。 〈ふろく〉 役所等で、そちらの地域の 騒音に関する条例に定められている 数値を知ってみませんか。 で、隣の騒音が何デシベルあるのかを 第三者に測定してもらって確認しておくことも おススメしたいです。 Good Luck！
会社の安全管理体制が厳しく問われることになりますが、少なくとも管理・指導の証拠となるものが残っていなければ、且つ現場での責任者の当時の対応状況で業務停止の期間は長くなります。 本人が過失で自己の管理をやっていなかったことが明らかであれば、それだけ責任は軽くなります。 仕事は資格のある人がおれば出来ますので、会社の代表者を変更するかしないかは社長の範囲です。 しかし公共事業関係は指名停止からある年限外れる可能性が極めて高いので、それよりも 労働基準監督署との改善指示事項や査察の対応の方がより大変です。
火災保険に入っていたのでしょうか。保険加入なら再建築に必要な費用は保険で支払われます。その場合の解体費用は支払われません。それならばこのケースでも普通の火災保険事案として処理されます。 業者の管理責任ですが、新築物件ならは完成までは業者の管理ですので、業者が後始末します。リフオームとなると一概に業者に責任あると断定できません。鍵が壊れていないだけで放火ではないとは言えず。作業員の火の不始末とも断定できない。漏電火災に至っては工事との因果関係が問題です。もちろん、裁判をすることは可能です。 日本では隣の出火による自宅延焼でも隣の責任は問えません。江戸時代からの慣例です。したがって火災保険加入のみが火災による損害を補償してくれるものなのです。この制度はみんなが火災保険に入る互助制度で成り立っているので、保険に入っていないことは過失であるかのように見なされることになるのです。
地震と台風と高温・高湿度の日本で千年を超える頑丈な建築物をつくれるのは寺社建築の金剛組です。 http://www.kongogumi.co.jp/ 住宅など、100年ぐらいで壊して建て直しても良いと思いますが、本当にカネがあったら、金剛組に依頼して伝統工法で木造の住宅を建ててもらうのが理想です。 参考URL：http://www.kongogumi.co.jp/
＞この場合違反建築物となるとおもうのですが、この違反建築物を合法化して増築することはできないでしょうか？ 違反には２種類の違反があるんですよ。 一つは手続き違反（６条違反）。 もう一つは実体違反。 ちなみに既存不適格とは無関係。 違反は違反。 今回は予定含めて建ぺいと容積は問題無いんでしょ？ （他は知らんが） なら実体違反になるかは今回の質問だけではわからない。 そもそも違反で確認を出そうという勇気のある御仁はもう日本にはいないだろうしネ。 国土交通省も血迷ったもんだ。 でも、似た手法は以前から特定行政庁ではやっていますよ。 こんな相談が多いですからね。 今回は、特庁しかできなかった１２条５項の報告を民間へ拡大したものじゃないですか？ 人命や財産を守る最低限の規定、という法第１条を軽視し、民活で経済が活性化するのを優先しちゃった。 今回の建物は４号の専用住宅でしょ？ ならちょっとだけハードルは低いですよ。 なぜなら災害が起きても死ぬのは住人だけで不特定多数には影響が無いからネ。 当時の確認通知書はありますか？ まず当初の建物が確認通りであることを確認します。 これについては既存不適格が適用されるので、現行法に合致していなくてもOK。 次に現在の無確認の増築部分の調査をします。 これは調査してみないとわかりませんね。 懸念されるのは、「アルミ製の車庫」。 昔はアルミ製の構造体はアウトでしたので。 アルミのカーポートって、たいてい屋根が２２条にも適合していませんし。 で、車庫は屋根を取りましょう。 建築物の定義から外れればOKです。 今の車は酸性雨にだって耐えるでしょ？ 他にもここには書けないいろいろ方法があります。 構造規定の遡及をさせないのも１案ですし。 検査済証の無い建物の増築って、昔から皆さん頑張っていますよ。 ４号ならほとんど大丈夫。 ダメな場所だけ手を入れればいい。 まず私のようなあこぎな建築士を探してください（爆）。 合法的に確認を通してみせますので。 （４号以外は嫌だけど） ＞今さら既存増築部分の建築確認をとる事などはできるのでしょうか？ これは無理です。 確認って、「建物を建てる前の手続き」に過ぎません。 工事を着工した時点で、事前の手続きの意味は無くなります。 着工後に確認は取れません。 竣工後に、確認処分の内容にミスがあって違法建築になったとしても、さかのぼって確認処分を取り消すこともできませんので。
パナソニック製のテレビドアホンとセンサー類が連動する。ドアホンは無線受信対応のものが必要。 ・赤外線センサーでＬＥＤライトが点灯させ侵入者にその方向を見させ、カメラで撮影し映像をテレビドアホンに無線送信し、表示すると同時に録画する。ライト点灯もチャイムで知らせる。 ・付属品の開閉センサーを門扉やカーポート開口につけると開くとチャイムで知らせる。赤外線センサーのみも付属品にあり、近寄るとチャイムで知らせる。センサーカメラは高いので、センサーだけなら幾つも設置できる。 防犯にはセンサーカメラが一番効果的と言われる。自分の顔が撮影されるのを空き巣は一番怖がる。録画を破壊するために無理やり侵入するかもしれないが、留守中はスマホに送ることもできるので録画を消すことが出来ない。 空き巣は良く研究しているので、近寄らないだろう。 http://panasonic.jp/sensor/
No.4です。 ベストなポジションが対角線上ということで、大小2つの窓が開いていればいいです。
太古の昔、大宮の近くまで東京湾だったことをご存知ですか。 大宮から東京方面に向かうと、ストンと土地が低くなっていて、台地状になっているのがわかります。 そこまで、海岸だったんですよ。 海でなかった部分がおすすめです。 これからは、水害とか、地震に備えた方が安心できますからね。 大宮近くでも、電車は便利になりました。 現在湘南新宿ラインで、新宿や渋谷も便利。 高崎線や宇都宮線も東京駅まで乗り入れる予定です。 さいたま市は、子供の医療費が無料です。 市から補助されるんです。 さいたま市の北区あたりは、駐車場なども安く、高速道路に便利です。 上尾、桶川などは圏央道もつながって、どの方面に行くのも便利ですよ。 思いきって、そのあたりまで行けば生活はゆったりですよ。 駅は都心に近くても、駅から遠いと不便です。 大宮より北でしたら、駅前のマンションとか、駅近くの戸建でも価格は抑えられています。 電車の距離は長くても、駅の真ん前が便利ですよ。
質問とは次元の違う回答で恐縮ですが、貴方が有料で管理をしてあげるつもりはありませんか。これから先も上手く行っても、貴方が手紙送付や草取り手配や費用請求と毎年苦労が続くことが予想されるからです。最初の整地は専門家にしてもらう必要があるが、その後の管理は容易です。 私の住んでいる住宅団地でも遠隔地の地主が放置する土地の雑草問題がありました。団地では車の所有台数が増えて駐車場不足の問題がありました。そこで団地の施設管理組合が借り受けて団地住民専用の青空駐車場として使っていました。その後に施設管理組合が解散になったので、私が管理を引き受けました。除草剤を月1回程度噴霧器で撒く程度で大きな負担はありません。駐車場代金は地主に直接入金され、私は地主から管理料を貰っています。地主は喜んでいます。
東京のマンション、6階の北向きに10年程住んでいました。 部屋を決める時、同じように、階違いでしたが、南向きと悩みました。 北向きはとにかく暗い。日中も電気付けないとダメでした。 南向きに住んでる人に、月の電気代を聞いたことがありますが、家賃の差が電気代に食われていることが分かりました。 また、風呂場やトイレ始め、水回りが乾かない。結果、6階なのにカビに悩まされる。 光が入らない、ということは、部屋全体が乾燥しない、ということです。 悩まず南向きです。
住んでいない人(非居住者さん）には、理事をお願いしません。 あなたのおっしゃるようにマンション内のトラブルや運営に支障をきたすからです。 例えですが、九州にマンションを持っている区分所有者が現在北海道に居住し、 そのマンションを賃貸ししているとします。 現管理組合役員さん（管理規約？）は、それでも理事になってほしいと 言われますかね？ 当然、理事会の出席を要望されますし、その交通費は管理組合から 出ますかね？ 私であればそういう方は、役員候補から「除外」します。 現にマンションに住んでいて、マンションの運営に協力いただける 区分所有者を選びます。 管理費滞納のアドバイスですが、私であれば滞納している人でも 現に居住されている区分所有者さんであれば役員候補として お願いしますよ。 その方も、滞納の負い目とみなさん(他の区分所有者さん）の目を 気にして、滞納額が減る可能性があると思います。
それらを総称してコバエと呼んでいますね。 私の部屋ではここ数日、たくさん繁殖しています。 今まではキッチン三角コーナーが主体でしたが、 他の部屋にまで飛んで行っています。 ショウジョウバエの仲間で、遺伝調査に使われれるくらいですから、 とにかく世代交代が速く、どんどん繁殖しますね。 コバエ取り器を設置することです。 私はもぐらたたきみたいに殺していますが 今年は特にひどい繁殖ぶりです。
＞住宅ローンの繰り上げ返済に回すのが一番と考えてますが、正しいでしょうか？ 正しいです。
前回質問に答えたものです。結局法務局に確認はされたのでしょうか？ 　 >(1)土地家屋調査士さんの測量は着工前にすることではないんでしょうか？ 前回もお尋ねしましたようにこの質問は建物の登記のお話で良いのですよね。 建物の登記をするには建物の寸法及び境界からの離れの距離を実測する必要があります。 従って建物が建った後でなければ測量できません。 (2)登記簿と実測で測量してもらえないものでしょうか？ 境界位置は隣地及び道路管理者の立会いの下に決定し全員の印鑑が必要です。 前回土地の測量図は法務局に有るとの事でしたが、その時隣地の方々から了解を貰った書類は無いのですか？ それが有れば２度同じことをする必要は無いと思いますが。 (3)落ち度があるなら、土地を購入する前に法務局で調べなかった私にありますか？ 公図が明らかに現状と違う事が素人にも分かるほど違うのであれば何がしかの落ち度は有ると思います。 不動産会社は土地取引に関して重要事項の説明として法令上の制限について説明義務が有ります。 権利登記のするしないは個人の自由ですが、表示登記が義務すし罰則もあります。 此れが法令上の制限に当たるとすれば不動産会社にも何がしかの落ち度が有るかと思います。
こんにちは、質問主様： 最近非常に良く似たケースに遭遇しました。この経験を基に、以下のように回答します。 今住んでいる部屋に引っ越して１年半程経ちました。 引っ越して草々に： ★住民名簿 ★１階ロビーの集合ポストの名前表記 の件を言われました。 個人情報保護の観点から、上記については消極的でした。 名簿と言っても、各住居にコピーされれば、その先どのようになるのか分かりません。 １階のポストに名前を出すことによって、何らの犯罪に巻き込まれたり、利用されたり、などの心配がありました。 結局、最もリスクが低いだろうと思われる情報のみ開示する事にしました： ★住民名簿　→本名と携帯番号のみ（最悪、携帯は番号を変えられるから） ★１階ロビーの集合ポストの名前表記（苗字のみの表示） 名簿に関しては、管理組合だって責任は持てません。これ以上を要求するのであれば、明らかに時代錯誤としか言いようがありません。回答できません、と毅然な態度で断ればいい事です。 頑張って下さい！
エコキュート内部の漏れは必ず外部へ漏れます。 チェックの際エコ本体を確実に切り離して確認したのですよね？（配管に問題ないか確認）給湯配管はテスト済みですか？ （エコを切り離し、給水から給湯へ接続すればテストポンプ等なくても確認できますよね？） 次にエコキュートの２次側（出湯口）とHP接続口・風呂配管接続口を全て外しチェック。（タンクユニット内でも漏水確認。他回路は全て閉鎖する） 確認語HPユニットを接続。再度確認。（HPユニット側の確認） 最後に風呂回路接続で確認。（風呂配管確認） ここまでやってエコキュートに問題ない事を確認してみては？勿論各チェック時経路内のエア抜きは必要です。 エコキュートは内部容量は決まっています（配管・HP含む）。減圧弁2次側に流れる＝満水ではない。または満水時であれば必ずどこからか漏れています。 減圧不足や逃がし弁故障などは弁より排出されますが、内部確認すれば本体排水口へ繋がっていますので簡単に確認できます。 問題なのは、タンクや配管等からの漏れで、タンクユニットは保温材で囲まれており、かなりの量が漏れないと下に垂れてこない場合があります。（目に見える配管からの漏水は除く）また、使用していると熱により蒸発してしまう場合がありますので、出来れば常温水で確認が必要です。 （水だとこの時期結露しますので漏れと勘違いしないように） HPユニットは水回路はそんなに大きくありません。熱交換器や給水ポンプに異常（漏れ）があれば必ず底に溜まります。 あとは底面の排水口へ流れます。 10分でパイロット半回転だとかなり微妙な漏れです。機器内部の接続口にじみ程度はなかなか見つけられません。 風呂配管への漏れは風呂配管外して解放してあれば垂れてきますので簡単に確認出来るでしょう。 （電磁弁が閉まりきっていないなど） 面倒ではありますが、もう一度切り分けが必要かと思います。質問内容では給水側しかチェックしていない感じがします。 給水・給湯管を直結し、配管経路は確実に問題ないと確認出来ればあとは可能性として機器本体側となりますので。 最後に 止水栓はどのようなタイプでしょうか？北の方だと不凍止水栓とかもあります。このタイプだと止水栓本体の故障で解放時に漏れてしまう場合もあります。（閉めると漏れない場合でも）
迷惑行為と仰るけど、向こうさんは、自分の時間帯に合わせて、行動されているだけで、、 思い過ごしのような気がします。一人暮らしでは、どんなことでご近所のお世話になるか分かりません。 時計を見ながら、会釈をするだけでいいのではないですか。 うちはマンションです。みんなそっぽ向いて挨拶さえしません。挨拶以後のはなし掛けがとても迷惑だという事はよく分かります。無言の礼をかわすだけ。エレベーターは少しの間一緒にいるのですから、 熱いですねとか寒いですね。どうでもいい無難な話をするだけです
理屈だと、管理会社に直接注意してもらえばいいです。それでもダメな場合、警察に注意してもらって下さい。・・・向こうが出て行く可能性が発生します。
　コンロは大した事ありません。 　主に「風呂・シャワー」です。 　単純に部屋が広くて好立地なら、「B」が良いかと思います。 　２人でガス（風呂・シャワー）を結構使うと、ガスで５０００円くらいの差が出る事があるので。 　------- 　あとは、「水道代」がキモです。 　下水管からの距離で下水代が決まるので、水道代は同じでも下水代で結構な差が出る事があります。 　浄化槽を使ってる場合はこの下水代がタダだったりもしますし、立地が悪いと下水代が１万超えの所もあります。
「No.6」回答氏が100％回答(^^ ＞本日ハウスメーカーから電話があり、『土地家屋調査士によると土地の公図がはっきりしていない混乱地域なので境界をはっきりさせるまで登記ができない』というようなことを言われました 怪しいのは、 まず　１.に、そんな訳わかめを言ってるハウスメーカー ２.に伝聞系ながら登場する「土地家屋調査士」 蛇足３.に、電話の内容を「というようなこと」と又聞きあやふやを記した質問者さん本人の、話の内容の理解力不足で、全然内容が違う話に飛躍してこの質問文になってるか・・・ の確率 <(_ _)>
　無理やりローン審査を通ってその後の生活が大丈夫なのですか？ 　銀行さんは自分の利益だけ考えて負債を背負う人の生活なんて考えません。要は、『危ない橋』を手を携えて一緒に渡ってはくれないということです。無理やり通して、いつか破綻し、身ぐるみ剥がされるリスクを背負うお積りですか？ローンが通らないならそれが客観的に見た質問者様の生活の“危険度”と考えるべきでしょう。無理をすれば路頭に迷うことになります。それが銀行なんです。
あ、補足、書いてたのですね。 市販品の蓋はありません。（ありますが、完全密閉するものではありません。） 内側も丸いなら、それにぴったり合う、丸い箱の蓋を探すか、ボール紙などで作るしかないでしょう。 多少の違いなら、隙間に紙テープを張り付けて調整したり。。。
感電に酷似したしびれは、ちょっと何かが触ったようなきっかけや、人体内のノイズがきっかけで、起こる場合があります。 しびれにもいろいろあり、正確に伝えないといけません。 頻繁に起こらなければ問題はないかもしれませんが、 受診される際には「感電したようなしびれ」、と医師に伝えると、適切な診断を受けられると思います。 （専門用語で「錯感覚」と呼ばれるものの一種のようです）
XNK66169さん、こんばんは。 場所が港区ということで、まずこのケースの対象法令である東京都安全条例を覗いてみましょう。 第６条を引用します。 ------------------------------------------------------------- (がけ) 第六条 この条にいうがけ高とは、がけ下端を過ぎる二分の一こう配の斜線をこえる部分について、がけ下端よりその最高部までの高さをいう。 2　高さ二メートルを超えるがけの下端からの水平距離ががけ高の二倍以内のところに建築物を建築し、又は建築敷地を造成する場合は、高さ二メートルを超える擁壁を設けなければならない。ただし、次の各号のいずれかに該当する場合は、この限りでない。 一　斜面のこう配が三十度以下のもの又は堅固な地盤を切つて斜面とするもの若しくは特殊な構法によるもので安全上支障がない場合 二　がけ上に建築物を建築する場合において、がけ又は既設の擁壁に構造耐力上支障がないとき。 三　がけ下に建築物を建築する場合において、その主要構造部が鉄筋コンクリート造若しくは鉄骨鉄筋コンクリート造であるか、又は建築物の位置が、がけより相当の距離にあり、がけの崩壊に対して安全であるとき。 3　前項の規定により設ける擁壁の構造は、令第百四十二条第一項の規定によるほか、土の摩擦角が三十度以下(土質が堅固で支障がない場合は、四十五度以下)であつて、基礎と地盤との摩擦係数が〇・三以下(土質が良好で支障がない場合は、〇・五以下)の場合にも安全でなければならない。 4　擁壁等には、次の各号に定める排水のための措置を講じなければならない。 一　擁壁には、壁面の面積三平方メートル以内ごとに耐水材料を用いた水抜穴を設けること。 二　擁壁には、水抜穴の裏面の周辺その他必要な箇所に砂利等の透水性の層を設けること。 三　擁壁の上部の地表面(傾斜面を含む。)には、雨水及び汚水の浸透を防ぐための不透水性の層又は排水施設等を設けること。 ------------------------------------------------------------- これは通常「がけ条例」と呼ばれる条文で、ほとんど全国の都道府県で条例化されています。 ちなみに私の住所地の県条例と内容はほぼ同じです。 で、以下に順番に回答します。 ＞不動産会社から、この擁壁と建物との間にスペースを設けるとともに、擁壁に面する側の基礎を高くすることで、建築の許可は降りるという説明を受けました。 手法の１つに、高さの２倍の離れ距離を確保することがあります。 基礎を高くする、とは、がけ側の地盤を上げるということでしょう。 少しは高低差が少なくなりますので。 ＞おそらく、擁壁が崩れても安息角に対応する領域を高基礎で保護しているので、安全上の問題は少ない、ということではないかと思っておりますが、基礎（鉄筋コンクリート）の強度で擁壁の崩落に耐えられるのでしょうか？ これは上の土地の建物についてですよね。 まず「安全」の意味を考えてみましょう。 建築基準法の第１条を引用。 （目的） 第一条 　この法律は、建築物の敷地、構造、設備及び用途に関する最低の基準を定めて、国民の生命、健康及び財産の保護を図り、もつて公共の福祉の増進に資することを目的とする。 ね？ 条文中に、 「最低の基準を定めて」 とあるでしょ？ がけが崩壊しても上の建物が無傷であることを保証するものではありません。 たとえば今回の台風の集中豪雨でがけが崩れたとしましょう。 安息角まで基礎を入れておけば、建物が一気に崩壊することは無いだろう、という机上の空論で成り立っています。 そして、実際にがけが崩壊しても、異変に気付いた住人が外へ脱出できる時間が数分でも稼げればいいんです。 脱出したあとに建物がゆっくりと崩壊すれば、法の趣旨は守れられたことになります。 法の趣旨は最低限の基準とともに、生命を守ることなので、家がつぶれても脱出して死ななければいい。 ＞建築許可が降りたということは、擁壁崩落のリスクが低いということなのでしょうか？ 違います。 がけ崩れが起きても、たぶん死者が出ないだろう、という見込みです。 それと、根本で勘違いされているのは、確認の手続きは許可ではないということ。 あくまで建築主、つまり代理の設計者である建築士が設計し、 「私は建築士としてこの設計の内容で法令に適合していると判断する。あなたはその内容を確認してくれ。」 という「申請」を受けて、行政の建築主事や指定確認検査機関の資格者が内容を「確認」しただけです。 あくまでも設計責任は建築士であり、その希望を建築士へ伝えたのは施主なんですよ。 つまり施主という申請者のオウンリスクなんです。 仮にがけが崩壊して被害が出ても、確認処分をした機関は一切責任は負いません。 安全でない、言いかえれば危険な設計をしたのは建築士であるということ。 場合によっては、確認申請を通すのが目的で、安全の検討など一切せずに虚偽の申請さえする建築士もいますので。 ウソにまみれた姉歯事件を思い出してください。 ＞崩落に備えて、基礎と擁壁との間に土嚢等を積んでおいたほうがよいのでしょうか？ がけの高低差を少なくする効果はあるかもしれませんが、ただ土嚢を積んだだけではダメでしょう。 建物が建ったあとに地盤を上げると、基礎の高さが不足となって違反建築になりかねませんしね。 あとは他の回答者へのお礼から引用します。 ＞区から、擁壁の上端と基礎垂直部の上端とを結ぶ線が４５度となるように擁壁側の基礎を高基礎とすることが建築条件であるとの指導があったそうです。 ＞この建築条件は「たとえ擁壁が崩落しても家を守る」という趣旨かと思われますが、垂直部には崩落に抗するほどの強度がなく、防護壁としての体をなさないという意味でしょうか？ ＞であれば、建築は許可すべきでないと思うのですが‥ 区の指示は解せない内容ですね。 安全条例を読んでいただければわかると思いますが、６条２項で離れ距離を高さの２倍と規定していますね。 こうなると本来は基礎の高さは関係ないんですが。 ６条３項から引用しているか、宅造規制法から引用しているのかもしれません。 で、先にお答えしたように、区が許可すべきでない、ではなく、施主（つまり建築士）側がこのような設計をすべきではないんです。 確認処分をしない（できない）、と判断するのは、建築基準法とその審査対象法令に確実に違反している場合です。 明確な違反の根拠が無いのに確認処分をしないと不作為などで訴えられ、主事側は必ず敗訴し損害賠償まで請求させかねませんので。 ここで気を付けていただきたいのは、確認がらみでは自治体ではなく建築主事「個人」が賠償含めすべての責任を負います。 確認をおろさない、というのは主事側にとって大変なリスクなんですよ。 長文失礼しました。 最後まで目を通していただけたのならありがとう。
単に「まだ入手していないアプリをダウンロード・入手したい」という意味なのか あるいは「すでにダウンロード・入手済みのアプリの記録場所を本体メモリからＳＤカードに移したい」という意味なのか？ 「入れ方」の意味がよくわかりません。 補足ください。
作業費 排水管の高圧洗浄では人糞よりも調理場の油の汚れの方が臭いが後まで残って臭いらしいです その分割り増しの可能性が。 油分を排除しての日頃からの排水の心得。
東京都の下水は基本的には合流式なのです。汚水も雨水も同じで降雨で大水が出た時には汚水がマンホールからあふれて汚いです。東京の丸の内を日曜に歩くと汚水の臭いがします。道路の雨水が下水に落ちる排水口が合流式下水管に蓋もなく直接つながっているからです。地方都市ではほとんどが汚水と雨水を別々に流す分流式です。 東京の下水道は急ぐ必要があったことと、雨水を流す河川にも流量制約があったので合流式を採用したのです。本来は分流式が衛生的で良いので、遅れて下水道整備された地域（足立区の一部）や新しく埋め立てでできた地域（江東区の一部）では分流式を採用しているのです。
すべては、現況と実勢（路線価）によると考えます。但し家族間とするなら、実勢も緩いと思います。 また、贈与だけではよくない。贈与分と売買の両立てとしてた方がよいと思われます。 例えば、１１０万円分/年と少額納税となる規模での組合せとした事がいいでしょう。 これを毎年繰り返すことになりますが、登記も本人申請なら安く済むでしょう。 所有者の相続時に、既に売買したその分は納税してしまっていると、済んだ分として税務署は突っつかないそうです。 これは、私の親戚の税務署員が言ったことなので、間違いないと考えます。
環境が変わったので体調も変化している可能性もありますが、だいたいは皆様のご回答の通りです。 あとひとつ思いつくことは汗疹ですかね～。 部屋の温湿度管理を行い、適度に保ちましょう。 そして家の外回りの環境も出来るだけ清潔に保ち、害虫など集り難いように定期的に改善に取り組んでみては如何でしょうか。
火事が心配なら、ホームセンターで、防犯センサーや、予備ガギを購入してはどうですか。振動で鳴るタイプとか、センサー式の物が有りますよ。これらなら普段でも役にたつと思います。
はじめまして。 拙い知見ですがよろしくお願いします。 ウォーターハンマー・・・難しいテーマですネ。 結論から申しますと状況によってウォーターハンマーを緩衝する機器が必要と存じます。 ＞家の中の水道管が使用していないのにも関わらず、変な音がした経験をお持ちの方・・・ 私ではないですが親戚の家でありました。旧家屋の母屋に追設したのですが、そこのトイレラインで同様になりました(後述しますが破裂です）。 ＞玄関あたりで、ゴーっといった音とカタンカタン・・・ウォーターハンマーかな？ 一つお話の前に、この現象は以前から？最近？です。元々起きているなら家屋による傾向もあるし、最近ならば、周囲近隣の家の減少や工場の増減も考えられます（これで、ご自宅の原因だけではないと業者さんが話している元かと想定します） 恐らく業者さんの診断されてるとおりでは？と思います。継続的な『グゴー・・・』な感じ？や時々急に『カーン、ガーン、ゴーン・・・』みたいな現象ならばなおさらそう考えられます。『バタン』・・・その音の出る部分の周辺の部材を含めた音の出方とも考えられますが無きにしも非ず（音の表現って難しいんですよネ）。 音色は家屋の場合特に壁や配管を止めている部品の構造や配置で鳴り方が相違します。でもおおかたその手かな・・・と邪推しています。 ＞一応手配してウォーターハンマー防止機をつけてみようということになりました 他のお礼文からのご事情からの憶測ですが、夜中に音が出ている事象・・・一番考えられるのは、 (1)水道の母管の給水圧力が夜中人が使わない事で上昇する (2)ポンプ側からの配管ルート、もしくはご自宅の配管ルートでウォーターハンマーが生じやすいルート・ポイントがある場合、そこで発生してしまい、深夜で使用の少ないことで圧力が上がっていることから更にパワーが上がって生じてしまう。 (3)地域住民・工場等の数の増減で圧力の差が生じ問題を起こす (4)増改築でご自宅の配管の系統圧力（流量）が増えた事 よく水漏れで？も聴きますが、ウォーターハンマーの基本原点は圧力変動（ここでいう水圧・その中身は水の流れる速度・流速と言います）が急激に増減にする事によって生じます。水道の蛇口をいきなり全開にすると生じる・・・これが閉止されていた時の圧力から急激に変化する事でウォーターハンマーが生じ易いという原理です。 貴方の場合その時刻には使用いないとなると、蛇口などの関係はむしろ少ない、本件の音の事象とは別問題と想定します。 （但し自動洗浄や排水するタイプ（濾過機等）の場合は知らないうちに水が流れるので圧力変動を生じる起因もありえます） 一つ気になるのは(3)にあたるのですが、近隣の皆様はどのような状況か？です。どちらのお宅でも発生・・・となると母管側の影響なので近隣苦情とし水道局側に話すことも想定します（対処の行方は水道局次第なのですが）。発生原因の特定がはっきりすれば、母管側で何とか？も言いたくなります（通用しないかもしれませんが）。 一方、貴方の家だけなら、その話はとても難しいですし、個人対処ともなります。 （要は前記の供給側の発生源ならそちらで対応するのが・・・です。ウォーターハンマーが母管ルートで生じてるなら、母管側（水道局側）にも距離によるウォーターハンマーのパワーの低下はあるにせよ、本来は無い、もしくは許容最低限にする設計の筈です。もちろん水道局もそれを見越した許容母管設計を行っていますが、最悪母管系統で破けたら・・・の意図もあります。） ♪-----------♯-----------♭-----------♪ ここからは余談です。 ウォーターハンマーの生じる原因・・・いろいろあるようですが基本かつほぼ原点が・・・ 「流速の急激な変化により管内圧力が過渡的に上昇または下降する現象」 振動は関係ない（別問題ですし今回の事象とは恐らく該当なし。振動であるのはポンプからの『流体加振力（固有に発生する振動）』といって別分野ですし、事象が全く異なる）。 他に配管ルートをビビらせたりする現象で、ポンプから送られる液体の圧力が一定でない（脈動・血液と一緒）の場合。これも本件には該当しないと思います。 家庭用のウォーターハンマーの詳細説明で分かりやすい（といってもチっとメンドクサイかな）のマンションですが一般事例にも当てはまる解説例を添付します（解説自体は(次へ）で3ページにわたる） http://www.mansion.co.jp/remodel/info/info01.html この際、ご自宅で水を使用していなくてもウォーターハンマーが他で生じれば、弱い部分に必ず影響が出ます。前記の親戚の家の増築部分で夜中トイレの配管が破けて寝室から母屋の一部まで水浸しになりました。こうなってからでは遅いので・・・。 （配管自体も基本的な強度を持っていますが永年使用や過酷条件では寿命が下がったり、配管や接続部分で弱いところ等で破裂します。 長文愚答、文才・ご説明がヘタでが無く読みづらいかと存じますが、何かの参考になれれば幸いです　m(__)m
自信は有りませんけど、写真の左側に薄っすら橋が見えるのと、後方の山の形からの推測ですが、あるかぽーとの桟橋から門司港を撮影したのでは、ないでしょうか？
モーターの出力kWは表記がありますが電流は無いように思うので確認が必要。 （井戸ポンプでは電気のＷ数のあるものも。） ２５０Ｗ　全揚程１０ｍ ポンプは入で切りはポンプの部分の水位？ ３階タンクに水位スイッチ設置、 ttp://www.fa.omron.co.jp/product/cautions/33/212/ フロートなしスイッチ
蜂やをやっています。友達が。 スズメバチの駆除に追いかけて行ったことがありますが、暗くなってからだと全員（ハチね）が戻っているので暗くなってから駆除するのが良いそうです。 ほかの方のご紹介の遠くまで届くハチジェットなどで駆除できます。 なるべく窓を小さく開けてそこから噴射します。一度にやらなくても噴射してすぐに窓を閉めて観察し、まだ残っているようなら再度噴射します。 絶対とは言えないけどおそらく大丈夫です。巣が大きくならないうちになるべく早くね。
#1さんの回答は非常にまっとうなアドバイスだと思いますが。 人によって、合う、合わないってありますよ。 図書館の自習室にたくさん人が来るのも そういう人は、そのほうが集中できるから来ているのでしょう。 でも逆に他人がたくさんいたり、自宅じゃないと落ち着かない人もいるので。 とはいえあとたった数日ですからもう試している時間もないとは思いますが 工事の音にすでにストレスで余計に気になるようですから 家の外に出るなり、昼夜逆転で生活に困難がないなら、そうすればいいと思います 試験の時間帯に眠たいかも知れませんが ほんの数日のことなら、頑張れると思いますし。 でも夜中の勉強が集中できない、眠たい、合わないって人だっています。 自分にとって一番効率のいい方法を選ぶ必要がありますし わからなければ試してみるしかない。 以前ある予備校のベテランの先生の講演会で 自習室で私語をする学生がうるさい、と言ってきた子に 「君は次は、静かすぎて集中できないというよ？」というと ハッとした表情になり、その後は不平を言わずにどんな環境でも集中するようになったそうです。 ただ、騒音や雑音に対する、聴覚の感度というのは非常に個人差があります。 集中力にも個人差があります しかも今は「自分が勉強すべき時によりによって工事が重なった」というストレスで 余計に音が気になる状態だと思いますから 工事の時間を避けるとか、図書室に行くとか、青年会館に行くとか 物理的に対策するのがいいかもしれませんね。 大学生なら学校にも勉強に使えるスペースはあるでしょうし。 とれる方法があるなら、とればいいのに。ここで聞くほどのことでもないでしょう
で、いつ建てたお屋敷なんでっか？ 5年以内でっか？ 10年位でっか？ それとも・・・ そこを書いて貰わんと ＞納得がいかず、本当なのか疑問です。 この疑問には答えれまへんで！ そんでもって ＞その場合、市の補償内容はツーバイフォー住宅を考慮したものになるのでしょうか。 これも答えれまへんがな！
うーん難しいですね、工事の振動による軋みかどうか、因果関係を立証しないといけませんからね。 まともな施工者なら、工事が始まる前に現況検査を周辺の家にかけます。なかったですか？ 問題は構造体にどのような問題が起こったかなんですが、これは、難しい。外観からの評価はできますが 内部は見えませんから。 とりあえず、家の外観を詳しく写真に撮っておいて、基礎のクラック、外壁のクラック、家のゆがみなどを あらかじめ、調べておいてください。あまり振動がひどければ、一言現場の責任者に声をかければ少しくらいはましになるかも。言わないとわかりませんからね。
実家の庭にありますけど、健康状態は桜の木がない家と同じだと思います。 普段は健康ですがたまには病気にもなりますし。 病人が出ると言うのは初めて聞きました。
質問者さんが述べられている民法の法的根拠はこれですよね。 民法第234条：境界線付近の建築制。 建物ヲ築造スルニハ疆界線ヨリ五十センチメートル以上ノ距離ヲ存スルコトヲ要ス。 一方建築基準法には下記のような法律もあります。 建築基準法　第65条 　 防火地域又は準防火地域内にある建築物で、外壁が耐火構造のものについては、その外壁を隣地境界線に接して設けることができる。 つまり境界からの離れが０でも良って事です。 この問題は実際裁判もおこなわれ判決も出ております。 http://www.retio.or.jp/case_search/pdf/retio/14- … ただ今回の場合は住宅地でもあり、法律の制度趣旨から言っても建物と何ら変わらないような工作物を作る行為は如何なものかと思います。 都市計画法９条１ 第一種低層住居専用地域は、低層住宅に係る良好な住居の環境を保護するため定める地域とする。 どちらにしても法律的にはなかなか難しいものが有るとは思いますが 民法には下記のような条文も有りますので。参考にしてください。 （囲障の設置） 第225条 二棟の建物がその所有者を異にし、かつ、その間に空地があるときは、各所有者は、他の所有者と共同の費用で、その境界に囲障を設けることができる。 当事者間に協議が調わないときは、前項の囲障は、板塀又は竹垣その他これらに類する材料のものであって、かつ、高さ二メートルのものでなければならない。
結構ありますね。 有名な田園調布、成城学園は言うに及ばず、松涛、白金、番町あたりも高級住宅街ですね。 中でも番町は、かつて江戸城の西側の守備をより堅固にするために、旗本の住居が設けられていた場所として歴史のある町ですから、ここは別格かと思います。 江戸時代から続く伝統的な屋敷街という感じがします。 すぐそこは皇居ですから、都心部の高級住宅街の最右翼でしょうね。
＜組み立てが苦手ですぐ壊れてしまうので＞・・・・？？ 組み立て不要＝ネットでは無理です。 事務機器専門店でそのまま（完成品で）発送してくれと頼んで下さい。 なお品質は価格相応ですから、気に入ったもので高額品を狙いましょう。
No.3です。 「その上で耐熱板を貼り付けて…」の耐熱板とは具体的にはどんなものを言われてますでしょうか？＞ 遮熱板とも言いますが、キッチンメーカーが売っているコンロ周りに貼り付ける板なら一応間違いないと思います。でも、単なるステンレスの板等でも問題なく、裏側に１cm程度以上の隙間を空ければ効果はあると思います。 ただ、貼り付ける部分の材質にもより、この材質によっては低温でも発火（変形や変色も）する可能性は０ではないでしょう。それに、オーブン自体が熱で故障しないように隙間を空けているなら、何かを貼って更に空間を狭めることはお勧め出来ません。この辺りは、メーカーに確認してみても良いかもしれませんね。周りの物に対する影響のためなのか、オーブン自体のためなのかということです。もし後者もということなら遮熱板を張り付け、ファン等で熱を排出すれば問題ないでしょう。 あなたは収納部分のことしか考えていないようですが、メーカーは何を心配してのことなのか確認した方が間違いないかと思います。収納部分の材質も電子レンジや炊飯器等を置くことを前提にしているものなら問題ないでしょうが、、そうではない場合遮熱板を貼っても熱がこもり、材質によっては低温でも影響がある可能性もあります。こちらの方が収納家具（？）のメーカーにも確認することをお勧めします。
追伸 私の家の場合は、隣家が近所の弟と嫌がらせをして乗っ取ろうとしましたが、私が測量士でしたので法治国家でどうのこうの!!というので、法に則って裁判所まで引きずりだしてやりましたがね(-_-) それでも、調停は喧嘩両成敗なので半分は相手に取られましたけど白黒ハッキリ近所にも解る様にしてやりました。 近所で、吹聴する輩は必ず自分の都合の良い事だけを吹聴した歩きますからね。 口では、事実じゃない事をなんとでも言えますけどが・・・・ 裁判所では、根拠のある資料しか採用されませんからね。 今回の事は、事を起こしても貴方はまぁ～不利ですよ!!
売主の状況と性格による！としか回答のしようがありません。 どうように交渉の仕方で買主の性格もあるていどは想像できます。 価格交渉は一発勝負だと思って指値をするべきだと思います。 まずは価格交渉をする前に、情報を探る必要があると思います。 ポイントとしては売りに出てからの期間！ 数ヶ月から半年経っても売れて無い物件ならそろそろ値下げも考える頃だと思います。 数ヶ月程度ですでに売値を下げているようなら、売り急いでいる証拠です。 逆に半年以上が経過していても値下げをしていなければ、急いで売る必要が無いという事だと思います。 他にもいろいろとポイントはあると思います。 ただ、ひとつだけ言えることは…仲介業者はプロであっても売主は素人だと言うことです。 面倒くさい交渉なんてしたくないと思います。 だからこそ価格設定をして、その値段で買ってくれる人を募っているのです。 また、貴方が2000万～2200万と買値に幅を持たせているのと同様に、売主も売値の限界値を設定していると思います。 あくまでも想像ですが、一発目の提示が2000万なら500万もの差があるのでそれ以上の交渉は望めないと思います。 2200万で交渉をスタートしたなら、2300万から2400万で交渉が成立する可能性はあると思います。 売主にとっては買手は貴方だけではありません。不特定多数の中から物件を気に入ってくれた人が買い手になりますので、交渉するにしても相手は複数になります。 反面、その物件を気に入った貴方にとっては交渉相手はただ独りです。
http://www.shiruporuto.jp/life/zeikin/syotoku/sy … によれば、 「5.配偶者や特殊関係者からの取得でないこと」 が住宅借入金等特別控除の適用条件になっています。
　損しないようにうまく立ち回りましょう。 　質問者様の保証金や敷金を預かっていて返済義務のあるのは競売にかけられた方の旧大家です。今は債務者。落札者には返済義務はありません。 　『原本』と交換に保証金なり敷金の全額返金を要求しては如何ですか？後がどうなろうと引っ越してしまえば無関係です。裁判所に問われても言われたままにいえば済む。
削り取って熱湯でもかけておけばいいでしょう。
1700万円のまるまるでは問題があるでしょうが、自己資金700万円を入れて1000万円程度ならば抵当額に余裕があるので低金利で貸してくれるかもしれません。
>賃貸契約書ですが、戦前から借りている土地でもそのような契約書があるのでしょうか？ 契約書がないということでしょうか？ 空襲で燃えてしまった、紛失したといったケースは考えられると思います。 普通に考えたら戦前でも借りるときに契約書を交わしていると思いますよ。 契約書に又貸し禁止の特約があれば戦前のものでも有効です。 契約書が無くなっていたら 改めて契約書を作成して 借主貸主双方でハンコを押しておきましょう。 「不動産賃貸契約書　ひな形」で検索すれば 各都道府県の不動産協会で使われているものが出てきます。 もめそうなら弁護士さんに入ってもらって下さい。 >契約書に特約の明記がなければ、地主に連絡する必要は無く直接不動産屋さんにお願いすれば良いのでしょうか？ 地主さんの了解がないと、 不動産屋はその仕事を受けないと思います。 トラブルに巻き込まれるのはこりごりです。 慣れている不動産屋さんなら事情を話せば 地主さんと話し付けてくれますよ。 上の契約書作成もやってくれる可能性はあります。 個人経営で古くからやっているような不動産屋さんがいいですね。 というわけで弁護士さんを入れなくても 相談に乗ってくれそうな不動産屋さんはいると思います。 不動産屋さんに払う仲介手数料は 賃貸料の１か月分と宅建業法で定められています。
形式認定というのはハウスメーカーが独自に構造計算して既に耐震性能は満たしているので、審査は入りませんよっていうやつです。結論はどちらも同じです。但し施工がきっちりされている想定ですが。
一般的には専用使用する場所のメンテは（掃除など）区分所有者の負担です。 確かに、景観などの面で、全ての階を同じ仕様にしたい気持ちはわかります。 問題は大規模修繕に向けて修繕積立金はどうなっているかです。ギリギリならば、個人負担、余裕があるなら修繕積立金からでもよいでしょう。（ふつうは余裕ないですね）
前回答者様の図を参考にさせて頂きます。 A部を１７のレンチをかけて、上から見て反時計方向に回します。 固着している事もありますので、回す手の端にコンコン衝撃を与えながら回すと 回るはずです。 B部を外すのはNGです。 それではコマが置き去りです。
大半の扉は間仕切りの吊りカーテンレールと同じような構造をしていると思います。 一度レールの中を点検して下さい。（上の框に取り付けてある状態） ・木ねじなどが緩んでいないか。（吊り具に引っかかることはないか） ・ローラー式の吊り具が痛んでいないか。（知らない間にナットが緩んで下にずっていることもある） ・下の案内レールの中にごみなどが詰まっていないか。（もし下側にずッているとこすれ後もある？）
＞母は、私が結婚したら近くに住んで欲しいといっています。 貴方が結婚したらできるだけ遠くに住んだ方が安全ですよ。 そして、住所は教えないこと。 貴方の方から時々電話してあげれば十分に親孝行ですよ。 結婚まで待たずとも、安定収入が得られるようになったら、はやく自立しましょう。
>大阪ミナミはナゼ昭和ぽいのですか？？ 大阪はバブル崩壊から、失われた２０年を通して、 再開発の波から取り残されています。 特に宗右衛門町や心斎橋筋商店とその周辺がひどく、 御堂筋や心斎橋界隈はそうでもないでしょう？ ただ、昔ながらの名店みたいなものは 大阪のほうがかなりなくなってしまい、 まだ東京圏のほうが健全に残っています。 先日も相合橋筋を昼間歩いていて、 そのさびれぶりを見てちょっとびっくりしました。 大阪の繁華街は今や大阪近隣の住民でなく、 海外を含む他地域からの観光客に支えられているのではないか という感さえあります。それだけ表通りと裏通りの格差が 大きくなったようにも感じられます。
郵便ポストの扉の開け閉めって結構力を入れないと出来ないでしょう。 あんまり、考えて開け閉めしている人はいないのではありませんか。 お隣ともめていたら別ですが、そうでないなら、一般的なことと思います。 一言、もう少し静かにしてもらえませんかって頼んだら直らないでしょうか？ あるいは、管理人に張り紙してもらった方が良いかも。
最近私の叔母が亡くなりました。 死因は肺炎なのですが、そのキッカケは叔父さんのタバコの副流煙だと聞かされて驚きました 叔父さんは結構はヘビースモーカーだったので叔父さんが病気になるのなら理解できるのですが タバコを一切口にしない奥さんの方が亡くなるとはビックリです。 ですから質問者さんがタバコの煙を気になさるのも至極当然の事だと思います。 顔を見ながら直接話されても良いと思いますが質問者さんは緊張される方ですか？ 緊張して顔がきつくなると文句を言われたと相手方に受け取られ（まぁそうなのですが）感情的になられたら厄介です。 先ずはお手紙で良いのではないでしょうか 部屋名は伏せても良いと思いますので 「近所のアパートの者ですが病気の為タバコの煙を避けたいのですが」などで良いかと思います。 「あぁ、迷惑をお掛けしているのだな」と相手が気付いてくれる事が先決です。 「じゃ、お前が窓を閉めろよ」と思う相手なら次の手を考えれる事になると思いますが。
一番安価で手軽なのは除草剤です。 ラウンドアップのようなグリホサート成分の除草剤が安くて扱いやすいです。 使用方法は規定の倍率で水で希釈し、ジョウロや散布機で雑草にかけるだけです。 だいたい１０日から２週間程度で枯れます。 このタイプの除草剤は植物の葉や茎（緑色の部分）にかけた場合にのみ効きます。 したがって庭木の幹や枝などにかかっても枯れません。 また地面に落ちた液は直ぐに分解されますので成分は残留しませんし根から吸収 されることもないです。 なので以後生えてくる雑草の予防効果は無いので、生えたらまた散布が必要です。 ５００ｍｌでも千円以内で買え、通常は１００倍希釈ですし、葉や茎にさっと かかれば効くので相当な面積に散布出来ます。
そこに入れない様に柵かフエンスを設置すれば　それを越えて　入られたら警察に通報出来ます 資産家なら　その方にも出費は惜しまない事
盗難・イタズラ。。。自転車でしょうか？ 自転車なら しんどいでしょうけど 問題ないですよ。 しかし 廊下に置くのは 共有スペースなので 苦情が出るかもしれませんので お勧めできません。 部屋内なら 問題なしですよ☆
年頃に成れば、普通は誰もが考えることです。 ３部屋が有り、その家族構成で子供に部屋を持たせたいなら 御両親が一部屋、子供がそれぞれ一部屋でしょうか。 そうできないのは、それなりの事情が有るからでしょう。 例えば、お父さんが交代勤務の有る仕事に付いて居られるとか。 どうすれば現在の状況でも満足できるように解決できるか、 それが問題です。 3部屋有れば、普通は1部屋が大きく、他の2部屋はより小さな 同じ大きさの部屋ではないでしょうか？ その場合は、大きな部屋にあなたと弟さん、又はあなたとお母さんが住み、 その部屋に間仕切りを設けチョッピリ個室感を出すのはいかがでしょうか？ 以前、同じように悩んで居られるお母さんにDIY（Do It Yourself, 日曜大工の）のアドバイスをしたことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7242937.html 他の方の回答にも有る、共有部屋をパーティションで分ける方法です。 お家の方も何か他の道が有ることに気付いていないのかも知れません。 頭ごなしに、親の言う事は聞きなさいとか、子供のくせにとか、「おしん」 を見習いなさいには感心しません。知恵を絞りあって解決するか、できない 時はそれなりに納得した上で生活するしかないわけです。 我慢した時代が後で良い想い出になるかは神のみぞ知るですから。 ある本に「大人はみんな昔子供であった事を忘れている」という意味の 言葉があります。疑問や質問が有ったら懲りずにまた来てください。
木造住宅でも、鉄骨住宅でも、目標にした耐震性・耐風性を満たす建築が可能です。 ただ、目標とする耐震性・耐風性が高い場合、鉄骨兼建築の方が安価になるケースが多いです。 したがって、大型の建築は鉄骨を選択ことが多くなります。建設コストの問題ですね。
表紙に書かれている文字だけでは判断できません。 あくまでも中身が問題です。 いわゆる権利証（所有権の登記済証）は登記済証のうちの１つですので， 司法書士や役所によっては， 権利証に「登記済証」という表紙を付けている場合があります。 権利証である場合であっても， 申請書副本型のものとそうでないもの（売渡証書等）があります。 申請書副本型のものは，表題が「登記申請書」で始まり， 「登記の目的」が「所有権移転」や「所有権保存」になっていれば， まずは権利証であると思っていいと思います。 ですが，まれに前所有者の権利証を所持している場合がありますので， 気になるようであれば法務局（登記所）に現物を持ち込んで 見てもらったほうがいいように思います。
他の方も書かれている様に収入に寄って同じ間取りでも月々の金額が違ってきます。 市営住宅も新しいと高いし競争倍率凄いです、逆に古いと安いし入居希望者も少ない。 一般と特別区分枠に分かれているのでトピ主さんが書かれている方は、特別区分枠なのだと思います。 例えば扶養の中に障害者が居るとか、 入居人数に寄って世帯収入の上限も違ってくるので、 実際に住んでいるかどうかは別にして扶養家族を多く申請しているのかも知れません。 どこでもそうだと思いますが、ウチの市も市営に入る人は２パターンに分かれます。 ずっと市営で良いと住み続ける方と、安い市営で我慢して頭金を貯めて新築する方に分かれます。 市の職員でも市営住宅入れますから、抜け道は存在するでしょうね。
刑務所なんてどうですか？
毎日真夜中に子供を走り回らせるのは非常識。近所迷惑極まりない。 妻は甘え過ぎ。夫も甘やかせ過ぎ。子供の母親が十時迄寝ているのはおかしい。 非常識を働きながら近所に我慢しろとは甚だ馬鹿げている。 警察、役場、町内会に訴える。当方なら何度でも怒鳴り込む。 馬鹿な親は言っても分からないが言わないと始まらない。 当方の隣家も騒がしい。仲間を引き連れ十人以上の子供が戸内外で大騒ぎした際は昼間でも怒鳴り込む。 二三人に子供が常識の範囲内で自宅で遊ぶのは許容するが、ものには限度がある。 時間にも限度がある。八時には寝る支度をさせ九時には就寝させるのが親の務め。 子供をのびのび育てるのは良いが人様の迷惑にならない躾も親の務め。 自宅でゆっくり眠る権利や自宅で静かに休養する権利は万人にある。 常識の範囲を超えよそ様の権利を侵害してはいけない。 この親はおかしい。断固戦うべきである。 ここではよくお互い様だの子供だから仕方ないだの山奥へ引っ越せだの言う輩がいるが間違っている。 山奥に引っ越すべきは迷惑を掛ける方。 お互い様、子供だから仕方ないと言うのは迷惑を掛けられる方。 それを履き違えてはいけない。 人に迷惑を掛けない。これは基本である。 健闘を祈る。
なぜ会社に嘘をつく必要があるのか？ 転居を届け出るのに何か不都合があるのか？ メリットが見いだせずデメリットしか無い事を選択する思考回路を説明して貰えれば、回答もし易い
嘘は良くない、教訓になったじゃないですか。 また明日から正しく生きれば良いだけです。 そのママ友さんは、そんなに親しくないアナタにも新築の見学の話をしているって事は、多分親しいママ友、皆にその話はしていると思いますよ。
新築する前に裏の実家の建て替えの話は出なかったのですか？ 出ていれば設計としても対処の仕方が有ったのでは？ しかし新築してしまった後では後の祭りですね。 まず裏の実家を建て替えるためには質問者さんが考えられているように２ｍ以上の通路が最低条件です。 ２ｍの通路を確保することにより新築部分の居室の採光が確保できなければＮＧです。 ２ｍの通路状態の敷地というのは如何にも不自然であり確認申請を出した段階で審査の人間が不審に思う可能性大です しかも新築部分は最近建てられたという事であれば、同じ審査機関に出せば馬鹿じゃない限り気が付くでしょう。 基本的に建築基準法の適合させる方向でなければ難しいのでは無いでしょうか。 まず第一に、その採光の取れない部屋は１階ですか？２階であれば天窓で採光を確保出来ませんか？ それも駄目なら 新築された建物の南側に２ｍの通路の確保は難しいわけですね。 新築された建物の北側に２ｍの空きは無いのでしょうか、又北側に居室は有りますか？ 北側居室を倉庫とし北側から２ｍ接道させることは方法は出来ませんか？ たとえ塀が有ろうが倉庫が有ろうが、実際に通れなくても、とりあえず２ｍの幅さえ確保できれば何とでもできます。 それも駄目なら はなれで申請しては如何ですか。 流し台・浴室・トイレの何れかを無くせばはなれ扱いになります。 でも建物の所有者が違うのならそれも駄目かも であれば無窓の居室として非常用照明を付けるか 但し1/20以上の採光が無いと無窓居室とみなされその居室の主要構造部を耐火構造とする必要がありこれも駄目かも。 それも駄目なら採光の取れない部屋の反対側の壁をぶち抜いて窓を作り採光を確保しますとか それも駄目なら隣り合う西側か東側の部屋との合わせ技で採光が確保できませんか？ それも駄目なら隣地の土地を必要最低限購入するとか。無理なら賃貸して借地権とする。 それも駄目なら２ｍでなく４ｍ確保できませんか 位置指定道路扱いにして隣地境界線では無く道路境界線になるので有効補正係数１で採光楽勝！ でも位置指定にすると実際に道路工事が必要になりますが。 こうなったら、いっその事強引に２項道路扱にして昔ら通路でいたよ～。ってしらを切るか。 いくらなんでも強引過ぎるか？ それも駄目ならとりあえず今日のところは酒を飲んで寝ちゃうとか。
建築工事の立場からお話をします。 市はこの境界に何らかの境界杭や標識を打って行ったのでしょうか？ 多分何もしていないと思うのですが。 であれば余り気にする必要もないかと（勝手に）思っております。 何故なら建物を建てたりするときにこの国土調査の資料を根拠にする事はあまりないからです。 勿論当初の基本計画の段階では参考にしますが、最終的にはあくまでも現地測量です。 境界確認は測量して登記でもしていない限り、あくまでも当事者間の話し合いになります。 確認申請もおりて工事着工後に隣地の方から境界が違うぞ～とかクレームが来たら確認申請の出しな直し、 最悪の場合、建物そのものにも影響が有るかもしれません。 境界ギリギリで計画する場合は尚更ですので大変気を使います。 では国土調査なんぞ蔑にしてよいのかですが。 境界杭などが無ければ国土調査の資料も一つの境界を示す資料の一つにはなり得るでしょう。字々もしかり。 隣地の方がこの資料を根拠に境界位置を主張すれば土地家屋調査士も話を纏める為の資料として利用するでしょう。 つまり質問者さんが考えられている通り将来こじれる可能性大です。 或いは当事者間で話して、お互いが納得する位置に境界の杭を打ってしまうかです。 お互いが納得しているのであれば、この杭が優先される事になるでしょう。 ただ問題なのは何十年もして代替わりした時に「子や孫が私は知らん」となった時が困ります。 近かじか正式に買い取ることが決まっており、当事者間で問題になる事も無く、納得の上であれば杭打ちでも良いと思います。 因みに境界杭を勝手に抜いて移動する行為は犯罪ですので良く話し合いの上で。
侵入経路 ・排水口 意外と盲点。洗面台、台所、などは細かいメッシュなどついていますが 洗面台のオーバーフローや、トイレの手洗いなどクロス状の落下防止だけで 十分出入りできる大きさのものがあります 我が家ではオーバーフローには金属の排水溝用の網をつけています ・床と排水パイプの継ぎ目 シンク下、洗面台の下、などの排水パイプが床を通っている穴に隙間がある場合 ・網戸にする窓を間違えている 引違窓の場合「右側」を網戸にしなければ 左側を網戸にすると引き戸同士の間に隙間ができて侵入を許します ・洗濯物 外干しなら服の中などに隠れていないともいいきれません。 また洗濯物を干すための出入りとか 干すときにちょっと開けっ放しにしているとダメでしょうね ・ドアから 人間の出入りなどの開閉に合わせて侵入します 蝶番側の隙間とかから入られると気づきにくいです。 ましてや床じゃなくて壁や天井近い高さからとかなら…気づかないでしょうね。 まったく開閉しないわけにもいきませんし ・ものについてくる たとえば外に出したり中に入れたりする鉢植えなどがある場合とか 宅配便の段ボールとか… 待ち伏せスプレーか ちょっと薬剤が心配、匂いがきつい、なら ハッカ油を薄めたスプレーをサッシ周りにしておくと ゴキブリ避けになります ゴキブリが嫌いなにおい スパイスの「クローブ」 も虫除けに使えます アロマならキャラウェイ、ミント、柑橘系。 そういったもので侵入を防ぎつつ 入ってきたものは「ゴキブリキャップ」のような 巣にも効くタイプの薬剤を置いておくといいでしょう。
アップの写真の方がわかりやすいと思いますが、 恥ずかしながら私の自宅にシロアリが出ました。 色は白くなかったので、シロアリとわからず、 いろんなサイトで調べたのですが、 シロアリは触覚が〈　〉←こういう感じに曲がっています。 そこが見分けるコツと害虫駆除サイトに書いてありました。 私の自宅に出たのはシロアリでしたので、 業者に駆除していただきました。 セロハンテープで一匹捕まえて、 画像と比較してみるとわかりやすいです。 参考にしていただければと思います。
雷でテレビ・エアコンなど建物に付属の物が破した場合は本人が直接保険会社に連絡すると良いです。
今の家を賃貸物件にして、その資金を元に駅前のマンションを購入する。 かな。 首都圏内で1000万台の家は築年数がかなりたっているものか、極小住宅でしょうね。日当たりが悪いとか、うるさいとか。 駅近くだとかなりうるさいでしょうが、利便性を重視したいのは何故です？ 1000万や600万だと土地代にもならないのではないかしら？ ちょっと現実的ではないので、ネット環境があるなら、お住まいの地区の一戸建て売り出しの金額をリサーチしてみてはいかがですか？ まあ、裁判所の売却物件などあるとラッキーですが。こちらはサイトが変わりますので、ご注意ください。 裁判所が発表する物件はかなりお安く買えますよ。でも不動産業界も狙っているので、実際に手を出せるかは微妙です。
騒音に関して建築的アプローチをするとなると金額的に馬鹿になりません。 いっそ、耳栓とあいマスクをしては如何ですか。意外と良いですよ。格安ですし。 ただ、眠っている時に火事になったら大変ですら住宅用火災報知器もついでに購入しましょう。 今なら電池式であれば1,000円位からあります。
小さいお社なら神具屋さん。 相当大きいなら宮大工（寺社専門建築会社） 屋外用のお社って意外と高いですよ。 それと祀っている神様によっては おみたま移しが必要な場合が有ります。
リサイクルショップで普通に見かけるような品物ですね。 量もまとまっているので業者が引き取りに来てくれるはずですよ。 立ち会う必要がありますが。 引き取り価格はかなり買い叩かれますが、わずかながらお金になります。 荷物は部屋から運び出してくれますし、分解するとしても業者がやります。 世田谷区内に店を構えるリサイクル店に引き取り品と引き取りエリアを聞いてみるといいですよ。 どうしても引き取ってくれなかったものは、粗大ゴミで出すしかないかも。 粗大ゴミは区に申し込んで、指定の日にアパートのしかるべき場所に出して置いておきます。 粗大ゴミに貼るシール代は数百円です。
７か月で審査通り９か月で借入開始でした。 ※繋ぎは７か月の時 この時、審査の焦点は金属年数ではなく、前職と現職の給与の金額だったらしいです。
使用目的に合わせ（人が出入りするだけ＝物置の延長・事務室＝居住の一部を兼ねる）に合わせ、 適用される事柄も違うのではないでしょうか。 建築士と相談されてください。 火災危険・地震強度から見て耐えられるものの判定は、専門職の範囲。 確か建築確認不要は延べで１０Ｍ2　未満かと。
*NHK受信料は、公共料金と同じです。　現に、受診料金が_国会審議事項になっていますから。 ・・・”一般的に、契約自体に対して”拒否権がない”でしょう。 ☆違法行為で、当然・過去に遡って”遅延追加料金を催促される事が、あるでしょう。 ⇒抜粋：『言い方として、いつか国民全員が払わなきゃいけない時がきたらそのときはさかのぼって払います。』 という言い方をしました。抜粋：：：正直なのはいい事では、なしか。？ ○正に、語るに落ちる、ＴＶ受像機を設置しているのを、白状しているような事ですか。？ (1)このやり取りで契約は締結したのでしょうか。？ ⇒今後、契約請求を受けなければ_いけない事を自ら承知したような事です。 恰好の違反者摘発・準備完了を、した証拠になるでしょう。 (2)過去にさかのぼっての請求書がくるのでしょうか。？ ⇒次回は、きっと_文書送付で、_正式に請求書が、発行を覚悟する事になります。 (3)仮に請求書がきても無視し続ける事が、できるのでしょうか。？ また無視し続けて何か滞納延長金とか、発生になるのでしょうか。？ （一度払ってしまうと契約とみなされるとも書いてありました） ⇒無視する事自身が、国民として”違反行為”です。即時、支払えばいいだけでしょう。 (4)契約人が、ボイスレコーダーなど持っていて、このやり取りをとっていたりするのでしょうか。？ ⇒ボイスレコーダーだから、貴方様との”やり取り”を、記録しておき_”当然・事務所_管理部門への報告材料”にするでしょう。その結果、徹底的な、ＮＨＫ受診料金の徴収対象に対処が、確定されるでしょう。　既に住所・氏名？等が、わかっている訳ですから。・・・
まずは、ご結婚、おめでとうございます。 お母様からも祝福として、家具をお探しとのことですが、私もNo3の方の意見に賛成です。 現在、家具として、クローゼットとタンスを置いている家は少ないです。 それに賃貸であれば、引っ越しの可能性もあり、次の御宅で寸法が合わなければ、邪魔なだけです。 周囲の友人宅でも、押し入れの中がクローゼットとなっています。 それに、お子様が産まれれば、広くお部屋は使いたくなりますし、 大型家具は移動も大変で、後々、処分に困ると思います。 結婚し、住まわれる部屋にクローゼットは付いていませんか？ 付いていても、備え付けのクローゼットで不足分であれば、木製クローゼット家具よりも ホームセンターで売っている金属製のハンガーラックの方が使い勝手も良いです。 タンスも木製品よりもホームセンターで売っているプラスチック製の方が軽く、 スライドしやすく、部屋移動（模様替え）も楽という面で流行っています。 一度、住んでみて、タンスが必要だと思えば、購入されても良いと思いますが…。 それから関係ないとは思いますが、 今は離婚するカップルも多く、購入した家具を売る場合、 購入時の10分の1以下、または引き取り料を取られることもあります。 例として、購入時15万円の物がリサイクルショップへ売るときには 人気が無ければ千円～5千円とか、雀の涙です。 では、お母様からの15～30万円ですが、 「先日、知人宅に伺い、婚礼ダンスについて相談したら、 　今は、大型婚礼ダンスを置いている家庭は少ないんだって。 　例えば、タンスは、簡単なプラスチック製の引きダンスの方が軽く、家具の移動も楽で十分みたい。 　 　それに、私も母の大切なお金を婚礼ダンスに大金をかけるよりも 　結婚すれば、今後、子様も生まれるし、お金もかかると思うから。 　そのお金は、やがて生まれてくる子のために　大切に貯金して 　何か困った時に使わせてもらいたいの」 と、母に相談された方が賢明だと思います。 お幸せに
私は平塚ですかね。 確かに治安は悪いと聞きますが、私は感じたことがありません。 夜に駅をブラブラしていたらどうかと思いますが、駅からバスに乗って帰れば何も感じません。 平塚は、東海道線の始発も停まるので、電車で通勤する場合、一番座りやすくて良いです。 それに、道も狭くないので、運転もしやすい。 金額にもよると思いますが、大船などはまず高いです。金額を気にしなければ、藤沢から東京寄りも良いと思います。 けど、大磯～小田原は…。。私なら住まないかな…。 特に大磯は何もないし、道は狭いし、デパートも少ないし、病院も少ないと聞くし、住民税は高いし(笑) 茅ヶ崎は道が狭いのだけが気になります。 辻堂は今テラスモールが出来て良くなってきましたよね。(昔は無人駅だったのになぁ) あまり詳しくなくてすみません。 良いところが見つかると良いですね。
クローゼットのヒンジは長らく使っている内に、金属疲労を起こして壊れてしまいます。 作られて、長い期間たった物は、部品もなくなっていますので、現在販売されている物で修理された方がよいと思えます。 壊れている物以外も寿命が来ていますので、全部取り替える方がよいと思います。 ムラコシ精工の　収納ヒンジFE（直付け型）　使用できないでしょうか？ 取り替えるときは、扉を外して、床に広げて１つずつ部品を取り替えるとうまくいきます。 もしも自分でできない場合は、建具屋さんに依頼すれば良いと思われます。
現状では無理そうです 他人の所有権について赤の他人が口出しすることはできません 事前に、管理規約を作成しておくことです
補足を拝読しました。 他の回答にもありますが「国有地」と「国道」ではまったく状況が異なりますのであいまいにせずわからないことはわかるまで聞いたほうがよいです。 さてすでにしっかりした回答がありますので蛇足的になりますが、質問者さんの土地に行くためだけにしか使えない土地なら買い取りを求められるのはなくはない話です。
ttp://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k170300808 大阪ガス ガス給湯器用リモコン 浴室用・台所用 138-3070 使用駄目かもしれませんが即決がよいのでは。 風呂用リモコン　シリコンで防水処理で固められているので線を切らないように。 作業は給湯器のこんせんとプラグを抜いてから。
お隣の奥さんの我慢強さに敬服しますね。 質問者みたいなのは直接言ったらキレるし、遠巻きに言ったらks過ぎて理解しないし、もうどうしようもないですね。うちの隣人じゃなくて良かった。
No.7です。 お礼、ありがとうございます。 木の枝の件は確かに民法にありますね。 私はあまり民法には精通していませんが。 （竹木の枝の切除及び根の切取り） 第二百三十三条 　隣地の竹木の枝が境界線を越えるときは、その竹木の所有者に、その枝を切除させることができる。 ２ 　隣地の竹木の根が境界線を越えるときは、その根を切り取ることができる。 ただ、給水管って自然に成長する植物と同じには扱えないと思うんですよ。 この場合、隣人が意思を持って他人の敷地内に配管をセットしており、あなたはそれを拒否する意思を表明しているんです。 もしここらが心配なら、あなたのお住まいの自治体で無料の法律相談を開催しているでしょ。 一度、弁護士に相談したらいかがですか？ 直接弁護士事務所を訪れて相談しても、たぶん１時間あたり５千円から１万円程度でしょう。 無駄な出費にはならないと思いますが。 確かにお隣が自分の敷地に管を埋め、それが地中深くであなたの敷地へ入り込み、あなたの土地の下の水脈から水をくみ上げているのなら、ケチくさいとも言えるでしょう。 （これがお隣の国だったら、石油でも盗掘しちゃうけど） でも、あなたは不要なポンプ小屋で自分の土地なのに自由にアレンジできないんでしょ？ 文句言ってあたりまえ。 先に井戸を埋めたらどうですか？ これだけならお隣の承諾はいらないでしょ？ そうしたらポンプだって無用の長物。 あと懸念があります。 ここで断らなければ、あなたは井戸を引き続き無期限で使用することを容認したことになるでしょう。 そうなれば、あなたは井戸の維持管理の責任まで負わされかねませんよ。 隣りのじい様が認知症になり水道と井戸水の区別がつかなくなったとしましょう。 あなたの井戸に大腸菌や有害な化学物質が混じり、飲用に適さなくなっていたとしましょう。 もしじい様が誤まって井戸水を飲み体をこわしたら、あなたに賠償責任が発生しかねませんよ。 もし死んじゃったら遺族はあなたを思いっきり叩くでしょ？ 私は逆にほっとけと言う回答のほうが信じられない。 バッカじゃなかろか。
先ず、分譲でも賃貸でも町内会はマンションの事故に対しては全く関係がありません。 貴方が住むマンションは分譲マンションであり、貴方は区分所有者ですね。下階の方が水漏れ被害に遭った場合は、貴方が下階の賠償をしないといけません。（勿論貴方の部屋が水漏れの原因で合った場合） とりあえず、管理組合が必ずありますので、マンションの総合賠償保険に入っているかどうか確かめてください。（普通は加入しています）下の階の被害についてはそこからでます。 しかし、貴方の部屋の給排水管の水漏れに対しては適用されませんので、貴方が原因を調べ、修理費は貴方の負担です。管理組合が修繕積立金で修理するのは一次側（部屋から外）のみです。
火災保険は、基本的には「時価保険契約」なので、 新築時から年々評価（査定額）が下がって行き、 25年経過した現在は数百万になっていると思います。 そこで、価値相応（数百万）の保険金を受け取っても 建て直し費用には程遠いので、 なるべく同等の規模の家を建て直せる保険金が必要だという場合 「新価特約」を付ける必要があります。 当然、保険料の負担は上がります。 まぁ、現実的に考えると、 火災で全焼した場合、同じ場所に建て直して 平然と住み続けられるほどの精神の持ち主は少ないので、 どこかに引っ越すようになると思います。 特に近隣に延焼したり死傷者が出ると世間の目は冷たいでしょう。 なので、新価特約を付けて 中古物件が購入できる程度の保険金（1500万位）があれば 十分かと思います。 三井住友はあまり新価特約を付けないので、 「時価評価査定、最高額で1270万円」だと思います。 万が一火災が起きたら、査定員が火災現場を確認し 査定評価額（当然、減額され1270万円は出ない）を決定するハズです。
更新料と更新手数料。正確には更新手数料でした。 自分の場合、田舎で更新料にあまりなじみがない土地柄です。2年毎の更新時、仲介の不動産屋が1月分を更新の手数料として取るだけの形です。それで連帯保証人などの確認もしっかりやってくれてます。 不動産屋を通さすに直に契約していた時、連帯保証人がいつのまにか無効になってたり退去時のクリーニングなど、けっこうトラブルがありました。
そこで家を建て替えて私が母と同居を考えているのですが、弟名義の土地を私名義に変更することは可能でしょうか？＞ 可能ですが、抵当権が付いてるので予め銀行に相談してください。 名義変更をするにあたって贈与にあたりますか？＞ 不動産名義を変更するということは売買、相続、贈与の何れかに当たります。所有者が亡くなっていないので相続ではありませんし、代金の遣り取りがなければ売買にもならず、無償ということなら贈与にしかなりません（相場より遥かに安い売買も差額が贈与になります）。 贈与税の税率は高いですよ（↓）。これをあなたが現金で用意して納付することになります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 他にどのような問題が発生してくるのでしょうか？＞ 弟さんに贈与する意思があれば、基本的に贈与税さえ払えば何の問題もありません。ただ、まだローンが残ってるので返済が滞れば抵当権を行使される可能性もあり得ます。土地だけでは売れないので、家を建てる時に相互に保証人にされることもあるでしょうか。 贈与せず弟さん名義のままであれば、将来弟さんが亡くなった時にその土地は奥さんや子供に相続されます。土地だけではどうしようもないので、賃料を要求されるとか買い取れと言われる可能性もあるでしょう。 どちらにも配偶者や子供が居なければ、亡くなる順番で姉弟間の相続もあるでしょう。弟さんが先に亡くなって自分の家族が居なければ土地はあなたに相続、逆にあなたが先に亡くなれば家は弟さんに相続ということになります（お母さんが既に亡くなったとして）。 それ以前に建て替えるにあたって、家の名義変更も必要なのでしょうか？＞ 所有者が亡くなってるので、通常は誰かが相続することになります。何をするにしても、それからです。 相続税なども発生するのでしょうか？＞ 相続税は亡くなった人の財産を遺族で分ける時に発生します。この場合はお父さんの遺産ということになりますが、その価値と相続人の数次第です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/souzoku.htm やはり私、母、弟が相続に関係してくるのでしょうか？＞ 相続の権利は配偶者に半分、残りを子供で等分することになります。ただし、相続放棄すれば誰か１人で相続ということも可能性です。
長期滞在させないために１２時間おきに精算しなければならない店が多いと思います。 東京で長期滞在するなら南千住の安宿がおすすめ。
借地権は空中権と言われるように土地には一切権利が無く、建物に付いている権利なのです。だから建物が無くなると借地権は無くなります。したがって、地主は建物が早く老朽化して更地になってほしいのです。修理をすれば長持ちしますので、地主にとっては好ましくないのです。修理に際して地代変更や一時金で許可する地主もいます。粘り強く交渉することです。戦前からの旧借地法適応物件ですと無条件ではありませんが、65年前だと戦後なので微妙です。
広大な山林のなかに胡麻粒ほどの土地を売ることは虫食い状態になるので地主にとってはマイナスなのです。ゴルフ場やリゾートホテル用に売ろうとしても貴方の土地が邪魔になるのです。土地が無い訳ではなく、返って資産価値が低下するのです。売値も少額で魅力が無いと思いますよ。せめて1000万円程度の広さなら売ろうと言う地主が表れると思います。 まず、その少額では売ってはくれないでしょう。買わなくても、100万円を30年間の定期借地契約の承諾金として出せば、貸してくれかもしれません。
ネズミ、コウモリ、あたりは可能性高いでしょうね あとはイタチ。 音の程度にもよりますがスズメバチがぶつかってるとか？ 都内だって蛇やハクビシンはいますよ。 ハクビシンは最近都市部で問題になってますから あとは、鳥ですかね。鳩やら 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2135839566538358501
No.１です。 ＞もし、分筆されていたら、土地を二つに分けられますか？ 分筆されている＝すでに土地が二つに分かれているということです。 権利書と地積測量図（境界線が明示されています）が２つあるはずです。 それぞれ独立に取引・処分できます。 固定資産税の相談は、税務署ではなく市役所資産税課の間違いでした・・・。 古家を取り壊しても滅失登記しない＝固定資産増税が免れる、は自由です。 市役所パトロールで把握されることもありますが、それでも課税はその翌年からです（遡及課税はありません） ただし、取り壊してから１年後に更地売買しても税務署は取り壊し費用を諸経費と認めないので、やはり売買契約の条件として「取り壊し後、更地引き渡し」とするほうが良いです。 長期譲渡所得（税率２０％）取り壊し費１００万とすると、２０万円の節税になります。
携帯電話持ってるならストラップはどうでしょう？ かばんとか、小物。 家族で外食もいいかも
影響ありません。ところでタバコのフィルターは酢酸セルロース繊維ですので、いずれ微生物分解されてしまいます。
一つの可能性として… 全て排水口のある場所ですし、そこからの臭いが上がってくるのだと思います。換気扇を回せば室内の空気を外に排出しますが、その代わりにどこからか空気を入れないといけません。普通は窓やその他の吸気口からということになりますが、その部屋は排水口からも換気扇を回すことによって余計に入ってくるのでしょう。 ただ、排水口自体はトラップに封水というものがあり、臭気や虫等が部屋の中に入ってくるのを防いでいます。この封水が何らかの原因でなくなり、排水口内と部屋の空気が繋がっているのかもしれません。排水管内が負圧になると封水が吸い出され、正圧だと臭気が噴き出すことになります。原因として、元々排水通気がちゃんと出来てない排水管構造の可能性もあります。あと、排水管のどこかが詰まり気味でも起こることがあるでしょうか。 急激な破封の場合は、排水口からボコボコ音がすることが多いです。破封だとすると水を流せば、一時的に臭いはしなくなりますので試してみてください（部屋内の臭いのが残っているのを除く）。 http://www.kojima-core.co.jp/20031031report.html http://homepage1.nifty.com/shincoo/m041haisui-ei …
６０～１００デシベル以上の騒音で相談したことはあります。 見回りにきて現場を確認して注意などをしてくれますね。ただし一番効果的なのは警察に相談でなく知り合いの政治家に相談です。一発で解決になる可能性がたかいです。
戸塚区内の古紙回収は資源集団回収として町内会や子供会、マンション自治会単位で曜日が決まります。 以下のpdfファイル(pdfなので直リンクはしません、アドレスを貼って下さい)から拾い出してみた範囲では以下の地域が該当するようです、ただし、マンションや団地自治会は入れていません。又、作成日が2年前ですから、変更、追加に付いてはわかりません(回答者の居住地域でも回収していますが掲載されていません) www.city.yokohama.lg.jp.cache.yimg.jp/shigen/sub-shimin/syudan/registration/pdf/area-list/area-15totsuka01.pdf 上倉田町★回収地域名【上倉田西町内会】 第3火曜日 上矢部町1683～2470★回収地域名【篠塚町内会の集積場所及び第3日曜戸別】 第1火曜日、第3日曜日,第3火曜日 上矢部町440-1★回収地域名【グランガーデン東戸塚自治会宮下公園愛護会】 第1火曜日・第3土曜日 上矢部町550～1670一帯★回収地域名【上矢部第三町内会】 毎週火曜日 汲沢2丁目22～26・27★回収地域名【新明会】 第2回目火曜日 汲沢8丁目一帯★回収地域名【東明東町内会】 毎月火曜日 汲沢1-11★回収地域名【汲沢団地1号棟～20号棟の階段69箇所】第1・第3火曜日 汲沢７丁目一帯、6丁目一部★回収地域名【東明西町内会】 毎週火曜日 汲沢町★回収地域名【東急汲沢台自治会】第1・第3水曜日 東急汲沢台 小雀町★回収地域名【小雀町（千秀小学校学区地域）】 毎週火曜 戸塚町★回収地域名【大坂台町内会】 第2・第4火曜日 戸塚町★回収地域名【新沢睦会】 毎週火曜日 戸塚町 毎週火曜日 戸塚町三丁目町内会(15-361) 鳥が丘一帯★回収地域名【鳥が丘自治会】 毎週火曜日 南舞岡 毎週火曜日 矢部町★回収地域名【矢部町町内会地域】 第3火曜日 矢部町★回収地域名【戸別】 第2・4火曜日 矢部町533,548,677★回収地域名【竹の下町内会】 第2・4回目の火曜日
生前贈与との考え方も出てきますが、免税の範囲内を十分活用するとかも。 他には、箪笥貯金も考えられるので、大金でなければ（１～２百万円以下）税務署には支障ないかも。 平素の基本的な生活収入はどちらが主体ですか？（もしもご主人の通帳が空では無理ですね） 実質的に銀行のお金が移動した（支払った）証拠を作っておく。 こういう場合、夫婦間の臨時の移動は意味がないです。　 書類上は増えますが、便法として親戚の誰かに借りたとかもあり。 どちらにしても名義よりも税対策を中心に司法書士さんに教えてもらうべし。
絶版の建材の代替品を入手することは大変難しいことです。 修理をしたと言うことは、プロが見れば確実に判ります。（これは避けられない） また、古材もどきと比べ、その場所の補修以外の所も触ることになると（新しい建材でやり直すのと） どちらが安くつくかという問題になります。 従って、部分やパーツごとに検討を加え保険屋と交渉と言うことになりますね。 現実にはどの工務店に当たったとしても、そこそこの範囲と言うことになりそうですね。 あなたが、工法や材料の得失について知識が乏しい場合、懇意な営業マンにお助け願うのも一案です。
ＤＩＹなどのキーコーナーではなく、ちゃんとした鍵屋に持ち込んで相談なさって下さい。 大抵の鍵は複製できますが、中には複製できない場合もあります。 キーブランクといって、キー作成のための材料が無い場合だと複製できません。
No.4でお答えしましたが、ボンベにガスの補充は安全基準などが難しいのかどうか知りませんが、ボンべの取り換えになりますが、そんなに高価ではありません。費用と出来るかどうかはプロパンガス屋さんと相談して下さい。 家の地区集会所もめったに使いませんから、小さなボンベの買取りで利用しています。
前に何かのテレビで見た記憶があるんですが 詳細まで思い出せません（苦笑） 確実に覚えてるのは、女性がヒールを履いて1分歩いた距離を 徒歩○分の基準にしたこと。 男性だと歩くのが速いので、比較的歩きがゆっくりになる ヒールを履いた女性にした…だったと思います。 その基準を作ったのが誰だったかがちょっと思い出せません。 不動産屋さんだったかなぁ…で、基準になった女性はそこの 社員さんだったかと。
＞人口密度は低め。珍走団やチャラい学生、ヤンママなど、いわゆるDQNが少ない。 この時点で、どこにも当てはまるところは無いですね。学生のころ埼玉の一番暑いところに住んでいましたが、横浜あたりから来ると、そりゃーーもう珍走団とチャライのと、ヤンママの嵐でした。なにせ最大の娯楽が「○○駅前ロータリーでのナンパ」ですから、一歩間違えて子供ができちゃう若い女性が多かったわけです。 娯楽が少ない、ということはＤＱＮが増える、ということでもあります。 ＞観光地や大型商業施設など多くの人が集まるスポットや、軍事施設が周辺に無い。 神奈川県は軍事施設が多いですね。大和周辺なんてジェット戦闘機の爆音がとどろいています。その影響は横浜市や厚木・海老名・相模原まで含みますので、このあたりも軒並みだめですね。 ハイソやオシャレのイメージが付きまとわない、などが私なりの住みやすさに該当するようです。 東急線沿線や横浜・湘南はだめですね。そうなるとそれ以外の場所でしょうか。 個人的に思いつくのは、小田原ですね。あとは秦野、どちらもＤＱＮはいますが、それ以外の条件では当てはまるでしょう。 真鶴あたりは、人口密度はひろいようでいて、人が住める土地が少ないので案外高いですよ。それと新参者にうるさいです（別荘地を除く）
参考　プリーツ網戸　構造 ttp://www.seiki.gr.jp/products/amido/feature/accordion.html アコーデオン網戸 ttp://www.yoz-ami.jp/line_technology/007.html 釣り糸 墨つぼ糸・PE糸と言うひともいるようですね。 対候性が重要 特許はネットでひっとするものもありますよ。
あなたの土地と建物の配置、そして先方の土地と建物の情報が無いと、どのような状況かわかりませんが…。 アパートですよね？ あなたはその敷地の隣接ですよね？ そこの自治体に「中高層の条例」なんてのがあるでしょ。 このような紛争を自治体が仲介して収めるものです。 まず先方に要望を告げ、ダメだったら市の建築指導課あたりに相談してみては？ 勘違いしてほしくないのは、先方は法律に合った建物を計画しているんで、自治体側はどっちの見方もしません。 話し合いで先方が譲歩しなければ、最終的には自治体のあっせんは終わって裁判となります。 たぶんあなたに勝ち目はありません。 もちろん賠償金など受け取れるはずもありません。 考えてみてください。 南北に２列、東西にたくさんの家が建ち並んでいるとしましょう。 北側の家は南側の家のすべてを訴えて勝てると思いますか？ 本来は南側に道路や公園など、建物が建たない土地を選びます。 それだけ北側の土地って価値が低いんですよ。 逆に言えば、今まで善意で無償で日照を与えてくれたことに感謝するくらい。 相手の方がこのサイトに 「法律を守ってアパートを建てたのに、裏の住人が日照が減るとクレームを付けてきた」 という質問を立てたら、 「ほっとけ」という回答になります。
何でこの質問をご主人にぶつけないの？ それが理解できないんですけど。 戸建てって注文住宅かな？ 私は顧客の要望が高ければ高いほど燃えるヘンな建築士なんで、書かれたような不満ならあなたが納得する家にしてみせますけどね(笑)。 冗談はさておいて、とりあえず話し合ってみてはいかが？ 家を選ぶ要素は人それぞれ。 ご主人の要望も聞かないと、戸建てとマンションのどちらも勧められない。 もしご主人の希望通り戸建てにするのなら、 「庭の手入れはあなたがやってね。」 の一言をお忘れ無く。
こんにちは。 まずは、引き戸に適応したサッシであったか調べる必要がありますね。 サッシを製造しているメーカーに問い合わせ、仕様を確認してください。 勿論、ペアガラスの引き戸とセット販売でしたら、確認の必要はありませんが……。 心中お察しいたしますが、 サポートは、どこかで区切りをつけなければ経営が成り足りません。 昭和の時代から、既に「十年一昔」という言葉がありましたね。 平成の世になり、全てが物余りの時代となりました。 何かを販売しようとすれば、既に競合する企業が多数存在します。 そして、我々消費者も、既に「事足れり」の生活を送っています。 ですので、永久保証の様なシステムを導入してしまっては、 消費資本主義は、もはや成り立たないわけです。 周りくどいお話になりましたが、 「～タイマー」のような売り方をしなければ、株主配当もままなりません。 私は機械設計科卒の人間ですので、その視点からですが、 「経年劣化」で合っていると思いますよ。 サッシには常に応力が働いていますので、 アルミにせよ、近年流行りの樹脂製にせよ、いずれ劣化します。 「強度不足」とは、設置時点で機能に支障をきたすことを指します。 いわゆる、設計ミスのことですね。 ではでは。
それはあなたの知る一面の事実でしょう。 本を読んでも一部の範囲しか見られません。 しかしながら、全体の事を把握するには、外国と比べてみると良いのかな。 公平な判断は誰にも出来ません。神を信じない限り。
＃２ の方が既に書かれてますが・・・ 外壁を　床面より掘り下げて　躯体防水材を　塗布して　乾燥後埋め戻す。 セリノールＤＳ　　 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tsukasa-giken/ … ・・・・・材料だけでも入手可能ｄすが 経験がないと　失敗します。 　　　　防水業者に 材料を指定して　施工して貰うのが　望ましいです。 　　　　室内からでは 止水工事と このセリノール防水の併用でも可能です。 もっと確実なものなら ボルクレイマット　http://www.tokyo-voltech.co.jp/volclay.html これは 今福島原発の漏水処理でも活躍してしてますが・・・ 　責任施工体制ですので 微少な工事に応じて呉れるか・・・・？ ご参考に・・・・
賃貸物件なら、大家に直接文句を言うという手もあります。 それでもだめなら、司法の判断を仰ぐしかないように思います。 もし、分譲なら、管理組合に相談です。
私の回答は一般論からいえば無茶な意見になろうかとは思います 弟さんがあなたを慕っているなら弟さんと生活なさったら良いかと思います 私もただ一人の弟と切り離された生活をしていた経験があります 私の生活の目処が立った時に弟をよべば良かったと今も強い反省の思いがあります しかし、あなたの思いを実現するにはあなたと弟さんの間に強い絆で結ばれている必要があります それとお母さんも含め、周りの人たちを「敵」とみないことです 「あなた方」二人での生活が行き詰ることは十分に予測できます その時、基本的には「あなた方」の幸せを願っている「あなた方」の周りの方々の関係を悪化させていないことが大切になってきます 周りの方々に「あなた方」の思いは理解されなくても、「あなた方」の思いは何度も伝えるべきです 注意しますよ！ あなたの思いではないですよ 「あなた方」の思いですよ（あなたの思いだけで突っ走ってはだめですよ。弟さんと思いを共有できなければだめですよ） この意見は私に少し近い経験はあるものの大変に無茶ともとれる意見です しかし、「後悔先に立たず」ということわざにもある通り、慎重に行動したら良いかと考える者です 「あなた方」に強い絆があれば、生活は何とかなると考えます
後後の事を考えなければ、ろうの入ったワックスを２度くらい塗る。 靴ははかないで靴下で行うのです。
有名って誰でも知っている安藤さんとか隅さん妹島さんくらい？ 世界中のプロジェクトで忙しいので個人住宅は引き受けてくれないと思います。 建築雑誌によく出ているレベルの建築家？ やはり忙しいといって断られる可能性大ですが、坪単価も面積も大きい邸宅なら引き受けてくれるかもしれません。 住宅雑誌でよく見かけるレベルの建築家？ 引き受けてくれます。住みやすい家を考えるタイプと、アート性や個性的な造形重視のタイプの人がいるのでお好みで。 住宅雑誌で何軒か見ると傾向がわかります。 どちらにしてもオリジナルのデザインでこだわりの材料になるので、坪単価は高くなりがちです。 （メーカー製品をポンとくっつけるのが一番安いのにくらべて） 知り合いの設計者たちはやはり工務店やハウスメーカーに比べると設計に手間をかけています。 設計料は200万～300円以上もらわないと採算があいません。 交通費は別途　施主持ちです。 住宅雑誌を見ていると地方の建築家もいい家を建てています（たいてい豪邸ですが） しっかり打合せできる近くの建築家がいいと思いますけど。
＞上京したら賃貸マンションを借りる予定なんですが部屋も広くて家賃も7.8万円なんですけど東京の賃貸マンションとしてはこの家賃は高いですか？安いですか？ 一般的には、家賃は給料の手取の1/4～1/3程度だと言われます。新社会人にしてはちょっと高いかな？ 7.8万円の家賃が適正かどうかは、その物件の築年、最寄駅、駅からの距離、面積などの情報がないと全く判断できないです。 ＞またそのマンションは文京区にあるのですが文京区はどんなところか知りたくて… 最寄駅によってだいぶ雰囲気が変わりますが、基本的には治安のよい落ち着いたイメージです。 ＞東横線沿いっていうのはどの辺りのことを言うんですか？？ 東横線は渋谷と横浜をつないでいる路線です。山手線の外側の、南西エリアです。 http://www.tokyu.co.jp/ekitown/ty/ イメージがわかないければ、本屋で時刻表を買って、付属の路線図を見てみると、東京の地理が分かりますよ。
固定金利は金利が変わらないので、インフレでどんなに市場金利が上がっても変わりません。 だけど、金利が下がっても同じなのでデフレが見込めるときは止めたほうがいいです。 固定金利の期間と金利をまとめて答えます。 固定金利の期間は長くても10年なので、期間終了後の金利を設定され更新か 変動への変更かを考えます。
>勝手に自分の田んぼにどでかい鉄工所を建てて今まで操業 自分の土地なら良いのでは 農地から工場様に転用届けは許可されたのか 法的不正がはっきりしたら、まず近所の署名活動、市議、国会議員に訴え、マスコミにも 近所の有志と一緒に訴訟を起こすなど 法テラスに相談してみてください http://www.houterasu.or.jp/index.html?utm_source …
父の名義のままなので母の名義に変更した方が良いでしょうか？＞ 時間が経てば経つほど、名義変更が面倒になってきたりします。例えば、人が亡くなれば配偶者に半分、残りを子供で等分することになりますが、時間経てば子供もなくなったりとか、権利関係がややこしくなってきます。なので、出来る時にやっておいた方が、後々困ることもありません。何代も前のままだと人数も多くなり、遠方の人には相続放棄して貰うにしても書類を用意するだけでも相当な手間になります。ましてや、権利を主張されたら相当面倒ですので。 その際、どのような手続きが必要でしょうか？市役所に行けば良いでしょうか？＞ 不動産登記を扱ってるのは法務局になります。手続きが面倒ならお金を払って司法書士等に頼んでも良いですが、自分達だけでも出来ますので時間があるならやってみても良いのでは？これなら、費用は数千円で済むと思いますので。 法務局では相談出来る窓口があるはずです。したいことと今の状況を伝えれば、用意する書類等は教えてくれます。相続人全てが揃うなら、他の役所に書類を取りに行ってもその日のうちに終わる可能性が高いです。 http://houmukyoku.moj.go.jp/homu/static/kankatsu …
金額で同棲考えるのはどうかと思いますね、 少ない金額で行っている人もいますが、リスクもかなりあります、 住む地域によって、掛かる費用も違いますし、周りに理解ある人が居れば良いが 理解無き人が居る所では、生活し辛いですよ、 私も行なった事あります、 とりあえず、周りは理解があり、手取り20で生活も出来ていましたが、 相手が、ある病状で緊急入院したため、入院補償金から入院費を何とか工面してきましたが、 籍が入っていないため、保険などの戻り分はすべて相手の、口座に入り、 私には何も戻りは無し、それでもと４か月以上頑張りましたが、 手術が必要との事、その時痛感しました、 手術の同意書に、私は含まれないのです、 親族では無いので、手術の同意書にサイン出来ないと、 相手の親族しか、同意書にサインする事は出来ないのです、 相手の家の事情もあり、金銭的援助は一切無し、 手術代、入院費すべての費用何とか工面しましたが、 退院後の相手の態度やその他のごたごたで、同棲は終わりました、 〔ゴタゴタの中には、金銭の事は一切ありません〕
笠木取り外し補修後は、笠木取付て補修終了となります、 笠木取り付けず補修終了はあり得ません、 一次防水を笠木で行い、二次防水を防水塗装などが行っています、 一次防水の笠木を取付しないのであれば、防水塗装の劣化が早くなり 早期の雨漏りになると思われます、
消防機関へ通報する火災報知設備の常用電源は、基本的に自動火災報知設備の常用電源と同じ方法でとります 消防法施行規則第２５条に、消防機関へ通報する火災報知設備に関する基準があり 第２５条第３項第３号イ、によると 電源は蓄電池又は交流低圧屋内幹線から他の配線を分岐せずにとること、ただし特定火災通報装置の場合は 分電盤との間に開閉器が設けられていない配線からとられている場合には、分岐させても良い ロ、電源の開閉器には火災通報設備の表示をせよ 同じく、第２４条第３項イ、に自動火災報知設備に関する電源の記載があり 電源は蓄電池又は交流低圧幹線から他の配線を分岐せずにとること、ただし感知器の～以下省略 ロ、電源の開閉器には自動火災報知装置の表示をせよ これは、さいたま市消防用設備に関する審査基準の自動火災報知設備に関する項目ですが http://www.city.saitama.jp/005/006/001/p030834_d … 受信機の項目に、常用電源に関する説明が図入りで載っています そして、このページにはありませんが消防機関に通報する火災報知設備の項目で 電源は、自動火災報知設備に準ずると記載されています 消防法は各市町村で条例がありますが、これに関しては変わらないです
専門家ではありませんが、経験から。 元気な樹木が急に枯れてしまうのは、 カミキリムシやガの幼虫が原因ではないでしょうか。 成虫が産みつけた卵がかえり、 幼虫は木の枝や幹の中で周りを食べて育つため、 そこから先は養分や水分が行かなくなって枯れてしまいます。 枝や幹に穴があり、そこからオガクズのようなものが出ていたら 決定的です。 今回の枯れた枝の周りをよく調べてみて、 上記のような怪しい穴を見つけたら 薬剤を染み込ませたティッシュを詰めておきます。 予防的には産卵されないように薬剤を定期的に散布することです。
コマーシャルは良いけど、実質的に屋外は効果的な物が無いのが現状ですね。 ・外見的に許されるならば、ハエ取りリボンを吊るす。 ・強力な（業務用の）線香式の物を焚く ・緻密にいる場合は、掃除機で吸い取るなどくらいしか思いつきません。
いきなり移住しようと思わず、まずは旅行したり農家民宿に泊まったりしてみてはいかがでしょうか。 もし、移住先の候補地を探すなら、坂道の少ない平野か盆地の中で、スーパーや病院のある町から遠くないところがいいと思います。自転車に乗れれば不自由しません。日本中に無数にあります。
　住宅ローンは、あくまでも居住目的のローンです。ですから、税金面、金利面で優遇されているのです。 　その意味で、新しく購入する住宅と今、住んでいる住宅のローンを一緒にする事は無理だと思います。方法としては、今のローンを事業者向けローンに借り換えをして両親から家賃を取る、完全に別れている物件なら第三者に貸し出す。で、新しく購入する住宅は住宅ローンを組むのが良いと思います。ただし、二重ローンになりますから今、お住まいの住居のローン支払額と同等以上の家賃収入がないと破綻する可能性が高いです。
網戸の張り替えだけなら個人でも出来ますし、道具についてはホームセンターでも売られています。 また、業者に依頼すれば安心度は高いでしょうが、お近くにシルバー人材センターでもあれば、そちらに委託する事も 出来ますし、業者より費用も安く済むかも知れません。 レールの修正については、シルバー人材センターの場合ですと関連する仕事を行っていた人が居る場合もあるので 聞いてみても良いでしょうね。 シルバー人材センターって網戸以外にも障子や襖の張り替えも行ってくれる所が多いです。
名簿は様々な方法で入手できます。登記簿謄本はもとより町内会名簿、住宅地図、社員名簿等々で入手しているようです。大手不動産会社でも大量のメール便を発送していますが、成果は低いと考えています。メール便は無視する事が一番ですが、受け取り拒否として返送すれば送ってこなくなることも多い。メールアドレスでも売買されているのか判りませんが、ＳＰＡＭ形式で大量の悪質メールが送信されています。全て受信拒否として登録していますが、送信アドレスを変えて繰り返し送信されて、拒否登録をするのも大変な時代になっています。悪質な場合はそれなりに対応するしか方法はないものと考えています。
羽アリの状態で沸いてるんですよね？ 床下から沸くならともかく、天井から沸いてるならお家かなり食べられてますよ。 応急処置では済まない段階。駆除を依頼すべきです。 5～6月が羽アリのシーズンなので過ぎれば羽アリの発生はおさまりますがお家は食べられ続けますよ。
契約は両者の合意で成り立つものなので 大家がその条件を受け入れれば 次に契約する際はその条件で契約できるかもしれませんし 受け入れなければ 大家が契約自体をしない自由もあるでしょう。 貴方が駐車場契約者を探して紹介するとか その期間の駐車料金を個人で保証するとか であれば 交渉も可能かと思いますが 相手のあることなので なんともいえません。 貴方の生活時間とまったく関係なく 他人がそこを使用してトラブルにならない方が不思議だと思いますが。
難しいでしょうね。管理組合でも各戸の専用使用権のあるベランダの使用の仕方については口を挟めません。 ベランダは避難通路を兼用しているので、確かに物をたくさん置いて塞いだり、鳩のえづけなどをすることは 管理規約違反にはなると思われますが、管理組合が先頭に立って裁判などを起こすのはあまり行われません。 まして、明け渡しなどのは相手がやくざでないと出来ません。 あくまで、個人同士の話し合いになると思われます。裁判を起こして勝てるかどうかは判例次第です。一度無料法律相談にでも行ってみたらどうでしょう。
あまりに美し過ぎて、ついつい見とれてしまう。。。。。 ってこと、アリだと思うが。 どなの？美人なんでしょ。 美人としての運命なのかも知れない。。。 或いはその夫婦、あなたに関する「何らかのウワサ」を耳にし、興味本位で見つめている のかもしれない。 気味が悪ければ引っ越しを薦めます。 最近、事件に巻き込まれる女性の記事をよく目にしますので
>隣とは、他人の建物（商業地域緩和条件無しで、建ぺい率80%です。）です。 なるほど。となると、最初の81%というのは、建築基準法の計算方法（登記とは微妙に違う）では 80%に収まっていたかもしれません(あるいは、確認申請と異なる形で建てたのかもしれません)。 >隣のビルは・・・境界ぎりぎりに建築しており、 民法234条には「境界から50cm以上離して建てる。」とされていますが、商業地域ではこれは不問にされることが多いです。 >１ｍ未満であるに関わらず、窓に目隠しさえ設けておりません。 これは、目隠しをつけるように要求できます。 >また、老朽化も激しく これは、違法にはなりません。　情状を考慮する材料にはなるでしょうが。 >今後、消防法（建築基準法が弱いと考察しております。）も加味し、 消防法と建築基準法は別の法律で、規定の範囲が違います。建築基準法は、主に避難を考えた建物の形状について、消防法は主に消火設備について規定しています。一部、互いに影響するものもありますが、消防法に不適合だから、建築基準法も不適合というわけではありません。 >裁判も辞さない覚悟で違法性を追求していきたい所存です。 その覚悟があるなら、増築の違法性から、改修を要求することができるでしょう。まずは、地域の役所の建築確認の担当者に相談してみてください。ここは、あまり積極的に動いてくれないかもしれませんが、うまくすれば是正命令を出してくれます。ついで、裁判所か弁護士会の法律相談です。
あんさんは直接謝りたいと思っとるんでっしゃろ。 せやったら手紙は要りまへん。 まめに相手はんが居てるか確認する事ですわ。 仮に手紙入れても、それはあんさんの自己満足（何回もわては訪問しとるんじゃ！）にしかなりまへん。 そうでなく、今後の対策の説明したいんやったら菓子折り要りまへん。 菓子折りは持って行きたいわ。何回も訪問してる事伝えたいわ。は自己満足。 じゃなく、今後気を付けて対策します。だけ伝えるんやったら手紙で宜しいで！ 相手はん、菓子折り欲しいから手紙入れたんとちゃうはずやよって。
「専門書」というと、どういった本になるのでしょうか？ ↑ 初心者向けとして、コンメンタール マンション区分所有法 (日本評論社) をお勧めいたします http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83 … 「管理組合とうんたらの勘どころ」なる本 （マンション管理士実務研究会と民事法研究会　著 ↑ 読んだことありませんが、民事法研究会が出版しているようですから、そこそこ質はあるのではないでしょうか なお、管理組合の理事長が 、何故大家でもないのに借地借家法を読むのかは、疑問に思ったりもしますが十人十色なので、否定はしません
木造住宅は湿度が大敵。 木材周辺の湿度を上げず、乾燥状態に置くのが長持ちさせる秘訣です。 一番良いのは、湿度か低い時期には開けて空気を入れ替え、雨や霙などが降る湿度の高い日には閉めて、外部の湿った空気を入れないことです。 しかし、外部環境に応じて開閉できないという事情があるならば、「開けっ放し」がお勧めになります。 開けっ放しにしておくことで、外部環境以上に湿度が上昇する（＝カビや腐朽菌が増殖する）という事を回避できるからです。
こちらの要望をしっかりと伝えて、お店に一括やってもらうのが利口です。 （配線の事情もあるかも分かりませんので） 取り付けネジの穴にはあまりこだわらなくても、要は取り替え換気扇の出し入れの孔の大きさですよね。
人の体感は押す力の風の方に敏感です。　しかし爽やかさは引く力の風だと思います。 現状の感覚はどのお宅でもあるのではないでしょうか。 なお、本来の吹き抜け効果は、空気が上に昇る（抜ける）一方通行の状態ですから、２階から冷たい空気が 入って（下りて）くるのは、どこかでその作用は矛盾した事になっています。 よって、風の出口側に強力な排出装置を設けることは費用的・環境的に困難ですので止むを得ない事でもないでしょうか。 また、地表付近は特別に熱せられますが、そして２階から降りてきた空気と１階の暖かい空気がどの様にコースをたどるのかは（空気の移動過程で他の冷たい空気とどう混ざり合っているのかは）難しいところです。 従って、吹き抜けの効果は当該場所においては十分に果たされていないと考えます。 目に見える方法の一つとして、線香などの煙がどのようにたなびくのか見るのも一案です。
　大家しています。 　私のマンションでも年一回給水槽の清掃と排水管の清掃をしています。 　『給水槽の清掃』『排水管の清掃』の場合、『お知らせ』が掲示されているなり、郵便受けに投函されているなりするはずです。それで『予定時間は9時～14時』なのでしょ？　なぜ守れないのでしょうか？ １）　９時からやっていたとすれば、残り水＋清掃水　でしょう。人体に害があるかどうかは分かりません。（まぁ、無いということになってはいるのでしょうが、それを飲む人まで想定してはいないでしょう。） ２）　食べて何ともなければラッキーってことでしょう。連絡はされているのですから仮令死んでも『自己責任』です。字の読めない方、読めても理解できない方までの想定はしていません。 ３）　勿体ないなら自己責任でご自由にお使いになれば？　大家も業者さんもそこまで責任持てません。清掃は保健所からも言われていることですから、「ドブの水だって飲みます！」って保健所に言ってください。 ４）　清掃中に水を止めていれば室内には入ってはいませんから流しでも洗面台でも良いはずです。しかし、どこかで水を流していれば室内中の水道管に入ってしまっているでしょう。
日本の神様は何処にでもいて、人と一緒に暮らしています。 トイレにはトイレの、キッチンにはキッチンの神様がいます。 霊ではなく、今いるのは神様だからと、祖母を洗脳して、神棚を作り、祀ってあげましょう。
写真の有る様な形の物がありませんか？ レバーが上がっているなら下げれば止ります。 参考URL：http://www.monotaro.com/g/00210320/
だいたい申し込んで少し待って外れて・・ なんだかんだで運が良くても半年くらいはかかる場合が ほとんどです。 役所で相談しててなんとかなるなら みんな相談してますね。 出戻りということは母子家庭になるということですか。 であれば母子寮みたいなところに入れないか 相談されてみては。府営に入居できるまででもいいでしょうし。 http://zenbokyou.jp/boshi/ それと大阪の府営住宅で自分のいたところは、 風呂釜は自分で購入せねばならず、 その費用だけで２０万円くらいかかりました。 今は知りませんし、全部そうだとは限りませんが、 一応、ご注意を。
こんにちは よく状況がわかりませんが、単純作業をたくさんやるときには １，同じ作業をまとめてやる。 ２，同じ種類のものをまとめてやる。 が、良いのでは？ ・たらいにつける ・すすぐ ・乾燥 ・拭く とあったら ・全部まとめてたらいにつける ・全部まとめてすすぐ ・全部まとめて乾燥 ・全部まとめて拭く そして、それぞれの作業の際にも ・コップをまとめてたらいへ ・次は皿をまとめてたらいへ ・次は・・・・ など、作業と種類をまとめると ・同じ作業なので、同じ動作ですみ効率が良い。 ・同じ作業なので、作業自体も学習によって効率化される。 ので、早く作業が終えられると思います。 参考になれば・・・
再回答します。 狭い範囲の測量だからそんなに高度の測量はしない・・・間違いです。 広い、狭いは関係ありませんよ。だって測量は同じ方法で実施しますから。 このように軽く考えている業者さんに遭遇すると今回のような事態になってしまいます。 ※貴方の図面と相違がなければ同意してやって下さい。
シルエットは松っぽいが、葉がどうなんでしょう…
ソーラーの電源をということですかね。 ソーラーシステム http://proex.takasho.jp/PR167_LEDIUS2014/pagevie … 個別にソーラーライトに変えた方が安くはできそうですが。
昔から言われている通り、ネコが一番です 我が家でもネズミに困っていて、粘着テープとか、捕獲カゴ、超音波発生器などを使いましたが、効果がありませんでした 私どもでは、ネズミ対策でネコを飼った訳ではないのですが、我が家に愛猫が来て以来、我が家からネズミは消えました ただ、「ネズミを捕るネコかどうかは、実際に飼ってみないとわからない」といった意見もあります ネコ嫌いという方も結構おります また、ネコを飼える環境にないなど 生き物を飼うことには色々な制約がありますので、ペットとしてネコを受け入れるという考え方が必要となります 以上参考まで
No.1です。 建築としては、１時間あたり0.5回以上換気する『能力を備えた設備を設置すること』という 基準をクリアすれば良く、そのシステムを稼働させるか、止めるかは、 住んでいる人それぞれの運用となります。 そのため、スイッチを切ると換気がなくなってしまうのは、建築的には問題ありません。 例えば、真冬に部屋を暖房しているのに、外の冷たい空気をガンガン取り入れていたのでは、 暖房の効率が落ちますよね。 逆に、真夏に部屋を冷房しているのに、外の暑い空気をガンガン取り入れていたのでは、 やはり冷房の効率が落ちます。 そういうときは、24時間換気を停止するなり、吸気口を閉めてしまうなりして良いのです。 「24時間換気が義務付けられている」という基準は、スイッチを入れればそういうことができる設備が 設置されていればクリアできており、 24時間決して止めてはならない、というものではない、ということです。
てんぷら屋さん、調理場の床なんかは参考になりませんか。 ・案外単純な敷物とかをで交換している？ ・コンクリートのままで配線部だけカバーでＯＫ？ 単純なお店でのイメージアップなら、仕切りの部屋で床は一段高く。 もちろん、その入り口にはマット類。 中は普通の軟らかい耐油性のフローリングで、拭き掃除を丹念に。 それでも足跡が気になる様になれば、机の周りにも化繊マット。
まあ一番いいのは釘抜きで外して撤去だけど 後が元通りにならなかったり傷がついたりする。 穴を埋めるパテなど使えば水が入って腐る心配はないが 見た目がどうなるかは腕による。 簡単なのはゴミ拾いなどに使う爪付きトングなどで隙間から取ること。 高枝切りばさみなどでも掴むタイプであれば使える。 箒などの棒でもなんとかなるだろう。 ちょっと汚れるが掃除機を突っ込む手もある。 巣にはダニや細菌もいるからマスク手袋を着けると良い。 出来れば使わない時は戸袋の穴は塞いで 忌避剤をまいておくと良い。
私の住んでいるマンションの規則にはモペットという名称での分類はありませんし、今の所申請もありません。 しかし、もしも居住者からモペットを駐輪したいという申請があれば、道路交通法や道路運送車両法に照らし合わせると明らかに自転車では無く原動機付き自転車と判断できますので、原動機付き自転車として取り扱う事になるでしょう。 ナンバーや自賠責の有無はまったく関係ありません。その車両がいかなるものか？で判断します。
日本国籍をもつ男性なら 陸上自衛隊高等工科学校 http://www.mod.go.jp/gsdf/yt_sch/setumei/index.h … http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/recruit/1 … 衣食住がタダで給料とボーナスをもらって勉強をするところ。 身分は特別職国家公務員。
大体この様な依頼は業者にとっては予定外の緊急性の高い迷惑な場合が多いです。 また依頼側からすれば「健康保険の使えない治療代みたい」なもので、それだけに諸々の経費が加算されたり 単価の面では高くなる場合があります。（材料代はともかく、今回代金は概ね工賃で決まります） 通常は保険会社同士で話し合いがもたれますが、こちらが保険の会社と価格について折衝する力がない時は やむを得ないと言うことになります。 請求書の中味をよく判断して、仮に、（隣人とは言え何らかの工作的なものが発見されたとすれば） 今後は気をつけましょう。 今回は修理業者を相手に無条件で任したことの勉強代と考えられては如何でしょうか。
後継者不足でしょう。 全てとは言いませんが、銭湯自体は美味しい仕事です、水道料タダで補助金も毎年貰えて、税金免除で売上ごまかすのも非常に楽です。 決して銭湯を否定している訳ではありません、実際にそうです、税金払っている銭湯なんて聞いたことありません。 こんなにも美味しい仕事ですが跡取りがいません、それは業務拡張が難しい業種だからなのかなと思います、価格統制を受けていますので料金は自由にできませんし、規模拡大も難しいです、銭湯と言う枠から外れると水道料も払わなければなりませんし、補助金も出ません。 美味しい仕事ではありますが、成長が期待できないので跡取りがいないのでないかと推測します。 ＞新築で風呂なしは人気ないのでしょうか？ 新築に限らず風呂あった方が人気はたかいでしょう。
まず汚れの料や種類によって掃除の仕方は変わって来ると認識下さい （どんな場合も同じですが） キッチンに近かければ油とホコリが堆積し乾拭きや水拭きでは落す事はできません。 その場合には油汚れに強い洗剤を使用してもOKです。 テッシュ1枚を丸太の上に並べて行き、その上から洗剤をスプレーし30分程放置しその後雑巾で拭き取ります 汚れが落ちなければ繰り返してもOKです。 その他の箇所はホコリが軽ければハタキでもOKです 状況に応じて変化させて下さい（普通の家と同じです） ＞吹き抜け天井のてっぺんの木も黒ずんでいて、おそらく雨漏りしていてカビてるのでは・・という 建物なので、修理できないのだと思います。 そんな事はありません、全て修理は可能です（費用は発生しますが） オーナーは貸家業を簡単に考えているようですね 賃貸をするという事は借り主さんが安全に生活出来る様建物を保守や修理を行う様に義務づけられています。 建物にカビが発生するという事はカビによって様々な障害も出るわけで、カビによって病気したりするわけですから。 お子様や乳幼児は注意が必要です 賃貸に詳しい不動産屋さんに聞いてみると良いと思います。（多くの場合はオーナーの味方となりやすいですが） もしくは弁護士の無料相談というのも有りかと思います。 ログのカビの除去方法と防止方法を書いておきます。 カビが発生した箇所に安物の塩素系漂白剤を3～４倍に希釈してカビに塗布し20～３０分放置して下さい 重度のカビでなければ漂白されて殆ど消えてしまうと思います。（消毒） 乾燥させ拭き取ります。その後ホウ酸水を吐けで塗布し乾燥させればOKです（予防） そのログはログのセオリーを知らない業者さんが建てたと思われます。 外壁の修理も全て可能です
トイレの流れの影響でキッチンや浴室の排水で音が出ているのであれば排水管の問題かもしれません。 良い業者となると難しいですが下記は比較的評判がいいのではないでしょうか。 あとは水道局から紹介とかが良いかと思います。 水のトラブルサポートセンター http://www.mizu-support.com/ 徳丸管工業 http://www.toku-maru.jp/ 東京都水道局 http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/
質問からは読み取れない問題点があります。 土地は担保になっていませんか？ 義母さんの借金が何処からの借り入れで名目は何なのか？わかりませんが、土地が担保になっていた場合には名義変更するのは現実的に不可能です。 仮に可能であっても権利者（銀行）の了承が必要です。 また、抵当権が外れない以上は借金の担保として取り上げられる心配から逃れる事は出来ません。 土地に抵当権がついていなかったとしても、特別受益者（生前に被相続人から特別の利益を受けていた者）は負債の相続を放棄する事は出来ません。 また、多額の負債を抱えていることを知りながら、生前贈与を受けた場合は、「詐害行為取消権」といって、生前の贈与契約が取消されてしまう場合があります。 結論を言えば、貴女若しくは旦那さんが義母さん名義の土地を適正価格で買い取るのが現実的であると思います。 無償贈与をお考えなら、専門家と相談し可能な限り問題が起きないように話を進める必要があると思います。
あなたも対抗して、庭に柱を立てて、大型スピーカー、paを用意して、モスキート音を、爆音で流したら、、、意味わかるかな、、、。
回路数は 生活スタイルや使用機器によっても変わるので 想定して決める必要があります。 回路の数と電力会社との契約は関連しないのでそこも電気屋さんの困るところです BQR86142 パナソニック 住宅分電盤 [リミッタースペースなし] 露出・半埋込両用形(14+2 60A) BQR36142 パナソニック 住宅分電盤 コスモパネルコンパクト21（14+2 60A)[リミッタースペース] 回路数は安全に使う上で必要ですが４０Ａ契約で十分な場合どのように契約するの？ ６０Ａ契約以下で十分に思うので電力会社のリミッタースペースがあったほうがよいのでは。
電気工事店がエコキュートーを勧めるのは工事金額が上がり、それだけ儲けが大きくなるからです。 どちらかと言えば電気温水器ですが、それもやはり基本的には毎日使用してメリットが有ります。 貯塔式ですから使わなくても冬は温度が下がれば加熱を自動的にしますから電気代は必要です。 お湯を使用しないで数時間も保温するのは衛生上も良くありません。 少なくとも２日に１度以上の頻度で使用しないならガス湯沸かしをお勧めします。 オール電化にならなくても、ガスを使った分だけ支払うなら毎月の光熱費は格安になると思われます。 給湯機についてはガスでも安全性も何ら問題はありません。
とりあえず、相手の提案を聞きましょう。 納得できなければ、納得できないと言えばよい。 色あわせして、汚れた部分の再塗り直しかな・・・・ あまりに色合いがおかしい用だったら、一面の全塗装になるかと思います。
＞。もし裁判中に未払いの全額を支払った場合でも、判決で明け渡しになってしまうのでしょうか？(まだ借りれるあてはありませんが) 既に、大家の 訴状の「請求の趣旨」には １・土地を明け渡せ ２・建物を撤去せよ ３・１００万円を支払え と書かれてある筈 全額を支払ったところで、 判決主文には １・土地を明け渡せ ２・建物を撤去せよ ３・１００万円を支払え と書かれると思われます 判決主文には １・土地を明け渡せ ２・建物を撤去せよ ３・１００万円を支払え と書かれるから、既払い分の１００万円分についてややこしくなるでしょうね 既に１００万円支払われた分につき、面倒な手続きをする必要性が出てきます というか、こんなチャンスに大家は１００万円を受領しないでしょう。 「請求の趣旨」では １・土地を明け渡せ ２・建物を撤去せよ ３・１００万円を支払え と書かれている以上、３の１００万円だけもらっても大家は納得致しません ３の１００万円の他に、 １・土地を明け渡せ ２・建物を撤去せよ この２つを成就させることが大家の主眼（目的）ですから 口頭弁論で、被告のあなたが和解を提案。 １００万円で納得してくれ、って言って大家が納得してくれれば、それはそれで丸く納まる。 大家のお情けに期待するしかないですね まあ、裁判ですから、やってみないと分からない部分はありますからね 大家が情に流される可能性も否定できないし 大家が厳しい姿勢だと、まあ、諦めるしかないし １００万円不払いしていたから「大家との信頼関係を自らぶち壊した」あなたの責任について、判決文で触れられると思います（原告の主張通りの文章がかかれる） これも運命だと思って下さい そもそも債務不履行していた方に重大な問題があるのであります
島根県の場合、幅員４ｍ以上の農道に接していれば「建築基準法第４３条第１項ただし書き許可」の対象になるので、公道に直接接していなくても、宅地化は可能です。 松江市も同様の取り扱いになっていたはずですので、とりあえず役所に相談してみてはいかがですか？ 島根県「建築基準法第４３条第１項ただし書きの規定による許可申請について」 http://www.pref.shimane.lg.jp/kenchikujuutaku/ki … ■特例基準分類　＜包括同意、会長専決案件＞ 特例基準２<包括同意><会長専決> 敷地が農道その他これに類する公共の用に供する道（幅員４ｍ以上）に２ｍ以上接する敷地 【適用建築物】 ※ 共同住宅・長屋を除く建築物<包括同意> ※ 共同住宅・長屋<会長専決>
タイでは、固定資産税と相続税という税金が存在しない。 （正確には土地には低額の課税がありますが、マンションやコンドミニアムなどの上物には固定資産税の課税はありません。相続税、贈与税に関しましても一定の基準を満たしていると国内の課税対象にはなりません。）
新築おめでとうございます。 仕事でよくショールームや展示会にいっていました。 他のメーカーがやったことはすぐ追随するので結論から言えばそう大きな差はないのです。 ただブランド力があれば割高、ないほど割安な傾向があります。つまり同じ価格ならブランド力がない方が質がよかったりする。 永大は木工メーカーなので本体のつくりに信頼感がありますが、実はステンレスにも定評があります。 タカラはホーローなら他のメーカーの製品よりとても丈夫で長持ちしますが、デザインはいまひとつかな。好みによるけど。 木製はそれほどまでではないのですが、扉面材がメラミンのものは価格の割りにいいです。 ハウステックはバスルームは価格の割りに質もデザインもいいです。キッチンはすみません、わかりません。バスルームと同じ傾向か？。 リクシルは元がサンウェーブブランドになると思います。もっともブランド力があるだけに割高傾向ですがわずかな差でしょう。 オプションなどの品揃えは多いのではないでしょうか。 私なら永大にします。食洗機もついていますし。
＞以上の条件で、同棲が可能か不可能か、可能な場合貯金（初期費用）がいくらかかるのかを教えていただきたいと思います。 安い住居が見つかれば、「可能」でしょう。 「可能」って言うだけで、かなりキツイ生活になるけど。。 貯金は何を買い足さなければいけないのかが、不明なので、その辺を精査してみましょう！ …ところで、この同棲生活は、なんの罰ゲームなんですか？？
先程回答した者ですがもしかして給湯器本体の部品かな？配管の水漏れと思い管材店思いましたが給湯器本体の部品は給湯器メーカーに部品が本体のどの位置で使用されていますかメーカーで部品名と型式を調べて管材販売店経由で購入か給湯器メーカー教えてください。処分する給湯器の中にあれば差し上げます
ご質問ですが、違和感を感じます。 自分の住んでいた地区だけとは思いませんが、 定期に、ごみの集積場所を持ち回りで移動を しています。 一軒の家の前に固定して押し付けるはありえません。 土地購入時の価格が安くなる云々は関係ないのでは？
自分の家の窓と向かいの家の窓が対面もしくは斜め前にあるような場合で、対面する自分の家の窓の反対側の壁にも窓（つまり対面側窓より後方の窓）がありその窓にレースカーテン越しに採光が取れていれば後方の窓が部屋を明るくしているので、実際は、（目が粗く薄いミラーレースなら）シルエットとか動きぐらいは相手側からよく見えてますよ。 試しに、晴天時に、対面窓の際（きわ）に人形とか置いて外から見る事ができればよくわかります。 つまり、「相手の窓→自分が立っている窓→その後ろの窓」が一本の直線でつながった場合、（昼間であっても）外からみえるってことです。
ホームエレベーターは１戸の家専用で家族しか利用しないので、安全基準は緩く、法定の定期点検等も無く、設置コストも安くなっています。 保守点検契約は必要ですが、強制ではありません。 詳しい事情が分かりませんが、最初の計画から変わって複数戸の使用では違法になりますから、使用できないようにされたのではないかと思います。 また１戸として使用するのであれば使用の再開は可能だと思いますが、まずはそのメーカーに連絡をして詳しく聞かれると良いと思いますが、動かせるようにするには点検や部品交換におそらく１００万円前後はかかりそうです。 保守点検契約は１年で５万円前後ですが、一度しっかり整備をしてもらて動くようになれば、数年後に契約しても大丈夫かもしれませんが、その辺はご自身で判断してください。 ちなみに、うちのホームエレベーターは新筑後１５年は全く点検を受けていませんでしたが、一度途中で止まりそうになってメーカーに来てもらいましたが、交換の必要な部品等を普通に見積もってもらうと１２０万円くらいでした(定期的に点検を受けていればこんなことにはなりません)それでも非常用のバッテリー等無くても何とか済みそうなものをドンドン外して折衝して８０万円余りで直してもらいました。その後３年くらいは快適ですが、やはりそろそろ定期点検の契約をしようかと思っています。 うちのはエレベーター内に電話が有り、緊急時の連絡先電話番号が貼りつけてありましたから少し強気でしたが、やはり途中で止まって閉じ込められる危険性は考えておいた方が良いと思います。 なお１戸の住宅以外で利用できる形態のままなら使用する事は違反になりますのでご注意ください。
借地権は所有権と同じくらいの権利です　地主が　その場所を使用しなければならない理由が正当であれば 借地権を時価の４割ほどで買い上げて貰う　 または今の土地を４割割譲して貰う事が出来ます　いずれにしても司法に相談ですな
1の虐待は通報してください。 前に住んでた近所の家庭も虐待してたみたいなので通報したことがあります。 2は誰の呻き声か分からないけど これも通報してください。 3はどうでも良いですが。
家も脱衣所ないですよ。 以前、マンションに住んでいました。 そこは脱衣所がありましたが、狭かったし、脱衣所で着替えることはなかったです。 今は、実家をリフォームして戸建てです。工務店の人に「脱衣所作りますか？」と 聞かれましたが、要りませんと答えたので、相変わらず脱衣所はありません。
鉄骨構造で界壁がＡＬＣ版なのでしょうね。せめて、ＲＣ造ならば、音の問題は無いのですが。 他の家では問題が起きていないことから、ＴＶの置き方に問題がありそうです。 よそのおうちのＴＶの置き方を参考にして、このように置いてくださいと頼めばどうでしょうか。
未成年のうちは、今の職場で我慢して、親の家から通いながら資金を貯めるのが良いと思います。 目標は２０歳以上で、かつ２００万円以上の資金をためてから転職・転居することですね。 希望を諦めずに、着々と計画的にすすめれば必ず成功しますよ！
>　都内の公園で、池やブランコ、ジャングルジムなどがあります。 　我が家の徒歩圏にも数多あります。その情報だけでは無理です。
ご自分でされるんでしょうか？ 私もお客様の家で　2回したことがあります。害獣駆除業者なるものもありますが、超お高いです。 （それなりの知識、経験は持っていますが。。。） 薬剤噴霧をすればいいのですが、人に少しでも有害なものは困ります。 私が格安でする場合は　飲料用アルコールを原液で噴霧します。 ウォッカ、テキーラなどのスピリッツ系で　色がなく　癖のあるにおいが控えめなものがいいでしょう。 噴霧自体　直接洗いにくらべれば　効果は少ないですが　やらないよりはましです。（気持ちの上でも）
Ｎｏ２です。 理由があったんですね。 参考に、我がマンションでは次のようになっます（月額） 自動車　　基本１０，０００円（一部狭いところで、７，０００円） 自転車　　２００円 バイク類　２００円（５０ｃｃ以上全て同じ）大きさに応じて値上げする計画あり（３００円から４００円か） 車やバイクを持ってる人も、そうでない人も公平にすべきですね。 大きなマンションでは、誰かが改善に立ち上がらないとできませんから、皆さんのためにも頑張ってください。 役員さんを上手く使うのがコツでしょうね。
咳、鼻水、熱等の風邪症状に加え、下痢等、お腹にも症状が出ている場合は耳鼻科を受診しても、内科受診を勧められます。 お腹の症状はないが、喉が痛い上に、身体がだるい、関節痛があるなどの場合は、耳鼻科でも対応してくれます。 鼻水がサラサラした透明な場合は、何らかのアレルギーと診断され、坑アレルギー内服薬を処方されることが多いです。 ドロっとした黄色い鼻水の場合は、抗生物質を処方されることが多いです。 鼻が詰まっている場合には、点鼻薬を処方される他、その場で、細いノズルで鼻水を吸い取ってくれたり。 場合によっては、仰向けに寝て、その場で点鼻薬を垂らしたり…。 喉が腫れている場合には、炎症部分に薬を塗られたり、吸入器で霧状になった薬を鼻と喉に行き渡らせたり....。 いづれにしても、びっくりするほど痛い！とか、泣くほど苦しい！と、言った治療はまずないと思います。 ただ、鼻の粘膜が弱くなっている程度によっては、鼻の内側をはんだごてのようなモノで焼くんだそうです。 私は経験ありませんが、友人によると、気絶するのではないかと思うくらい痛い、ツライそうです。 ご参考まで。
面白い規定だと思いました。賃借者は、区分所有者ではありませんから、管理組合役員(理事や監事)になる資格がありません。つまり、そういう面倒な役職を免除されていると考えることが出来ますね。で、管理組合の役員を免除されているのだから、せめて地域の連絡員をやってくれ、と。 確かに面白いけど、こういうの、駄目ですよね。 駄目だけど、貴方が賃借でそのマンションに入る時、管理規約を守るという「誓約書」を提出していると思いますよ。こういうの、まず、大家(不動産屋からオーナー)に提出し、そして、大家は管理組合理事会に提出しているのです。だから、管理規約に書かれていたら、それは、貴方も守らなければならないのです。管理規約を守る、マナーを守る約束で、マンションへの居住を許されたのですからね。 でも、そういう規定は間違いであるということで、管理規約の変更をしようということになると、これは、特別決議なので、全区分私有車の3/4以上の賛成が必要。 これは、不可能です。賃借人の利になることをマンションに居住している区分所有者が賛成しませんからね。つまり、そのマンションは、なるべく賃貸に出さないでねと言うマンションなんです。賃借人に不利益を押し付けることで、賃借人を排除したいのですね。賃貸に出そうというオーナーは、賃借人に理不尽な条件を突き付けなければならないというマンションなのです。 でも、それにしても、通帳と印鑑を預けるという感覚は不思議。 ＞マンションの管理費等が入っている銀行通帳と印鑑を受け取り これ間違ってます。そもそもマンション管理組合と町内会は完全に別物なので、マンション居住者を強制的に、地域組織に繰り入れることは出来ません。地域組織の会費をマンション管理組合として徴収するのも法律違反です。 組合員(区分所有者)以外の人に通帳と印鑑を預けて、どうやって、月次の収支報告が出来るのでしょうかね。 全て間違っていますが、「誓約書」を出していれば仕方ないこと。「誓約書」を出していないのならば、全て無視すれば良いこと。通帳印鑑を受け取ることは法的にできない、マンション管理組合の金銭を部外者が管理することは出来ない、そういう責任は取れないと言い張れば良いこと。持ち逃げの可能性、紛失の可能性を知らしめることもポイント。 通帳は管理会社、印鑑は理事長とうのが、マンション管理組合の基本中の基本。通帳と印鑑を一緒に持っている人がいてはいけないのです。私的流用防止を考えれば、当然ですよね。
汚水がどの様な環境で流下して行くのか気になりますが、冠水が長引けば（影響が多ければ） 下水道の管理者には迷惑な話ですね。（もっとも、大きく冠水すれば間接的にも影響は出ていますが） それに冠水時に高さ次第ではあなたの家の方に逆流する事も考えねばなりません。 枡は一般に敷地の内側１Ｍくらいの所になりますが、これは境界付近での工事にも配慮してのことです。 さて、道路側に露出の場合、もし公共の用に値する場所に変化するのであれば、部分的に凸部があると 言うのは交通障害になります。　また、そこに車の荷重がかかることによって汚水管の接続や自己の 配管に影響を及ぼせば大変です。 往々にして枡の蓋が弱い場合がありますので、確認が必要です。 また、別の様式の下水（雨水）でも、修理や泥上げなどの作業が必要になった場合、道路上での作業は 将来に問題を残します。＝枡の移設が必要になることもありうる。 従って一応役所にアドバイスを受けるのが良いと思います。
　兵庫県です。 　明治以降、神戸開港から神戸の山手や芦屋・西宮に西洋人が広大な邸宅を建てました。 　大阪は元々商業の町でしたので、島之内や船場に金持ちが多かったのですが、高級住宅地と言うより大きな商家です。上町台地の根元（南側）に帝塚山という高級住宅地がありますが、金持ちが集まりだしたのは大正以降ですし、大邸宅がたくさんあるという感じではありません。 　大阪で大成功を収めた人間は芦屋に邸宅を持つというのが、ステータスでした。
蜘蛛かな？　卵からかえると、いわゆる「蜘蛛の子を散らす」状態で、ぞろぞろ出てきます。 蜘蛛なら8本足です。数えてみてください。蜘蛛でなければダニでしょう。 蜘蛛は巣で家を汚す以外は害の無い虫です。日本には外来種のセアカゴケグモ以外は毒蜘蛛はいません。見つけたら外に逃がしてやれば、そのうち目立つほどは出てこなくなります。
昔の建物ならありかもしれませんが、現在の建物で天井を上げることはしません。 金物で天井は吊っているので、自重で下がることもありません。
ダニではありませんか、小動物を飼っているとたまに白いダニが大量発生します。よく見て動いていたら・・・・
表札は有りますか。表札の無い家が多いので、住所だけの確認で配達されてますので名字をハッキリさせることが良いですね。
ホームセンターなどに売っている、天井と床までの長さの「つっかい棒」で固定してみてはどうでしょうか。
建築音響専門の会社がありますので、そういう会社へ依頼しましょう。 まず、駐車場空きスペースに頑丈な小屋を建てる必要もありますし、プロフェッショナルユースとなりますと浮構造かつ２重構造にする必要があるでしょうから、それなりのノウハウが必要です。その辺で普通に見かける住宅メーカーや工務店ではおそらくできません。 日本で有名な会社でしたら、http://www.noe.co.jp/index.html　などがあります。 ネットで「音響コンサルタント」「防音工事　施工」などでググってみてください。
写真が小さいので自信がありませんが、たぶんシミという虫では？ 紙を食べます。湿度の高い場所を好みますので、タンスの裏や畳の下に潜んでいることが多いです。
屋根に降るのは雪だけではなく、雨も降りますね。できるだけ、水は屋根にとどめない方が屋根材の劣化も防げます。陸屋根は駄目なことはありませんが、勾配屋根に比べて、メンテナンスに費用がかかります。
境界の壁の間なら、隣家の許可が必要ですよ。そこをクリアーにしてからして下さいね。両方、自分の物なら、詰め物をしてから、コンキングやセメントで埋めたらどうですか。スプレータイプの断熱材と有ります
１年も放置となれば塗装膜と一体化は免れません。　屋外であれば既に紙質部分は落ちているのかも知れません。 「テープ剥がし」のスプレーで軟らかくしてみて、成功すれば良し。（可能性的には低い） それでも擦れば多少の傷は付くし、塗料と一緒に物理的にとるしかなく、また、強いシンナーで拭くと 既に塗装された膜を傷め、禿げます。 なお、コンクリート面は金属ブラシでこすると他の部分と表面の風合いが変化し、コンクリート自体 だけでの面にでは絶対に復元は出来ません。 事後はていにいに同質の塗料「重ね塗り」で補修致しましょう。
再度投稿です。 山の中はiPhoneの通話とネット回線が繋がりにくいです。 台所は繋がらない、けど、5m先の縁側は繋がる。家から外の会話も場所を選びます。 山の中なので集落の人数も少なく、増設要望だしましたが、需要があまりないだと思いますが、携帯が今だ繋がりにくいです。 TVは雨の日はテレビ画面がザーッと砂嵐になったりして映画を最後までみれないなんてよくあります。 屋根に猿や鳥、台風でアンテナの位置が微妙にかわると、屋根に登り設定のやり直しです。 パソコンのネット環境はないのですが、おそらく基地が遠くなるで、遅いのではと、それと一軒家だと、マンションタイプより料金が高いので、iPhoneにしました。
神保電器株式会社の J・WIDE シリーズ
「忍者ピン」でも良いですが、普通のフックでも大丈夫ですよ。 壁は石膏ボードでしょうか。 もしそうなら、石膏ボード対応のフックを使って、時計を掛けてください。 転居の際、壁の穴が気になるのなら、絵の具や修正液を詰めれば、全然分からなくなります。
鬼門対策ではないでしょうか。 私は、家相とか風水とか、信じないたちなので、枯れた木の枝は、ただのゴミです。 燃えるゴミとして捨てます。 もし、そういったものを気にされるのでしたら、木の枝は捨てるとしても、 トイレは清潔に保ち、風通しを良くして、塩を置くなり、鏡を飾るなり、してみてください。 気持ちの問題なので、質問者さんの気持ちが軽くなる方法なら、何でも良いと思います。 https://www.toyoalex.com/column/column03_01.html ご参考までに・・・
NO.3続き > お宅の土地の価値も上がるのです。 土地の価値が上がっても借主には何のメリットもありませんね。周辺住民相手の商売でもしていない限り、賃料が上がって迷惑なだけですよ。 > 【契約期間内でも～土地の租税その他公課は甲（地主）の負担とする】 それは土地の価値を上げるように協力する義務については何も書かれていないって事です。ですから賃借権を盾に、塀の建て替え費用など懸念項目が解消するまで応じなきゃよかったんですが。 今からでも「そちら都合での工事ですから、建て替えや道路整備の費用は当然そちらが負担されるものと思っていた」とセットバック同意時の『錯誤』を訴えれば通らなくもないとは思います。 > 土地賃貸借の期間は、更新料を払った日付から満２０年と記されてます。 家を借りる時の礼金みたいなものですね。それではやはり更新料の返還請求は通りにくいでしょう。 ともかく現状では民事、つまり完全に当事者間の取り決めによって決めればいいものであり、あなたと地主が交渉して双方が納得すればそれで問題ない事です。こじれない限りは法律家の出番はないし、法律家でも間に立って仲裁して、新たな契約書を作成するのがせいぜいと思われますね。
先回、回答をさせて頂いた者です。 アドバイスが足らなくて申し訳有りません。 ご質問の経緯を読まさせて頂き、道路指定の問題と 保障問題、用水による瑕疵の問題があるように思われ かなり複雑な事になる様に思われます。 敷地所有権での境界線は、このまま放置しても問題は 少ないと思われますが、ご心配の擁壁破損での土台の 問題は、深刻な問題ですから。 まず、U字溝は用水の管理上の問題なので、負担が 発生する事は原則的にないと思います。 受益者負担が原則で、用水利用者の負担です。 問題は、擁壁破損が用水の管理不足での破損を相手に 認めさせて、初めて保障の話になりますので、専門的な 交渉が必要になると思います。 その場合、弁護士・司法書士が最適で、建築士の協力も 必要になりますが、弁護士から手配はして頂けます。 とりあえず、弁護士会で小額で相談できますので、 相談をされた方が良いと思いいます。 閑話休題 道路の地番がないのは、市町村所有の道路の意味です。 道路管理課等の備え付けの道路図に、道路番号の記載が あるはずです。
道路福員７．２Ｍと言えばれっきとした２車線道路。　側溝の上は含みません。 交通に対し広い狭いは関係ない。なお、国道といえども県が管理している場合も多い。 まず、役所の現時点での計画を調べるべきです。 まさか、建築規制はないと思うが、無駄なお金を使わないようにすべし。 一番良いのは高い塀を作らないこと。 次に、道路との境界は工作物が必要としても、出入り口の部分はどうせ造れないから 見通しの件はその長さを広くとればよいだけではないですか。 ひっこめた分は、行政に対して将来にその場所を使いやすい理由を与えるだけで、普段の条件を すぐに地域のために何かをしてくれるわけには結びつきません。＝自分で舗装は出来ないし草が生えるだけ ならば大型車の規制を考えるか、反対側の土地も削って広く出来る可能性があるのか予算がとれる状態なのか、解からないことが多すぎます。
本当に写真があればもう少しまともな回答が出るでしょうが、 交換するにも御自分でできますか？ 混合栓の取り付け状況、設置年数等により本体取替えか 部品で済むのかも変わってきます。 ホームセンターでカタログを見ながら店員と相談されるのが良いでしょう。 工事もしてくれるはずです。写真は必須です。 工事費は５千～１万でしょうか。
訂正します。 太陽高度センサーがつくのは 電動ブラインド、スクリーンでした。 シャッターには不用ですね。
北海道ですが、こちらでは雨戸の付いた家は見たことがありません むしろ、窓にはガラスが入っていて雨や風が入らないのに、なぜ雨戸が必要なのか不思議でした 調べてみると、どうやら台風などの暴風で飛散して来る物から窓を守るため雨戸が必要なんですね 北海道は梅雨もなく、また台風による被害はほとんどありませんので雨戸が必要ないのでしょう 以前は冬になると窓に板を取り付ける家もありましたが、主に屋根からの落雪から窓を守るためです 私の住む所は日本海に面して降雪量も多く、積雪は１５０cm以上で総降雪量も６ｍを越えます 現在は無落雪屋根のスノーダクトか、屋根に雪が積もらないよう急こう配屋根の住宅がほとんどです 古い住宅などでは冬になると窓に板を取り付ける家がありますが、それもあまり見かけなくなりましたね
電気です。 電気は電柱があり、いわゆる露出していますので 断線している所に電線を引けばいいわけです。 ガス、水道は埋設なので、断線部分は掘らないとわかりません。 そこに、時間がかかるわけです。 火災現場の近くで電柱があり、トランスも電線(配電)も被害を受けた ものをみましたが、そこを切り捨て、他のトランスから 電線を引き回したのを見た事があります。 このような芸当はガス、水道ではなかなかできるものではありません。 (水道は露出工事で仮復旧することはありますが時間がかかります)
すぐに押し入れへは先に回答があったとおりです。 要点は布団の湿気をとり、畳ないしはベッドの通気を行う事に意義があります。 効果的な方法に布団乾燥機を使ったり、紫外線日光消毒の事も頭に入れて下さい。 外に干せなければ、陽の当たる別の場所に置いておくのも簡便法です。
該当品は中々見つけるのが難しいようですね。寝具専門店でお尋ね下さい。 羽毛布団については、通気性や使用感・軽さを保つ意味からも不要に近いと考えます。 端部の所に薄い布を縫い付けて汚れ防止にするのも一案として提案。
どのくらい前に地番変更になったかによりますが、最近でしたら、各市町村が対照表を公開しています。 試しに、以下のキーワードでグッグってみてください。 「市区町村名　旧地番　新地番」
拒否できます。 正確に申しますと、共有部に関するマンション組合が決議に関しては、可決された場合は拒否できません。 しかしながら、専有部に関する個別契約に関して、マンション組合が強制的に契約させる事は不可能です。 契約の自由は、日本で最も強い法律「憲法」によって保護されています。 今回の契約は、組合が決める共有部の契約と、各戸がきめる専有部の契約が全て揃わなければ、契約する事はできません。 不安ならば、現在契約されている電力会社に「各戸の合意なく解約される事がありますか」と、問い合わせてみれば良いと思います。 中央電力に関しては、私は存じ上げません。 大抵、この手の商法は、表面上のデメリットは見えなくしていますが、将来発生するリスクについては、ひた隠しにされていますので、ご注意して下さい。 電力は、質問者様が仰られる通り、もっとも重要なインフラです。 契約内容、これから発生するリスクや、機会の損失、既存の電力会社と比較しての会社の信用度、そして電力の品質等、充分吟味してから判断される事だと思います。 個人的な意見としては、私ならば反対します。 組合の方が、裁判をおこすとか管理会社を通じていってくると思いますが、民事での判断は、既得権益に対する損害賠償です。 将来、得られたであろう節電による利益を請求できません。 色々、議論されているスレッドを見つけましたのでご参照ください。 参考URL：http://m.e-mansion.co.jp/thread/3278/1
浴槽にエプロンがあるタイプなら 外してみてください。 エプロンを外した中の浴槽の下に溜まった汚れが発生源になることもあります。 ここはわりと気づきにくいです あと、洗濯機の排水ホースがつながっているところの水たまりも パイプユニッシュしてみてください それでもだめなら、管理会社に連絡してみましょう
