ぜひ、私どものネット学習をお試しください。詳しくは　http://mbp-gifu.com/tajimi-showin-juku/column/12 …　で検索。
どこでも同じ
是非、私どもネット学習塾にお任せください。自学ノートの取り方を含め、楽しく学び放題です。勉強が益々好きになります。
http://resemom.jp/article/2016/03/08/30173.html こちらによると　1.16倍ですね。
余計わからないなぁ・・・・・ 定期テストと実力テストってなんなの？ 何点満点か知らないけど，１００点も違う。 こんなデータ見たって判断無理と思いますけど？？？？？ ここで質問するより，学校の先生に聞いた方が間違いない。 残念ながら，貴方はここで質問する力はないと思います。
偏差値の意味は知ってる？ 母集団（受験者数）の多い方を信じればいいよ。 一応書いておくと 偏差値ってのは、その母集団の中でどれくらいの位置にいるかを示す数値。 簡単に言うと、平均を50とした点数でテストの成績を見る方法。 超勉強できる人100人の中で普通の人がテストを受けた場合、70点取れても他の人達がみんな90点とか100点とかだと偏差値は30とか40とかになる。 同じテストを超勉強できない人100人の中で普通の人が受けた場合、やはり同じく70点でも、他の奴らがみんな10点とか20点とかだと偏差値は70とかになる。 そこから考えると、進研ゼミのテストを受けた人たちは比較的勉強できる奴がそろっていたのかもしれない。 一方でその全国模試とやらは、勉強できる奴からできない奴まで色々な人がうけたのかもしれない。 とりあえずもう夏は受験の勝負時だし、もうその終盤だし、悔いを残さないように頑張ってよ。
意味がわかりません。同じ時期にってどういうことですか？ それから、私立だってレベルが上から下まであります。 公立のほうが重視されている地域なら、公立よりランクを落とした私立を滑り止めに受けますが 地域に寄って、私立がたくさんある地域とそうでない地域でも違いますね。 私立が多くてそれなりに良い学校もある地域なら 1番の公立を受ける子は、そのちょっと下の進学校の私立を受けます。 たとえば偏差値70の公立を受ける子は、偏差値65～68ぐらいの私立を受けるし 偏差値50ぐらいの公立を目指している子は滑り止めに偏差値46ぐらいの私立を受けるという感じです。 だから受けた子は全員入れるような、学力の低い学校や 定員割れしている学校 もしくは、定員よりたくさん入学させる学校なら誰でも入れますが…。 ついでにいえば、公立でも定時制や通信制、定員割れしている人気のない公立高校なら 基本全入なので、入れますよ。 地域の入試事情に詳しいのは、あなたの学校の先生です。 担任でも、進路担当でもいいですから聞いてみてくださいね。
偏差値の高い普通科へ行ってください。 やりたいことがあれば、それが大学でしてください。 ＞兄だって偏差値の低いところに行っていたのにどうしてそんな 「少しでも偏差値の高い高校へ行かなければいけないな」と 我が身を持って実感したはずです。 ましてやたかが農業高では、出来ることが限られます。 行くなら京大農学部などへ行ってください。
大丈夫ですよ。ただしその頑張りを涼しくなるまで続けるのが条件です。がんばってね。
私は不登校でも中卒でもありませんが...。 中3です。私の同い年の妹があまり中学に行けてなくてフリースクールに通っています。そこで聞いた話は、だいたい一般の高校に行く人は少なく、夜間、通信などが多いと聞きます。 通信制の学校のだと、家で勉強はできますが、定期的に（だいたい日曜とか）学校に行かないといけません。たぶん課題の提出とか相談とかで。 あともう一つ挙げた、夜間というのは時間全日制とはちがって夜に通う学校なので、仕事やバイトをしながら学校に通えるといものです。以前フリースクールに通っていた人も夜間に行っているそうです。 あと、就職ということですが、今の私の担任から聞いた話だと、どうも勉強は苦手という方が、就職の道を選んだそうです。その方は今、トラックかなんかの運転手さんとして、一生懸命働いているそうです。なので就職も悪くないかなと私は思います。それに中学生の就職だと、先生方が熱心にバックアップしてくれます。なので安心できると思いますよ。 勉強したいのであれば、通信制でも、夜間でも高校に行くべきです。ですが就職したいのであれば、それもひとつの道だと思います。自分にあった道を自分自身の考えで選べばいいと思います。私も高校には悩んでいます。お互いに頑張りましょう。
テレビで視聴した話ですが、飽きてきたら気分転換に他の教科を勉強するといいのだそうです。数学→国語みたいに。 頑張ってるゆえの悩みごとですね。 努力は裏切らないそうです。 ファイト〰！
部活をやっているかどいかは、オマケ程度の評価です。生徒会をやってるのなら、立派なもんです。あとは進路の先生と相談してください。頑張れ！
落とすなら、差し戻しはしない。これで押印で落ちたら、訴えられる。ただ、落ちこんで面接まともにできなかったなら、妥当だけど。
看護学校はそんなだらしない気持ちでは行けないと思いますよ？ まずは頑張って卒業しましょう。 親がどうのじゃなくて、あなたの人生です。 今やめて、高校を受験した頃の努力を水の泡にしますか？ 中退したら、中卒の学歴しか残せません。 看護学校どころか、仕事の範囲が狭くなります。 女性なら、結婚も出来る立派な大人の年齢。 親に言われたから、とかではなく、その親が亡くなった後も立派に生きて行けるように、今は努力の時期ですよ。 やる気がないなんて理由で逃げていては、人の命を預かる看護師にはなれません。
夏休みは４月～８月の総復習と夏休み明けテストに向けて勉強するのがベストでしょう。
高校名が分からないと偏差値が分からないので、回答のしようがありません。 下記サイトであなたの希望する高校を検索して、そこで直接質問する方が、在学生や同じ受験生から答えがつきますよ。 私立は専願受験の方が併願受験より受かりやすいという事はあります。 高校受験ナビ http://www.zyuken.net/
是非、私どものネット学習をされてみて下さい。勉強以外に、人生を学べます。生き方指導もします。また楽しく確実に学力が向上します。予備校授業も受け放題！しかも格安！そして確実に合格します。学力は能力の差ではなく、時間の差だけです。わかるところから始めた勉強は楽しくなり、あっという間に単元を次々と攻略できてしまいます。そんな魅力あるネット学習を是非お試しください。
是非、私どものネット学習をされてみて下さい。勉強以外に、人生を学べます。生き方指導もします。また楽しく確実に学力が向上します。予備校授業も受け放題！しかも格安！そして確実に合格します。学力は能力の差ではなく、時間の差だけです。わかるところから始めた勉強は楽しくなり、あっという間に単元を次々と攻略できてしまいます。そんな魅力あるネット学習を是非お試しください。
是非、私どものネット学習をされてみて下さい。勉強以外に、人生を学べます。生き方指導もします。また楽しく確実に学力が向上します。予備校授業も受け放題！しかも格安！そして確実に合格します。学力は能力の差ではなく、時間の差だけです。わかるところから始めた勉強は楽しくなり、あっという間に単元を次々と攻略できてしまいます。そんな魅力あるネット学習を是非お試しください。
どっちでもいい
やっている間に，No1の方に先を越されちゃいました．せっかく解いたので，投稿します． なお，No1の方は「b>0」と限定していますが，問題文にはその指定はないから もう一つの解（DがCよりも右にくる）もあるんじゃないかと思います． --------------------------------------------- △ADBが△ACDは，辺ADを共通の底辺として高さ(x座標の長さ)が３倍になればよい Ｃ(c,0) ，Ｂ(Bx,By)として Bx-(-1)=3(-1-c) ・・・ Bx=-3c-4 ・・・(1) 直線ＡＢ はx軸切片がｃなので y=a(x-c) とおける Ａ(-1,4)より a=-4/(c+1) ・・・(2) Ｂ(Bx,By) By=4Bx^2 なので 4Bx^2 =a(bx-c) ・・・(3) (3)に (1)(2)を代入して計算すると c=-2,-(2/3) c=-2 のとき，a=4, Bx=2 c=-2/3 のとき，a=-12, Bx=-2 直線の式は，aを入れて作ってください
日本の教育委員会や学区の中学の学年主任の先生に聞きましょ。
No1です。厳しいんじゃないでしょうか。でも、これからの頑張りに期待します。
① 迷っているなら普通科がお勧め。 普通科以外の高校は目的を持って通うものですよ。 語学は完璧にするものではないと思います。 仕事や生活で必要なレベルに達しているかが重要。 学者になるなら話は別ですけど。 日本人だって日本語が完璧な人は殆どいません。 ② 普通の家庭で医師を目指すなら高校は浦和、大宮、春日部、川越のいずれかでしょう。 語学を目指すにも医学を目指すにも良い学校です。 これらの高校に合格できないようでは、国立の医学部に合格できません。 裕福な家庭なら私立の医学部に通えるので、もう少し下でも大丈夫です。
塾というのは何処も同じようなものです。ですから塾を続けるか塾をやめるかしかありません。 私の娘は塾なんか行っていませんけど、国立理系に行きましたよ。塾を辞めて自分のペースで勉強するのが一番良いと思います。 塾は友達を遊ぶところではありませんので友達は関係のないことです。
やる気があればなんとかなるやろ
理科社会は上げやすい科目です。 数学も英語も国語も、１０勉強して１も上がりません。１００勉強したときにやっと５０上がります。 しかし、理科社会は、５勉強すれば５上がります。１０勉強すれば１０上がります。 理社は文字を書いた量で学力結果が出ます。
塾に行くか家庭教師につく。 今のあなたは、勉強の仕方そのものを知らない状態だと思います。 塾の先生もしくは家庭教師の人に、まずは「勉強の仕方」を教わるのがいいと思います。
読解力の無いマヌケ回答で恥を晒したくないので、確認しておきたいのですが、質問の主旨は↓でよいのでしょうか。 劇団四季に入るのに適した高校はどのようなものか？ そこで何をすればよいのか？ 回答：特別なスキルはいらないと思うので、普通の高校で問題ないと思います。 そして、普通に勉強や部活動（演劇や合唱とか）をして、自分を磨いて下さい。 役を演じる者のレベル（人格、教養、知能、その他）が低いと、演技もそのレベルに落ちます。 語彙力の無かったり劇の背景（歴史や政治）に無知だったり理解する知能の無い者の演技は、隠してもボロがでます バカが利口を演じる事はできません。 そして、狂気を演じる事が出来るのは知性だけです。 ＞劇団四季に必要なことなど現実的なことなど教えてください！ あなたが日本人だとしたら、辛い思いをするかもしれません。 【在日に乗っとられた劇団四季が京都から撤退】 http://hosyusokuhou.jp/archives/18751030.html 「在日」の詳細は質問の範囲ではないので、ここで聞かれても答えません。 社会カテを探すか、そこで質問して下さい。 （あきらかにカタコトな人が一人いるんですが・・・それでミュージカルやるの？引くわ流石に）﻿
こんにちは。 埼玉在住の外国語科卒の者です。。 外国語科がある高校に入学すれば、留学のチャンスはあると思います。 私がパッと思い付くのが3校くらいなのですが、調べれば、沢山見つかる筈です。 頑張ってください！
秀明とかは？
高校見学にいったからといって合格しやすくなるわけでもないので （私自身公立高校の学校見学にいって受験し不合格になっています。） 別に夏休みに拘る事はないです。 親の説得もよっぽど頑固な親で無い限りこれを言えば納得してもらえると思います。 それに夏休み忙しいということ、その他の時間で勉強をしたいという事を 素直に言えば大丈夫だと思います。 夏休みなのに忙しいなんて大変ですね。 体調に気をつけてくださいね。
ただの勧誘です。おそらく定員割れしているほど経営の厳しい学校なのでしょう。 電話をかけてくる人も、「このしゃべり方は興味なさそうだな」って思っているかも知れませんが、上司から「電話しろ」と言われると所詮はサラリーマンですから何度でもかけたりすることになります。 一番確実なのは明確な行かない理由を伝え、相手に掛けても無駄と理解してもらうことです。つまり、「父に勧められ○○工業高校○○科を目指すことにしました」とか「親戚が○○商業を出たら雇ってくれると言っているので」「○○部の先輩から来いと誘われたので」「友人の多くが○○高校に行くので」など、それっぽい明確なウソをついてあげると、これ以上掛けても無駄だなと理解して名簿にその旨書いて２度と掛けてこなくなります。もちろん、正直に行かない理由が言えればもっと良いですが、相手は喋りの専門家、中途半端な抵抗は丸め込まれます。どうにもならない絶対無理な理由を示しましょう。（「興味がない」ってのはＮＧです。裏返せば興味が出たら行くってことですから話が長くなったり何度も説得する理由になります） あと、気持ち悪くて電話に出るのもイヤって思うかも知れませんが、相手にしてみれば連絡が取れないとか「まだ決めてません」や「いろいろ検討中です」等のその場しのぎの回答は、「掛けても無駄な理由」ではないため、まだまだ可能性があると解釈され、後々何度も掛かってきたりします。やめた方が良いでしょう。
学校の数に違いがあるのは何故か？ とお聞きですか？ どこでも公立が多いのは当たり前ですが・・・ 小学校も、私立より公立が多いでしょ？ ちなみに都立校は多くありますが、区立高は一校しか有りません。
声優になってる人がどういうルートなのか見るといいよ。 親のサポート、バイト、オーディションて感じだね。 それと声優でお金のサポートはできないよ、稼げないから。 アイドル（まともな事務所の）なら金銭サポートがあるしファンがついたら声優への道も行けるだろう。アイドルになれば？ 顔や性格で自信が無いなら辞めた方がいい。声優も今の人はほとんどアイドルみたいなもんじゃん。声だけでは決まらないよ。
学校が定めるボーダーはあくまで目安なのであんまり気にしなくてもいいような気がします。 実際、私が通っている高校は内申32がボーダーでしたが、30いってない人もちらほらいます。 私が中学生の時、内申30あるかないかというような子も現在城北高校に通えています。 まぁ、私の中学は東部でもかなり成績がいい中学だったのもありますが。。 学調は本当に基礎的な問題が多いので教科書をしっかり身につけてください。 150~160点あればいけるのではないかと思います。あくまで私の予想ですが参考までに。。 受験勉強頑張ってください(^^)
自分に負けないで、自学自習が可能ならば、 「高認」をおススメしたいです。 ［「大検」の時代に、高校へ行かずに、東大と京大に進んだ 兄弟がいますので…それを参考に、計画学習をデザインして みませんか。「Z会」等の通信制の学習機会を羅針盤にすると 宜しいのではないでしょうか。「塾」の先生は相談に のってくださらないのでしょうか］ 〈ふろく〉 おそらく教科ごとの最適な勉強方法が確立されていない のではないでしょうか。公立図書館等で、 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて 　　　　　　　　　　　慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出しませんか。 3種ある敬語の正しい遣い方をマスターして、 穏やかに話しかければ、お相手は 静かに的確に対応してくださいますので～～～ただ、 人によっては要求水準を下げたスタンスの方が 快く応じてくださるケースがありますので、その辺は、 臨機応変に考えて、進めてみてください。 Good Luck！
是非、私どものネット学習をされてみて下さい。勉強以外に、人生を学べます。生き方指導もします。また楽しく確実に学力が向上します。予備校授業も受け放題！しかも格安！そして確実に合格します。学力は能力の差ではなく、時間の差だけです。わかるところから始めた勉強は楽しくなり、あっという間に単元を次々と攻略できてしまいます。そんな魅力あるネット学習を是非お試しください。
偏差値は、60と書いてるのと、53が出てきましたが 模試の結果なのでどちらが正しいとかは無いみたいです。 その判定をした模試の受けた人たちによるので。 あと、単願だと、偏差値はさほど関係無いと思います。 出願基準が評定いくつ以上。とか色々決まっていて中学校の先生と高校の先生の事前相談みたいな日があり、そこでこの基準にはまっていたら、ほぼ単願だと受かりやすい感じです。 たまに基準に満たなくても偏差値があれば良いとかいう高校もあるのだけどそれは個別相談をしないとダメでまた、単願では無理で併願で受けないと個別対応のは、そんな、感じだったと思います。 単願では、先生同士が基準などをきちんと確認して書類などを取り交わして出願許可を出す感じです。 五年前くらいまでは、間違いなくそんな感じでした。 なので、内申点の評定平均を出して募集要項を確認して当てはまるか調べて足りていたら先生に言ってみて下さい。 少し足りなくてももし、三年だとしても今からすごく頑張れば内申点上がる可能性高いので諦めず頑張って下さいね
高校は普通科でもいいと思います 高校生活の中で、「自分のなりたいもの」が見つかると思います 趣味などはありますか？ そこから、自分がなりたい職業が見つかるかもしれませんよ 仕事はたくさんあります 様々な職業を調べてみるのもいいかもしれません 仕事によっては資格が必要なものもあります 本屋さんに行って、どんな資格があるのか探して、気になった資格を調べるのもありかもしれませんよ
中卒は高校中退者は、 人生の選択肢が狭小になってしまいますよね。 ［大資産家ならば、執事やお手伝いさん等を雇って、 必要なことは任せれば宜しいのですけれど～～～］ 以前は、中卒でも、 理容・美容・料理・服飾etc.の専門学校に行けた記憶が あるのですが…確認してみてください。 ［そうした職人仕事は、経験年数が大事なので、 中卒の方が逆に有利かもしれませんよね。質問者さまが 家事が好きならば、調理師やお菓子づくりのプロに なりませんか。その場合、フランス語やイタリア語を 学んでおきますと役に立ちますし質問者さま自身を 救うでしょう。なお、とりあえず、 英検3級/数検3級はクリアしておきませんか。 それと高校へは行かなくても宜しいのですが「高認」は クリアしておきませんか。暮らしの中で、ある程度の 水準の教養があるのとないのでは【一期一会】的にも 位相が出てしまいますので寂しく感じてしまうことに なってしまうかもしれませんよ。家の中で、1人暮らして いるぶんには宜しいんですけどね。 諸種のジャンルの「本」を速く読めるようになっておく ことをおススメします。これは単に速く読めるのではなくて、 書かれている意味が理解できて速く読めることが大切である と解して戴ければ幸いです。3種ある敬語の正しい遣い方も マスターしてくださいね］ 【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を沿えてゆく力。 　　　　　　高野登　元リッツカールトン日本支社長】 Have a nice time！ CiaoCiao.
塾次第ですけど国立高校目指すか、みたいな感じでしょう。 中２ですし。 将来何になりたいかにもよる。東大行きたいならそういう高校もあるし（日比谷とか浪人上等で東大目指すところもある）、変に地域トップに行くと合わずにしんどかったりする。 エリアもあるし、内申もあるからね。先生に相談だ。
４０年は経っていないものの私は昭和の終盤に東大に入りましたが当時から帰国枠はありました。理一のクラスメイトにいたことでその枠の存在を知りました。私大の帰国はザルだと思いますが、国立しかも旧帝大ともなると一筋縄ではいかないようです。それでも帰国枠が緩く思えるのは日程が許せば併願が可能なところでしょうか。 なお、東大京大の推薦入試は本年度からすでに始まっています。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが 東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 質問者様は女性で良いですか？ 質問者様は、世界で一番ちやほやされたいですか？ 質問者様は、世界で一番目立ちたいですか？ 質問者様は、世界で一番可愛いと思いますか？ 質問者様は、世界で一番自己顕示欲が強いですか？ 最低限上記の様な考えを常に持っていなければ声優には向いていません。 今求められている若手・新人女性声優は とにかく若い、(声優の中で)それなりに可愛い、スタイルがいい 顔出しOK、歌・ダンスOK、トークOK、TV・ラジオ出演OK、出演作品のキャラのコスプレOK AR時やTV・ラジオでのアドリブOK、イベント出演OK、グラビア、写真集OK その他出演作品関係の仕事全てOK。 ざっとあげるだけでもこれらの事は当たり前の様に事務所から要求され 一つでもNGがあれば、オーディションは受けれませんし事務所の所属も相当難しくなります。 オーディションの応募要項は最低でも顔出しOK、歌・ダンスOKは記載されていますので どれか一つでもNGな場合オーディションは受けられません。 女性の場合は年齢制限がつく場合が多々あります。 例えば18歳以下とか16歳限定とか。 但しギャラの発生する仕事、子役・戦隊ヒーロー(ピンクとか)に出演してた、劇(アニー等)に出演経験があれば 少し話は違ってきます。 後、Twitterのフォロワーが応募要項の規定の人数より上という条件が加わる場合があります。 尚学歴は全く関係ありません。今の所は上記に当てはまっていれば大丈夫ですが条件は刻々と変わります。 そして今の女性声優の旬は20歳位です。 今、新人声優の殆どが児童劇団等に所属し徐々に声優業にシフトしています。 なので早ければ中学生・遅くとも高校1年生位でデビューしていますので その位でデビュー出来なければ上記年齢制限に引っかかってかなり苦しくなります。 養成所や専門学校を出たからといって必ず声優になれる訳ではありませんし 声優になれたとしてもオーディション等仕事の話は質問者様が決める訳ではありません。 オーディション等、仕事に誰を出すか決めるのはマネージャー(社長)なので 必ずしも質問者様にオーディション等、仕事の話がくるとは限りません。 新人声優の場合2,3か月あるいは半年以上仕事が全くないなんていうのはざらです。 オーディションですが全て公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で主役クラスは出来レースのオーディションが多いです。 声優は勿論知っている人もいるでしょうが大半は知りません。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督といった感じです。 原作者から声優の要請・要望があればそれにそった形で役が決まります。 アニメのメインスタッフが決まる前にメインの声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 当然、ガチのオーディションもありますがやはり人気・実力のある声優が強く新人が食い込むのは難しいですが 全く望みがない訳ではありません。 音響監督が決めていると勘違いしている人が沢山いますが それは、音響監督の演技指導が気に入ってるか気に入らないかで断る・受ける声優がいるからです。 音響監督はどうしても決まらない時のアドバイザー的な存在ですが 音響監督に嫌われると当然仕事は無くなります。 今の声優業界は需要と供給のバランスが崩れていて声優が供給過剰になっています。 大手、人気の声優事務所の殆どは新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しですが 現役声優が劇団を持つ事はよくありますが最近は規模問わず事務所が劇団を持って事務所的に要らない人材を 事務所の劇団に所属させ所属料としてお金を事務所に払う所も増えてきました。 声優のギャラはアニメの場合最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、ARスタジオへの交通費も含まれ、場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から捻出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 ゲーム等は一文字幾らもしくは一台詞幾らになりますが事務所の取り分と税金を引かれます。 運よくイベントやCDを出したとしても事務所の取り分が7割とかの事務所もあるので 今人気の声優でも声優業だけでは食べていけませんので 仕事の合間にアルバイト掛け持ち、内緒で結婚して養って貰っている、 ランクが上がるとギャラは上がりますが仕事は減るので何とかランクを上げないよう頑張っている人が殆どです 声優名鑑という本がありますがこれに載っている声優で声優業だけで食べていけてる人は0.3％位です。 どうやって生活します？ 声優事務所・ARスタジオは東京に集約しています。 地方在住なら東京に出てきて最難関と呼ばれる事務所の養成所に入り学業を全て捨てて特待生なり 事務所に入る為の特待生同士のオーディションに勝ち上がる事です。 これも一発勝負でそこで落ちたら諦める事。 専門学校は基本的に特待生になっても事務所の養成所に入れるだけの場合が多いので避ける事。 最難関で通用しない人が他の養成所等に通っても結果は分かりますよね？ 養成所等に入ったら周りは皆敵です。 友達なんかはいりません、そんな仲良しごっこをやっていたのでは声優業は無理です。 良い講師や実権を握ってる講師が教えにきたら周りにどう思われようと媚を売りまくって自分をアピールして 数十人同時にレッスンするので自分だけレッスンを見てもらう位の エコヒイキしてくれるように持っていくのが大事ですがやり過ぎると嫌われるので注意。 こうことも本気で声優になりたいと思ったら必要な事です。 声優は非常に孤独な職業です。 アニメで名前のある役は1つしかありません。 それを多い時で300人～で争奪します。 最早、周り全員が敵です。 養成所等で同期の人と競う事もあるかもしれません。 なので役を取りたいなら心を許せる友達はまず出来ないですし 人気声優になれたとしても人気を長く続かせる方が大変です。 大半は短期で終わってしまいます。 女性声優の場合は人間関係が非常にややこしく且つ陰湿・上下関係が厳しく魑魅魍魎の世界なので 非常に高度で繊細なコミュニケーション能力も必要です。 声優同士で仲良さそうで仲が悪く共演NGとか 某大人気女性声優は雑誌の取材に事務所の後輩を数十人引き連れて奴隷の様にこき使ってます。 AR時に難しい台詞の終わりかけに咳払いや台本わざと落としたりといった事もあります。 で、BD特典等ではAR楽しかったですとか笑顔で言える図太さも必要かと思います 営業用と本音が違い過ぎるので注意です 専門学校や養成所は地方もいれると百を超えます。 声優になりたいと思っている人は年約30万人。 そのうち行動を起こすのが年に約8～10万人。 規模を問わず事務所に所属出来るのが約1000人以上。 そのうち数年後に生き残ってるのは5人程度。 人気声優になれるのが1,2人いれば良い方。 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく AR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてからつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 AT-Xというアニメ専門チャンネルで毎年夏に新人声優150～人位の一言自己紹介が数年位前からありますが それに出演した声優で数年後生き残ってるのはほぼ0です また、声優業界は一見華やかに見えますがアニメ業界より上をいく超ブラック業界です 以上、参考になれば幸いです。
そこまで実績があって、AOで行こうと思うのなら、迷う必要はないと思いますよ。あとはあなたのやる気と熱意が相手の大学に伝われば いいですね。頑張って！
そういう本を買ってやればいいんじゃないかな。 ここで聞くことも含めて時間の無駄と言うか、時間を大切に出来ていない＝落ちる確率を高めている。 僕は暗記は音読、あとは演習をたくさん解いて、間違いのやり直しにはかなり集中して行った。 質はいるけど絶対量が大事。 王道と言うかつまんない古典的手法でごめんね。 でもこれで僕は偏差値を２０以上上げたよ。周囲も名門大学生が多かったけど、多くはそういう手法で合格してた。 ※変な奴でめちゃ賢いのもいるけど当時も今もそういう奴の真似をすると大いに後悔することになると思う・・・ 塾バイトしてて痛感したけど成績の上がらない子は圧倒的に勉強しない。 効率のいい勉強法をする人もいるけどそれでも１日２，３時間は集中して数か月以上やってるからね。 勉強しないのはメンタル、つまり精神論が大きく関わってると思うので、けっきょくは根性論になるかな。 ストレスとか不満があるといいかも。 僕は、勉強できないコンプレックスと独学で答えが曖昧だってストレスが何カ月もあったから、 夏期講習行ってプロのを見て分かりやすいし面白いしそこでのめりこんだかな。 周囲には先生のことの文句ばっかり言ってる人もいたけど全く理解できなかった 東大女子とかのノート見ると、暗記ばっかりでつまんない日本史や世界史を カラフルに囲って、そこの王子やら将軍をイケメンってことにして、絵にして覚えてたりするよね。 どういう方法でもいいけど、「勉強を肌身にする」のはいいと思う。 僕は英語は好きでは無かったので、なるべく身近な単語や長文から覚えていったよ。 勉強に細かい好き嫌いが出て来たら勝ちかな。 早慶志望なのに初期は早慶の問題が嫌いだった。なんか嫌味な問題が多くて。だからセンター問題とかやってたね。東大とかも凄い好きだった。 国語の参考書なら河合とか。Z会は合わなかったな。 受験の後半、実はあんまり喋った記憶も、休んだ記憶もない。それで嫌だと思ったこともない。 お金や時間を削ってやってる意識が強かったので「中途半端にしたら損だな」と言う気持ちが強かった。 恋愛したり、バイトしたりもしたかったし（世の中の高校生はみんな遊んでるもんだと思ってた\\)それせずに勉強してるわけだから、また私立志望でそれなりに親にカネも出してもらうのに、サボってたら絶対に損でしょ、と。
家庭教師をしているものです 単願は、受かりやすいものですが、絶対に受かるものではありません 内申がいい生徒は有利ですが、本番に強い生徒は一般の方がいいです ようは、どれが一番自分の力を出しきりやすいかで選ぶといいと思います
この高校の名前にある 中央学院大学という大学に入りやすいのだと思います。 でも、大学の偏差値は低いのと、多分受験したらほぼ受かると思います。倍率もなさそうです。なので無理に高校から行かなくても、よそからでも真面目に勉強していたら、受かると思いますよ。 でも私立に通いたいのでしたら、いいのじゃないでしょうか。 近くを良く通りますが、真面目かどうかは判断しかねますが、ある程度校則もあるから、そんな目立つような人はいない感じもします。 どこの高校に行ってもスポーツマンも、オタクも、女好きも、チャラチャラした人も絶対います。不良ぽい人も真面目な人も。だから、真面目かどうかはどこも変わらないと思いますよ。 中で真面目な人と友達になればいいんじゃないでしょうか。
努力し続けられない人は人生真っ暗になります。高校受験は成功したけどその後燃え尽きて大学はFランクというのはよくある話です。 努力し続けるためには頑張るときと息抜きをするバランス感覚が大切です。誘惑との付き合い方は非常に大事です。 タブレット端末で遊んでしまうのは依存症です。気持ちで解決することは不可能ですので、行動を変えてみてください。例えば、 ①勉強中は電源を切って端末を他の部屋においておく（物理的に遠ざける。） ②端末で遊ぶ時間帯を1日の終わり（10時以降とか）と決めておく。 などです。 やる気に関してですが、「やる気が出ないから頑張れない」というのはまずいです。やる気が出ないと頑張れない人は行動にムラができやすいので、いつの間にかどん底まで停滞して人生真っ暗になる可能性大です。やる気がなくても努力が続くように工夫してみてください。 毎日ノルマを決めて勉強するようにしてみてください。やる気や興味がなくても行動を通じて達成感や危機感等を得られれば、勉強は続きます。
人やレベルによるでしょう。 僕は受験の時は夏は１０時間ぐらいはやってました。 忙しい時でも３，４時間は。 やってないと不安になることない？ 僕はそうでした。 朝活や１５時間以上やる奴の話もあったけど、僕は無理でしたね。 午前はだらだらして（なぜか電車のなかだけはできました）、 実際に本気でやるのは１５時ぐらいからです。遅くて１時ぐらいまではやりました。 何で午前中は集中して出来ないのか今でも分かりません。 あとメリハリ、切り替えが苦手でしたので 例えば１５時に始めたなら途中で休憩したり誰かに話しかけられるのがすごく嫌でした。ごはんとか食べるのも嫌でした。 集中するとずっといけるのですが、集中が切れると戻るまで時間がかかる。 だから、話しかけられたらあからさまに不機嫌になって、短時間の休息を取る以外はずっとやってましたね。 何時間も勉強してると帰りの道で体が火照ったり、頭がぼんやりするんですね。 それがすごい好きでした。 反面、休む時はまとめて休んでたとえば土曜に遊ぶのなら、短時間だけ勉強してあとはずっと遊んだりしてました。
苦手科目を頑張って、点数伸ばしていきましょう☺︎ あと英語は完全にわかるよう、やっておいたほうがいいと思います。
稲毛に内申３じゃ無理
何年か前のその学校の定期テストがそのまま出るのでないですか？ 大事なことはこの学校に入学してちゃんとついてこられるかです。そうであれば最低80点くらいはとらないと入学できないと思います。
チャラです　高校生になって受験のこと　考える ？！
受け入れ高によって違います。 編入の理由は何ですか？親の仕事の都合による引っ越しに伴う編入とか経済的な理由による編入であれば、それらは少し考慮されると聞きますが（その分点数が低くなる）その他の理由であれば、考慮されることはありません 編入希望者が多いので、倍率も高くなりますし 3月の本試験（入学試験）より高いのが普通です。 偏差値が１割ほど高くなる、と思った方がいいですよ、偏差値４５の学校が50になる http://www.ko-jukennavi.net/inavi02-01.html がんばってね(^^)v
＜そして近辺にそういった学校がないことも事実です。 だったら考えるだけ無駄じゃないですか。 近くの高校がいいです。わざわざ越境とかして行く必要はありません。 ①どちらも有利でも不利でもありません。 ②別にそんな事はないでしょう。 ③学校によります。 ④学校によるとしか言えませんが公立高校に比べれば３倍ぐらいの差は出るでしょう。 そもそも目当ての学校があるわけでもないのに、なぜ楽器をやるのに高等専修学校なのでしょう？ 職業訓練のある高校なわけですから就職に役立つ技能を学ぶところですよ。 音楽からは遠ざかるようにしか思えませんが？ 公立でも私立でも普通科の高校へ行くのが今のあなたには一番近道でしょう。 そして演奏家になりたいなら音大や音楽専門学校を目指すのが普通でしょう？
だいぶ昔ですが、その中の一つの出身です。幕張にある、と言えば分かると思います。 ちなみに住所は柏の近く野田線とくねくね路線が交わるあたりの出身です。ああ、東葛行きたかったな・・ さて、東葛にいけて１０分でいけるなら、そこでいいと思います。なにも無理してほかのところに行く必要はありません。ただ、高校というのは意外に通学方向で友人が決まってきたりします。私の場合、質問者様と同じ方向から幕張に通っていたわけですが、多くの同級生が千葉方面から来ていたために、休日の集合場所が千葉駅だったりしました。とても付き合いきれないので、ほとんど参加せず、今、高校時代の親しい友人はいません。 東葛に通うみんななら定期が柏まであるわけですから、間違いなく集合できるでしょう。市川や船橋だと市川駅や船橋駅集合になることは目に見えていますし、これが部活でもなんでもけっこう大きく響いてきます。無理して通う必要性はありません。 県立について東葛飾・船橋・千葉はいわゆる御三家です。それぞれ特徴があって、千葉は北西部を除く県北東部から上総までの秀才が集まって来ると言われていますし、船橋は県北西の秀才があつまり、どちらも普通の校風なのに対して、東葛は県で唯一制服が無く、校風もかなり「自由」であると言われています。わざわざほかの高校を受ける理由が分からないです。 私立についていえば、市川高校は共学になったとはいえ、質実剛健の精神が強く運動部にはかなり力を入れている（強いというわけではない）ようです。自由主義だ、と学校は言っているようですがどうでしょうか・・ 　秀英は規模が小さく、隣の渋幕と常に比較されます「なんで秀英なの（つまりなんで渋幕受けなかったの？ということ）」というのは秀英生がよく質問されることでもあります。 　また設備の充実度も隣に劣るので、なんとなくこじんまりとした学校である、という雰囲気になっています。 もし質問者様が敢えて私立を目指すのであれば、渋幕を狙うべきだと思います。恐ろしいほどに進学率の高い学校だからです。また理系を目指すなら市川高校も利点があるようです。スーパーハイサイエンスプログラムという世界レベルの研究者を養成する取り組みを行っているようだからです。 いずれにしても「その学校に行きたい理由」があれば私立でも船橋でも目指せばいいと思いますが、とりあえず東葛に行ける実力があって１０分で行けるなら、東葛でなにも問題ないと思いますよ。
①可能ではあります。 ありとあらゆる高校から東大にはいってます。可能性が１００になることも０になることも有り得ません。 ただし↑は実績がないです。つまりほとんどの高校よりは０に近いです。 どうしても通信で、と言うなら実績のある通信制がいいです。 ご存知かどうか知りませんが、通信はあんまり助成金が出ません。 また時々、スクーリングを受けないといけないと思いますが学割の定期が使えません。 ※私学も多額の助成金を受けています。 だから通信制は割高です。進学もあまり強くないので大学に行く場合の予備校代も余計にかかります。 また就職のサポートもありません。 それらを自分でするorお金を余計に払って民間業者を使う、わけで効率とお金で言ってすごく損です。 通信は３－５割が中退・留年します。普通高校と比べるとめちゃくちゃ多いのです。 割高な学費を払って中退をするわけです。 あなたは中学のような濃い関わりをウザいと感じてるのかもしれませんが、いわゆるひきこもりのような状態では努力したり考えたりがしづらいことが分かりきってます（人間は社会動物です）。 通信に行けば本気でほっとかれるわけです。そういう「怖さ」は持ってください。 自分でちゃんと起きて期限までに課題をやって、模試とかも自分で調べて申し込んで、テスト対策をして・・・と言うのを今は先生や塾がやってくれているはずです。それ全部自分でやるんですよ。 ちなみに運営者は有名進学校から京大行ってますよ。 不登校で通信制を出た人がやってるわけじゃないです。 ②自分で調べろ。
社会については、おそらく「授業に参加していない」のでしょう。 社会は暗記科目ではなく、自分の考え、集団の考えを具現化して、現在の流れと過去の事例と照らし合わせて、この状況がこの先どう行くのかを予測する学問です。 授業中では結果は間違っていてもいいので、「確かにそういう考え方もあるね」と周囲に思わせないと、ダメです。 教科書に書いてあることを覚えているだけでは、評価は伸びません。 数学については、おそらく「作業をしている」だけなのでしょう。 だから初見の問題を解く能力が劣っているのだと思います。 真っ白のジグソーパズルでも、解こうとした形跡が認めれば、数学的には高評価がもらえます。 質問者さまのテストやノート、授業中にその痕跡がないということだと思います。 数学は最も効率的な解法もありますが、それだけが正解ではありません。 そして難問でも、もがいた後がないのが、「不正解」です。 数学も社会も、参考書を読んで、解き方を覚えて、それだけ…という感じがしてなりませんね。 （攻略本片手にゲームをして、その通りにクリアしているようなもの） その時方に至る工夫や思考こそが、真に学んでほしいことなんですけどね。
まず、お金の事についてはクリア出来そうですか？ 親の年収なんて分からないと思いますが、普段の生活でだいたいのレベルは分かると思います。 私立と公立ではかかるお金は全然違うのですよ。 更に留学もしたいんですか？留学ってどの位お金がかかるか分かりますか？ 部活だって強豪高校なら遠征などで結構お金かかりますよね。 もし貴女に兄弟がいるなら、貴女だけにお金をかける訳にもいきません。 お金の事ばっかりで申し訳ないけど、まずはそこがクリア出来るのかが最初の問題ですよ。 子供のやりたい事なら、何でも応援してあげたいと思っていても、正直無い袖は振れません。 お金の事を確認して、お金は大丈夫だけど反対という事であればまた質問して下さい。
一様じゃなくて一応。 全国各地の人が見ているサイトでそんな質問しても答えようがありません。 どこの高校か分からないし、高校名を言われたところであなたの地域の人にしか分かりません。 受験の事は担任や進路担当の先生に相談するのが一番確実です。
親に相談し塾へ
＞もう一度勉強にやる気が出る方法と、 よく結婚に反対する親がいますけど、孫が生まれたら何でもOKになることが多いようです。 「いかにその結婚は間違ってるか」を説くわけで何やら正論っぽいわけですけれど子ども生まれた途端ん位ぶっとぶわけですよ。人生そういうもんかと。 だから周囲の言葉なんて結構どうでもいいと思うんですよ。 相手の立場まで見て、責任感を持って言ってることばって本当に少ないですから。 仲良くはしてほしいですけれど。 殺人犯なんかは最悪な生育環境であることが多いですけれど、それで減刑されることはまずないですよ。社会に出て言い訳は通じません。 なら自分が１番得する方法を考えて実行する方がいいと思いますね。 大学に行った時に、社会に出た時に、お母さんどうのこうのは言い訳にも何にもなりませんよ。 笑われるのがオチです。 だからそこは気楽に考えて、いつかは親も認めてくれるだろう、ぐらいラクにしておいてまず目の前ん自分の仕事をやった方がいいと思う。 ＞母の言葉から立ち直る方法を教えて下さい。 そもそも親ってそういうもんだと思いますよ。 僕はすでに社会人ですが、どっかの地点から教育における親への信頼はないです。 これは愛情が無いってことじゃないです。 親の教育への違和感は子どもの頃からあったんですけどね。 高校生なら自我もあるし、友人や教師もいるわけです。 そっちの方が信頼度よほど高いわけですし。 だから、別にそういうことでいいと思いますけど。 親が子どもにどうこう言うなら、 それは幼児が「バカー」って言うのと同じだから聞き流しておけばいいんですよ。 僕は中学ぐらいからずっとそうしてました。それで困ったことはありません。 典型的な塾ショッピングの被害を喰らって、そういう思いは強くなりましたね。 そんな親でも信じられるならアリですけどね。 うちは「塾行ってればOK」「成績が良くないのは本人のせい」って感じで、原因究明もせずに結果だけ見てどうこうてのは違和感あったし、それでうまくいかなくなるたびに、新しい塾へ行く、ってのがいかにも頭悪いと感じてました。
ネットで調べたら、ワンサカ出てくる…… 今日 某オープンキャンパス行きましたが…、普通にネットで探しました。 他の行きたい学校も同じです。 学校名を入力してください。
どっちでもいいです。 最終的には１０月１１月以降に本格的に取り組んでもOKです。 ただ「こういう形式で出るんだな」と言うことが分かるので、カンタンにやっておくのは○です。 定期テストとはスタイルが違うので、知っておいて損はないでしょう。 やるな、ってことは無いです。雰囲気だけでも掴んだ方がいいと思います。 が、出来なくて当然なのであくまで雰囲気を知るためのもの、と考えていいです。
高校から留学するのも選択肢に入れてもいいのではないのでしょうか？ アメリカ、イギリス、オーストラリア等、英語圏の高校に進学すれば毎日英語を使うわけですから… 私は無知なので何処の国のどの学校がいいとかは解りませんが… 調べてみても損はないと思いますよ
数学は２０年前と今で公式が変わるわけではないので充分使い物になります 私は４０過ぎのおっさんですが、私が中学生だった頃と今の授業の内容はさして差がないでしょう。つまりその本は充分実用に耐えます。 ただ、中一・中二はまだしも、中三の範囲になると今と微妙に範囲が違う可能性が高いので、学校の教科書を参考にしながら副読本的に使うのが良いかと思います。
周囲の中学が制服ばかりだと私服では100％浮きます。 行く予定になっている高校が制服のある学校ならば制服が無難。 仮に私服だとして、きちんとした場所に着ていけるような私服はあるのですか？
◯普通科でも専門的に受けられる学校も有りましたよね？ そこに行ってみましょう〜→受かればの話ですが… その先は、専門学校とか山野美容短期大学とかも有りますね。 ネットで調べたら、色々出る筈ですよ。 頑張ってね。
勉強する時間は人それぞれだと思います、長時間勉強しすぎてもよくないと思います、１日3時間くらいやって適度に気分転換したりなどした方がいい結果出たりします、行きたい学校のため必死になるのは大切で素晴らしいと思いますが、無理しすぎないで下さいね、応援しています！頑張って下さいね！
前の回答者さんの保谷高校と似ていますが、松が谷高校も可愛いと思いますよ！
都道府県によって異なります。 どこの都道府県ですか？
キッチリ自己管理していて、自学自習が進んでいれば、 学業成績面ではノープロブレムですので、それさえ 万全であれば、質問者さまが望んでいる 道は開かれるのではないでしょうか。 ［直接、訊いてみては如何でしょうか］ 「中認」をクリアすれば、 高校入試受験資格が取得できますので、担任の先生に 相談してみませんか。担任の先生が嫌ならば、 教育委員会に相談してみませんか。 自学自習が進んでいて学業成績が万全であれば、 高校に行かなくても「高認」をクリアすれば、 大学入試資格が取得できます。 ［中学時代に不登校の人が高校へ進んだとして、不登校の 理由に因っては不登校が改善されるのは 稀有ですので…「高認」クリアを目指すことも 選択肢の1つにしておきませんか。 人生に於いての選択肢が豊饒な方がいいですからね］ CiaoCiao.
神奈川県の県立高校の相談窓口の電話番号が、下記に載っていました。ご参考までに。 http://www.tsurumisogo-ih.pen-kanagawa.ed.jp/hog …
両方です。
偏差値４０だと、さすがに大経大でもダメですなぁ https://passnavi.evidus.com/search_univ/4100/dif …
一人じゃ不安と言っているようなら無理でしょうね。 でも「無理です。あなたにはできません」と言われたら努力しないんですか？ 塾に通ったって本人の頑張りが足らなければ上がりません。 ダメもとでがむしゃらにやってみたら良いじゃないですか。 その努力は無駄にはなりませんよ。
大丈夫だとおもいますよ！ テスト、面接などで、しっかりしたら、入れるとおもいますよ！！ もう1度その高校に申し込んで見てください！
ふつうに受かりますよ。上位クラスなら可能性はあるのではないですか。 受かるかどうかで言えばA判定を取れば受かりやすくなります。 が、当然ですが可能性は絶対に０にもならないし、１００にもなりません。 どうすればと言う点において答えるのは難しいです。 あなたの学力や内申も重要でそれが分からないからです。 また男女が分からないですが、男女での合格者平均点も違いますね。 模試もそうですが、過去問題などで「分かってる」かどうかが大切です。 どういう問題が出て、どういう問題は自分は出来ないのか？ 出来ないところを可能な限り小さくすれば合格可能性が増えます。 極端な例ですが、２次関数が０問、漢字が５点しか出ない学校なら一切そこは勉強しなくていいんです。 国語の平均点が９０点、数学が２０点なら、勉強時間を１：１にしてはいけません。数学に多くを割くことです。国語はどんなに頑張ってもプラス１０点です。数学ならプラス３０点、５０点が可能です。 つまり受験は 「知識がある／ない」ではなく「受かる／受からない」が大切です。 で、多くの場合、受かるためには勉強するしかありません（つまり戦略と量です）。
回答に勘違いがあったようですね。 高校生の就職は、縁故（家業や親せきの会社とか）を除けば高校を通して 求人が来ているものに応募することがほどんだと思います。 進学校だと、就職実績がないので学校へ求人が来ないですよ。 ただ、水産科もあるようですから、完全な進学校とは言えないので 求人自体はあるのかも知れませんね。 学校のホームページを見れば、進路実績が載っているのでしょうから 参考になると思います。学校見学に行けば、もっと詳しく分かると思いますよ。
http://sgs.gozaru.jp/cdr/index.htm 自作の教材（無料）です。
なるべく近くて就職率、進学率が高くて吹奏楽があればいいと思います。私は全て親が決めた高校に入学し決められた部活に入部していいなりの高校生活でしたが、就職率と進学率高くて、大学は自分の好きな所へ行けたので、まあ、いいかみたいな感じです。お子さんがここがいいと思うとこでいいかな？と思います。
高校の入試問題は高校の先生が作るので 自然と高校の内容に準じてきます。 もちろん、満点でなくても合格するので 中学の基礎を大切にしてください。
はい、そうです。 ４年で学ぶことを２年で習得するのですから、毎日朝から夕方まで勉強です。 夏休みとかはありますよ
新潟で進学と呼んで差し支えないのは 新潟・新潟南・村上・燕 まででしょう。
いつ何処でチェックされているか分かりません。 付けてても満点取る自信が有るなら お好きにしてください。
名門高校出身者で有名なのは井原さん、意外にもゴン中山さん、 彼らは全国へも行ってますし、筑波大へ行ってます。 昔の人たちですが。 最近ではガンバの橋本や宮本は名門高校出身ですが大体ユース出身ですね。 慶応高校の武藤もFC東京ユースです。 ユースに行くにはセレクションに受かることですね。 埼玉からだと下宿しなきゃいけないでしょうけど、桐蔭学園や渋谷幕張は文武両道（スポーツ推薦だが、一定の学力が必要で早慶などの大学進学者も多い）ですよ。 前田で有名な暁星は進学校ですが、サッカーは強いです。男子校で戦前よりサッカーが校技らしいので強いのも分かりますが珍しいケースです。 明治サッカー部 http://www.kisc.meiji.ac.jp/~soccer/profile/juni … 慶応サッカー部 http://www.sakaiku.jp/column/thought/2016/011293 … 明治は見るからにスポ薦ですね。 慶応は、桐蔭、久我山、暁星、慶応付属などの文武両道の学校出身が多いです。 （両者ともに大学日本一クラスの名門サッカー部です）。
http://www.e-juku.gr.jp/entrance/entrance61.html
まず、調理師免許というのは、調理で働いていくには持っていたほうがいいですが 必ずしも優れた料理人＝調理師免許、というわけでもないし 就職するときなんかには必要になりますが…。 学校へ通うか、実務経験2年以上かかるので、2年はかかります。 旅館の板長なんかでは、下手に専門学校に通って プライドや、やり方が違うなどで素直に話しを聞いてくれないぐらいなら 新卒の子を0から仕込みたい、という人も確かにいますから 特に専門学校が絶対に必要というわけじゃないので 費用が心配なら実務を積む方がいいのでは。 実務を積んでいれば、あとは自分で勉強したりして合格できると思います 中卒か高卒か、「調理師免許」をとるのには、不問ですが 「就職」や「給与の規定」などについては学歴が関係する場合があります。 その会社の給与の規定で高卒のほうが高いとか、募集の基準が「高卒以上」になっている場合があります もう一つは、中卒で働くとしても 18歳未満は労働条件が厳しいし、まだ未熟で常識なども弱いので 雇う側としては「中卒」は扱いにくいのです。 まず、労働時間などの制限をきちんとしないといけない。 また、夜も22時～朝5時は働かせてはいけません。 夜や、早朝などの仕事が多い調理系の職場だと働かせにくいですから ホテルなどの調理補助のアルバイトとかでも、学歴の指定はなくとも「18歳以上」という条件がある場合があります。 また、観光地やリゾートホテルの場合は「自動車普通免許」がいる場合もあります。 18歳以上、免許がある、というほうが働く場は増えます。 そして中学にはあまり「求人」が出ないけど 高校新卒に対する「求人」というのは来る、というのもあります。 就職などに強い、地元の伝統校なんかだったらそこから就職するほうがいい場合もあると思います あなたが中卒で働けば、調理師免許を取れる時期は早く近づけるとは思いますが 「就職できる場所」は限られてしまいます。 先々何十年と働く中で、数年早く資格をとるより、良い就職さきのほうが大事なので刃 もちろん、募集によっては「調理師免許」が必須な場合もあります。 なので免許があるほうがさらに選べる職は増えます。 （が、免許必須のところは即戦力を期待するので経験者を募集してるところも多いです） 同じ年数費やして同じ資格が取れるなら、お金が心配なら 2年働いてから取るほうがいいでしょうね。 また、もし精神的に合わないとか、または腕や腰など怪我や故障して調理の現場が厳しい、と挫折した場合も 中卒や通信卒というのは就職は結構大変です 働きながらの通信もよほど自己管理できないと卒業は難しいですよ。 またスクーリングもあるけど 調理の現場は休みの調整も大変ですし。 個人的には、普通に全日制の高校へ行き 新卒で調理の現場に就職し、2年後に調理師免許をとるといいのでは、と思います。 免許があってもなくても、そのお店で料理するにはそこで学ばないといけませんし 中卒だと「中卒時点での就職先の選択肢」と「続けられない事情の時の選択肢」が けっこう減ってしまう、と思ってください。 また、バイトができる高校に行けば、進路を最終決定する前に いろんなお店の中の実際を見られるのでは？ ただ、それでも高校生を雇うところは限られるとは思いますが チェーンでもホールでも、食べモノを提供するっていうことと 実際に体を使い、時間に終われ働く、という感覚は分かると思います。 お金の心配があるなら、高校は定時制もいいかもしれませんね。 どのみち18歳未満だと、夜遅くまで働けないですし 昼間のシフトでバイトして、夜は定時制高校、という方法もあると思いますよ。 全日よりは安いです。 ただやはりほかの就職をしたい時にはちょっと不利にはなりますが。 親御さんともよく話しあってくださいね。 母子家庭なら助成金とかも出ますし お母さんだって高校ぐらいは、と思っているかもしれません。 長い人生ですから、目先のお金と生涯の賃金をきちんと考える必要があります
埼玉在住でなぜ千葉県の高校なのか理解に苦しみますが、ま、それはいいとして、回答します。 千葉県は伝統的に内申点が重視されない県です。ほかの県に比べれば内申点が悪くても一発勝負で受かる可能性はあります。 しかし、基本的にはどこの高校も内申点はある程度重みをもちます。一年からの積み重ねが内申点に表れるからです。 したがって、通知表の成績を一定レベルに保つのはもちろんのこと、部活などの活動の評価も悪くないようにすべきである、とはいえます。ただし他県のように率先してボランティアなどに参加し内申点をもちあげる、というほどには重視されているとはいえません。 市立稲毛高校は内申点の平均が大体112ぐらいです（１３５点満点）下のほうでも１００点以上の内申点を取っているので、１年から気を抜かないほうがいいと思います。 　千葉県の内申点はほぼ教科の点数だけです。生徒会活動５点加算などは多少ありますが、あまり重要ではありません。とにかく成績を落とさないほうが有利です。 埼玉県の内申点は１年２年と３年の比率が違います。１：１：２の比率で３年の内申点が大きく影響します。 埼玉県に住んでいて、他県の受験をする場合は情報が不確かなことがありますので、よく注意して情報を集めてください。
良いと思いますよ。 ピアスがバレたら余程の定員割れで困っているバカ学校でなはい限り落ちます。 であれば中卒決定でブラックか風俗に行く可能性が高くなります。 その危険を犯すまでピアスに拘りがあるのなら頑張りましょう。 中学の内申書も注意しましょう。
私も中3なので、気持ちわかります！ 基準がわかりませんよね笑 大丈夫だと思いますよ！ 私は半年で偏差値10上げる、が目標なんで油断できないですけど…泣
目で見て、声を出して、手を動かして（書いて）、覚えましょう。
高校生の保護者です。 我が家は、中2と中3の時に行きました。（参加者の多さにびっくりしました） 2年の時は、気になる学校いくつかの「学校案内」集めのみでしたが、 本人は部活を休めず、親だけでもらいに行ってきました。（それだけでもヘトヘト） 3年の時は、もう第一希望の公立と併願の私立がほぼ決まっていたので 両方の整理券をもらって先に併願校の個別相談を受けましたが、 第一志望校の順番がなかなか回ってこないのであきらめてキャンセルしました。 学校説明会もあるので、ここでなくてもいいと思って帰りました。 進学フェアは秋にもありますが、特に7月は、 「まだ志望校がはっきり決まらなくて迷っている」 「どんな学校があるのか見てみたい」という受験生向けのイベントだと思います。 大体でも決めているなら、夏休み頃から学校説明会やオープンキャンパスがどこの高校でもあるので 実際に学校に行って説明を聞いたり個別相談を受けることをおすすめします。 質問者さまのおっしゃるとおり、あの会場で満足できる説明は期待できないので わざわざあそこでなくても、直接学校に行った方がいろいろなことがよくわかります。 しかし、本当に疲れるイベントですよね。 お疲れさまでした！
模試59ってやばいね。諦めよう。
偏差値で50とか60と言うと、数値的には近いように思えるのですが、そうではありませんよ。かなり頑張らないと１年くらいでは大変かも。 偏差値50というのは、分かりやすく言えば、学業成績が100人中のちょうど50番めにあたるってことです。これに対して偏差値が60になると、100人中の上から16番めあたりです。偏差値60は学業成績がそこそこ優れているんですよ。100人中のちょうど50番の人が16番になるのには、かなり頑張らないとね。 みんなそれなりに頑張っているから、それ以上に凌がないと上がれません。
はじめまして 倍率と難易度は、別物と考えて下さい。 どんなに倍率が高くとも、成績上位者にとって難易度が高いとは言えません。 逆に倍率が低くとも、偏差値が高い学校の難易度が低い分けではありません。 将来に悔いを残さぬよう県立高校を第一志望として、受験することをお勧めします。 そのためには、努力あるのみ、頑張って下さい。
受験偏差値は、あと5〜10下げて考えなければいけませんから、55〜60の高校にしか合格しないと思って下さい！このレベルならたくさんあります！都立も校則は厳しくなってますから、緩めはありませんよ！
担任や進路指導の先生に聞くことです！
担任や進路指導の先生に聞くことです！
追記ですが、 女の子の制服は、スカートが短くできないように工夫されたとも聞きました！
ベーシックで十分対応できています。 ただし、既に完了し終わっていることが条件です。 これから始めるという場合は 両方をして下さい。 内容は半分以上かぶっていますから さして負担ではありません。
受講は中学の先生に聞いてください。受けられるか調べてくれます。僕は休みは問題がなくても成績が悪いから、とにかく受かりそうな私立受けました。県立は諦めろだといわれました。1があるから。何とか受かりましたが、ついていくの大変でした。
模擬テストは、 ・一日も早く ・一回でも多く ・一種類でも多く 受けなければいけません。
全日制は、昼間の通学です。 定時制は、夜間の通学です。 通信制は、ネットか郵送の学習とさします。 高校卒業資格が取れれば、いけます。
確率は０ではありませんが、普通に考えると無謀です。 分かりやすくいうと、偏差値75というは、受験生全体の上位0.62％で 平均的な学力レベルの中学校でしたら、160人中1位が目安でしょうか。 偏差値30,40代から、偏差値70に上げた人は、いるでしょうが そんなのは、何百人中の１人でしかありません。 このレベルになると、公立中学の定期テストならば、満点が当たり前です。 せっかくやる気になったのですから、やれるところまで、やってみましょう！
啓明学園高校（東京都） 聖パウロ高校（東京都） 東京神奈川はレベル高めですから地方に行かないとその偏差値ではちょっと厳しいかもです
あなたが普通レベルの公立中学校に通ってるとしたら　 偏差値５７～６２くらいの高校を狙う人が多いんじゃないですかね？？ 先生に聞いたら○○高校には実力テストで○点位いる…と教えてくれますよ。 あと、○○県高校偏差値　で検索すれば　お住いの県の高校の難易度ランキングがわかりますよ　目安の偏差値も書いてあります。
現役で獣医の大学に通っている者です。 質問者さんのお話を聞く限り、まずは周りの環境を良くしていくことをお勧めします(^ ^)。 高校の頃先生が言っていたのですが、勉強が出来ないのは、本人以前に、周りの環境に理由がある場合も多いらしいです。 質問者さんの場合は学校に行けないことでしょうか。まずは自分が落ち着いて勉強出来るように、周りの環境の改善を考えてみてはどうでしょう。 それから高校についてですが、まだ2年なので、ゆっくり考えて行けばいいと思います(^_^)v、獣医にはいるのに大切なのは高校の勉強であって、高校の偏差値ではないですから。
帰国子女入試について 帰国生入試では、国語・数学・英語を柱とする「適性検査」、「面接」、そして海外の在住期間のものを含めた「調査書」を基に合否を決めます。適性検査では基本的な問題に対して柔軟に対応できる力をみます。 私達が帰国生の皆さんに期待することは、海外での体験を通してつちかった広い視野と、公平にものを見ることができる眼、そして自分と異なった人々の中でも進んで自分を表現できる力です。 だそうです。 英語は絶対。それに加えて、入学後に他の生徒についていけるレベルの国数力。それと帰国子女を入れる目的である「異文化交流してきた」と言う目線と個性。これを面接でキチンと言えないと行けません。 ちなみに2年間で帰国子女となるかはちゃんと青山学院に問い合わせましょうね！
少々厳しいことも書きますが、最後まで我慢して読んで下さい。 この際、偏差値には目を瞑ります。何れにせよ現時点では平均以下の学力という事です。 ですが、努力次第ではここからの挽回も可能です。 要は偏差値うんぬんではなく、本番のテストで何点取れるかです。 先程、色々なサイトで確認してきましたが、希望のコースなら全教科合計で最低でも300点以上、350点なら間違いなく合格というレベルです。 ちょうど良い具合に、これから夏休みです。短い１ヶ月程ですが、ここで頑張って挽回しましょう。 期末試験？から判断すると、足を引っ張っているのが数学と英語、他の三教科はそこそこですが、危ういレベルです。 先ず必要なのは中学一年からの全教科の教科書です。特に数学と英語は最初からやり直した方が今の授業に追い付く為にも良いでしょう。手元に無い場合は参考書でも構いませんが、可能なら教科書を手に入れましょう。参考書は字のごとく参考にはなりますが、余分な事も多く書かれているので、必要な事しか書かれていない教科書の方が良いです。 教科書にアンダーラインは引かないで下さい。教科書に載っている事は全て重要です。そして中でも重要な事は特に強調して書かれているはずです。そこだけでも覚えておけば最低でも70点は取れるように出来ています。 数学だけは問題集も別に買って毎日少しずつこなして下さい。数をこなして方程式を覚えるほうが早いです。 勉強方法ですが、根を詰めて勉強すればストレスが溜まります。一時間やったら10分休憩をとって下さい。休憩中は好きな事をして構いません。そして別の教科に移ります。夕方から夜はなるべく学校の夏休みの課題をやっておきましょう。夜９時以降は絶対に勉強しないで下さい。朝は必ず6時に起きてラジオ体操です。勉強に関係無いと思われがちですが、適度な運動は脳の活性化に必要です。週に一度は気分転換に遊びに出ても良いでしょう。 要は規則正しくメリハリのある生活を送ることです。 上手くスケジュール管理すれば、午前中に５教科、昼食の一時間を挟んで午後から５教科程度をこなせるはずです。 完全に現時点の授業に追い付くのは難しいかもしれませんが、何事もコツコツとやっていくのが一番の近道なのです。 大変だとは思いますが、貴方の将来の為にも頑張ってください。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが 東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 今求められている女性声優は とにかく若い、(声優の中で)それなりに可愛い、スタイルがいい 顔出しOK、歌・ダンスOK、トークOK、TV・ラジオ出演OK、出演作品のキャラのコスプレOK AR時やTV・ラジオでのアドリブOKイベント出演OK、グラビア、写真集OK その他作品関係の仕事や事務所の要求は全てOK。 ざっとあげるだけでもこれらの事は当たり前の様に事務所から要求され 一つでもNGがあれば、オーディションは受けれませんし事務所の所属も相当難しくなります。 オーディションの応募要項は最低でも顔出しOK、歌・ダンスOKは記載されていますので どれか一つでもNGな場合オーディションは受けられません。 女性の場合は年齢制限がつく場合が多々あります。 例えば18歳以下とか16歳限定とか。 但しギャラの発生する仕事、子役・戦隊ヒーロー(ピンクとか)に出演してた、劇(アニー等)に出演経験があれば 少し話は違ってきます。 後、Twitterのフォロワーが応募要項の規定の人数より上という条件が加わる場合があります。 そして今の女性声優の旬は20歳位です。 今、新人声優の殆どが児童劇団に所属し徐々に声優業にシフトしています。 なので早ければ中学生・遅くとも高校2年1学期位までにデビュー出来ないと 上記年齢制限に引っかかって苦しいです。 高校に通うのは良いですが後述しますが東京の養成所にすぐに入って早期デビューをしないと苦しいです。 養成所や専門学校を出たからといって必ず声優になれる訳ではありませんし 声優になれたとしてもオーディション等仕事の話は 質問者様が決める訳ではありません。 オーディション等、仕事に誰を出すか決めるのはマネージャー(社長)なので 必ずしも質問者様にオーディション等、仕事の話がくるとは限りません。 新人声優の場合2,3か月あるいは半年以上仕事が全くないなんていうのはざらです。 オーディションですが全て公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で出来レースのオーディションが多いです。 声優は勿論知っている人もいるでしょうが大半は知りません。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督といった感じです。 原作者から声優の要請・要望があればそれにそった形で役が決まります。 アニメのメインスタッフが決まる前にメインの声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 当然、ガチのオーディションもありますがやはり人気・実力のある声優が強く新人が食い込むのは難しいです。 音響監督が決めていると勘違いしている人が沢山いますが それは、音響監督の演技指導が気に入ってるか気に入らないかで断る・受ける声優がいるからです。 音響監督はどうしても決まらない時のアドバイザー的な存在ですが 音響監督に嫌われると当然仕事は無くなります。 今の声優業界は需要と供給のバランスが崩れていて声優が供給過剰になっています。 大手、人気の声優事務所の殆どは新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しですが 現役声優が劇団を持つ事はよくありますが最近は規模問わず事務所が劇団を持って事務所的に要らない人材を 事務所の劇団に所属させ所属料としてお金を事務所に払う所も増えてきました。 声優のギャラはアニメの場合最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、ARスタジオへの交通費も含まれ、場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から捻出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 ゲーム等は一文字幾らもしくは一台詞幾らになりますが事務所の取り分と税金を引かれます。 運よくイベントやCDを出したとしても事務所の取り分が7割とかの事務所もあるので 今人気の声優でも声優業だけでは食べていけませんので 仕事の合間にアルバイト掛け持ち、内緒で結婚して養って貰っている、 ランクが上がるとギャラは上がりますが仕事は減るので何とかランクを上げないよう頑張っている人が殆どです 声優名鑑という本がありますがこれに載っている声優で声優業だけで食べていけてる人は0.3％位です。 声優事務所・ARスタジオは東京に集約しています。 地方在住なら東京に出てきて最難関と呼ばれる事務所の養成所に入り学業を全て捨てて特待生なり 事務所に入る為の特待生同士のオーディションに勝ち上がる事です。 これも一発勝負でそこで落ちたら諦める事。 専門学校は基本的に特待生になっても事務所の養成所に入れるだけの場合が多いので避ける事。 最難関で通用しない人が他の養成所等に通っても結果は分かりますよね？ 養成所等に入ったら周りは皆ライバルであり敵です。 友達なんかはいりません、そんな仲良しごっこをやっていたのでは声優業は無理です。 良い講師が教えにきたら周りにどう思われようと媚を売りまくって自分をアピールして 言い方が悪いですがエコヒイキして貰うのが大事です。 こうことも本気で声優になりたいと思ったら必要な事です。 声優は非常に孤独な職業です。 アニメで名前のある役は1つしかありません。 それを多い時で300人～で争奪します。 最早、周り全員がライバルであり敵です。 養成所等で仲が良かった人と競う事もあるかもしれません。 なので役を取りたいなら心を許せる友達はまず出来ないですし 人気声優になれたとしても人気を長く続かせる方が大変です。 大半は短期で終わってしまいます。 女性声優の場合は人間関係が非常にややこしく且つ陰湿・上下関係が厳しく魑魅魍魎の世界なので 非常に高度なコミュニケーション能力も必須です。 声優同士で仲良さそうで仲が悪く共演NGとか 某大人気女性声優は雑誌の取材に事務所の後輩を数十人引き連れて奴隷の様にこき使ってます。 AR時に難しい台詞の終わりかけに咳払いや台本わざと落としたりといった事もあります。 で、BD特典等ではAR楽しかったですとか笑顔で言える図太さも必要かと思います 営業用と本音が違い過ぎるので注意です 専門学校や養成所は地方もいれると百を超えます。 声優になりたいと思っている人は年約30万人。 そのうち行動を起こすのが年に約8～10万人。 規模を問わず事務所に所属出来るのが約1000人以上。 そのうち数年後に生き残ってるのは5人程度。 人気声優になれるのが1,2人いれば良い方。 質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ 質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ 質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ 質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ 質問者様は声優になって人物・動物以外のどんな役がどれだけ出来るか？具体的に 質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ 声優として将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ 声優として質問者様が答えた将来的にどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか？具体的に 目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか これらの質問にきちんと答えられますか？ 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく AR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてからつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 以上、参考になれば幸いです。
本屋さんに学校一覧の本が売っていますので、それを見るかネットで調べるか、無ければ専門学校へ行きましょ。
塾に通ってらっしゃるので、通ってない日は10時間はやれればいいかなと思います。（学校に行ってない前提です） テストの点数は、高3までに各科目90点以上かな。学校での点数というよりも、塾の全国模試の順位を参考にしたほうがいいと思います。 いずれにせよまだ中2ですから、すぐに高得点とれなくても、今は基礎を身につけたり勉強をする習慣を身につけられればいいかなと思います。 おバカ？な高校でも問題ないですよ。周りの友達に流されて勉強しなくなるという心配はありますけど、あなたがきっちり自習して塾にも通ってればいい話なので。 私の弟は高校を中退しましたが、自分で勉強して大検に合格しました。 私はおバカな学校出ですが、一流大学卒の人たちと同じ会社で同じ立場で働けるようになりました。 あとからいくらでも努力してしだいで巻き返せることを私は知っています。 だから、あなたも大丈夫。 むしろ中2で目標があるなんて素晴らしいことです。 周りにはやる気をなくすコメントをされる方も沢山いますが、あなた自身で夢は叶ったと証明してください。
さすがに数学25点で推薦入試できるとは思っていませんよね。 私立なら生活態度が悪くない限り、受験で高得点を取れば入学できるはずです。 過去問が販売されているので解いてみましょう。 内申が低そうなので、最初は過去問で平均85点を目標にしてはいかがでしょうか。
高校受験の浪人、大学の同級生でいました。
くまたかもどちらも有名な公立の進学校ですねえ！東京の有名大学でも聞き及んでいます！恐らくそんな違いは今はないと思いますよ！どちらも昔から九州を代表する公立高校です！東京の有名大学にもたくさんいっていますし、教授なども多いです！
親や兄弟の母校なら、その方々にアドバイスもらうのが一番ですよ！何よりですよ！こんな良い環境はないでしょう！影響も受けてるわけですから！不合格なら居るところはないと思って必死にやることだけです！
私立でも公立でもいいけど「共学校」がいいです。 …ていうか、共学校ってもう死語か？？？。 これからは仕事でも何でも、男女均等に機会が与えられる時代になるでしょう。 少子化なので、そうでないと効率が悪くなるんです。 イクメンも普通のことになってくるでしょう。 これも死語になるかもしれないね。 何でもありでいいんです。 ただ、やはり互いの性格とか、言い分とかは男女で大きく異なります。 それを三年間で学ぶ、ってことですね。 恋愛ももちろん含めてね。
ナチュラルっぽくするのがいいと思います。
大切な部分を見つけながら読む‼︎ dy 小学6年
偏差値50くらいは欲しいね。 …妥当な選択だろうと思う。
最近の私立は都立の合否を待ってくれます。 詳しくは先生に聞いてみては？？？
志望校に向かって勉強するのはとてもいい事ですが、不登校だったので合格点に行っても、出席日数が足りず落ちる……というケースがあります。 また、教科書の問題は順番にやっていった方が解きやすい事があるので数学などはあまり抜かさずにやる事をお勧めします。 どうしても分からない場合は、繰り返し読んだり答えを見てどうしてだろうと自分で悩む事も大切です。 それでも、心の底から分からないとなった場合だけ教えて貰ってください。 そうすることで復習する事も大切ですが頭に入りやすくなります。
偏差値における特定の点数に決まりはありません。 偏差値について詳しくはこちらを参照してください。 （参考：http://www.o-shinken.co.jp/benkyo/hensati/hensac …） おおまかに説明すると 同じテストを受けた人の中で、自分の点数がどのくらいの位置にいるのか ということです。 よって、同じテストを受けた人数やその点数によって、偏差値は変わってきます。
彼女とヤりまくって勉強してスペシャリストになってネェ！
それは完全に大学の経営手段に振り回されています。親御さんも非常に安易です。大学は少子化になる前から学生数を確保したいのです。だから大学は東京なのにとんでもない場所にある附属高校が非常に多い。大学はレベルを下げてでもお客様の学生数を確定したい。現在大学は競争率、偏差値でほぼ正確にランク分けされています。外部から見た評価に自信が無い大学「このレベルで既に負け組」は競争率を上げる為に募集人数を下げ、偏差値を上げます。それが出来るのは「内部」から入ってくれるからです。両親も両親で、子供が浪人するより一ランク下でも確実に入れる大学へ入れてしまいます。私が最初にあきれたのが野球では結構有名な都内の日大三高、でもどんどん増える。東海大など一体幾つ有る、ワンクリックだけど眼が穢れる。実際には子供は地獄を見ることになります、高校へ行く時に既に遅れ始めている、だが大学は厳しく出来ないから卒業生のレベルはどんどん下がる、就活は針の山、だって同じ大学から莫大な卒業が者が出るのだ。同じ附属でも東京學藝大、筑波大駒場、筑波大附属、各地にある国立教育大附属、国立大学教育学部附属は、私立男子中高一貫校と頂上で激闘する、女子の主戦場は慶應義塾大学文学部。国立教育関係大学の親大学は付属高校のレベルを上げる事が優先で、大学自体のレベルなど恥ずかしく無ければ良い、だって就職先の教育者の定数はほぼ安定している。
先生に聞きましょう。
頑張りましょう。中学の平均点でも変化します。みなくちって滋賀ですね。ただ、ギリギリで通るかわからない高校の受験リスクはバクチより怖いです。入ったあともついていけないと大変です。体験談です。おっさんですが。偏差値とは昔から言いましたね。まだまだ時間あります。頑張ればいいでしょう。入りたい目標高があるのはいいですね。みなくち高｡頑張ってください。
65のほうでしょう。 高校の通学状況って大学受験でいがいに大事です。
普通科は Ｆ→117点 G147点 一番正確と言われている道コンで出しているボーダーです。 Hランクは載ってませんでした。 あくまで予想なので前後する事はあります。もちろんその年のテストによって変わりますし、倍率によっても変わります。 あくまで参考までに。
働きながら通信性もいいですが、学力の問題なら普通の公立高校を目指すべきです！ 公立高校でも偏差値は色々なので今からでも何とかなると思います。 通信制は家庭の事情や勉強するタイミングが無かった人たちが「勉強したい！」や 「高校卒業したい！」など働いてるにも関わらず学びに行くところです。 事情も年齢もそれぞれで強い意志がないとつまらなく感じてしまうかもしれませんし、 続きません。 働くということは本当に大変です。覚える事も学校よりあるかもしれません。 またお金をもらうことなので責任もあります。社会は厳しいですよ。 仕事で疲れて夜に学校で勉強は楽ではありません。 あなたの学力が上がらないのはどこかで勉強の内容がわからなくなって そのまま今に至るのではないでしょうか？ 私がやった方法ですが、中１～中３までの基礎的な問題集や参考書を買ってきて 1日30分でもいいので中1の問題から少しずつ解いていってわからない問題は わかるまで何日もかけて解き方をしっかりと学ぶことです。 少しずつやれば入試の時期まで最低限の学力は上がると思います。 できるだけ偏差値の低い公立高校を受ければなんとかなるのではないでしょうか？
「他のクラスがいっぱいで偏差値的には、70と40の子が同じクラスになる」なんて塾は心配です。 複数の塾で「体験」して比較検討するのがよろしいと思います。 塾選びは大事です。慎重に！
受ける学校にもよるとは思いますが、高校受験の内申点は、 音楽・美術・保健体育・技術家庭の実技教科も含めた9教科だと思うので、副教科も重要ですよ。 でも学科は主要3教科や5教科なので結局そちらの勉強ができないと・・・ですね。 がんばってください(^^)！
自分の成績の目安を知るには受けた方が良いですね。 先生を味方に付けて、先生から言って貰うのもいいかもしれないですね。 塾に行って無いなら尚更です。
そんなこたぁない。 偏差値４０付近の地域の底辺高校なら、問題なく行ける。 てか、現時点では平均レベル（５０付近）の高校に行ける実力があるんじゃないかな。 これからは、模試とかで自分のレベルをきっちり把握することに始まります。
今年度？ 　今年度は2016年4月1日～2017年3月31日までで、普通は、今年の2月か3月に入学試験が終わっていますから、受験することはできませんよ 本当に中途入学なのかな？それだと私立の併願はできませんよ 来年度の入学を目指して、というのであれば 偏差値65の 熊本学園大学付属高校 偏差値68の 真和高校 ですね。 がんばってください http://高校偏差値.net/kumamoto.php?k_type=2
今のレベルがどのくらいで、模試でどのくらいなのか定かではないですが。 相当無理なレベルを目指しているのでなければで頑張り次第でなんとかなりますよ。 あとは、負担をかけたくないとのことですので、レベルを落として確実に公立に受かるようにするかの判断ですね。
ちょっと時間経ってるけどまだ見てくれるかな？ 越谷から一番近いのは大宮光陵高校になります。 次に伊奈学園総合高校。 あとは越生とか新座総合技術とか、所沢の芸術総合高校になります。 美大に行きたいのですか？ だったら浦和学院はおすすめできません。 上記の県立高校の方が良いと思います。
男女別の定数がないならば、性別無関係に上位から合格になります。 大学受験と考え方は同じです。 今時、ではなく、その高校の募集形態に依存です。
レベルの一番低い学校ならば、可能性は有るけど、それを含めて先生と相談してください。 面談か有る筈だよね？ あとは今から、猛勉強しましょうね。 それが無理なら申し訳ありませんが…って感じです。
それ以前に県立高校は定時制、通信制を除き、親元から通うのが原則です。 就学支援金（授業料の事実上の無償）も親の収入基準で行われますし、奨学金貸与も保証人は親がなる必要があります。 高校生で借りられる奨学金は、就学支援金制度もあるため上限が月額2万程度です。 そうなると、授業料以外の教材費や生徒会費、修学旅行の積み立てまで回りません。 親が経済的に不自由していないならば、奨学給付金ももらえませんから、あなただけの力で高校進学は難しくなります。 進学のことは、あなたのご両親はもちろん、あなたの担任や進路指導の先生に相談する事ですね。
IQが超低いのであれば、 特別支援学校で学ぶようにするのが、 宜しいのではないでしょうか。 その学校の先生方はプロフェッショナルですので、 献身的に対応して質問者さまの才能を引き出して くださるでしょう。 Good Luck！
保育士資格は高校を卒業してからでないと取れない資格です。 学校のHPを見れば分かりますが、あずさ高校に保育コースはありません。
三流私立大学ですから、塾や予備校の下位クラスからでも充分受かりますから、どこの高校でもいいですよ！アメフトやラグビーなどやっていたら、偏差値30代のそうとうバカ高校の大バカ者でも合格します！やめといた方が良い大学ですよ！
看護師ごとき、専門学校行って試験を受ければ誰でもなれる職業です。 特に今は人手不足なので、いくらでも勤め先はあります。
北海道の高校受験ではランクも重要です。 点数は、塾に行ってるなら模試や道コンの得点の方が参考になります。 学校の定期テストは範囲が決まっているのと、その学校の先生が作るテストなので、学校以外の模試や道コンの方が実際の入試に近いと思います。 よく定期テストでは点数が取れるけど、模試では点数が取れないタイプの子も多いです。 塾に行ってなくても、道コンは受けておいた方がいいですよ。道コンで出る志望校の合格率は参考になります。 今年の北広島西高校の入試ボーダーは、 Ｆランク83点・Ｇランク103点・Ｈランク106点・Ｉランク108点です。 分かってると思いますが、点数は300点満点です。 学校の様子はやはり実際通っている人に聞くのが確実ですが、知り合いにいなければネットの情報になりますかね… あと来月学校祭があると思うので、是非行って見て下さい。 個人的には、正直ランクの低い学校なのでチャラい子が多いイメージがあります。 そういうのが苦手だつたり、高校ではもっと勉強を頑張りたいと思っているなら、もう少し上の学校を目指すか、可能なら私立も考えた方がいいと思います。 部活をやってる子は中体連が終わって引退してから本腰を入れ、夏休み辺りからグングン伸びる子も多いです。 まだ時間はあります。頑張って下さい。
子供の成績が上がったり下がったりすると 親としても気が気じゃないと思います 自分のことだったら 自分でコントロールできますが 子供は言う通りには動きません 要は、 子供が動きたくなる方法を 取ればいいんです どうすればいいのかと 悩むのもいいですが 結果を出している人から教わるのが 近道だと思いますよ( ｀ー´)ノ
何がしたいのかわからないなら、もし成績がいいなら（進学校に行けるぐらい） 普通科で少しでも高いところに行けばいいと思います 情報かに行ったって好きにネットで遊んでるわけじゃないですし 資格取得などにも追われますし 先で何かしたいことが見つかったとか 情報やネットを仕事にしたいけど、こういう職種や会社につきたい といったときに学歴が足りなくて、ということにならないようにするのが 先が決まっていない人の選ぶ方向だと思います。 高校の情報からも推薦などで大学に行ける場合もありますが 専門科からの受験だと、教科科目の対応力、受験への対応力から 選択肢が狭まります。 普通科でも大した学校に行けそうもない、大学も考えられそうもない というなら、専門のコースで一点突破を狙うのもアリだとは思います。 本当は好きなことしかしたくない人ほど、今頑張っておくのがいいと思うんですけどね。
役所に、相談した方が 速い❗頑張って⤴
使えない。難しすぎる。ブツは同じだけど使ってるのは私立中学だけだろ。何でなのか気づけ。 単元は同じだけど。内容が受験内容と違うんだ。 どこを狙うかによるけど、もっと簡単な問題をスピードを持って５教科しっかり取ることが合格には必要なことだ。 ふだん難問を解きたがって落ちて言い訳する受験は大変多いけど、 落ちた要因はただ自己満足をしてるからでしかない。 豊島岡以外も含めて赤本を買ってきて２，３見てみなさい。 それと模試をどんどん受けなさい。 それで見えてきますよ。めちゃくちゃ難しい問題ってのはないですよ。 中学受験の最難関、東大医学部レベルの大学受験を除けば、 国立大医学部でも中堅レベルまでなら教科書のセンター試験レベルで十分戦えるんですよ (逆に言うと合格者まで含めて、センターレベルすら届いてない受験者が本当に多いんですよ）。 できれば塾に行け。そしたらそこでの塾の教材があるから、それを使えばいい。 でる順とかくもん、自由自在などがいいと思います。 なるべく簡単なものから始めることですね。ただ早めに中３の終わりまでの単元は一通り終わらせる。 難問をやって ３－６割しか取れない人ってアホだと思いますよ。それで基礎問題を８割ぐらいの正答率とかね。 落とすところはみんな落とすんだから、基礎落とす奴が落ちる可能性は増えるわけ。進学校では難問比率は少ないのだし、難問が解ければ基礎問題を解けると言う根拠のないことを信じるのもアホだ。 信じるのは自分だけでいい。
どちらの都道府県ですか？ 高校の編入は全ての高校で実施しているものではありませんから、編入先に確認が必要です。 東京都、大阪府ならば、公立での転編入を実施はしており、それぞれの教育委員会のHPで要項が掲載されていますから、それを確認するのが確かです。
狙うのが公立高校の場合、「教科書の範囲」から出題される。 過去問をベースに夏休み前半までに１－２年の復習を１回行い、 後半はウイークポイントを再復習。 秋に通しで復習。 冬に過去問＋ドリルを通しで復習。 これでok 私立高校だと、その学校の特徴問題が出たりします。 過去問を買っても、その特色を個人で見つけるのは、正直、大変です。 塾に通えば「ここが出やすい」とか 「中学の範囲を超えるけどココまでは出る」などと教えてくれるので、 私立を目指すなら「夏の短期講習」は受けたいもの。 経済的な理由もあるから、要望に応えられないこともあると思う。 その時は過去問を持って、 教科担当に「公立高校と違う特徴はどの辺りでしょうか」と 訊くのが有効だと思います。 塾に行かなくても、大丈夫。 塾への往復時間をロスしなくて済むし。 自分のウイークポイントを見つけ、そこを克服して行けば成就出来ますよ。
何故、女子が多いインテリア部、何県も書いて無いし、女探しに高校行くの？
Cランクだと 札幌手稲高校 札幌新川高校 札幌清田高校 札幌藻岩高校 札幌北陵高校 でしょうか。 お住まいが百合が原駅周辺とのことですので一番近いのは札幌北陵高校ですね。
できます。 お近くの塾で確認して下さい。 塾は、たいてい塾団体に所属しています。全国ネットの場合が多いです。 つまり、全国的な繋がりがありますので、北海道から福岡の受検にも対応できます。 会員塾と綿密に情報交換できるからです。 団体に加盟していない個人塾でも、事情をはっきり言えば対応してくれるはずです。 福岡の公立高校か、私立高校か志望校をはっきり言って、それに合わせて指導してくれるかどうかを確認すれば良いのです。 小塾は、東北ですが、今まで北海道（札幌・旭川）、徳島公立、鹿児島公立、兵庫私立などへの合格実績があります。 大手よりは、個人塾の方が、比較的親切に対応してくれると思います。 テキストを取り寄せたり、過去問を調べるのはネットでもできますが、 受検に関しては、やはり熟練した塾の指導を受けた方が安心して受検に望めます。 一つ、確認しておくべきことは、寮がある場合は問題ないと思いますが、 質問者さんの志望校が県外からの受検を認めているか、住民票の移動が必要か等も調べておいた方が良いですね。 他の都道府県を受検する際、住民票とか受検理由等で若干トラブルというか、直前にあわてさせられた経験があるので、 念のためご確認下さい。 参考までに。
偏差値75？まずもって学校の教科書等の基本など出るわけがないですよ！とことん落とす為の超難問しかでません！有名進学塾に通ってないと100％と無理です！
勉強が嫌いなら、就職すればいいのでは？ 高校は義務教育ではないので、中学みたいに甘やかしてくれないですよ。
人生を楽しむなら、将校より下士官です。 また、沢山の資格を取るのも下士官が取得しやすい。 防大はやはり、一般大よりも自衛隊の中では優位とされ、上層部からの期待度も高い。 しかし、実態は防大出が優位に感じるのは極一部です。また、上層部が期待している割には成果は残念ながら余り残しません。 奇想天外の発想を持ち有効なのは一般大出の幹部です。 また、隊員から信頼されるのもどちからと言うと一般大出ですし、隊員との一体感もあります。堅い表情はなくフレンドリーなタイプが多い。 しかし、将や将補にはなりにくい。どうしても守りたい壁を保持しています。 その壁が崩れれば、制服組も古い固定観念を捨てて良い方向へと変わるかも知れません。 防大出には上下の関係もありますが、実際は建前です。 実態は先輩後輩が厳しく、例え、後輩が先輩を抜いて上級者になっても先輩にかなわない体質となっているそうです。 また、横の繋がり(同期)が非常に強い。 昔は防大出でしか幹部の道はありませんでした。しかし、背広組から危険視され、自衛隊の健全を保つに防大出の幹部らを抑制するように一般大出の幹部を導入しました。 しかし、防大出も一般大出も幹部候生学校では同期となり意気投合し横繋がりを確立させます。上に防大出は防大時代の先輩後輩関係と横繋がりを持ち合わせてます。 また、大卒の幹部と言うことで周辺から警戒されて、そこで導入されたのが、「一般曹候学生」です。 彼らは、一般自衛官と同じスタートから自衛隊生活から始まり、士(兵)から曹と容易になり、以降の昇任も一般自衛官より優遇されます。幹部候補生も優遇され幹部になりやすいです。早い者なら20歳後半で幹部になってます。 何故、優遇されるのか？は、大卒の幹部らを抑制するため、これも自衛隊の健全化が目的です。 一般曹候学生から幹部になれば、上から下から突っつかれる一般の中間管理職と同じですで、現場指揮官に多く、職務は激務です。 自分よりも組織や部下の為に考える者が多いです。そのクラスの者の存在が今日の自衛隊を支えており、国民の期待に応じている次第です。 一般自衛官からも幹部の道(叩き上げ)がありますが、一般曹候学生と同じ幹部の道すじを歩みますが、幹部になりやすいのは一般曹候学生出身です。 しかし、一旦、幹部になればそれ以降は一般曹候学生出身との優遇差は無くなります。幹部任官後、お互いに本人次第となります。 幹部にならず、下士官の道なら自衛隊生活は楽勝です。 自衛隊を引っ張っているのは幹部ではありません。下士官です。 幹部は部隊単位で良し悪しを見たり、指導しますが、下士官は組織より隊員、個々を見ます。隊員の個人指導は下士官の役割であり、部隊という組織の健全化を図ると同時に隊員個人としての人間性も視野に入れて置かないとなりません。 まず、下士官には臨機応変というか気が利かないとやっていけません。場の空気を一瞬に読むのもそうです。 また、自分が社会人としての常識をわきまえ、常に隊員の模範となる心意気や姿勢を見せて置かないとなりません。 上官に歯向かってはならないですが、ヤクザとは違います。黒は白になるわけではなく黒は黒のままで良いのです。 部隊が間違った方向に向かっていたら、それを正すのも下士官の責務の一つです。 その為の上官との対立は認められてます。 法規無視や反社会的行動に繋がる命令は無視出来ます。 下士官は幹部より法規類には熟知しておかなければなりません。 自衛隊の幹部(特に高学歴卒)は法規類については弱い傾向にあります。 特に道交法は無知が多い。 ある陸自隊員の話によると、演習場近くの陸自ですが、陸自大型車の後部荷台に約20人ほど搭乗が可能ですが、2名ほど人員オーバーだったことがあり、操縦する下士官は「乗車人員オーバーですので、違反となり公道は走行出来ません。」と上官に具申したのですが、 幹部：「事故ったら俺が責任とるから大丈夫だ！」と言い張った幹部でした。 下士官：「免許証が汚れるのは運転する私です。あなたには責任取れません！」 幹部：「そんこと言わないで頼むよ！」 下士官：「馬鹿か！無責任なことを言うな！」と強く吐いたそうです。 しかし、その下士官は移動する全経路を道交法などが及ばない演習場道路を選定し移動したそうです。 その下士官は流石です。法律外の道路を選定し行政処分の心配はありませんし、上官の意も叶った訳です。 下士官にはそのような要素が必要です。 この程度の会話が幹部と下士官の間に日常的に蔓延してます。 出来る幹部を持ち上げたり、出来ない幹部に渇を入れ、部隊の傾きを矯正するのも下士官の務めです。 中隊長クラスまでの幹部の補佐はその下級である他の幹部ではなく、実は下士官です。 それだけは覚えておいて下さい。 また、部隊の伝統を継承するのも下士官の役目です。下士官は指揮官がどのような人物であろうが勤務環境を整えなければなりません。下士官の仕事はその責任は大きいものではないが、遣り甲斐があるかと思います。また、笑いが絶えないのも下士官の職場です。ブライベートも幹部より余暇があり、過ごしやすい。 だから、人生を楽しむのなら下士官の道と言うことです。 防大側の話に戻します。 防大出も一般大出も彼らは大卒として自衛官任命と同時に幹部候補生となり、幹部(3尉)に昇任するまで階級は曹長に幹部候補生バッチを付けてます。 階級は下士官でありながら、扱いは幹部同様です。 彼らは右も左も分からないまま幹部の職から自衛隊生活を始めます。 約10年後(30歳前半～中)、彼らの殆どは中隊長程度(100名規模の指揮官)を経験します。 また、彼らの進路もその時期から指揮官コースか幕僚コースと分かれて行きます。 勿論、出生コースは指揮官コースです。 優秀な者は幕僚長まで登り詰めますよ。 どの業界も同じことが言えると思いますが、幹部からその職業に入ると、人生を棒に降ると言うか、まず、楽しめませんね。 それなりの覚悟が必要です。 月並みのことを言いますが、若すぎて自分の将来など到底無理と思いますが、ある程度の人生設計を試みて自分の進路を考えた上で、どちらかを決めても良いかと思います。
あなたのおっしゃるとおりですね。 特にどうこうというのはなく、ただやるだけです。 きついこともあるので、後はどうしてその高校に行きたいのか？ですね。 実のところ高校受験は、上位私立とかでなければあまり難しくないです。 9割ぐらいの学校は「知ってる・知ってない」の2択の問題です。 考える必要がないです。 加えて時間制限も緩く、出題範囲も教科書レベルです。 多くに人は、中学受験や大学受験と違い「しょうがなく」「とりあえず」受けるからです。 部活と並行して受ける人が多い(受けられる）ものです。 なめてはいけませんが、変に大きく捉えすぎずにしっかりまじめに対応しましょう。 それだけで合格は近づきます。
皆さん、それぞれに（短絡的な）垂直思考を止めて、常に、多様な視覚・視点 で考えてから物事を言う展開にすることをお勧めしたいです。 話は感情的な主張合戦では進みませんよ。 ［それに、喧嘩は（言葉が悪にですが）同程度におバカな2人の間に 勃発しますので、どちらかがちょっとだけで宜しいので知的水準を上げれば 喧嘩が起きなくなります。穏やか且つ冷静になれたら時点で、進路に関する 息子さんの本音を聞きましょう。いまいまでは、ありません］ Have a nice time！
友人から聞いた話なので、今でも無いかはわかりませんが、 日本橋高校と、竹台高校はプール授業が無いって聞いたことがあります！
楽しい学校があるわけじゃない。 どんな学校でも、あなた自身が楽しむかどうかが問題なのですよ。 楽しくないのを学校や校則や友達のせいにするならどんな学校行ったって同じ。
高校入試の「参考資料」って何だよ。
1つ言えるのは、珍しくはないという事、特別だとか劣ってるとは言えないと言うことです。 あまり表面化しませんが、そういう子は結構います。 気持ちの面で、そんなもんだなあと思っておくと少しラクですよ。 ２つ目に公立、私立共にいわゆる内申が稼げなくなるので、本番で取れる学力をより意識して伸ばしておくことです。本番さえ取れれば何とかなるので自宅学習や塾などでしっかりやっていきましょう。 最後ですが、全日、特に私立は上位でも行けますし（多分担任もそういう話しをしたわけじゃないと思うのですが、そういう可能性もあるから、みたいなのを大きく捉えすぎたのでは）、 ほかの方も挙げているようにコロッと高校や大学になると皆勤賞になるような人も中にはいます。 要するに進路は複数経路で前向きに捉えられるし、ずっと今の状態が続くわけでもないよってことです。 学校に行く以外のことは出来ているようなので、それを前向きに捉えて(中にはコンビニやスーパーにもなかなか行けない子もいます）、 １つ１つ前向きに対応していくといいじゃないででしょうか。 心療内科で言われるでしょうけど、習い事の先生が亡くなられて学校に行けなくなるぐらいショックっていうのはとても心優しい子だと思うのです。反面、人生ではそういうことは時々起こります。そのたびに学校に行けないような事態になったらなかなか生きづらい世の中になっていると思うのです。ですから、今後そういうこころの持ちようにみたいなものは鍛えていく必要性はあると思います。 これは親御さんの仕事ではなく、多くの場合は本人次第で本人が解決するしかないのだと思いますが、親としては海外旅行に連れていくとか（欧米人は匂いがきついです、でも気にし無い人が多いです、そういうのを見れば感じるものもあるでしょう、また海外だと消極的だとふつうの生活すら中々送れないのでどうしても図太くなります、要するに生きる力がおのずと増すのです）、自分と別世代、例えば老人ホームでボランティアをさせるとかして広い視野を見せて上げて、自分の個性を感じさせるとか自由だってことに気付かせることは出来ると思うのです。 そういうのを楽しみながらいろいろやるのが親の仕事かなって思いますよ。前向きに楽しんでいろいろやってほしいですね。
学校によるかも。 ＞中3の受験の時全日制を２回も受けて不合格でした 学力にあった高校があるのかな？ ただ、定時制は4年生。 高校3年間の授業時間を、4年で受けるから、単位が足らないかな。 1年が終わって、全日制の2年生に転校はできないと思いますよ。 2年が終わったのなら2年からの転校はできるかもということですね。（入学試験があると思います） 来年度の1年生の入学受験は、だれでも受けれますからね。 定時制を卒業すれば、高校卒になるのだから大学の受験資格があると思います。 １年浪人したと思えば、さほど変わらないでしょ。
同じ中３です。♪ヽ(´▽｀)/ 私のクラスには全く学校に来ない子もいます。その子に比べたら週に2、3日学校に通われているあなたは素晴らしいと思います！笑 自信を持ってください！ 担任に、ここに書かれていたように自分の気持ちを伝えたり、仲の良い友達に伝えてみてはいかがでしょう。 私の学校では担任がクラスの子に協力してもらったり、別室でクラスの歌声を聴いてもらうなど、できるだけクラス全員が集まれるように努力しています。 頼れる人にたくさん頼ってみては？(о´∀`о)ノ私はそれがいいと思います。 人は支え合うべきです♪ 私もあなたが学校に行けるように応援しています！
授業料がくそ高い私立校に行って生活を困らせる。
ズバリ、志望校を訪れて、全ての事情を伝えて、 直接訊いてみませんか。 それが無理ならば、親御さんかご近所の市会議員さん等に お願いして、教育委員会を通じて、志望校に尋ねて 貰いませんか。 ［病気・障害・災害・事故etc.で長欠の有る人たちでも、それが理由で 進学の道が閉ざされるというようなことはないのですから内申点なんて 気にしなくても宜しいのではないと思われるのですが…当事者は アレコレ考えてしまうのでしょうな］ 完全燃焼して、ダントツの成績をゲットしてくださませな。 未来への道は、1本だけではありませんよ。 どこで学んだかよりも、何を学んでいて、何ができるのかが 重要視される時代ですよ。 Ciao.
公立医学科に合格者が多い高校へ行ってください。 愛知だと 東海高、南山高くらいでしょうか・・ 旭丘や滝では全くもうダメです。
化学、生物とか、社会なら暗記しかないなあ。化学は元素記号とか、オームの法則習ってんなら、方程式丸暗記するとか、社会歴史なら年表とか 政治経済なら三権を覚える、地理なら日本の県庁所在地を 覚えたなあ。
「芸能人が多い」という意味では堀越ですが、芸能活動している人はあまり高校に来れないでしょうから 知りあいたいなら ブログにコメントしたり、ファンレター送ったり、イベントに参加する方が知ってもらえる確率は上がりそうな気がする。
そんなもの校内の秘密です。入試の時に100点取ったら絶対に合格します。 全く同じ点数（＋－5点ぐらい）の数人を内申書と入試の点数で何かの計算をして先生たちが話し合いをします。
貴方は一つ大きな勘違いをしています。勉強は受験よりその後の方がきついんです。つまりスマホゲーで勉強集中できないなら、例え合格できてもスマホ持った瞬間に成績が落ち始めるでしょう。 貴方が今高校生で、大学入って遊ぶなら卒業は出来るでしょう……多分。ただし良い会社に就職するのは格段に難しくなります。日本の大学は卒業するのが楽といわれていますが、就活で有利になるような成績叩き出すには相応の努力が必要です。中学・高校受験なら次の受験が駄目ですね。 スマホと心中するも、スマホと決別するも貴方の自由ではあります。ですがスマホにのめり込んでしまう性格を自覚しているのならば、スマホをやめてガラケーにした方が良いとは思います。維持費が安いので家計の足しにもなりますし。
東京工業大学付属科学技術高校の進学を希望しているということはよほどのことがない限り高卒で終わるということになります。 国立の高校でレベルも高い高校ですがあくまでも職業科高校です。卒業後は良い企業に就職できますが工員として一生働くことになります。 今の時代学歴だけがすべてではありませんが進学についてもっと良く考えた方が良いのではないでしょうか。 科学技術とはなんですか？と質問しているようでは東京工業大学付属科学技術高校の合格もおぼつかないのでは。
目標はありますか？ 将来なりたいものは？ やる気って勝手に湧いて出てくるわけじゃなくて、自分で掘り起こすものなのよ。 まず、勉強する時間はスマホをお母さんに預けましょう。そして、「毎日何時間勉強する！」とか「寝るまでやるぞ！」ではなく、「何ページやる！」とか「毎日何章分やる！」とかにしましょう。 何時間とか、寝るまで〜とかやってるからダラダラやってしまうんですね。 何ページやる...と言う方法なら、終わったら携帯触り放題。毎日決めた分量以外やる必要なし！ また、集中力の限界は15分〜30分です。タイマーセットして20分に一回5分の休憩を入れましょう。
あなたの目標は何ですか？　高学歴が必要なのですか？ それが必要ないならそんな必死こいて勉強しなくてもいいでしょう。　 自分も不登校になってから留学という目標ができたので英語と数学と少しの理科とアメリカの社会を少しをやっていました。 あと自分は、かなり自由に勉強してましたね。　今でもそうです。 やりたいときに勉強して、やりたくない時はとことん休んで、趣味のボードゲームの研究をする。 だから受験とか進学に追われるのではなく、自分のペースでやりましょう。 別に東大入ったからって全員がいい人生送れているとは、限らないんですよ。　 将来自分のやりたい仕事につけるように、必要なことをしましょう。 不必要なことはしなくていいです。
全国の偏差値と 北辰テストというテストにおける偏差値の差では？ 全国の偏差値でいけば レベルの低い地域のものも入っくるので 埼玉の北辰テストのレベルが 多分相当高いということだと思います そのテストのメンバー内での合格ラインに 後少しだったのではないでしょうか
180点以上 http://www.zyuken.net/school_page/14720821135/bb … 内申は4.1以上 がんばってね
福岡県民ではありませんけども… 「虎の巻」は教科書の安直な参考書ですから、受験勉強にはあまり関係ないと思いますよ…。 教科書毎にありますしね。 先生が、教科書を理解する際に使うものでもありますので、 この教科書のこのページのポイントはここだ。とか、 英語だったら、全訳が載ってたりとか、一部重要な箇所が訳されてたりとか…って内容です。 ですので、「虎の巻」は、 入試対策というよりは、日頃の授業の勉強（予習）で使用するものです。 きちんと予習していれば、 学校のテスト対策や、成績アップにつながるので、 結果的に内申が良くなりますから、決して入試に関係ないとは言えませんけどね…。 にゅうけん…は「入試研究」の略ですかね？「入研」かな？ 入試対策なら、こちらの方がいいんじゃないでしょうか？
今でも頑張っていると思いますが、向上心がある頑張り屋ですね。 前回のテストで点数を落としたのはどこでしょうか。 それをしっかり分析して、自分の弱いところを見つけて下さい。 国語は点数が取にくい教科ですが、中学校の理科は 範囲の問題をやりまくれば、同じような問題にあたる確率は高いです。 教科書、課題のワーク以外にも問題集やネットを活用して、 類似問題をやりまくって下さい。 提出物も授業態度もよいようなので、あと出来ることは教科の先生に質問に行く事。 授業後や休み時間に授業やテスト範囲のわからない所を質問に行くといいと思います。 あくまでも必要なら、という事ですよ。 つまらない質問や高評価を得ようとしての質問は逆効果です。 先生も人なので、４か５かの境目で迷った時、意欲を加味することもあります。 期末も今のレベルなら、5を取れる可能性はありますよ。 ただまだ2年生ですよね。今からすべて完璧にしてしまうと、 それをキープするのがきつくなります。 5が取れなくても焦らずに、まだ成績を挙げられると考えましょう。 下がっていくより上がっていく方が、内申も評価が上がりますよ。 テストは普段の勉強の積み重ねです。頑張ってね。
頑張ったら行けますか？ ではなく行きたいから頑張るんだよ。
どこも無理ですね。クラークは私立だし、下二つは高卒認定を取るための学校です。公立の通信制を探すことをおすすめします。 もっというなら、単位制がいいでしょう。私も通信制単位制高校を出ましたが、私も同じくらい(15~16)でお腹を大きくした同級生や、元海上自衛官、60才の精神科看護婦など、多彩な面子に恵まれましたよ。 単位制なら留年の杞憂もありませんしね。 ただ、結婚を前提、しかも就職どころかアルバイトの気配もない現状、しかも彼氏が18で社会人ということは高卒の新入社員ですよね？ 妻を娶る、家庭をもつということに必要なものは愛ではなく、妻子を守る経済力と社会力です。まずは同棲からでもいいのでは？ 調べ方も雑です。後悔しないようにじっくり探してください。通信制に行くのであれば、また質問をお見かけしましたらアドバイス出来ますよ。
間違いなくあなたの御両親も、あなたが高校に行くことを望んでいます。 ですからあなたが努力したいと言うならば、その願いは叶えてくれますよ。 あなたの今のわがままは親の願いに繋がっています。
入試の数学の問題をよく見るとおおよそ1番は計算問題の集まりでしょう　これを完ぺきにできればそこそこ点数になります　文章問題や応用問題が気になりますが案外みんなできてないんですよ　図形の証明は完全にやりましょう　パターンが決まってるんで相似なんかだったら得点源ですね　　ということで質問の①はいい狙いですね　②はそれは塾の先生でも誰でもできない分野を減らしたほうがいいといいますよ　できるように努力はしましょう　それが受験勉強ですからね　頑張ってくださいね　これも誰でもいう言葉ですね　そんなもんです
受験料と入学金で1万くらい。 制服や教科書、体育着、上履きなど枚数にも依りますが、10～20万程みておけば大丈夫かと。 運動部だと部活でお揃いのジャージやバッグなど揃えることもありますので、運動部を考えているならば、更に余裕を持って準備する方が良いです。
よく頑張ってますね。偉いと思いますよ。 とりあえず定期テストを頑張ることをおすすめします。 なぜなら高校受験の場合は大学受験とはちがって内申が重視されるからです。 不登校で遅れてるのは仕方がないとしても、そこからどれだけ努力したのか結果で示さなければなりません。 不登校枠での受験という制度があるはずなのですが、一度先生に聞いてみてください。 一時的な躓きで不登校に陥ったものの今は回復し学校生活を送るのに支障がないと判断された場合に、中学の学校長の推薦状を書いてもらって受験する制度です。 これを受けるためには学校に通えているという実績が必要です。 別室登校でも出席日数にカウントしてもらえると思いますが、できれば教室への復帰を目指してください。 それとあわせて内申です。努力の結果が反映されているという事も重要な実績となります。 また高校受験には中学３年間の学習内容から満遍なく出題されるわけですから定期テストの勉強が無駄にはなりません。 集中力が大切です。生活リズムを整えメリハリをつけた学習をしましょう。 毎日全力投球、という気持ちで頑張ってください。
受験頑張って下さい。 家も息子が受験ですが、のんびり過ごしてて心配な位です…笑 気にしてる主さんは、前向きで頑張り屋さんですね。 羨ましいですよー。 身体に気をつけて下さいね。 付属に入るとラクですよー 私は中学から大学までだったので付属が良いです。 カトリックだったので厳しかったですが^o^
児童相談所で働くには、児童福祉士と心理判定員の資格が必要です。 心理判定委員については下記 http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/1 … 児童福祉士については下記 http://stu.w-heart.net/sikaku/10/ を参照して下さい。 介護職のように、いままで現場で3年経験を積めば取れた資格も、5年に延長されたり、 大学の関連講義を取らないといけなくなったり、資格に対する条件は年々厳しくなっています。 ですから今はしっかり勉強して、普通科の進学校に行きましょう。 その後上記の資格の取れる大学に行き資格を取り、公務員試験に合格することです。 すでになりたい仕事があるのは素晴らしい事です。 でもまだ中1なので将来進路が変わるかもしれませんし、世の中にはあなたの知らない職業もいっぱいあります。 「13歳のハローワーク」を読んだことがありますか？まだなら一度読んでみて下さい。 私は、勉強は「なりたいもの、やりたいことが見つかった時に、なれる力、やれる力をつける」為にするものだと思っています。 進路が変わっても学力がきちんとついて入れば、それに対応できます。 人と関わる仕事をするには、たくさんの経験が必要です。 ですから勉強をしっかりやり、友達とよく遊び、いっぱい経験を積んでください。 頑張って。
１度逃げるとまた繰り返します！社会に出たら転職ばかりで、結果無職になります！心機一転で人生を高校などでかけていては、人生何度あっても足りませんよ！大学受験や就職ならまだしも！
http://www.zyuken.net/school_page/11210621227/ >市立稲毛 しりついなげ 公立/共学/偏差値 65 この程度ですと、公立の近隣の中学からですと、上位3割から2割に常にいる子がどうにか合格する、結構レベルが高い学校です。 同じ公立でも、近隣の市、例えば市原市とか四街道市などの中学からですと、上位1割なら合格、3割程度ですと不合格となる可能性も十分にあるみたいです。 いずれにしても、内申が重要になる、普段からの学校の成績でオール４は取りたい、そのうちいくつかは５があればボーダーラインになりそうです。 附属の中学はかなり倍率が高い、公立の小学校からは上位2割程度の子までが合格の可能性があるみたいで、トップクラスの子でも落ちることがある、高校はそこまで難しくないみたいです。 私の子はちょうど現在近隣の中学で教育実習中ですが、その学校はレベルが高いみたいで、成績が上位の子はこのクラスに数人合格する、さすがに県立船橋とか県立千葉ですとトップでも不合格になることがあるみたいです。それでも、数年に一人は開成とか国立附属などに合格する子がいる、年度によって学校での順位は変化しますので、東進などの公開模試などを受験すると予想ができます。 私の子も中学時代に模試を受けましたが、一番難しいのは駿台などですので、それを受けるとショックを受けるでしょうし、難関校といわれる学校の受験を目指すならば、難しい模試も大事になります。 中学受験をして私立に合格した子でも、公立の中学に通っている子がいるので、中学校で上位一割から2割はキープしないと厳しそう、千葉市付近ならば、その程度の目標になると思います。
＞通信制学校に行きたいとおもうのですが、通信制学校に行くのに受験もありますよね？ ありますが、学力試験はありません。 多くが作文と面接ですが、書類の確認のみでそれすらない通信性高校もあります。 本人の学力のレベルを計り、レポートの難易度を決めるために学力試験を課すところもありますが、結果は合否には関係ありません。 キャンパスによっては人数が多くなってしまうケースだと不合格になるケースもありますが、トライ式はサポート校なのでそのようなことはなく、受ければ受かると思って問題ありません。 ＞通信高校と普通の高校の違いを教えてほしいです。 普通の高校は全日制ですが、全日制と通信制の大きな違いが、レポートとスクーリング、単位認定試験です。 通信制は授業の代わりにレポートをします。 これは学校に行かなくても自宅で完成させても問題ない物です。 スクーリングは通信制の生徒が必要最低減受けなければならない授業ですが、全日制ならば全授業の2/3以上休めば単位が取れないのに対して、通信制の場合は月に１～２回もしくは年に数日のスクーリングの時だけ行けば良いということになっています。 全日制で行われる定期テストは、通信制では単位認定試験と言われ、これに合格することで単位が取得できるということになります。 トライ式自体はサポート校なので、入学する高校は提携する高校となります。 提携する通信制高校は「鹿島学園高等学校」「高松中央高等学校」「日本航空高等学校」の3校ありますが、スクーリングの関係で地域によって選べる高校は変わります。 サポート校はあくまでも通信制高校のレポート作成をサポートするための「塾」のようなものです。 学校に通わない状態でレポートができないような生徒の勉強ををサポートするのです。 ですから、サポート校だけ行けば高校を卒業できるということではなく、提携校の指定するスクーリング会場でスクーリングを受けることが必要になります。 その代わり、高校ではありませんから、自分のペースで通学しても全く問題ないため、不登校を克服するためのリハビリの場所にすることも可能になっているのです。 通信制に通う生徒の事情は様々です。 病気などで学校に通学できない人や、お金の問題で働かざるを得ない人もいますが、サポート校を利用するケースは、学力の問題、人間関係の問題、不登校、という問題を抱えている人が少なくなくありません。 最低でも高校を卒業して欲しい、という親御さんが少なくないですからね。 私立の通信制の5割は大学、短大、専門学校に進学します。 通信制高校に通う生徒のイメージは「学校に通えない」生徒というイメージがつきまといますから、それを払拭したくて進学希望の人も少なくありません。
http://www.meiden.ed.jp/admission/ ここに問い合わせ先の電話番号が載っています。 早速明日にでも電話してみて下さい。 親切に教えてくれると思います。
鶴丸に推薦で行きました〜在校生です 基本は作文と面接です 一見余裕に思えますが、作文は2つ(文章を読んで400字？もうひとつは他教科の応用問題)、面接は個人と集団です。作文も面接も激ムズです。一般の方がよっぽど簡単で楽です。地頭勝負です。ステータス云々の前にメンタルがやばいです。体育や芸術関連でしたら当然実技もあります。 倍率は…調べたら出てくると思いますよ笑ぜひ調べてみてください。鶴丸の面白いところは枠が32あるのに20後半しか取らないところw謎です。 10%枠もいます。 内申点も加算されると思います。 ただ、厳しいことを言うようですが、経験上推薦をあてにしているとこの先確実に潰れます笑。まずは勉強した方がいいです。推薦は頑張った人へのご褒美にすぎませんから。 要するに、今の時期から推薦狙いはいろいろやばいw まあ頑張ってください。
できないことはありませんが、編入試験に合格はしなければなりません。高校の偏差値で３８と４５では、目くそはなくそといったところかもしれませんが、上には入るということは簡単なことではありません。公立校の教師にもプライドがあるので、そこを理解しないといけません。
影響が出てくるのは年間30日以上と言われますから、そのくらいの休みならば、私立の推薦でもほとんど影響はありません。
まず、受験したい学校に問い合わせてみるのはどうでしょう。 学校説明会に行けば説明がありますが、学校に電話をかけ、推薦入試について教えてほしいと言えば教えてくれると思います。 推薦入試の基準は細かいことは覚えていませんが、33では基準に達していなかったはずです。 推薦の基準はかなりハイレベルで、トップクラスの子達が取っている内申点と同じくらいと思った方がいいです。確か、最低でも平均4は要ったような…。 推薦入試だとほぼ100％合格すると聞いてうちの子も狙ったのですが、うわ～無理だね～ということで、一般入試にしましたから。 記憶があやふやで本当に申し訳ないのですが、早めに確認された方がいいと思います。
どこの県の方でしょうか？ 県によって体制は様々ですが、基本的に不登校枠というのが あると思います。その場合、高校は通知表を合格判定に使わない ようです。ですから、学校に行ってなかったことで、大きなマイナスは ないと思います。 ですから、安心して残りの期間努力しましょう！ 基礎ができてないのであれば、基礎から！ まだまだ時間はあります。目の前にあることからやっていきましょう！
学校によって、説明会に行かないと受験すら、させてくれない某学校が、有りました。 ただ、あなたが、そこへどうしても行きたい理由が有るならば、今の学校や担任に聞いてください。 先生自身、知らない学校だと厄介ですが。
目指すところ、 やる時期によって変わるでしょ。 基本主要科目が８、副科目が２ですね。 理想を言えば毎日、各教科２時間ずつ欲しいけど、現実面でムリでしょ。 だから絞ってやらざるを得ない。 配点が高いもの、差が付きやすいものを重視するのは当然ですが。 例えば英語はめちゃくちゃ出来るとか、大学受験も私立文系なら理科使わないし、 国立理系なら国語、社会の配点はかなり低い。 一概には言えないと思う。 普通に考えれば英数は毎日１時間はやっておくべき。
＞名前ぐらいは書けます！笑笑(´∀`) 九九が言えないのなら、入れる高校はありません
こくりつ、ではなく、都立くにたち高校の事ですね？ 都立の高校の中でもトップクラスの高校です。まずあなたの中学から毎年だいたいどのくらいいってますか？たぶん1クラスに1人も行けないのが現状で、1つの中学から0人の場合もあり、まず1年1学期から3年2学期までの内申平均が、5段階評価ならもう4.8以上でないとダメですし、中学である対策模試なども、9割以上でしょう！だから塾に行ってます！当日のテストの良し悪しより、受けさせてもらえる学力、また3年間の評価が優先ですから、クラブ活動、生活態度も評価対象で、あとは先程述べた内申が1年からあるかどうか、学内模試点数も採れてるかどうかで、3年なら今更塾はもう遅いですから、まず担任に受けさせてもらえるか聞くことです！当然内申平均上から順ですし、対策模試なども高得点とりつづけている者から順で、先生が受けてもいいとお墨付きもらえれば、ほとんど合格します！勝手に私立のように自分で調べて、受けることはできません！押し通して受けた人は、当日点数とれても、内申等の点数化で不合格になります！ また先程述べましたが、塾にいくのは、学校のテスト対策がほとんどで、内申あげのためで、受験対策ではありません！ しかしあなたのように独学は、特に対策模試などで点数とれませんし、競争してませんから、学校のテストも1〜5点差で負け、内申も下がる！だからみんな塾に行ってます！できたら行く事を進めます！くにたちレベル狙うなら！後悔しない為にも！あなたが考えるほど受験は甘くないですよ！塾にいっている人には、絶対勝てません！これもまた事実！
一度しかない、なんて誰が決めましたか？ やりたい勉強がないなら、まして働く気があるなら、働かせて差し上げましょう。進学先ではなく、どのような就職を希望しているかで進路は変わります。 私は中学校は行きませんでしたが、高校から死物狂いで(三度ほど本当に死にかけたんですがwww)働いて、通信制の高校、大学、自動車教習所、大学の家庭教師代を全て自腹で払いましたよ。今もバイトは続けていて、ときどき立て替えて貰ったりしていますが、二つ目の大学も自力で行っています。ちなみに高校時代は塾の三分の一、大学院に行く予備校は全額払っています。 頭のよさや学歴でどうにかなる世界なら、私はこんなにお金をかけて命を削って学校に行きません。現場に飛び込んで今頃ベテランの職員になっているでしょう。 世間を納得させることで甥っ子さんの未来が開けるのなら、甥っ子さんのなりたい職業に応じた学校に行かせてあげてください。 高校も大学も、10代20代のものではありません。通信制や夜間などもあります。 肩身が狭いとは学歴のことですか？ 私の親戚は一橋大学を卒業し一流の会社に勤めていましたが、部下の出世にプライドが折れて退職し、今は妻の貯蓄と障害者年金で暮らしていますよ。受験生の息子がいながら、株なんかで稼いでると思ったら、3.11の影響で株価が暴落、それでも働きに出ないでいたら病気を持って働けない体に。情けないったらありゃしない。 学歴なんてそんなものです。 大切なのは甥っ子さん自身のスキルです。それを磨く投資をしてあげましょう。
お前の国籍を教えろ。 話はそれからだ。
オッサンが見てても面白い受験対策番組 http://www.nhk.or.jp/hanamichi/p2013/archive.html
なんで不登校か分かりませんが、私は中学生の時3年生の夏までは学校に行ってました。 それ以降は全く行きませんでしたが公立のトップの高校に入り、卒業し、超一流企業へ入社しました。 何事も自分次第。 しかし、人の金で勉強してるんだから、高校は行きましょう。 面倒くさくても、嫌でも、嫌われても行きましょう。 私はそうやって高校も卒業しました
意味不明ですが 高校や中学で無理目の学校やクラスに入ると、一生を失敗するので 学力にゆとりが持てる所へ進学してください。
高校生の親です。 入学金や授業料等だけ見ると、私立の方が公立よりも高いです。 制服代、施設維持費等々、私立はいろいろかかりますし、修学旅行積立金も学校それぞれ。中には同じ学校でもコースが違うと行き先が違い、積立金の額が倍以上違うという私立もありますから。 ただ、大学まで進学することを考えると、トントンかなという気がします。 お子さんを私立に通わせている友達の話を聞くと、学校の進路指導や学習のケアが手厚くて、塾には行かせていないとのこと。 片や公立に行っているうちの子は、塾のお金がかかっているので、塾代を足すと子供にかかる金額は同じぐらいじゃないかと思います。 公立に比べて私立は校則や服装にも厳しいようですが、公立も学校によって校則に厳しいところはあります。 授業については、公立でも私立でも、進学校や進学コースに在籍すれば、どちらにしろ勉強は大変でしょう。 高校の校区は公立であっても広く、いろいろな地域から集まってくる友達という条件も、そうそう変わらないと思います。 進学先も公立は国公立・私立の大学からの指定校推薦がありますし、私立高校も私立大学と提携して優先的に推薦枠を設けているところがあります。 海外の学校との交流については、私立・公立ともにどこかしらに姉妹校を持っており、自分が学習する意欲さえあれば、ショートステイなども準備されているようです。 うちの子は公立を選びましたが、私が羨ましくなるくらい、充実した高校生活を送っています。 結局、ご自身が学校見学や学校説明会に行って、行きたいところに行くのが一番じゃないでしょうか。
国立理系の学生に人気の企業と言えば 今や 商社・銀行・保険 です。 文系卒の者はこれらに有利に就職しています。
５０を６０にするなら何とかなりますよ。 基礎を徹底的にやり直してください。 なんとかなります。
ほかの方と意見が違って申し訳ないのですが。 ↓やってみたのですが、朝も昼も眠いばかりで止めました。 いま社会人ですが、スタイルは同様ですね。 個人差があるので合う方法をやるといいですよ。 僕は、どうしても夜型は翌日に響くので１２時台には寝るようにしてました。 あとは夕食を減らすとか（集中するため） 期限を細かく設定して前に倒すとか（だらだらしないため、例えば勉強しよう、とかじゃなく１４-１６時で●をXXページ、みたいに）。２２時までやるとしても、そういう広い単元でいくと最初の２，３時間がムダになるし、２０時ぐらいになって眠くなるとか、お腹が痛くなるってなった時にやろうとしてたことが出来ずに終わる。 このように期限は一種の「時限爆弾」みたいに考えておいて少しゆるめに設定する、 でもどんなことがあっても超える、とか。 一般に見て成績が上がらない人は演習が少ないと思う。 とにかく問題を何度も解くことですね。 前から行くのもありだけど、睡眠や部活で時間が足りない人はやはり科目や単元を集中して取り組むべきだと思う。 中１とかじゃなきゃ、どうなるかは予測はつくはずだからそれに基づいて動けばいいのですよ。
今のうちに色んな知識を学んでおきましょう。 一人で学べる知識はほとんど無限と言っていいほどあります。 何より意欲があるのが喜ばしい。 学校に行ってても勉強する気のない人よりよほど可能性があります。
いろんな学校があるので調べてみてください。 学校の先生、塾の先生に相談してみましょう。
この成績なら偏差値58は、大丈夫だけど、もしかして、何かの科目が極端に苦手なのか 、ならこの質問も判らん事もないが、たまたま、ヤマが当たったとか？それ以外で不安要素があるのか？
慶應大学関係の寮なら女子校でなければ沢山ありますよ。 青山学院は、ないです。
埼玉県なら早稲田大学本庄高等学院がありますよ。 でも北関東にお住まいなら通学も可能かも？ 新幹線通学生も多数いる学校ですからね。 あとはスポーツ推薦に限り寮生のいる高校がありますよ。 その場合は部活動第一の生活になるので「頭の良い学校」の条件には外れます。 東京だと国際基督教大学高等学校。 早稲田もここも偏差値７０以上が必要です。 文句なく頭のいいところですよ。
寮のある高校はまずありません。 都内だとＩＣＵ付属くらいでしょう。 全国に目を向けると 洛南とラサールに寮があります。 ラサールは全寮制です。
このレベルだと有名進学塾に先ず合格し、塾で徹底的にやるしかないですよ！独学では先ず無理ですから！そしてその塾であなたに合った勉強法必ず教えてくれます！
ほかの方も言ってますが、まずそれらですね。 １．相性です。 僕は朝活やったこともあるのですが、合わなくて辞めました。 ２．心身と能率は比例します。 ですから睡眠不足とかファストフードばっかりの食事、やせすぎ、太りすぎには注意。できれば時々体重を測るといいです。ストレスが０の状態も良くないです。 負荷は必要です。 ３．「勉強」とは何なのか？　理解できる、簡単にできる言葉に変換する。 いちおう進学校出身なんですが学内の人より、学外の普通高校の人のほうが受験をなんだか凄いものとして捉えていた気がします。 あんまり大きすぎるように捉えると怖くなってなかなかとっつけない。 「なんだかんだ言って結果的に勉強をしてないじゃん」みたいな子が8割ぐらいですね。 寝ぼけながら勉強できるし、トイレでも勉強できるんですよ。もっと簡単に捉えて、やればいいのに・・・ 「勉強」とかじゃなく、「漢字ドリル10問」「英語長文で20分、5割が目標」みたいに出来ることを当たり前にやっていくことが大事かと思います。 ４．自分の体調や性格を意識する たとえば僕は深夜集中するんですが、そうすると翌朝がきつい。 だから「12時台には寝る」「今日はここからあそこまで」ときちんと決めて朝から逆算して勉強してました。 そして1日の中でも時々チェックして「順調だな」とか「ヤバい。予定より遅れてるぞ」とか考えて動きました。 これは夕飯を食べると眠くなる性質、最後にならないとなかなかやらない怠けた性格を意識してたから出来たことです。 そういう性格を知ってるから「朝昼にゆっくりする自分を脅しながら進める」「思ったより進み具合が悪い時は、風呂に入るのを後回しにしたり、夕飯をかなり少なくしておく」など具体的な行動がとれたのだと思います。 ５．勉強の目的とは何なのか？　　具体的にしておく。 例えば私立文系の僕は数学を使いません。そういう意味では僕にとって数学は勉強ではありません。 例えば選択科目でも世界史ですが自分が覚えてしまってるところ（例えば近現代）は「やらなくてもいい勉強」になります。 誰かに「近現代はすごい大切な勉強だよ」と誰かに言われたところで僕には「いらない勉強」です。 それをはっきり持っておく。 もちろん趣味としてやるなら大歓迎なんです。でも「勉強」が受験なり定期テストなりならいらない。 「中東史」が自分の弱いところならなら「これが僕のやる勉強」になります。 「中東史」と言うのが興味を持てなくって集中できないなら、ことばを言い換えししまう。 例えば「ムハンマドと言うおっさんの自伝を読んでやる」ぐらいに思う（実際はムハンマド以前もあるし、以後でもムハンマドまったく関係ないところもある。だから違うんだけどそれはどうでもいいのです。 もし「ムハンマドのおっさんの自伝」 と思うのだが興味を持てるなら「俺は昼から夕方までにムハンマドのおっさんの自伝を10ページを読んでおく」 のがその時の勉強です。これはかなり偏っててもいいし、間違っててもいい。　　 ただ目的があって、モチベーションを上げるためにやってるってことが大事。 勉強に対してどうこう思うのなら「場合場合で自分がうまくできるように都合のいいように捉える」のが大事です。 「自分はなぜこんなことしてるのか？」 「自分は何をするのか？」 がいつでも自分で良く分かる状態にしておく、ってことですね。 周囲はどうでもいいんです。自分が勉強に前向きに出来る状態にしておくことです。 家に帰る前の道で「あのページをＸＸする」と思いながら帰る、みたいな感じですね。家に帰って、ページ開いて「ええと何をしようか、勉強」ではダメだと思うんです。 時間も足りないし集中もできない。 ６集中と合格には必ずしも相関はない 「集中してないからダメなんだ」みたいな人いますけど、よほど体調が悪いとかじゃなきゃ、 ごはんも毎日食べるし、部活とか毎日やるし、授業も受けるでしょ？ それはそれでいいんですよ。 集中してなくてもやればいいんですよ。　でも集中力がないんでやらないとかやる時間も減っちゃったら負ける可能性がグッと大きくなる。
１入れます。 学校によりますが。希望の学校がどうなってるか調べてください。 「監督の家に下宿」なんてところも多いですよ。 ２出来ないですね 通常練習がきつすぎるので、バイトどころではないです（大学では短期とかならできます） ３できます。 結局、自分次第なんですけど、 例えばマザーハウスって会社の山口さんは慶応を出てますが、もともとは工業高校の女子柔道部員で全国上位に行くぐらい練習してました。 そこから方針転換して高３で受験、合格です。 大体の職業は大卒を基本としてますから、例えば高校在学中にそっち（勉強）ができなければ卒業後に予備校に行って勉強して大学に行ってもいいんです。 ほかに松井玲奈さんは演劇部、山崎真実さんは新体操を辞めてアイドルになってますよ。こういうの、本人次第じゃないですかね。 高校在学中に部活を辞めるとかなら時間があるから予備校に行けば解決です。 部活辞めたら寮は出ないといけないかもしれないですけど、それは構わないと思います。１人暮らしでもいいんだし。 ※親の理解は得ておきましょう。 また高校を中退するのはあまり薦めません。そういう時に行く通信の高卒認定高校などは、補助金があまりない民間会社であって、ふつうの中高生が思ってる以上に高いです（受験指導や進路指導はあまりなく、月に数度行くだけなのに私立高校並み）。耐えられないんなら辞めた方がいいですが。 体育系の仕事はけっこうあるので、運動が好きならおすすめですよ。
高校は、自分の偏差値にだいたい見合っていて、行きたい学校に行けばいいです。高校選びは、大学選びほど大事ではないですから。高校2年までは遊んで部活して、最後の青春を充実させる期間ですから行きたいところに行くのがいちばんですよ！ 高3になったら大学受験が始まりますが、あまり偏差値の低い学校は授業のレベルも低いので、大学受験に悪影響が出てしまいますが、まあ50より上なら大丈夫でしょう。 あと、あまり家から遠いと辛いです。
＞親の同意がないと高校には入れませんか？ その「高校」や進路指導の教師に聞け。 （普通の高校はそうだと思うが、質問は「その高校」限定だと思うので、一般側が使えるかは不明） それでわかる事だと思うが、していないのか？ だとしたら、それは何故だ？ 責任を負わない親切気取りの他人の発言が、それらより正しくて役に立つとでも思っているのか？ お前は自分で行動するのが面倒くさいだけじゃないのか？
立派ですね。 自分がはまった深みからはなかなか抜け出せるものではありません。 僕も受験や将来への不安から勉強ノイローゼ気味になって、酷い状態の時期があったので気持ちは分かるし、そこから抜け出そうとするのは立派だと思います。 質問者さんが受けたい高校を受けて落ちたとします。 その先はどうなるでしょうか？ もしかしたら別の高校に行くかもしれません。高校に行けば与えられる時間はみんな3年間です。3年もあれば、意志次第ではなんだってできると僕は本気で考えています。 偏差値だっていくらでも伸びるし、仲のいい友達だってできるし、熱中できることだって見つかります。 他の高校にも落ちたら？ 僕の高校には、第一志望に落ちたから第二志望を蹴って留年してまで入ってくる人までいました。 要するに、道なんかいくらでもあるんです。 ましてあなたはまだ中学生です。結果だけを求められる大人とは違うし、時間はいくらでもあります。 それに、少なくとも僕は本気で努力して、それでもダメだったらそれはそれで良いと思います。努力をしたことが無駄になんかなるわけありません。それは、その人の魅力として必ず表に出ます。 だからそんなに思いつめないでください。もっと人生を楽しんでください。人間は失敗する生き物です。失敗したって悲観する必要も絶望する必要も死ぬ必要もありません。 ダメだったら別の道をまた探せばいいんです。 このままでいいかについては失意の中にあるっていうことではまずいと思います。ですが、変わり始めてるならそのまま進んでください。 勉強はせっかくネットを使えるのですから、映像授業を参考にしてみてください。 無理しないでください。 応援してます。
志望校不合格にならないと分からないでは遅すぎるぞ！ 滑ったらカッコ悪いぞ！ 人生高校受験でほぼ決まり！ 来年の今頃まだ泣いて悔しがってるぞ！ 後悔先に立たず！はよ気が着いて勉強せんかったらどえらい最悪の人生に落ちぶれるぞ！ 嫌なら勉強頑張れ！
受験を希望する高校のＨＰに記載がありますから、先ずはそこを確認しましょう。 少なくとも、昨年度の受験の要項は削除されていないはずですから、今年度の受験のものがなくとも参考にできます。 またＨＰに過去問を掲載していることもありますから、ここで聞くより高校のＨＰを見る方が間違いなく良いですよ。
ヴォイスレコーダーを利用すれば、普通に勉強するよりも良い結果が出ると思います。 例えばアウトラインをノートに書きます。アウトラインとは、要約とか章立てなどです。 歴史で言えば、『遣唐使』と書き、それをヴォイスレコーダーに声を出して説明を 録音してしまいます。『遣唐使は西暦894に白紙にされました』という風に 録音します。理由もあったら声を発して録音します。これを聞いてみます。 すると、記憶が定着しやすくなります。これを全科目に応用します。 初めはアウトラインを見て内容が思い出せれば、充分です。 説明できるようになれば、家族や友人に説明したらいいです。 これでますます記憶や理解が深まります。 みんなすごいと思うと思います。 それが嬉しく思えば、勉強にやる気が出てくると思います。 心身に気を付けて頑張ってください。 ヴォイスレコーダーは6000円くらいです。 勉強は楽しくやれば、効果はすごいです。
無理をしないこと。 今の無理は、もし君の希望がかなったとして、今度は高校生活で出てくると思う。 例えば５月病だね。 気持ちが緩んで、一時的な鬱状態が出る。 それがまた「きっかけ」になってしまったなら、楽しい高校生活も何もないでしょう？。 違いますか？。 勉強ってのは「崖のぼり」と同じ。 「３点支持」って言って、両手両足のうちの「３点」が保持点…どこか掴まるところや、足をかけられるところにあって、初めて次のステップに行けるんだよね。 最近は室内での登攀競技の「ボルダリング」が注目されてるんで、あれをみれば私の言ってること分かると思います。 ただし、ボルダリングもそうなんだけど「次の次」を考えて支持は取るようにしないと、上手く登れないんですよ。 どういう体勢で、次にあの手掛かりをつかまなきゃいけないから…という風に考えながら支持は取る。 勉強も同じっていったけど「この数式を解くには、これをマスターしないと」というふうな「順番」があるよね。 数学なんかは特にそうだけど「応用力」なんです。 「数学はパズルみたいだから、面白いんだよ」と、私の先輩が前に仰られていましたが、その通りだと思います。 漢字を知らないと、本だって面白くない。 年表を見て「こういう動きがあったから、このタイミングでの事件なんだな」と想像すれば、歴史は飛び切り面白いものになります。 あなたは「力任せ」で崖を上ろうとしてるんです。 そうすれば、短い距離なら登れるけど、長い距離だとどうなりますか？。 その場で進退窮まるか、最悪では落下するか、です。 果たしてそれは「勉強」ですか？。 それは「学び」ですか？。 …もう一度よく、考え直してください。 不登校の時代、時間を、嘆いたり、恨んだりしたらつまらんよ。 どんなに苦しい時間でも、時間は同じように流れたんだし、君には君なりの時間があって、それはみなと同じく貴重な時間なんだ。 それが実感できるようになるまで、落ちたりしたらいけないよ。 そのために、慌てず、焦らず進むことが、今は大事なのと違うかな？。
家の用事ができたんで でおk
学校の勉強ではなく、進学塾で9割とって下さい！家での勉強だけでは、無理ですよ！
こんにちは。高校１年の女子です。 自慢ではないのですが、私は県内で有数の進学校に通っています。 中学生のときに様々なレベルの人たちと勉強して感じたのは、｢勉強ができない｣と言う人に限って勉強時間が少ないということです。 数学を一時間やった、勉強ができない。 これじゃ当たり前です。 一、二時間は勉強したうちに入りません。 頭の良さは時間に比例します。 どうかまわりに影響されず、どんどん勉強してください。 そして、ほかの方も言うように書くことはとても大事です。 たくさんの時間、書く勉強をすれば大丈夫です！ 頑張ってください。応援しています(`•ω•´)
せっかくのスポーツの才能をもっと伸ばして欲しいと思う親心も、まあ仕方ないことですよ。 でもあなたはその競技にはもう興味を失ってしまったんですものね。 そんなモチベーションで無理に続けても良い結果は出ない、それは親御さんもわかってると思います。 もう少し続ける気になってくれないかと願う気持ちから言ってるのでしょうが、あなたの意志が強固であるならいずれ諦めますよ。 親ってね、子供のことに関しては「諦める」という事が難しいものです。 今のまま自分の意志を通して新しい部活で楽しく活動したり、何らかの結果を出せばいずれ親も納得してくれます。 今はただ「中学のときの競技に戻るつもりはない」とハッキリ伝えるだけで十分です。 本人にその気がないなら、親としてはどうしようもないことなんですから。
まずテスト勉強、という考えを捨てて下さい。 テストはあくまでも日々の勉強の積み重ねです。 テストまでとにかく授業を真剣に聞いて、わからない所は先生に質問して下さい。 暗記が苦手とのことですが、どうやって覚えていますか？ ひたすら頭に入れようとしていませんか？ 暗記は入れたものを出せないと、覚えたことになりません。 中間は範囲が決まっているのですから、そこを繰り返しやって下さい。 問題集、ネット、可能な限りのその範囲の問題を入手し、 覚えたら問題をやってみる。間違えたところはもう一度覚え直して 何度も繰り返し問題をやって下さい。 それと基礎が出来ていないようですから、可能なら塾なり家庭教師なりを頼って、 夏休みが終わるまでに徹底的に中１からの復習をして今までの所を取り返して下さい。
この時期からなら十分に間に合うと思います。私の身内も中学3年生のとき、4月の時点では商業系高校にさえ受からない成績だと学校の先生に言われていましたが、勉強法を改善して、無事に第一志望であった市内で一番の進学校に合格しました。ちなみに私もその高校出身です。 一番手っ取り早いのは塾に通うことですが、家庭学習で合格を勝ち取る方法について書きますね。 どの教科でもまずは教科書をしっかり読み込むことです。声に出して読むといいと思います。 【社会・理科・国語の暗記分野】 1冊だけ参考書を買って、それに載っていることは全て暗記する意気でひたすら覚えます。声に出しながら紙に書いていくといいと思います。どうしても覚えきれないことは紙1枚に用語をでかでかと派手に書いてみてください。インパクトが強すぎて、簡単に覚えられると思います。参考書に足りないことがあったら書き込みをしていくといいです。このとき、別途にまとめノートを作るのはナンセンスです。時間がもったいないです。かわりに参考書の完成度を書き込みであげていってくださいね。社会と理科は問題集も使って、暗記できているか確認するのがベストです。 【理科・数学】 教科書に載ってるレベルは確実に解けるよう、例題から解いてください。数学は学校で買った問題集があると思うので、その問題をノートに解いていって、間違った問題や時間がかかった問題には印をつけて何回も解いてください。ただし、解き方を考えるのに15分以上かかったら諦めて答えを見て、解法を理解してください。時間を無駄にしないためにです。理科は一問一答と計算問題のある問題集を買って、何回も解いてください。 【国語】 新聞の社説を写すのが効果的です。文章問題の理解や読むスピード、漢字力まで身に付きますし、社説には時事ネタが取り上げられやすいので入試の面接・小論文対策にも最適です。家で新聞を取っていなくても各新聞社のホームページで社説は見られます。 【英語】 教科書に載っている単語や連語は全部覚えてください。高校入試レベルの英語は教科書の単語をいかに覚えているかで差が付きます。 とにかく、参考書をできるだけ1冊にしぼって、ウンザリするくらい読んで読んで解きまくってその１冊をマスターしてください。不安のあまり、いろんな参考書を買いたくなると思いますが、よほど先に買った参考書の質が悪くない限りやめたほうがいいです。問題集については、その時々の自分の学力に応じて買い替えてもいいですが、途中で諦めたりはしないでほしいです。 頑張ってこの1年を乗り越えてくださいね。質問者さんに素敵な春が訪れることを心より願っています。
英数国社理、のうちで『コレは得意』(または好き)ってないのかな？
こんばんは。 まず、テストの点数が悪いと思うのなら、 そして、高校に行きたいと思うなら、 その分だけ、人より勉強する努力をすることが大前提です。 人よりできない分、人より勉強しないと いつまでたっても追いつく事も追い抜く事もできないですからね。 もちろん、生活態度・授業態度は大事です。 勉強ができても、素行が悪ければ、その内容は 中学校から高校へ報告（内申といいます。）が行きますから。 今は、 高校受験でも推薦枠がありますので、それで入るコもいるのは確かですが、 実際、入学できる高校のレベルは限られています。 推薦でも、その学力にともなったレベルの低い高校への推薦に留まると思いますよ…。 「レベルの低い高校」というのは、 学力だけでなく、勉強せずに遊んでいた人も多く居る学校とも言えます。 いわゆるやんちゃな人もたくさんいますので、 質問者さんが、そういう高校でも良いと思うなら……今のままでも 推薦が取れればなんとかなるかもしれませんね。 また、推薦で高校に入れたとしても、 高校での勉強に付いて行けなければ、退学もあり得ます。 レベルの低い高校でも、それなりの基準がありますのでね…。 今の内から、 ちゃんと、毎日勉強する習慣を付け、 自分に合った勉強法を見つけるのは大事だと思いますよ。 受験の年になってから、 受験の前になってから、焦って勉強したって できることは限られてますからね。 ただでさえ勉強できないのなら、余計に、直前にやっても間に合わないでしょ…＾＾； だから、早く。 勉強する努力をまずは、第一に心がけましょう。 よっぽど品の良い学生が集まるような いわゆるレベルの高い・良い高校でない限り、 ラクして入れた学校は、結局、あとあと大変ですよ。
偏差値は低いし、 おすすめはしません。 不登校と言うのも問題だけど、日本の場合は生のサポートがないと中退率が高いのです。 あなたは誰の声がけも無い状態で毎月のレポートを出していけますか？ テスト対策をこなせますか？ 彼らには学校経営の経験が無いし、事業の一環でやっていると言う印象です。 お金もだけど、4，5年通って中退したら最悪だとは思いませんか？ 仮に通信高校にするにせよ、実績のある所にした方がいいと思います。
まずは夏休みまでをめどに中学の内容を復習・理解することから始めるといいかと思います。今から始められれば、だいぶ余裕も持てるかと... 私は今高1ですが、受験に失敗してしまいまして...w 偏差値や合格の基準となる点数が高いにしても低いにしても、高い偏差値・点数を目標にすることに損はないです！ ぜひ悔いのないように...！！ 頑張って
何でもネットで聞くのが早いと思っているのでしょうが、この様な事は担任や進路の先生、または塾の先生に聞くのが一番早くて正確ですよ。 特に質問者さんの書いているランクというものも北海道特有のものです。 現在Hランク、得点力が『500点満点で200点以上』これは300点には届かないと解釈して、だいたい250点位という事でいいでしょうか？半分位ですね。 入試は300点満点なので、単純に置き換えると150点位。 私が考えたのは厚別高校あたりですね。 道コンで出している、2016年の入試のボーダー予測を調べてみて下さい。 例えば、厚別高校だとHランクのボーダーは148点です。 だいたいの参考になりますよ。(予測なので多少の上下を考えると、今のままでは厚別高校はちょっとギリギリでしょうか。) 今のランクと得点力では、選べる高校はかなり限られてますね。 Hランクの上なら、まず一つ上げてGランクにしましょう。ランクを上げようと頑張っていけば、おのずと得点力も上がりますよ。 うちの息子も1年生の成績がランクの足を引っ張っていましたが、3年生の最後の最後でランクを一つ上げましたよ。 まだまだチャンスはあります。 入試は1点が明暗を分ける事がありますから、ランクは一つでもいいと安心です。 Gランク180点位になれば、選択肢も広がります。 できれば公立との事ですが、私立は全く考えられませんか？ 私立の場合、一般入試では難しい高校も単願だと入れたりしますよ。 息子の中学校でも年々私立の単願が増えているみたいです。
松戸はわからないですが、県立習志野って存在しないと思いますよ。
市立松戸高校の普通科の学区は松戸市内です。 市立習志野高校は受けられます。
そんなことありませんよ。 もし、質問者さんの中で点がわるいなと思ったら 勉強すればもっと点も上がりますし、行ける高校も増えますね(^o^)丿
言いたいことはわかるし時々、そういう人もいるよね。 ただね ・犯罪に巻き込まれやすい（詐欺とかレイプとかカツアゲが架空の話だとマジで思ってるの？） ・お金がかかる（年間１５０万） ・子どもはそばにいてほしい（なんだかんだ愛してます） この辺でＮＧかな。 ふつうに上記のことを言えばいいですけどね。 意外と通るかもしれないし。
理科や社会を丸暗記の対象としているうちは、苦手を克服することは無いでしょう。 覚える前に理解ができているのでしょうか。大筋を把握したり。 大筋も把握できていなければ、理解もできていない状態で、単語を丸暗記しただけで取れる点は、極僅かでしょう。 丸暗記が通用するとすれば、英語でしょう。特に単語。文法になると、もう通用しない。 文法無視でも、大量の英文を暗記していくのであれば、それでも英語ができるようになるかもしれません。 しかしそれ以外の科目などはできないでしょう。 物事を理解する、大筋を把握する、ということから逃げないこと。 失敗することを恐れないこと。問題が解けないのが嫌だからまず解けない状態を無くすように暗記しよう、は拙いです。 どんどん失敗してください。ただし、その失敗を、テストの最中にはなるべくやらないように。家で勉強する段階で散々失敗し、その失敗を克服し、失敗しないようになってからテストを受けて下さい。 勿論理科にも暗記の要素があります。０だとは言いません。 周期表を覚えたり、なんてのは、理解が高くても暗記の要素は残るし、理解が低ければ低いほど丸暗記になり負担が増えるでしょう。 まずは内容の大筋を把握し、理解することからやり直して下さい。
５分寝る。 眠いときは寝る。 それが最も学力アップに繋がります。 眠いのを我慢して勉強するほど無駄なことはないんです。
大学進学率の高い普通科の高校です。 心理学部というのではなく、〇〇部心理学科というように、 文学部や教育学部などの中に心理学科があるのが一般的です。 医学部など心理学が必要な学部でも学べるところもあります。 下記を参考にしてみて下さい。 http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/learning/s … http://www.psych.or.jp/interest/univ.html
私は北海道の高校を知りませんのでレベル等わかりませんし 現在のランク評価もわかりませんが私の感覚で ギリギリの成績で入学しても そこで落ちこぼれになるだけです。 私も決して頭がいい方ではありませんでしたが 一応、大学を卒業しています。 高校を決める時期のテストで 昔で言う偏差値38程度の成績でした。 そこで三年生の晩秋頃から勉強して 決めた高校に楽勝で入学できるようになりました。 （とは言っても50すら満たしてはいませんでした） 高校時代に自宅で勉強した覚えはありませんが 大学に推薦で入れるような成績でした。 ただ推薦で入った為、学力が足りないことに気付きました。 やはり一般入試で入れるレベルでないとだめだと感じました。 他の方もおっしゃっていますが 今から勉強した方がいいと思います。 高校受験には間に合わなくて推薦で入っても 勉強のクセが身についていれば 高校でいい成績が残せるはずで 就職するにしても進学するにしても有利になります。 例えば 学校側からの推薦枠が2人で5人の希望者がいた場合 基本的には成績上位の2人が選ばれます。 入試だけではなく その後の進路を見据えた行動をした方がいいと思います。
＞1.滝川高校は不登校受け入れを本当にしているのか？ 以前はしていた 今は、成績不良なのは、ビシバシ落としています ２．不登校を止めれば可能
＞学校で整理と研究ってのを買ったんですけど、それはどうですか？ 「整理と研究」。知ってますよ。それも良いですね。 各科目１冊に１～３年のが全部詰まっているやつですね。 完全攻略のほうが量的に内容が多いので、余裕があれば、完全攻略も。 特に地理・歴史・数学。
学年の生徒数、実力試験の偏差値、行きたい高校の偏差値が分からないと、何とも答えようがないですが。 学校に行きたくないのなら、いけないのなら、自宅で頑張って勉強するしかありませんね。 いきなり、入試に臨んで、合格ラインより高めの点数が取れれば可能性はあります。 但し、その学校が出席日数に関して不問（不登校かどうかを気にしない、入学条件にしていない）の場合です。 高校に行きたいのなら、自学自習を徹底して、模擬試験でも高得点を取れるように、必死で勉強するしかないですね。 勉強に自信が出てきたら、たまには、学校に行ってみるのも良いと思います。 いけないようなら、何らかの方法で、学校では今、何処を勉強しているかの確認は必ずしてください。 出席日数を気にしない学校も、いくつかありますので、学力をつけることですね。 参考までに。
「受験勉強はいつから始めればいいのでしょうか？」 まずここから間違っています。 高校受験は中1，２年の積み重ねです。 他の受験生のほとんどは、もうとっくにはじめていますよ。 塾の受験に向けた講座も春休みから始まっています。 それとこの点数ではズバぬけていいとは言いません。 まあでも国語と社会はいいでしょう。このままキープして下さい。 英語は最低でも80を越えたいです。 数学は基礎が出来ていないと思うので、夏休みに入るまでに取り返して下さい。 数学は勉強次第で一番点数を上げやすい科目です。 せっかく文系がそこそこできているのに、理数で足を引っ張られてはもったいない。 受験を成功させるには、いかに不得意科目を減らすのかが重要です。 文系科目でそれだけ取れるなら、力はあるはずです。 苦手意識を持つと、それだけで余計にできない気がするので、 無理やりにでもやれば出来る、好きな科目だと思い込みましょう。 勉強法ですが、受験に対する考え同様、テスト前だけ勉強していませんか？ 日々の授業とその予習復習がすべてテストに繋がります。 比較的出来ている3教科は、どこをどのように間違えているか、 どこで点数を落としているか良く分析して、弱い所を強化して下さい。
お礼ありがとうございます。道徳を教科にしたことが間違いなのです。 道徳というものは、正しいことを、正しいということです。 明治維新も、誰かが幕府は間違ってる。と言ったから始まるわけです。 先の大戦だって多くの人は間違っていると思っていましたが、それが言えなかったから日本中が焼野原になったのです。 元教師ですので、入試のことはわかりません。 私たちの時代は教師とよくケンカもしましたが、今はイエスマンだけの社会になりそうです。
現行の制度は民主党政権時代の公立高校授業料無償化の制度ではありません。 平成26年度から就学支援金制度に変わっています。 26年以前までの制度では公立高校の授業料は無償で、私立高校は私立就学支援金制度で、公立高校の授業料と同等の金額を助成され、さらに、親の所得に応じてその助成額が加算される物でした。 現行の制度は就学支援金制度に一本化され、公立校でも就学支援金制度となりました。 つまり申請をすることで、国から助成金がもらえる制度です。 公立の場合は授業料納付と助成金が相殺されるような仕組みですから、見た目の無償化という状態にはなりますが、過去の無償化の制度との大きな違いは、保護者の収入によっては助成を受けられない制度ということなのです。 助成の対象になる世帯は市町村民税所得割額が30万4,200円未満の世帯で、それ以上の世帯では無償化にはならない、ということになります。 つまりすべての学生が無償化の対象にならなくなったのです。 対象となる所得であっても申請しなければ受けられない制度ですから、高校在学中は毎年申請書と所得証明もしくは住民税の納税証明書の提出が必要になります。 私立の所得による加算は増額されていますから、その辺りは手厚くはなったとは思います。 ですから廃止されるかは分かりませんが、少なくとも制度の見直しは今後もあるのではないでしょうか？
府立高校で私服なのは http://sifukukoukou.hatenablog.com/entry/2015/04 … 偏差値はこちらで見てください。 http://xn--swqwd788bm2jy17d.net/osaka.php
普通の高校へ行ってしっかり一般教養を身につけてください。 高校の勉強ぐらい出来ないとどんな職についても苦労します。
それは、不安になりましたね。 でも、大丈夫だと思いますよ。まずは、出来るだけ早目に先生に勘違いしてしまった件を謝罪すればいいと思います。人間誰しも、うっかりなんて良くあることですから、 個人懇談の為に時間を割いて下さっていた先生に御迷惑をおかけした件を誠意を持って謝罪すれば、大丈夫です‼︎ 大人になって色んな失敗重ねれば大抵の失敗は怖くありません。 慣れない新しい高校生活が始まったばかりで大変でしょう。 楽しい事がたくさんありますように。青春を、謳歌してくださいね。
春日丘高校も、たしか校則がゆるく、私服通学が可能ですので、なんちゃって制服でも大丈夫でしょう。こちらも、偏差値が70を越えるぐらいですね。 50～57ぐらいだと、校則をゆるめると収拾がつかなくなる可能性があるので、自治をきちんとできる程度の高度力と学力が必要ということなんだと思いますよ。 生徒会が活発なところであれば、校則などは自然とゆるくなりますが、同時に責任についても問われますよ。
サポート校ということは通信制高校ですよね？ 残念ですが、通信制から全日制への転入はカリキュラムの違いから不可能です。 どうしても、となると1年遅れを覚悟で受験のし直ししかありません。 東京に在住だったら8月に一度だけチャレンジ受験できたのですが、神奈川だとそういう制度そのものがありません。
子供と関わる仕事をするものです。 お子さんはプライドが高い方ではありませんか？ 多分自分の理想とする姿と実力がうまくかみ合わず、本人も苦しんでいるのだと思います。 自分ではやりたいし、やろうと思っているけれどうまくいかず、 それが「泣いて大暴れ」に繋がっているように思います。 まず休憩時間ですが、1時間の勉強に対して30分は長すぎます。 15分以上になると、頭の方がお休みモードになってしまいます。 結果ダラダラとテレビを観続けることになってしまい、 消してもすぐにうまく勉強に気持ちを切り替えられません。 6年生で中学受験をしようと思うなら、50分勉強して10分の休憩で充分です。 ただ子供の集中力は個人差があり、50分ぶっ続けで勉強するのが難しい子もいます。 そういう子は時間や分量を区切るといいですよ。 例えばこのページをやったら5分休憩とか、20分でどれくらい出来るかとか、 タイマーを使ってその間だけは集中してやるようにします。 休憩時間もタイマーをかけ、鳴ったら勉強に戻る、というように決めれば、 時間の管理がしやすいですし、切替の合図にもなります。 タイマーは目に見えるところにあると時間ばかり気にする子もいますので、可能なら親が管理します。 これは慣れてくるとテストの時間配分の訓練にも役立ちます。 見たいテレビは録画するなどして、勉強をすべて終わらせてから見せた方がいいと思います。 まずは頭ごなしに受験をやめろというのではなく、お子さんがどうしたいのか、どうするつもりなのか、 決して感情的にならず、一度じっくり話しを聞いてみて下さい。 中にはなんとなく周りの雰囲気でから受験を決めてしまい、 中学受験自体を良くわかっていない子もいますし、受験だけで燃え尽きてしまう子もいます。 お子さんとじっくり話したうえで、勉強や休憩の仕方を変えてみた方がいいと思います。
バレなきゃ可能です。
贅沢なわがままを言うな。 受験させて貰えて、塾のお金も出してくれているなんて、これ以上の贅沢はない。 世の中には、例え日本の中においても 勉強したくてもできない者が大勢いる。 いやなら全てをやめてしまいなさい。
各科目の偏差値によるけど・・・ まず 地方のふつうの子だとして、トップ公立高校も共通問題では問題は難しくないわけだから ふつうは難問って感じちゃうんじゃないかな。 だから地方と傾向は、ちょっと違うかな。 慣れの問題も大きいし平均点は低いんだけどね。 まず慶応女子など首都圏ハイレベル私立高校の赤本を買ってよむといです。 どういう問題が多いか知る。 それだけでもだいぶ違います。 特に問題になりそうなの国語と英語じゃないかな。 英語は単語と文法を覚える。書く、解くことを重視するといいです。 分量が必要なので＝スピードがいります。じゃないと寝る時間がなくなる。 理社は丸暗記ですね。 僕は、数ページ教科書を読んだらやったらそれを丸丸、ノートに再現したりしてましたね。 要は「知ってるかどうか？」なので、 国語は慶応好みの読解分を読むことですね。 「毎日、新聞の社説を読んで１００字でまとめる、親か教師に添削してもらう」とかでもいいです。 どの問題も教科書レベルからは超えてますから、そのつもりで挑むといいです。 ふつうにめっちゃムズいです（昔に教えてました）。
はじめまして、 「大阪府立阪南高校」「偏差値」をキーワードにしてググればいろいろでてきますよ。 みんなの高校情報 https://www.minkou.jp/hischool/school/847/ 高校偏差値.net http://高校偏差値.net/osaka.php 大阪府 高校偏差値ランキング 2016 http://kintaro.boy.jp/AW04-010/sozai/html/sinnhe … 高校受験、頑張ってくださいね。応援しています。
(1) 無理です。 そこは先生や塾に頼りましょう。 神戸は内申見ないとこも増えてるのでなんともですが、嫌います。 中学に行ってない奴が高校は行くの？ってなります。 （２） ないです。 でも曖昧なのでしてる奴（母親がついてくるなど含む）はあります。 （３） たくさんあります。 ２もですがお金がかかるので親に相談しましょう。 腐るほどお金があれば別ですが。 （４） 東京海洋大や農学部、東京農業大などですね。また獣医学部。 別に大学は関係ないと思う。 ただ国費や助成金で運営されていることが多いので「その分野の専門家」でなければ、 あなたに多くの給与を支払いたくないでしょう。バイトが出来る仕事はバイトに頼むでしょう。 バイトで長く続けたいと思う人は稀でしょうし。 林業などは人出不足なのでどうですか？ 人出不足ですし中卒高卒でも歓迎されます。
自分の成績にあった高校を探してみましょう！ 一度、模擬試験を受けてみたらどうでしょうか？○○高校の合格率○○%などと詳しくでてきますよ^ ^
都内の主婦です。 うちの息子と全く同じ状況ですね！！ うちは埼玉の中高一貫校から東京の私立に受験しました。 学校の先生や塾の先生に相談するのもいいですが 学校→大学受験の実績を出したいからすすめない 塾→とにかく実績が欲しいから受験をすすめる といったように業者の感情が入ってしまいます。 そいういうのはもったいないし決めるのは本人です。 しっかりした意志があれば親御さんも聞き入れてくれるのでは？ そういう人のために第３者の目線で考える「コンサルタント」 が大事です。 知人がやってるのですがかなり評判が良いです！ 直接連絡を取って聞いてみるといいかもしれません。 ameblo.jp/kacchan-mamasapo/entry-12144819870.html トラウマの母親に紹介するのもいいかもしれません もしよかったら見てみてください！ 長々と失礼しました。
２：いけますよ。 あとはＧＧＲＫＳ
愛情表現なのかもしれませんが 子供たちに受け入れられてないのであれば 大人として　改めるべきです。 言っても　改めてもらえないときは 塾の職員さんに　相談しましょう。 先生である前に　一人の人間です。 社会人として　正しい接し方をしてほしいですね。
その「鶴高専」に聞けばわかる事だと思いますが、それをしないで回答に責任を負う義務のない他人に聞くのは何故でしょうか。
推薦するのは学校なので、ここで質問するより、進路指導の先生に相談するほうが１００万倍マシです。
こちらに一覧があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%AE%E3%81%8C … 各学校をクリックすれば、具体的な情報が見られます。
＞「恵まれない環境」とは一体・・・？ 　財産が無く、収入が少ないなど経済的に苦しい 　生活困窮者ですね。 親の（世帯）年収が２００万円とか。
精神科へは行ったかな?親への反抗なのか、イジメで行きたくないのか、発達障害なのか、怠けなのか。原因をはっきりしないと、私立に合格はできても、ほとんどの者は、やっぱり5月を超えられないよ。辞めていく。突然行けるってわけじゃないからね。それに、高校になれば、中学よりは君を理解できない者も多くなる。行かなくてなにもしないでいいのか、今を考え直すべきだと思うよ。
地頭の問題と、過去の内申が影響する場合もあるので確実にとはいきませんが。 自力は難しいのでスパルタ塾などに入るのもいいでしょう スマホ見る暇もないぐらい課題も出るしぶっ殺されるってぐらいになるので必死でやるし 授業の時間も長いし、同じ時間で倍の量やらされるし 自習室に通って、自然と家はネルメシフロっていう生活になりますよ それでまあ46→69って人を知っています。 ただ、評定が足を引っ張ってしまいましたが。 実際に提出するのは3年の2学期、としても極端の上下はしにくいのです もちろん個別にじっくり優しく教えるスタイルの塾が合う人もいますし まあ合うところを見つけることですね 夏からは部活組も勉強に入るので、とにかく上がりにくいです 夏まではとにかく基礎を上げる 因数分解、基礎解析は何百問とやって、見た瞬間に解けるように 英語の構文とイデオムは基本全部覚える。 夏休みは過去問題をひたすら。 公立なら、自分の県の過去問、それに合わせた模試の過去問 それでも足りないので、全国都道府県の問題集（売ってます） 夏休みで全都道府県を解くと自分の欠点、弱いところが見えて来ます 高いところを目指せば届かなくても今よりいいところへはいけるでしょう。 ただ字頭の問題もありますから。 偏差値はだいたいIQの半分といわれていますから。 あたりまえですが、相対的に分布を示したものですからね。 でも高校受験までのレベルなら訓練、練習次第で点数は上げられますから。
合格者は資料の受取があるので制服で行きますよ。 学校から手紙とかしおり貰ってないんですか？ それに書かれていると思いますけど？
錦織圭君が先輩の学校で今回春高選抜甲子園の青森山田が自分で通信で高校卒業資格を取れるみたいですよ。勿論修学旅行や遠足にも行けるのかも知れません。 ただ、最終的な回答としてご理解下さい。 高校で先生がいけない予測は覆す事もできます。 他にも、地方は手厚いですよ～。 いっぱい自分で探してみて下さい。 絶対どこかは行けますから。先生に言われたとしても高校で悩む必要はありません。稼ぎ頭になる宝の子に一時の損得勘定で大人は動かないはずです。 親子さんが、お伝えの仕方で中でも良いところを探してくれる場合もありますし、一度断られた位で参ってはいけません。ようするに、入ってついていけるかなので、そこから頑張って教えてもらえばよいですし、部活推薦もあれば、音楽美術と色々まだまだ幅広い未来ですよ～。 例えば陸上の有名高校は、有能な生徒がたくさん集い、部活から大会選抜は毎回なくて終了します。しかし、少し落とした学校で人数も少ない希望であれば、陸上トップグループで学校代表になり大学でも引き抜きがある…とつながっていくという考え方があります。下上ではなく、卒業する内容を濃くする等が大切と考え、落ち込まずひとまず伝えて味方に回しちゃいましょう！ 大丈夫だから諦めないでね。
偏差値とは、全国区での頭のレベル。内申とは、その学校内での頭と態度のレベル。高校入試は、当日の試験の点と、それまで頑張った頭と態度を点数化して、総合成績で決める。私立は当日のテストが重要視される。
家にお金がないばあいは高校で ・就学援助 が貰えます。 要するに学費は０ってことです。 大学でも年収４００万円以下なら実質学費は０になります。 逆に言えば自治体に申請してこれが貰えなければ「カネがないない言うてるけど、お前んち別に貧乏ちゃうやん！自分のカネで高校・大学行けや」と国に言われてるってことですね。 ↑そういう家庭多いですよ。 大学入学前は、 金融公庫 というところで借りれます。引っ越し代金とか、塾代ですね。 入学後は ・JASSOと言うところで借りれます。 保証人が親など２人、そして卒業後に毎月、 いくらかずつ返金することになります（これは自分で額を決められます）。 特にイラストレーターのような不安定な仕事をする場合は、借りづらいですが、出来ます。 また大学はとりあえずでも出ておいたほうがいいです。 もし本気でイラストレーターになるなら、学歴は関係ないですが 将来、違う道に進もうとした時に学歴がないのは不利になります。 ちなみに専門学校は大学よりずっと学費が高いですが（税金の入る額が少ない）、こちらもJASSOなど奨学金で賄えます。 このようにお金の面では、日本ではだれでも大学卒業まで出来るようになってます。 本人が入学する努力しないとか、親がパチンコ代に使っちゃう場合は除きますね。 あと、自治体とかそういう制度がたくさんあるので、自分で調べて申請してください。 わざわざ教えてくれませんよ。 それは本人がすべき努力です。 どの高校に行けるかの保証はしませんが、 いまの順位なら十分に５３の高校に行けますね。 勉強がんばってください。 お金の面で不安があるなら、高校入学後にバイトして貯めておくのもいいですね。
定員割れしていても 公立だと脚切りで落ちます。
こんにちは。 私立医大・医学部であればどこでもよいとおもいますが、やはり上位校のほうがよいでしょうね。
面接がある場合は論外です。
うちの地域では発表が平日なので、授業後に学校で結果を聞きます。 公立も私立も高校で結果が発表されるので、先に親が見に行くうちもあるし、 学校が終わってから親子で受験番号の前で写真を撮りに行くうちもありました。 子供によれば受けた高校ごとに教室を移動し、その途中で落ちた子は間引かれる、とのことです。 うちの子が受けた時も仲のいい子が一人落ちてしまい、周り中で気を使い、 微妙な雰囲気の中帰宅したそうです。
気になりますよね〜 僕は、家の中では持ち歩かないようにしました。 例えば食事、トイレ、寝室など。 普段から近くにあるから気になるんだと思います。
４７０点もあれば余裕ですね ４４０点がボーダーラインです
注意は黒じゃない。黒ならその場で一刀両断でないと却って不正である。後で、「XX番の生徒が何かしていた様です。何をしていたかは判りません」では話にも成らない。これでは観ていた試験官の素質の方が疑われる。 問題なし。
教員です。 「手続き」だけについていえば、今在籍している中学校の卒業ができるのであれば全く心配はいりません。 今年度中に他の校種（定時制とか通信制とか）を受験するのであれば、担任に申し出て受験手続をしてもらいます。 来年度もう一度受験をするのなら、来年の１月くらいに中学校に申し出て、受験に必要な書類を発行してもらえばよいのです。 公立中学校であれば、各種の手続きは無料でしてもらえると思います。 もし、なにかしらの職業に就く場合、あるいはアルバイトをする場合は必要なら中学校の卒業証明書を発行してもらうことができます。 不安でしたら、担任の先生とよく相談しましょう。
各種？ 卒業証明書ぐらいしか発行してくれませんよ
私は 某県内で個別塾と家庭教師で中学2年生の女の子をメインで見ていた事しか無いので参考に成らないかも知れませんが。。。 塾の指導でも家庭教師でも現在のその子の学習レベルをまず参照します。（五段階評価で7～５科目平均と3科目平均で） その後某県内では中２の秋に大切な試験に匹敵する中間と期末試験が有るので其処で何点　取れるかを見越して指導します。 志望校平均と全範囲（受けられる範囲全域　平均）をネットや受験ジャーナルみたいなもので調べ ○○校　偏差値75 ○○校　偏差値65 ○○校　偏差値63　等々 で　その子が行きたい高校を聞いて　行きたい高校に行けるには　今ある自己点数にどれだけ足せばいいかを出して 具体的に指導します。最初は3科目平均を見ます。英。国。数　3科目は行けるのであれば　7科目全や5科目全て 課題評価や部活評価　クラスでの役割（学級委員とか生徒会活動）等も　点数に入るので そういう事も　ちゃんと加点しつつ。。。。 中間試験の二つと期末試験一つを何としても75点平均取りたいとか・・・ 取れば　五段階評価中3から4に成って　二年の秋迄に3.4以上の偏差値が取れれば　 3年生の秋には推薦が取れるとか。。。 なので２年で頑張らないと某県内はアウトでしたね・・・ ３年からだと　ちょっと推薦は厳しいみたいな・・・・　 （広島の自殺した中学生もこんな感じだったとしたら。。。本当に悲劇以外なんでもないですけれど・・・・） 県大会に出られる位強い運動部だと　監督が持ってる推薦枠等もあるので　そこを掛ける子もいます。 私知って居る推薦枠の生徒は野球とバスケでしたが。。。吹奏楽部等も有るはずです。 なので 　質問者さんが　どんな学校なのか学区も分からないので　 （都内はそうした試験が２年では無く、三年生の春みたいに聞きましたし・・・） 最初に書いたとおり。。。参考に成るかどうかも分からないのですが。。。
特に他の断りがなければ正解になる場合が大半だと思います。 合否を分ける１点が絡むと あとは採点する側の自由裁量で決まるので何とも言えませんが・・
教員です。 ＞こんな奴でもまだ希望はあるでしょうか？ 希望はあります。 Ｎｏ．１さんの回答にあるとおり、定時制はいろいろな人がいます。 たぶん、質問者さんと同じような境遇の人、あるいはそれ以上に大変な思いをしていた人も、きっといることと思います。 定時制の通学は大変でしょうが、「そういう人もいっぱいいる」ことを知るのも大切な経験になると思います。 さらに、相談機関や窓口も充実しています。 学校によっては、そのような立場の生徒の扱いが慣れているので、個別相談に乗ってくれることも多いです。 もしも、学習障害などがあるのであればそういう診断や自立のための支援もしてもらえます。 まずは、受験をしてみて、結果が出てからいろいろ考えたらいかがですか？
それは高校によって全く変わってくることなので、なんとも言えません 誰にもわかりませんよ
よく「やる気」について言う人がいますが、最初からやる気を持って行えるのは変ですよ。 やってく中で失敗も含めて色々と経験して「想いが芽生えて」それがやる気になるんです。 行動してく中で初めてやる気が出てくる、 ぐらいでいいと思います。
東海南って、横須賀を諦めた人が受験する高校じゃないか。 東海南を受験しようとする人がセンター試験の結果をみて「いやいや横須賀いけるんじゃね？」なんて甘いことは考えないと思う。 むしろ半田東や大府、阿久比へランクを下げる人がいるかを期待すべきではないだろうか。
・５０％以上、５０％以下 ・くもんの基礎 上記が基礎的でかつ、有効と思われます。 それが出来て来たら 「高校入試特訓シリーズ」「全国高校入試問題正解」「赤本」などを繰り返しやってください。 あなたの現時点での偏差値や志望校によって異なりますが。 大体誰でも有効だと思いますよ。
先生に聞け。 基本的にこんなとこにいてはダメだ。 不安な気持ちも分かるが。 落ちる奴の典型。 PC,携帯は親に預けろ。 夕食時にだけ使うとかにしろ。
希望先が私立ならば、先ずは出願希望の高校が編入を受け入れているか、その確認が先決です。 都立は転編入の制度はありますが、私立は対象外ですから、学校として制度がないならば、どんなに希望しても編入試験すら受けることは不可能です。 そもそも編入は欠員がなければ行われることはありませんし、私立高校からの転編入は転編入試験に合格しようがしまいが退学する事が前提になります。 例え転編入制度のある都立を希望しても、不合格なら高校中退となってしまうのです。 それから一家転住以外の転編入は、高校のレベルを落として受けるのが普通になっています。 都立から都立ならば、上の高校をチャレンジして失敗したとしても、そのまま元の高校に在籍できるので問題ありませんが、私立からの受験はリスクが大きすぎますから、安全策を取る人がほとんどです。 とりあえずは、先に説明したとおり、編入そのものが可能か確認する事。 話はそれからです。
教育委員会のHPの「平成28年度栃木県立高等学校入学者選抜実施細則　表紙～本文（PDF：772KB）」からの抜粋です。 ⑵ 発表の方法 合格者の発表は、各高等学校に掲示するほか、合格者に対し「合格通知書」（様式16（51頁）） を交付する。その際、合格者は「受検票」を提示する。 http://www.pref.tochigi.lg.jp/m04/h28nyuusi.html
家族みんなで都内へ引っ越して下さい。 親は仕事を変えなければいけませんね。
当日のテストも大事だから内申とか定期テストだけじゃ保証っていうのはできないけど可能性十分あると思う！友達で泉大津受ける子はあなたより成績低いけどいけるって言われてるよ！でも油断はしないで最後まで頑張ろ٩(｡•̀Δ•́｡)﻿و~ 金岡高校を受ける中3より
過去問と 過去問と 過去問です。 時間を減らして、問題集に穴があくほど過去問をやってください。
受けるのはすばらしいチャレンジです！！ 本気でがんばるのであれば、応援します（^^） もし、受験するのであれば、受験型の塾に変えて 勉強することをオススメします。 公文は切り替えたほうがいいかもしれません。 なぜなら、都立受験はかなり難しく応用の問題には 対応できないかもしれません・・・ また、内申もしっかりとりたいところですので、 学校のテスト、提出物、出席などは細心の注意を 払ったほうがいいかと思います。 国語、理科、社会も公立高校の受験では求められるので この3つにも対応する塾を選びをオススメします。 もし、使えればこちらもご利用ください↓↓ http://ameblo.jp/shinratsunahibi-iyadana/entry-1 … 参考にならなかったらすいません。。。
高校から行くのであればそれは転校ではありません。高校進学です。よその土地の内申のゲタなどあるはずもありません。
結果として出てしまっている内申点を、今から考察したり、心配しても無益です。 入試当日に、ベストを尽くす。それしかありません。 三年間努力してきた、全てを出し切ることです。虚心坦懐に、入試に臨むことが寛容です。 ケアレスミスをしない、回答方法を間違えないなど、落ち着いて、自分の力を出しましょう。 自分を信じることです。 悩んでいるより、少しでも学習したことの再確認や、英単語・漢字・数・理公式・社会用語の、 再確認をして、堂々と試験を受けましょう。 合格を心より、祈念します。 参考までに。
ん？ 再受験なの？ 5教科の五段階評価はいくつですか？ 9教科で２７だと無理っぽいです。
家族全員で引っ越して下さい。 広島県民の税金で運営している学校です。 山口県民が通って良いはずがないでしょ。
たとえ警察沙汰になったとしても、警察は「あなたが今どのような状況にあるのか」なんて知ろうともしません。 大丈夫ですよ。 おめでとう。
静岡県の高校入試では学区が撤廃されて全県一区になっています。 つまり、静岡県内に住んでいるならば、県内すべての高校を受験可能です。 その場合、隣の市の高校だから成績が良くなければならない、ということもなくなります。 あなたのお母様の知っている高校受験は、学区制のあった時代の受験ですから、隣の市を受けるならば優秀でないと入れない、というのは過去の話です。 受験情報はあなたの親御さんからではなく、ママ友からでもなく、中学の先生に聞くようにしましょう。 最も最新の正しい情報は学校で得られます。
普通科と商業高校の違いを言うべきだと思います。 私自身商業高校についてあまり詳しくはないのですが、やはり1番言うべきなのは卒業後の進路ではないでしょうか。 あなたの卒業後の進路に商業高校での学びが役に立つということ強調すればいいと思います。それも普通科ではなくて商業高校でしか学べないことです。 筆記試験と面接の得点の割合にもよりますが、どこでもいいけどなんとなくここにしたという印象を与えると確実にマイナスになります。 あなたにとっていかに商業高校が必要かのべるといいんじゃないでしょうか。
「定期テスト」とは、あなたの中学校のテストのことですよね？ どこの中学校かもわからないのに、点数とか順位とか回答のしようがないです。 一番よく知っているのはあなたの学校の先生なので、先生に相談しましょう。
内申168で五木でＢ判定だったら絶対合格してるよ　(^^)v
偏差値的には確率は高いですが、入試は受かるか落ちるかの二つにひとつです。 100％でない限り、落ちることもあるのですから、合格する確率など気にせずに、絶対に受かるという気持ちで受験に臨んでください。
風邪などの理由があれば、たかが15日ぐらい大丈夫。
将来、むっちゃ苦労します。
大丈夫ですね！ 合格してるとおもいます。
高校までは普通高校で卒業し看護大学へ受験します。本当に看護を極めるのなら大学でがっちりと勉強することです。極力最短でとは考えず高校３年間の勉強も大事です。よく考えてください。
「そうゆう賞状」というのが、どこからいただいたどんな賞なのか 説明するともっと良くなると思います。 私も知りたいです！
おめでとうございます。 嬉しい報告が聞けて、こちらもうれしいです。 有意義な高校生活を送って下さいね。
質問者さんが、中学生なのか高校生なのか、受験の面接か、就職の面接か、不明なため、 一般的な時事問題と言うことで、回答します。 川崎の中１殺人事件、プロ野球選手の覚醒剤事件、ＤＶ（家庭内暴力問題）及び政治問題は 感想・意見が難しく不適当と考えられますので、 長野スキーバス事故に関して、が宜しいのではないでしょうか。 「長野のバス事故のニュースが気になっています。何年か前にも、高速バスの事故があり、 いろいろと規制されたり、改正されているはずなのに、大学生が何人も死んだということで、 とても、びっくりしました。「格安バスツアー」を使うと危ないという意見もありますが、 私は、そんな単純な問題ではないと思います。自分が、利用する場合、やはり安いツアーを 探すと思いますし、寝ていれば、バスの走行状況も分からないので、難しいと思いました。 できることとしては、どんな場合でも、シートベルトをしっかり締めなければいけないと、 思いました。」 参考までに。
過去問はあくまで過去問です。 去年と同じものが出るわけではないので、同じ年度の物を何度も繰り返してもあまり意味はありません。 やるなら出来なかった問題や、苦手な問題をピックアップしてやりましょう。 入試は突然傾向の異なるものが出る場合があります。 その為にも手に入る限りの異なる年度のテストもやってみて下さい。 そちらも同様に、できなかったり間違えた問題はそのままにせず、 どこを間違えたか良く分析して、必ずやり直してください。 入試まであと少しですが、体調に気を付けて頑張って。 合格お祈りしています。
１０年ほど前、定時制高校で教えていました。 定時制高校にはいろんな生徒がいます。 数人の６０歳以上の人で、幼少時に経済的理由で高校に行けなかった人です。 この人たちは水を得た魚のようによく勉強します。 １０％くらいは高校を中退して、２５歳くらいでやり直そうとした若者です。 この人たちは能力は高く、よく勉強します。 しかし、９０％の生徒が全日制に行けなかった生徒です。 まったくやる気がなく、多くが１年で中退します。 この人たちに混じって１年間がんばれるならば定時制を選んでください。 今は０時限の授業をとれば３年間で卒業できる道もあります。 あなたは一人じゃ無いのです。1割くらい、がんばる生徒がいます。 その人たちを見習ってがんばることができれば定時制高校の方が 高校生らしい生活ができます。
可能です。 ただ進路指導の先生。もしくは担任の教師からしつこく進学を勧められると思います。 学校の評価にも影響するので。
不登校児と言うのは基本的には １ー運勢が弱いか中年運、晩年運の持ち主 ２ー団体生活に向かずに自由業みたく個人でやれる仕事に向いたタイプ あと神経症とかコンプレックスが強い人が成りやすいでしょう また自宅から学校の方角が凶方位ということもあります 私も中２の時に不登校に成りましたが後から思えば 全て当てはまっていましたね･･･なのでどうしても無理ならば 学校へ行かずに将来自由業か他で食っていけるように 努力すべきかもしれませんが｡
＞4年前までは宮城県の公立高校入試の国語で文法の問題って出なかったんですか？ 文法に関しては、宮城県民ではないので分かりませんが、少なくとも平成24年から中学校では新指導要領になっていますから、あなたのお兄様が中学校で習ったことと、あなたが習っていることは少し違っています。 平成24年に中学を入学した人の入試から完全に試験問題は新指導要領に基づいて作られています。 （平成21年から新指導要領への移行が始まっていますから、この移行期間で学んだことも入試には追加されていますが、都道府県毎に対応は若干異なってはいます。） そのため、4年前まで出なかったことが出ている、というのは、国語の文法に限った話ではありません。 お兄様の使った受験教材は全く役に立たないということではありませんが、少なくとも古い高校入試の過去問は使わない方が良いのは確かです。
内申点の計算方法は、たぶん都道府県によって違います。 合格に必要な点は、各高校で変わるでしょう。 今更間に合わないかとは思いますが、理科社会は丸暗記すればよいわけではありません。 授業を聞いて、教科書を読んで、大筋をしっかり頭に入れることが大事です。 大筋が頭に入ってないと、暗記も上手く行きません。 ドラえもんを読めば、のび太やジャイアンやスネ夫がどういう奴か判るでしょう。 それを、読んでみもせず、のび太はこう、ジャイアンはこう、スネ夫はこう、と表にまとめて暗記しようとしたところで、かえって覚え損なうでしょう。 英語は、得意なところと苦手なところを過去のテストの結果からあぶり出して(先生に手伝って貰っても良いかもしれません)、苦手なところを参考書で勉強し直すというのはどうでしょう。
不登校の原因は何でしょう。 同じ中学の生徒と同じ学校になることを心配しているということは、 人間関係でしょうか？ 子供の友人が行きましたが、話しを聞くと 武道系の習い事をしていたその子でも、相当大変だったようです。 入学翌年の夏休みに会ったら、すごいマッチョになっていて驚きました。 スマホなどで外部と連絡はできず、親とも手紙でやり取り。 厳しい規律の中での共同生活。 そんな中でご自分でも心配しているように、ついていかれるでしょうか。 でも不登校からやりたいことを見つけ、前向きに慣れたのは良い事です。 説明会や見学会もあるようなので、一度実際に行ってみてはいかがでしょう。 ＨＰにも色々載っていますよ。 同じ中学校の生徒と同じ学校になる確率ですが、 地元の高校で、同じ中学から一人も行かない学校なんて多分ないでしょうから、 普通どこでも同じ中学の生徒はいると思います。
補足します。 「問題集をたくさんやる」、と、他の方の回答がありますが、私は、部活と勉強を両立させるには、教科書だけで良いと断言します。 日曜日を除く毎日、必ず3時間の勉強をするのが、ポイントです。 塾は、夏期講座などで、刺激を受けることも良いでしょう。
「はっきりといけるとは言われていないので不安です。」 誰が、はっきりと言えるんですか？　試験でしょ。 受けてみないと分かりませんよ。
440点以上
都立トップ校と言われるところに通っている現役高校生です。 私がしてよかったことなどを紹介します。 あなたがもし中３だったとしたら、 受ける高校生の過去問を何度も何度も解きます！ そして、時間配分、重点を置いている問題などを全てチェックして、 自分が100％の力を出せるところまで研究に研究を重ねる！ これが最重要。 だって、もう入試が目の前なんだから、模試の問題が解けなくたって受験高校の問題が解ければOKだもん！！笑 次に教科ごとに説明ー 国語は問題集を買って、ひたすら解く！ 受験高校の問題で、国語の時間が足りないと感じたら、時間を決めて制限時間以内に解いてみるとか、 記述が多い高校だったら、記述式のを解くとか工夫して… 数学は、問題集の端から端まで解く！ １回解いて間違えた問題にはチェックを付けて、もう一度解く！ その問題集の問題なら100点が取れるくらいになるようにやり込みます！ 英語は問題集を買ってひたすら解く！ (国語と同じ感じ) また、知らない単語、熟語が問題に出てきたら、それをその場で覚える！！ 理科は参考書を読んで理屈を理解する！ 暗記だけだと、本番アップアップで解けないかもしれません。 理屈をきちんと覚えて、軽く問題演習！ 社会は最初は暗記から。 これは暗記するしか無い！！ 私は、地理、歴史、公民の参考書を買って毎日ひたすら音読してました…。 あとはかるく問題演習！ って感じです！！ 楽にはもちろんできないことですが、 これをこなしたあとのあなたはきっと今のあなたより成長しているはずです(♡´艸`) 頑張ってくださいね！！
＞減点もしくは0点になってしまいますか 面接時間そのものに遅れたのですか？ それとも集合時間だけですか？ 仮に面接時間そのものに遅れた場合には、減点はあるでしょう。 一方、集合時間そのものに遅れ、面接時間には遅れなかった場合には、面接結果には響きませんが、それを世話する先生に余計な心配をかけたので、先生から怒られるのは当たり前。 それは意地悪ではなくて、君のため。 これを機会に、以後、遅れないように、余裕をもって出かけましょう。 そして受かった場合も、待たせた先生と皆に謝りましょうね。 後は、気をとりなして、頑張りましょう！
参考になるかな？安いのがよければ国立で。 http://www.joes.or.jp/g-kokunai/saitama.html http://www.tenkou119.com/search/list.php?cid=2&s …
貴方が本当に行きたいなら、今日から1年間本気で頑張って勉強してください。 そして毎日サボらずにすることが大切です
優遇はありません 偏差値46はギリギリですね、受かるかもしれない、ダメかもしんない 併願だと、まず無理なので、先願にしましょう
英検3級を取得しているということは、 英検3級を取得できるだけの学力を有すると認めてくれるというだけの事でしょう。 高校生になっても勉強は続きます。 いずれにしても勉強しなくてもいいわけはないし、 しなくて有利になることなんて一つもないでしょうね。
よかったです(﹡ˆˆ﹡) 私の学校は偏差値56です。 学科によって違いますが、私の通っている学科はそのぐらいです。
どちらでも構いません。なぜなら大切なのは、中学校卒業時点で自分の将来をしっかり考えているかどうか、だからです。高校ではその姿勢を見ています。今、事務職を志望しているからといって、いろいろ見聞を広めるうちに希望進路が変わったとしても、それはそれでいいのです。高校の先生も｢おまえは入学のとき事務職希望だと言ったはずだ！｣などと非難するはずもありません。ですから、今は自分の将来と高校選択の希望理由が一致していて、それが真面目に考えられたことだ、ということがアピールできればいいでしょう。肝心なのは受けを狙って本心とは違うことを言わないことです。上辺だけの考えはつっこまれるとボロが出ます。だから、きちんと下調べは必要ですよ。がんばってください。
皆さんの意見は非常に正しいです。 ーーー ただ、年齢＝中学生。 そして、「こころが痛いニュース」と考えた場合、 個人的には・・・・ 「smap」かなぁ・・・・って感じます。 ーーーー 彼らは、日本の一番です。 そして、日本の一番だけど、 「オンリーワン」＝『たったひとつの素晴らしさ』を教えてくれた、 素晴らしい歌手です。 ーーー それが、無くなると考えた時、 日本のファンが、全力でCDを買ってまで応援してくれた。 「origin_criminal　ちゃんも、同じように、考えたと思います。」 ーーーー また、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9175604.html のNO1です。 ーーーー ハンディキャップのコンサートの状況や 彼らの価値観、TVの例の謝罪放送を考えた場合、 「誰かを守る為には、時として全力で謝罪が必要」ということを 感じました。 ーーーーてなかんじかなぁ・・・・・ うまく伝わってほしいけど・・・ なんて言うかなぁ・・・・・ ーーーー 「世界に一つだけの花」って槇原敬之さんが作ったの。 そして、その歌って、ディレクターから、「歌詞ダメ！これダメ！」って さんざん言われたの。（←これ事実。。。） で、「どうしよう・・どうしよう！どうしよう！！」って いまのorigin_criminal　ちゃんみたいに全力で考えたの。。。 で、作品が出来たのが、「３日前」 そう３日前。 しんじられる？？？ あんだけ、素晴らしい歌が、CD作る３日前に出来たのって？？？？ 信じられる？？？ ーーーーー でもこれって、事実なんです。 ーーーーー 槇原　敬之さんが、胸に秘めていたのは 知り合いのお坊さんから、聞いた言葉だったって、 「みんな花は違うんだって、人それぞれ、なんだって」 それが「素晴らしい歌詞」に繋がった。。。。 ーーーーー 自分はこれも好きですよ。 しかもorigin_criminal　ちゃんが、 smapを好きだと仮定した場合、先生はなんて考えるでしょう。。。 「一つの楽曲、一つの歌詞、」そして 「作曲家までの考えの奥」を洞察している素晴らしい子って、 考えてしまうのは、自分だけでしょうか？？？笑 明日！！！無理せずに！愉しむんだよ！ 言われた事を、愉しむんだよ！！！ 終わったら、パパやママと美味しい外食や！ディズニーランドだよ！ ふぁいとぉ～～～～～～～～8888^^)
私はいい年なので、大人としての意見を言わせて貰いますね。 　まず、大人からすれば中学三年生というのはまだまだ子供です。その子供に面接マニュアル的なものは求めません。 　大卒の就職で面接がどうこう報道されるので心配なさっているのかもしれませんが、あれは大卒だからであって、中学生相手に面接であら探しをする学校はまず無いでしょう。 　よりわかりやすく言ってしまえば、高校受験における面接の配点はかなり低いのです。 　平たく言えばテストが終わった段階でもう当落はほぼ決まっていると言えます。 　そこで、面接対策です。「椅子に掛けて下さい」と勧められてから席に座る……ぐらいのマナーを覚えておけばそれで良いです。先ほど言ったように面接の配点は低く、得点を取るというよりは面接官を呆れさせないという方が主眼となります（減点されなければそれで良いということです） 　例えば他の人が色々言っているようなことを丸暗記するのは、高校受験の面接対策としてはよろしくないです。何故ならば緊張で用意した答えを忘れてしまったときに黙ってしまっては面接官の印象が悪くなります。間違わずに言えたとしても「準備した答えかな？」とばれてしまうでしょう。面接官は何人もの中学生を面接してきた人々なので、中学生の付け焼き刃ぐらいは見破ってしまいます。 　なので質問の答えは「自分の思っていることをそのまま答えましょう」です。 　何となく就職したい……しか決めてないんだけれど……というならそう答えればいいのです。高校受験段階で就職について立派に語れる生徒など普通は存在しないので、わからないという答えは減点対象になりません。貴方の同級生に「私は○○という職業に就きたいから高校と大学は××に進学して△△というスキルを学ぶんだ」なんて言える人がいますか？ほとんどいませんよね？ 　わからないことはわからないと言える。それも生徒に求められている資質の一つですから、堂々とわからないことは「わからない」と言ってしまえばいいのです。 　色々書きましたが、細かいことは気にせずに貴方自身の言葉で受け答えすれば自ずと結果はついてくると思います。 　貴方の志望校合格を祈願して筆を置かせて頂きます。
的外れな回答でなければなんでも良い。 面接では「回答者がどのような反応をするか」を観察するのだ。 面接官から完全に目をそらして考え込んだり、頭をかいたり、顔を触ったり、そんな行動をチェックする。 また、あらかじめ答えが用意してあっても、少し考えた振りをしてから答えたほうが評価は高いらしい。 要は常識的な範囲の回答であれば特に「減点」はない。 ・・・と前振りしておいてアドバイスです。 「感動～」はプラス思考。 「一番印象の～」はプラスとマイナス思考。 がそれぞれ考えられる。 いわゆる「最低っ！」という印象もあるだろう。…ということ。 「最低っ！」なものをいかにしてプラスに結び付けたかを語れば「減点」ではなく「加点」になるかもしれない。 「今までで～」は普段の生活での出来事も含む。 「中学校生活で～」は学校行事などを主にする。 なので関連付けても良いだろうが、まったく別物でもかまわない。
文句なしに東工大付属でしょう。 東工大の推薦枠も魅力の一つですが、東工大生は真面目で、勉学意欲も高い生徒が多い高校です。 私大を専願というか、私立の工学系（学費が相当かかります）に進むなら別ですが、 国公立大学の工学系を目標とするなら、東工大付属です。 工学部系は、4年だけではなく、6年、修士課程まで進んでからの就職が主流ですから、 その点も考慮すれば、1年間の学費の差が、9年続くと考えれば、道は自ずと決まるような気がします。 合格、おめでとうございました。 新たなスタートです。3年後の大学受検を見据え、益々頑張って下さい。 参考までに。
各都道府県や市町村の教育委員会や、各高校から、内申と当日テストの点数をたして上から順だとか、3年間の内申平均いくら以上でないと受験できないなど、あなたの中学に必ず資料を渡してありますし、またあなたの中学で過去こんな内申で、当日テストがこんな点数で、合格不合格になったなど資料統計があるはずなので、まず担任の先生や進路担当に、相談されることです！
あと僕は中高一貫進学校出身（医学部・京大で50人以上行かします）ですが、 塾講師バイトも含めて、中学受験もそうだけど中高一貫は速度が速いだけで実際の理解はおぼついてない子が多いですよ。 自分もそうだったと思います。 単に進度が速いことをあなたがちょっと得意げになってるようなのは気になる。 中高一貫でスピードの速いとこえろ、だいたい学内平均点50点ぐらいなんですよね。 つまり５０％の理解ってこと。実際は高２、３で同内容を詰めていくんだけど普通にできてなかったりするんですよ。塾バイトでそういうのは強く感じてました。 特に新興進学校ほど、上位を意識してとんでもない難易度でやってる。聞いてるとついてけてる上位の１，２割で多くは本来中１，２で掴めて欲しい内容ができていない。結局、高１，２で復習復習しなきゃならん子はごろごろいました。 ただ難易度が高いことに生徒も先生も安心感があるような気がしました。 古文に関してもパブリックではないスコアでしょ。 パブリックでやったら全然できないみたいなやつ腐るほどいますよ。 自己申告でするしかないですが、今のあなたに必要な行動だったんですかね・・・ 学内成績上位ならまだマシだと思いますが。 どちらにせよ、現時点での判断はムズかしいです。模試の結果次第です。 よろしければ模試名教えてくれませんか？？ 早慶付属は 駿台模試で６８なら受かります。 五ツ木なら受かる可能性が十分にあります。 それ以下の模試なら要努力です。
出席日数が心配なのですね。 入学願書と一緒に中学校から受験校へ 調査書というものを提出します。内申ですね。 そこに長期欠席理由を書いてもらえばいいと 思いますよ。
直感も悪くないと思いますが、それだけではなく面接する相手が興味をひく内容を含めていったほうが感触が変わってくると思います。
専願…だよなあ。 中には優遇を受けてギリギリ合格の人もいるだろう。 ギリギリ合格するような生徒の専願を勧める進路指導はしないと思うので、合格しない人はいないのではないか。 進路指導の教師が止めるのを聞かず、希望を通したのなら知らない。
大丈夫だよ！聞かれたことにしっかり答えたんだから (^_^)v 緊張するのは当たり前… でももじもじする行動は意識して気を付けなきゃね
無関係な事を答えて読解力のなさを晒すようなマヌケな事はしたくないので確認させていただきますが、 質問者様は二重線で訂正印を押すのは当然と思っている。 質問は、修正液を使った事についてのものである。 ということでよいのでしょうか。 情報が不明なので回答不能。 その書類についてですが、以下のどちらでしょうか。 １：まだ出していない（その書類は自分が持っている） ２：既に提出済。 ＞担任の先生には報告します。 ↑は、こんなところで、発言の責任を負わない他人からの回答を聞く前にするべきことです。 （それさえすれば、ここだ聞く必要などありません） ここは　お優しい人から慰めや気休めをもらう場ではありません。 質問は↓でしょうか（内容が重複している部分があります。要点は纏めてください。） ＞パニックで修正液を使ってしまったのですが受理されないなどありますか？ ＞修正液の上から二十線を引いて訂正印を押すのはおかしいですか？ まず、公文書に修正液を使う事自体が間違いなので、その可能性はあります。 （捺印をしているという事から、保護者の方でしょうか） それから、線は二本で十分です。 出した場合、受理するかどうかは、その志願先の高校次第なので、何とも言えません。
最終的な倍率（志願変更前）は1.69倍になりましたね。 隣の桜ノ牧が昨年より倍率を落としており（H27:1.76→H28:1.39）、 そこをどうとらえるかですね。 http://www.edu.pref.ibaraki.jp/board/gakkou/kouk … http://www.edu.pref.ibaraki.jp/board/gakkou/kouk … 既にご承知かもしれませんが、SSHの指定校でもあり、文武両道な学校ですから、 人気が高いのでしょうね。 http://www.yomiuri.co.jp/local/ibaraki/news/2016 … 最終的には先生や塾などのご指導を踏まえ、ご自身で出願することになりますが、 実力テストが全統テストのことを指しているのであれば、 400-410点は、緑岡を狙うのに妥当な線かとも思います。 私は素人なので倍率変動だけを見れば、 桜ノ牧レベルの人らがランクを変更して出願してるという見方をしています。 （水戸一、水戸二は倍率変動がほとんどないですし） ただ、近年稀に見る高倍率ですし、出願者はみんなびっくりしていると思います。 本番で最低410点程度が見込めれば、内申状況によってはそのまま進んでも良いかもですし、 もし、何が何でも県立をということであれば、志願先の再考もあるかもしれません。 学校関係者や教育関係者ではありませんので、単にご参考までです。 スタンプの｢だいじょうぶ｣は意見の自信度ではなく、 貴方への｢応援｣であります。がんばってください。
そうですね。（回答終了）
学校によっては学力と面接の比重を募集要項に掲載しているところはあります。 ですが面接重視という学校でも、１：１以上に面接の比重が高い高校を見たことはありません。 確実に面接だけで合格させる高校には、通信制高校があります。 一応作文が試験としてありますが、白紙でも合格しますからね。
塾の講師をしている者です。 まず、テス勉したことないとありますね。中１なら、五教科基礎的な問題なので、点数は取りやすく勉強しなくてもとれていたのかもしれません。 中２からは応用です。中１のテストの結果がよかったからと復習を蔑ろにしていたら中２で成績が落ちるのは当たり前です。 まずは、基礎から定着させましょう。3年生になったら、より応用問題が増え混乱します。一年次からの単元をしっかり復習することが今大事だと思いますよ。 塾に通うとありますが、親御さんに感謝してください。私もそうですが経済的に裕福でなかったため、塾には行けなかったため、自力で勉強しましたし、そのような中学生を何人か担当したことがあります。親御さんが高い授業料を払って下さるのだから、感謝し、精一杯努力すれば志望校(どの程度かわかりませんが)に近づけると思いますよ。 その際、ポイントとしては、基礎からしっかり定着させたい、わからないところはすぐにはっきりさせたいのであれば、個別指導塾をお勧めします。周りとの競争力で頑張りたいという方なら集団塾の方がよろしいかと。 勉強法は他の方と同意見な点が多いので割愛します。 進路で不安になる気持ちはわかります。私もそうでした。ですが、後悔だけはしないようにしてください。まだ中学生なら頑張れば取り返しがつきます。どれだけ頑張ったかがあなたの将来の視野を広げてくれます。 頑張ってください。
数学と英語は少々勉強量を重ねても点数が上がりませんが 実は社会は 『１勉強すれば１点上がり、２勉強すれば２点上がる。１０勉強すれば１０点上がる』 というとても美味しい科目なんです。 数学と英語は９９勉強しても１点も上がりません。そして１００勉強したときに、１０点上がる科目です。 社会は美味しい科目なんです。理科もその傾向が強くあります。 そしてその勉強は 『鉛筆を走らせた量に比例』するんです。 此所でも社会は美味しい科目ですね。 社会は、１鉛筆を走らせると１勉強でき、１点上がる科目なんです。 数学と英語は１０００鉛筆を走らせた時に１００勉強が出来て、１０点上がるんです。 社会のなんと美味しいことでしょう。 ＜理科と社会は出来るが英語と数学は出来ない＞という場合は絶望しか有りませんが ＜数学も国語も英語も及第点だが、社会は苦手＞と言う場合は、短期で勝負を仕掛けられます。 兎に角なんでも良いからひたすら鉛筆を走らせて下さい。 絶対に結果がついてきます。
中３？ 関係ないよ。 2学期まで。 中２なら1/9 五つ木Ｂなら十分受かるよ。 （偏差値がボーダー前後なら） 詳細は先生に相談しろ。 がんばれ。
今一番伝えたい事、即ち主題である「高校生活を充実させるために大切だと思うこと 」それは何かということを先にまとめます。これはあなたが小学生と中学生活での実体験を基に考えればよいのではないでしょうか。それから主題の前には今まであなたが経験されたことで成功した事例や失敗した事例を記述して主題のタイトルに至った経緯をまとめます。主題の後には主題の目標に向かって何を行動するか、例えば友達と共通の趣味を通じて友達を作るとか、集団生活で大切にして行きたい事、部活を通じて自分の趣味やスポーツのスキルをレベルアップするとかという様に、ここでは何をどのように学ぶとか、そういったことをまとめて文章にすればよいのではないでしょうか。あとは文章からあなたの思いが相手に十分伝わっているものになっているか、一度書いてみて両親や先生に今の自分の気持ちなどを文面にしてみてはどうですか。そして添削してもらってみてはいかがですか。あとはあなた次第です。
２つの点で公立高校を薦めます。 (1)声優の素養 現在、一線で活躍しておられる声優さんで専門学校出身者はどれだけおられますか？ 増えてはきていますが、まだ３割くらいではないでしょうか。 声優は声が良いとか聞きやすい以外に、感情が伝わるかが重要です。 普通科の高校で無ければ共感できない学校生活もたくさんあります。 (2)卒業後の進路 現在、中高生の間で声優は人気の高い職業の１つです。 しかし、需要はそれほど多くありません。数十人いれば間にあいます。 また、第一線でやっておられるかたは６０代、７０代の型も多く、人の出入りが 少ない業種の１つです。 ですから、声優はプロ野球選手（年間１００名くらいの採用はある）よりもずっと 狭い門なのです。声優になれなかったときの事を考えると、普通科の高校を出て おくべきです。
外国の方でしょうか？ 何を仰っているのかがさっぱりわかりません。 日本人の方に作文しなおして貰っては如何でしょう。
全くのノープロブレムです。 面接の受け答えで落とされる工業高校など絶対にありませんよ。 試験の点数は別ですが。
家政科に入りたかったからその学校を志望した、というならば、家政科にした理由そのものが高校の志願理由ですよね？ 貴校の校風がどうの、先輩がどうの、なんて面接のお手本のような志望理由こそ不要です。 なぜ家政に入りたいと思った具体的な理由まで答えられることが必要です。 公立が駄目でもここなら入りたい、と思うからこそ選んだ志願理由でなければ、公立に失敗したときに、本当はこんなところ来るはずではなかった、なんてことになりかねません。 聞かれたら答える、のではなく、質問の主旨から外れていない内容ならば、自分から先に言う方が他の受験者とも差が付きますよ。
高専はやりたいことが明確な子の通う学校です。 全体的に生徒のやる気は高いため、なんとなく入学すると劣等感にかられて辛くなると思います。 具体的な目標が無ければ候補から除外して構わないと思いますよ。 5年制なので大学に進学する場合、3年から編入することになります。 もし将来大学に進学し勉強以外も楽しみたいなら、普通の高校が良いでしょう。
＞文系・理数系あるのですが、どちらを選択する人が多いのですか？ 　大体同じ。 　＞また、その職業なども教えてください！ 　理系：ものづくり（プログラム、理論構築など、目に見えないものを含む）。 　文系：コミュニケーション作り。あるいはそのルール作り。つまりヒト相手。 　＞数学が好きだからor得意だから理数系、国語が好きだからor得意だから文系というきめかたはあまり良くないですかね？ 　いいんじゃない。それに反対する理由は特にないよ。
お子さんはどのようにお考えなのでしょうか。 お子さんがどちらでもよいと思っていて、 母子家庭で卒業後に就職を考えているなら、 公立にして、その分資格試験等にお金を使った方がいいと思います。 ただレベルを下げると、学校の雰囲気も悪くなる場合もあります。 工業高校の場合、就職はほぼ成績順に決まります。 公立にするなら、その雰囲気にのみこまれることなく、 上位の成績をキープし、取れる資格をとらなくては意味がありません。 その辺も含めて、まずはお子さんとよく話し合うことをお勧めします。
面接で聞かれる可能性はありますよ。 でも、それに正直に答えればいいのです。 通信制高校は何かの事情を持っている子が多いのです。 ですから、不登校であっても何かの理由があって、それが改善されるのならば 問題はありません。
圧倒的に希望ヶ丘です。 ２０１５年ですが 希望ヶ丘、生徒数２７８人に対して 早稲田３２人　慶應５人　上智１９人　東理１７人　明治７３人　立教４６人 市ヶ尾、生徒数３９６人に対して 早稲田１１人　慶應４人　上智１２人　東理２人　明治３５人　立教３４人 の合格者。 のべ実績を生徒数で割ると、進学力は 希望ヶ丘の方が４倍程度優れています。 但し、十大大学の合格者は、両校とも、現浪合わせてゼロ人です。
点数より、どこが出来なかったのか、どこをどのように間違えているのかよく分析して下さい。 出来ないままに同じような問題を解いても結果は変わりません。 出来なかったところをもう一度勉強し直してから 間違い直し専用のノートを用意し、できなかった問題をコピーしたりして、 もう一度やってみて下さい。 それでまだ余力があれば、他の問題集もやってみましょう。 頑張って。合格お祈りしています。
あなたの体験を言いましょう。 具体的になにをどうしたか、それを言えるのはあなただけです。 ですから、誰も手伝うことはできません。 誰が答えても良いような見本の答えをスラスラ言えても、その他大勢に埋もれるだけです。
面接は堂々としていれば気にしなくて良いです。 面接は合否に関係しないと思って下さい。 大丈夫です。信じるのみです。
＞模試での点数は平均340〜370点くらいです。 どこの模試ですか？偏差値は？ 偏差値が７５以上有れば、高い確率で受かるでしょう。 偏差値が４５以下であれば、奇跡が起きても受からないでしょう。
受験はね、 受かる者は、受ける前から受かることを自分で察しているものなんです。 「受かるのかな？落ちるのかな？」 と考えているウチは受かりません。 「受かる」と自然に感じ取れるように頑張るのみです。
むしろ気を使わないほうが良いですよ。 僕も難関私立に落ちた翌日の学校で励まされたり、慰められたりするのがすごく嫌だったです。 他愛のない話をして下さい。 いつも通りに接することが貴方様のできることです。
＞海外の人でも高校を入学できるのも聞きたいです。 質問文からは、留学なのか帰国なのか不明なので回答が困難です。 （海外の人＝外国籍　ではない） 日本の公立学校は（不法滞在者以外の）外国人の入学を制限してはいません。 まず、「あなた」と「大阪の家族」の関係とそれぞれの「国籍」を教えて下さい。 日本の勉強が得意でないのに、日本に来る目的も教えて下さい。 滞在資格は何を考えていますか。 日本の高校を卒業した後はどうするつもりですか。
島根県立隠岐島前高等学校の事であるならば、誰でも受験できるとは言っても、島に親族等の身元引受人がいなければ受験できません。 知り合いが誰もいない状態では推薦で受験する方法でないと、身元引受人を探す事自体困難かと。 今中3ならば推薦選抜は既に終わっていますし、一般だと今の時点で身元引受人がいないとほぼ受験不可能でしょう。 受験まで1年以上有るならば、先ずは身元引受人を探すか、推薦を考えるか、です。 推薦は専願ですから、受かってから辞めたい、ということはできません。 5. 県外生は身元引受人がいないと受検できませんか 県外から入学試験を受けるためには、島根県内に一家転住する場合か島根県内に身元引受人がいることが必要です。身元引受人は、原則として本人の親族です。親族がいない場合、保護者代わりの責務を負ってもらえる知人等でもよいですが、島根県教育委員会との協議の上で身元引受人と認められます。 推薦選抜の場合は、魅力化プロジェクト事務局が身元引受人を探しますが、一般選抜の場合は自分で身元引受人を探す必要があります。 http://www.dozen.ed.jp/
いろいろ掲示板がありますから、そこで聞いた方がいいかも知れません。 http://m-gakuran.com/schoolDetails/view/47939 http://www.casphy.com/bbs/test/read.cgi/creditsc … http://www.zyuken.net/school_page/14010521124/
はじめまして ストーカーの犯罪等で、特定の女性の個人情報である在学する学校などの個人情報を知ろうとして掲示板に書き込む人がいます。クルスさんはそういう人ではないと思いますが、このような質問をだされても答える人は皆無でしょう。 同じ制服を着ている人に直接お尋ねになればいかがでしょう？
倍率とかにもよると思います 私も今年受験生ですが、内申は84ですよ。 しかしわたしの狙う高校は偏差値60で内申平均33あれば合格可能性80%なので受かると言われています。 でも、結局は当日点取れば勝ちだと思いますよ。二次選考というものがありますしね。 お互い頑張りましょう！
どこの学校か判らないので、答えようがありませんよ 日本全国、全ての私学高校が同じとは限りませんから でもまあ、持参もＯＫなのは言うまでもありませんから、持って行くのはＯＫです 正門、裏門ともに、願書の提出はこちらへ、と案内看板がありますので、それに従いましょう
もう面接は終わってしまったでしょうか？ 趣味でジャニーズを聴くという事ですがそこまで詳しくは言わず音楽鑑賞が趣味です、とだけ言うのがいいんじゃないんでしょうか？ そこでどんな音楽を聴きますか？と、聞かれたら正直にジャニーズです、と答えればいいと思います。
中３です。 高校受験については、中１の頃から真剣に考えておいたほうがよかったと思っています。 小学校の頃から考えておいてもいいとは思いますが、基本受験に出るのは中学の内容なので・・・。 でも基本は小学校の内容です。小学校の学習内容ははしっかりと押さえておいたほうがいいですね。 中学校入学後は、しっかりと予習復習。ニガテができたらその都度潰してしまうのが効率的でしょう。 中３になった後に苦労しなくなりますからね。 公立でもトップ校に行くことは出来ます。頑張ってくださいね！！
試験、お疲れ様でした。 きっと今は不安で押しつぶされそうなのでしょう。 でもそれはあなた以外の受験生も一緒です。 あなた同様、傾向が変わったり大きな変化に戸惑っている事でしょう。 一般的に傾向が大きく変わると、点数は下がります。 単願で推薦を受けられるということは、内申等合格点に達しているはずです。 サッカーの練習会に参加させてもらったり、 むしろ他の受験生よりも有利なのではありませんか？ 人事を尽くして天命を待つ、という言葉があります。 落ち着いて（無理かもしれないけど）結果を待ちましょう。 合格お祈りしています。
当日50点以上とってください がんばってね 時間があれば、単語の一つでも覚えてください http://www.zyuken.net/school_page/12322521272/ 駅からの自転車通学は許可された人のみです
例えば埼玉、群馬、千葉、栃木、福島だと、隣接県公立高等学校入学志願者取扱協定というのがあり、隣接する学区の高校なら他県からでも受験できる、という協定があります。 しかし、東京都はどこともこの協定を結んでいないため他県居住での受験はできません。 全日制の都立高校は保護者と一緒に都内に居住している、或いは入学までに居住することが決まっていることが出願条件になっています。 ひとり親でない限り、片親と都内に住所を移したとしても、越境とみなされれば受験できないくらい制限が厳しいです。 本人のみの居住、或いは勤務先があるということで受験が認められるのは、通信制か定時制のみとなります。
大体受かりますが、落ちることもある。 受験頑張ってください！
そもそもその間の生活費はどうするの？ 学校のお金だけ間に合っても生きていけませんよ。
これネタじゃないですよね？ けっこう、酷いお点ですねえ(笑) 国語は普通だから、理科、社会、数学に絞る？ 確実に点数を取るなら、簡単な計算問題などから点数を稼ぐべきでは？ 数学の証明は、問題集に数多く当たることだと思います。 しかし、問題に当たる前に、きちんと教科書で基礎固めしておく必要がありますよ？ 理科は暗記すれば稼げる範囲も多いですよ？ 社会もね。 教科書をきちんと読んで、理解し それをまとめましょう。ただ、まとめはあまりにも美しくノートにまとめていると時間をとられてしまいがち。 大人向けですけど、マインドマップ式にまとめるのも手。 心理的な不安を軽減するための、私のスペシャルな方法は・・・ 教科書をもう一冊ずつ用意します。 一冊の本をバラバラにしてしまいます。 バラバラにしたものを、章ごとにわけてホチキス止め。 薄くなった冊子を片っ端から読んで、理解する、という方法。
その悔しさを忘れないで。 大丈夫です。 人生いろいろある。あなたはまた頑張ることが出来ます。 自信をなくさないで。「自分は受験を乗り越えられた」って考えることも大事。
情報が間違っています。 定員割れしていても、 脚切りにかかれば不合格です。 落ちます。
通ってる中学で教師に聞けよ。
ご心配でしょうけれども、ここまできたら、また板の鯉。なるようにしかなりません。 お風呂に入って、早めにゆっくりと寝ましょう。 勝敗は時の運です。 相手が決めることですから、今更、悩むだけ無駄です。 さぁ、明日は、場所により雪です。特に関東から北は雪模様。 その場合、どうやって確認しますか？ 電車も東京あたりだと、大雪の場合、動かなくなる恐れがあります。 絶対乗ってはいけないもの＝それは自転車です。雪道はけがの元と心得て、自転車には乗らないでくださいね！ また、道で歩いていて転ばないように、山歩き用の靴がありますか？ スキーのストックがありますか？ 温かい上着やカイロはありますか？ そういうものの用意の方が大事です。 なければ長靴で、OKです。それもなければ、運動靴で、なるべく靴底がギザギザしたものはありませんか？ ツルツルは✖ ストックがなければ、長い傘２本でもOKです。 両手にに、ストック代わりにつけば、転ばないです。絶対滑りません！本当です！ スキーのストックがあれば、ご兄弟でも、ご両親でも結構です。借りちゃいましょう！ 明日、合格してると良いね。良い日でありますように、お祈りします。今、風邪も流行っているから、風邪ひかないように、暖かくしてお出かけ下さいね。笑顔、忘れずに！頑張れ～！
通ってる中学で教師に聞くか、その受験先に聞け。
通ってる中学で教師に聞けよ。
通ってる中学で教師に聞けよ。 お前の事を何も知らない無関係な他人のはげましが何の役に立つんだ。 そもそも、この世に100％確実なことなどない。 ＞どうかご意見おねがいします。 ここは議論や意見や、ひ弱で惰弱なもの愚痴吐き場や、それを慰めて自己満足に浸る場でもない。
中学の先生はどのように言っていますか？ あなたの今までの成績や学業への取り組みが分かりませんし、合否を決めるのは高校ですから、可能性を問われても誰も正しい判断はできません。 受験の話題は受験専用のサイトを利用する方が、経験者からもう少し的確なアドバイスがもらえるとは思えます。 http://www.zyuken.net/school_page/11420121126/ http://kanagawa.koukounyushi.net/highschool/005y …
学科試験だけ優秀な成績でもなれませね。航空身体検査に合格しなければなりません。非常に厳しい基準がありますからね。それと適正があるかですこの二つをクリアーしないと駄目ですよ。後でガッカリしないように言っときますけど。防衛大学でも幹部候補生からの選抜でも同じですね。
下書きならば中学の先生に聞きましょう。 その方が間違いありません。
義務教育になれば、公立学校は公平性が求められます。 今のように学生を能力別に振り分けることが出来なくなります。 なので私立に通えない優秀な子を伸ばす機会は失われます。 高校の義務教育化は底辺を助ける代わりに頂点を潰す政策と言えます。 どちらが良いか私には分かりません。
あなたが目指すのは偏差値ではなく「受験校の合格最低点を超えること」です。偏差値は、学校や予備校が大勢の生徒を評価したりアドバイスするのには役立っても、あなたの合否には役立ちません。しいていえば受験校を選ぶ段階の目安、くらいでしょう。もう受験校も決まっている時期ですし、合格最低点も調べれば調べられます（だいたい６０点くらい？）。受験校の傾向にあわせて、どこでどのように点をとれば合格最低点をクリアできるのか、場合によってはどこを捨てるのか、戦略的に勉強してください。盲目的に「偏差値を上げよう」と勉強しても受かりません。
4年前というと、教科書の移行が始まった年ですね。 国語、英語は大きな影響はありませんが、数学・理科は相当な範囲が追加・変更になっています。 買い換えをお進めします。 社会は、内容は大きく変わりませんが、歴史３と言う範囲が、旧版にはついていないと思います。 特に明治維新以後と二次大戦前後、戦後の日本に関して新しい記述・内容があり、地理の貿易関係のデータも古いので やはり、新版を用意した方が宜しいかと思います。 ただ、現役中３年生ですから、学校の教科書を徹底して総復習すると共に、 入試の過去問を3年分消化することで、殆どの範囲がカバーできますので、それでも結構です。
これからは、高校なんて無駄だよ。tpp締結後は学歴でなく、「金になるスキルを持つ人間」が企業に採用される。 だから今のうちから高い専門性を身につけられる環境に行く方がいい。専門学校や、もしくは個人事業者に弟子入りするなどがよっぽどいい。
＞私立の中学校はやめて公立の中学校行って高校受験するのとそのまんま私立に通いながら高校受験するのどちらがいいと思いますか？ １）今の中学の成績が良い場合・・・私立のまま ２）今の中学のレベルが高く、公立中学のレベルが高くない場合・・・公立へ転校 ３）変化に弱いタイプ・・・私立のまま 総合的に見て公立の方が受験の準備ができます。ただ学校が変われば変化があるのでそれで嫌になっちゃうとかもあるし、先生の質は一般的に私立の方が高かったりもします。 ただ単元的に私立は中３で高校の(受験に出ない）単元を扱ってることも多いので、どっちもどっちです。 あなたが今の中学で成績やお友達のなかでパッとしなければ変わるのはアリです。 「今より悪くなることはないだろう」と言う後ろ向きな気持ちで前向きな行動ですねww どっちにしろ進学塾は必須です。 ＞もし公立の中学校に行ったら、内申ってどうなりますかね？中３からの内申だけしかないので高校受験って厳しいですかね？ 私立でも転校生でも内申は出ますよ。海外の子はさすがに出せませんけど。 全教科のスコアを５段階にして、 中２の１年間の総合を1/3 中３の１学期を1/3、２学期を1/3ずつで合計して、 それが本番での約1/3のスコア換算になります。 かりに本番の総合満点が３００点だとしたら、 うち１００点が内申、 ３３点が中２、３３点が中３の１学期です。 私立高校は基本的に内申は関係しません。あまり酷ければ足キリされますけど。 また高校や都道府県によって多少、異なります。 実は思われているほど、素行や部活はほとんど関係しません。 たとえば英語の先生からのイメージが悪くて英語の評価を下げられちゃうかも、とかはありますけど。 それぐらいですね。 だから極論、 ずっと帰宅部で、タバコ吸ってバレたとしても内申も高く、県立トップ高校に行けます。 それ言っちゃうとなめる生徒、親が多いので何となく関係してるように言う先生、学校が多いです。 だから知らない人も多いです。 「タバコを吸うことと英語や数学の成績」に相関はないので評価にはなりません。印象が悪くなって成績を下げられちゃう可能性はありますけど、 ふつうは提出物、出席、定期テストの得点の３つだけで決まります。じゃないと先生の好き嫌いで生徒の成績を決めることになるので。 ただ提出物やらと定期テストの得点にはだいたい相関がありますし、誰かに嫌われて得なこともありません。
こういうとこに投稿している暇があったら 机に向かって勉強したら？
私の高校受験のときは、話す内容が人とかぶらないように努力しました。 例えば、中学時代の思い出なんて定番な質問ですが、こういうところで合唱祭や体育祭の話をすると他の受験生とかぶってしまって印象に残りません。 また、高校を志望した理由についても授業とか実績などのありきたりな話をするとかぶってしまいます。 私は中学時代の思い出は尊敬する先輩に出会ったことで自分の目標が決まったこと、志望理由は、高校見学に行った際迷ったときに在校生の方が丁寧に優しく案内してくださって感動したこと、などを話しました。 先生方は、何十人何百人という生徒と面接をしているので、同じような話をされ続けたら当然飽きてしまいます。相手を飽きさせないような、興味を引くような話をするように心がけたら良いと思います。 あとは、入学への熱意をしっかり伝えることです 入学後なにがやりたいのかなど、具体的なプランを説明できるようにもしておきましょう。 高校の推薦ですかね？？ 私も3年前に推薦で高校入りました^^ 作文と集団討論もあるので、面接で少し失敗したからといって即不合格ということはないと思いますが、好印象を持ってもらうにこしたことはないので、しっかりと準備をして臨みましょう。 頑張ってください(^o^)
Bなら大丈夫でしょ。
私は神奈川県内の高校を受験しますが、県によっても違いって出てくると思います。 神奈川県はここ三年間ですごく入試問題が難しくなっているので、 三年間分のものでも平気ですが、そこは受験する県の入試の傾向を見たほうが一番いいと思いますし、三年間分でも別に問題はないと思います。 過去問を何度も繰り返すというのは、多分同じ問題が出てきたときに対応できるようにするということだと思います。中学校で習う範囲なんて大学受験に比べたらちっぽけなものです。いくら、年度が違うからといって、まったく新しい問題が出てくるということはあまりないと考えていいと思います。 そういった意味でも、繰り返し過去問題をやることで、あ。これどこかでみたことあるな。というのが増えてくるんだと思います。(実際私がそうでした) もちろん、質問者さんが言っていた自分の苦手なところを強化するというのも大切だと思います。なので、多分一番いいのは過去問題を繰り返しやりながら自分の弱点を見つけて、それを強化するということだと思います。 大変なことが多いと思いますが、なんにせよ繰り返しやって体にしみこませるというのは大切なことです。お互い頑張りましょう。
平成28年度兵庫県公立高等学校入学者選抜要綱　には以下のように記載されています 学力検査は一度しかありません　（定時制・多部制を除く） 各高等学校の合否判定に当たっては、第１志望を優先するために第１志望校の合否判定には素点に一定の点数（以下､「第１志望加算点」という。）を加点する。 なお、複数志願選抜を実施しない高等学校から、複数志願選抜を実施する高等学校へ志願変更した場合も、第１志望加算点を加点する。 第１志望加算点は、学区ごとにそれぞれ次のとおりとする。 　 ア 第１学区 25点 　 イ 第２学区 20点 　 ウ 第３学区 25点 　 エ 第４学区 30点 　 オ 第５学区 30点 次の方法により、合格者を決定する。 　ア 第１志望は第１志望加算点を加点した点数をもとに、第２志望は素点をもとに、各高等学校ごとに得点の上位の者から順に合格者を決定することを基本とする。 イ 第２志望を志願し、第１志望での合格が決定した受検者については、第２志望の合否判定から除外する。
私立の進学校で面倒見がそこそこ良くて阪大の進学実績もそこそこあるなら 学校の方針に合わせて勉強して良い成績をあげるのがベストです。 高1の一学期の成績が悪ければそこでよく考えて対策を練る必要はありますが今考える必要はありません。 いや、学校の面倒見は悪いです、だとか、阪大の進学実績ありません、といった状況でしたら 何故そんな学校に行くつもりなのですか？公立校に通いつつ駿台あたりに通うという選択肢は無いのですか？ と問題提起したいところです。
353点 http://saitama.koukounyushi.net/highschool/weste …
基礎は大事ですが、偏差値65の高校を受ける場合、基礎基礎とは言ってられません。 基礎は当然できている、固めてあることを前提として、応用の勉強をしているはずです。 出題難易度にも依ります。 極普通の公立高校の問題しか出題されないのであれば、基礎を極めれば問題ないでしょうが、独自問題や国私立で難易度が高い問題が出題されるなら、基礎だけでは太刀打ちできません。 いやいやそうでは無く、高校の合格は決まっているか決まったようなもので、その後のことに対してどうかという話だ、というのであれば、極普通の公立高校の入試過去問で9割弱取れるレベルなら、いつまでも中学の学習内容に拘らず、さっさと高校の学習内容に入れ、ということになります。 センター試験レベルの英単語、現代文の基礎、古文文法、などは、自力で進められるはずです。 いずれにしても、中学の基礎的な学習内容は、既に身についているのが前提です。 本当に基礎をやり直す必要があるなら、その高校に合格することから難しいはずです。
五木の模試の判定と合格率は公表されていません。 しかし、だいたい次の通りと考えてください。 Ａ判定　９０％以上 Ｂ判定　８０％以上 Ｃ判定　６０％以上 Ｄ判定　４０％以上 Ｅ判定　４０％未満 以上のようにＣ判定では合格率はほぼ半々です。 ですから、「行っても良い」と考えられる私学の合格が必要です。 また、布施高校は毎年受験者に大きな変動があります。 まれに定員割れで全員合格もあります。
普通の高校なら楽勝。 これからの頑張り方で、上も狙えるけど、必要以上に無理しないで。
志望の動悸　○○に興味持ちました。 趣味　○○をやってる時間が好きです。 性格　私は几帳面で何事にも真剣に取り組みます。等 長所　自分で考えてください。例　私は進んで物事に取り組みます。 短所　同様　例　少し協調性に欠けてる部分があるので、周りとの 　　　　　　　　調和を心がけてます。
焦ってもダメ、まず誰か「異性」でのんびり屋を見付け、講師の癖や授業の進め方を聞きなさい。肉食丸出しはあなたも肉食以外もめます。
それこそグーグル様の独壇場、 大嘘つきのwikiだけど「https://ja.wikipedia.org/wiki/応用情報技術者試験 認定団体, 経済産業省 ... 1969年に第一種情報処理技術者認定試験として実施され、1970年から2000年までは第一種情報処理技術者試験、2001年から2008年まで ... 平成21年（2009年）制度改正により応用情報技術者試験と改称、出題範囲・形式を変更。」
温泉に行き、サウナに行き、温泉から上がったら冷たいコーヒー牛乳！くううううううううう！ぷはあー
ひがみです。 自分はまだ、合否がはっきりせずに、張り詰めた精神状態の中にいるのに、早めに気持ちが楽になって羨ましい、そんな心の裏返しでしょう。 つい、嫌味のひとつも言いたくなったのでしょう。 スポーツ推薦だって、そこに至るまでには本人（貴方）の努力があったはずです。 自分の頑張りに自信を持ち、ひがみの言葉は聞き流しましょう。 友達は今、受験を前に、追いつめられた精神状態にいるのでしょう。 早い順に解き放たれて行く友人達が、羨ましいだけです。
＞意見をお願い致します。 ここは、主張や意見を語り合ったり、議論をする場ではありません。 A：＞子が高校受験を控えております、親としては公立校に確実に入学して欲しいのですが本人は現状の学力より上の高校を志望しており親子間の折り合いがついていません。 情報（息子さんの実力や志望の理由、当地の入試制度や、教師の意見や、それらの学校のレベル等）が不足しているので回答不能。 その状態で、発言に責任を負わない　親切な他人　の意見を集めて何か役に立つのでしょうか。 Aからは、以下の２つの解釈が可能ですが、どちらでしょうか。 A１：息子さんは、自分の能力より上の私立校を志望（質問者様は、安全な公立校を希望） A２：息子さんは、自分の能力より上の公立校を志望 （質問者様は、息子さんに見合った公立校を希望） 有益な回答を求めるなら、資料を明確に文章で表現して下さい。 （私は、回答者が駄文の行間を読んであげる義務はないと思っています。） ＞皆さんはどうお考えでしょうか？
両方突破出来なきゃ役立たず。世の中は甘く無い。
そもそも、どのような視点からの「お勧め」なんだ。 偏差値か？就職か？部活か？制服か？通学距離か？修学旅行の行き先か？学食のメニューか？ だいたいなぁ
神奈川県の永谷ですか？
調理系の高校だけではなく、農業高校でも調理師免許は取れますよ。 都立ならば都立農業高校の食物科です。 偏差値は50超えていますね。 学費面で言えば都立なら文句なしですね。
中学校で配られると思うよ 大阪府教育委員会のHPからダウンロードする事も可能なので、これを印刷しても構いません http://www.pref.osaka.lg.jp/attach/6221/00165106 … 【テーマ】】 あなたは、中学校等の生活（あるいはこれまでの人生）でどんな経験をし、何 を学びましたか。また、それを高等学校でどのように生かしたいと思いますか。 できるだけ具体的に記述してください 高校受験する全員が書きますよ
迷わず中大。 とはいえ、個人的にはどちらもかなり微妙・・・ どちらかを選ばなければいけないのであれば 中央しかない。。。
http://8109.client.jp/kenritsubairitsu.html こちらによると、内申、学調共に足りてはいるようですね。 ただ偏差値や内申点、学調が合格し順に届いている＝合格ではないので、 安心はしないで下さい。 特に男子は夏休み以降にぐんと伸びてくる生徒も多いです。 また中学の数学は問題数をこなし、やればできるようになる教科です。 入試までの数か月、少しでも不得意科目を減らし、 必死に勉強して下さい。 インフルエンザ予防接種はしましたか？ 体調も大切ですから、体に気を付けて頑張って下さい。 合格お祈りしています。
その場合、公立に行った場合は浪人覚悟ですね。 それでも部活をやりたければ行きましょう。 人生一度ですから後悔しないように。 また私立に行って部活を我慢して勉強漬けになったからと言って志望校に受かる保証があるわけではないのも忘れないで。 しかし私立と言ったって部活動あるでしょう？ 昨今は文武両道の流れだと思うけど。 その公立に行けばインターハイに行けるレベルなの？ そうでないなら私立が良いんじゃないかなあ。 まあ私立に行って勉強に行き詰って、何のために部活を諦めたんだ？！ってな展開にならないとも限らないので。 よーく考えてね。答えは自分にしか出せないから。
先にネットプリントに登録する必要がありますが、 セブンイレブンでできるみたいです http://menzine.jp/diy/spnetprint2260/ もし面倒ならネットカフェでも印刷は別料金でしてくれますよ。
「回答順に表示」を推奨。 担任や進路指導は何と言っていた？ 発言の責任を取る義務のない　自称事情通　の回答を真に受けて落ちても、お前の失敗であることは変わらないぞ。
そこそこドッコイの高校なのは分かっているので、そこそこ頑張って入ったらいいですよ 日比谷高校や国立高校だったら行きたいですけど。 私の偏差値は80.5でした。全統模試では73.6でした。 東大理2：A判定でした。 楽勝でした
遠距離通学は若い時は体力も気力も充実しているので何とかなりがちですが、実際問題、交通機関がストップした場合が洒落になりません。 また、通学時間は往復で合計3時間強は確実にかかるでしょうから、その時間をどう使うかも大切。 英単語・熟語とか基礎知識の暗記・復習を通学中に行うとか、通学時間の有効利用は欠かせません。 あと、「大学には行かない」という選択肢は今から判断するべきではないと思います。 高校での過ごし方やご自身の勉強の状況によって、やっぱりもっと専門的なことを勉強したいと思うことだってあるでしょう。 高校から先のことは予測はできませんが、大学・短大・専門学校のいずれかに進みたいという場合だってあり得ます。 そういう可能性を今から潰すのは良くないと忠告しておきます。
高校行く気なかったら、行かなくてもいいんだよ～。
定時制高校であれば様々に理由で登校している人が入る為、先生も経験豊富な方が 多いので　正直に人間関係がうまくいかなかったと答えた方がよいです。　 嘘は見破られますし、心のどこかで辛くなるはずです。 また転入であれば移動先の定時制高校の先生は、前の学校の担当に退学理由を聞くはずですから正直に話しましょう。
#3さん仰る通りですね。 模試のA判と、志望校の合格通知、どっちが欲しいですか。 最終目的を見失ってはいけない。 いまの弱点となっている分野をみっちり仕上げていくことが 重要ではないですか。 たぶん国語はそんなに落ちないでしょう。 他は多少不得意とはいえ、65やら69やら取ってるわけです から、そこらの受験生よりも遥かに出来てるわけで。 だから穴を埋めていく作業かと。 真っ向勝負で、苦手分野に果敢に取り組むと道が開けるような気がします。 どこで失点してるか、どこでミスするのか、今までに把握してる でしょうからそこに力点を置いて。
今まで勉強しなかった君が悪い
先生の仰りたいことは、努力をせずに後悔するよりも努力をしてから後悔しなさいってことだと思いますよ。 あと3ヶ月くらい、寝る間も惜しんで勉強してみてはどうかと思います。 覚えて効果が出る学習方法は、速攻効果が出ます。 英単語を覚えるのは無駄にはなりません。 悩んでいる間に、始めてみてはと思います。
鉄道会社も最近は高卒を採らない、或いは減らす傾向になってきました。 高専のほうが有利だと思います。 （この職種に最近は理系の大卒も入ってきますが、高専卒生のほうが即戦力に育てやすいようです。） また、早くから寮に入ることで、自活能力も磨かれます。 がんばってください。
普通科、理数科とも県内トップですね。 ・ほぼ合格偏差値＝７０ ・見込みアリ偏差値＝６４ のようです。 http://xn--swqwd788bm2jy17d.net/iwate.php?k_type=1 下記は掲示板です。 http://www.zyuken.net/school_page/10320121123/
都内全ての高校の偏差値を見ても、上から１０番目（偏差値　７４）ですから、相当の難関ですね。 http://xn--swqwd788bm2jy17d.net/tokyo.php ７７以上だと「ほぼ合格偏差値」 ７１以上だと「見込みアリ偏差値」 だそうです。 学校の授業をまじめにやるのは必須です。 予習と復習をしっかりやって確実に教科書の内容を理解できるようにしましょう。 目標を伝えて、進路指導の先生から早めにアドバイスを受けるのも有効だと思います。 過去入試問題なども試してみると良いでしょう。 http://www.gakkou.net/kou/view/books_302188.html
下記は練馬区の私立高校。 http://www.gakkou.net/kou/src/ 詳しくは、それぞれのホームページで確認してください。 因みに下記は東京私立の偏差値順。 http://xn--swqwd788bm2jy17d.net/tokyo.php?k_type=2
できれば、旦那さんに単身赴任してもらうことをお奨めします。 一緒に来てほしそうという旦那さんの気持ちもわからないではありませんけど……。 中国の大気汚染のことを考えれば、お子さんを連れていくのはちょっとなーと思わなくもありません。 広州の日本総領事館のHPでも2年前の段階の話ですが、北京程ひどくはなくても大気汚染は深刻だと書かれているぐらいです（地形的にも風の流れが悪く汚染物質は滞留しやすいとのこと）。 http://www.guangzhou.cn.emb-japan.go.jp/seqinfo/ … 3年で戻ってくる場合は日本で高校の編入試験を受けることになるでしょうけど、帰ってくる時期によっては公立の通常の高校への編入は難しいでしょうし（実施時期と定員の枠の問題）、 私立高校も編入受け入れをしている高校とそうでない高校もあるでしょう。 将来の進路を考えれば、日本にいた方が進路の検討はしやすいはずです。 小2のお子さんも健康面では日本の方が安全だと思います。
内申が不足していたので、合計で８２０から８５０は必要だったみたいです。今年は特に人気が出ていたみたい、いろいろ書き込みを検証しないと難しいのですが、内申４２で当日３９８で不合格という書き込みなどが目立ちました。 http://www.ko-jukennavi.net/inavi09_07.html ＞旧4学区 これを見ても内申は４４は欲しい、４２ではギリギリ半分の合格ライン、内申４５であれば、今年の女子ならばギリギリ800でも合格だったかも知れません。 http://matome.naver.jp/odai/2143680817833190701 ＞北園高校の評判と偏差値 ＞北園高校は今、難関大学への進学実績が著しく伸びている学校として注目されています。 来年度はもっと人気が出るかも、こうなると、合格ラインも上がりますし、男子ならば合格でも女子は厳しい、運も関係します。 私も都立高校出身なのですが、当時の内申で合格ギリギリのライン、しかし、当日の試験ではトップだったので、合格して、卒業しました。しかし、内申が無いので学芸大附属は書類選考で落ちた、試験を受験できれば、合格確実だったので、苦杯を飲みました。 諦めが肝心、私は都立で卒業時はトップクラスを維持できたので、現役で合格して最年少で卒業できましたが、同級生で翌年以降に入学した人たちは私が大学院のときに大学生、今の学校で上位の成績をキープして現役で大学進学を目指したらどうでしょうか。 書き方が厳しいですが、あなたの成績で北園に入学しても、成績で上位を取るのは厳しい、追試や赤点などで苦しむ3年間になった可能性もあります。私も高校のときは大変だった、でも、どうにか卒業したし、難易度の高い都立の上位高はどこでも入学後に厳しい勉強が待っています。 私の子、今度高校受験ですが、東京の学校も受験する、駿台模試でも優秀者名簿に載っている常連でも合格するのは困難、本人も簡単には合格しないことを知っているので、合格したら長時間通学でも通うと話しています。 地元のトップ高も合格確実な内申と成績でも、当日の体調によっては不合格でしょうし、年度によって倍率も変わる、易しい試験問題のときほど逆転不合格、合格もあります。 忘れて高校の勉強をする、それが一番のリベンジです。
>両方合格した場合、どちらか一方だけ一時金支払という形でも大丈夫なのでしょうか？ 実際に入学したい方の学校だけ一時金を支払うことで公立の発表まで待ってもらうことが可能な高校が多いみたいです。一時金を納入しないと、自動的に入学の意思なしとなり、その学校への入学する権利が無くなる、補欠などの人の繰り上げ合格となるので、入学辞退届を出すケースもあります。 私の子も高校入試、第一希望の国公立は２月に試験ですし、私立の前期の募集の大半は１月ですので、そこで合格したら、延納金とか一時金を支払って、他の学校が落ちた場合に入学する意思を示す、私立を３から８校程度受験する人が多いみたいです。 中学によっては、細かく指導してプリントを配る、実際に募集要項を集めて試験日や必要書類、一時金や延納金の注意書きを確認するのを指導しています。 すでに、大半の学校は募集要項などを発表し、配っていますので、この時期には準備した方がよいでしょう。 そう書きながら、私の子も、いわゆる滑り止めの学校だけ見学し、募集要項をもらって来て、準備しています。実力相応とか、若干レベルの高い学校はネットで調べて募集要項をプリントアウトして、学校見学へも行っていません。比較的近いので、ついでの時に募集要項と願書のセットを購入して来ようと思っている程度、私立は学校によっては有料の願書セットです。 上の子のときも似た感じ、学校によっては併願で一般受験すると、自動的に一時金の支払いまで公立の発表まで待ってくれる学校もあり、延納のために費用を要求しない高校もあります。 具体的にどうかは受験の学校の最新の募集要項、願書を入手し、確認しましょう。 私の子は国公立に落ちた場合、私立に行きますので、私立も２校だけ受験、確実に合格する学校と、合格可能かも知れない学校、両方合格したら、いい方の学校だけ一時金を支払い、易しい方には辞退届を出します。 辞退届も無い学校もありますので、私立は学校次第、よく募集要項を見て、不明な点は学校に問い合わせしましょう。
３５を４５にしたい場合は 小学校から中１までを復習してみて下さい。 それでオッケーです。 ６５を７５にしたいと言うのでしたら あきらめて下さい。
下記サイトから、色々条件を指定して検索できます。 https://www.minkou.jp/hischool/search/ 次は、「北海道　札幌南区　私立」で検索した結果。偏差値の高い順で並べ替えています。 お住まいの地域で試してみてください。 クチコミなんかも載ってます。 https://www.minkou.jp/hischool/search/hokkaido/0 … あとは、それぞれの高校のホームページを見るか、直接問い合わせるとかしたほうが良いでしょう。 あまりお役に立てなかったかもしれませんが、がんばってくださいね。
＞では、公立高校に行けないということですかね？ とは、限りません 下の下みたいな公立高校はありますし、工業、農業、水産などの公立高校は内申が低くても受験は可能 合格すれば、公立に行けます。 工業高校でも普通科がありますし、工業科からでも大学受験はできます。
偏差値・合格点は下記のとおりです。とりあえず、それを目標に頑張ってください。 http://gunma.koukounyushi.net/highschool/seimo/t … 現在の成績は、関係ないでしょう。 逆に、良く頑張った、と評価されると思いますが。
微妙ですね。 中学校の先生を通して、 高校に問い合わせてもらうといいでしょう。
何の目的もなくだらだらとやるのは勉強のやり方がよくないのでは？ テキストやワークをやる時にはストップウォッチなどを利用して、 このワークは20分以内、このテキスト問題は10分など、 出来そうな時間より短めでやって、間違えた問題を教科事にノートにまとめて別に●分以内でやり直す。という感じで進めたらどうでしょう？ ノートを見返す事で、自分が間違えやすい所や弱点が見えてきますし、ダラダラとやる時間もありませんし。１回試してみて下さい。
とりあえず、大阪市教育委員会の「平成２７年度入学者選抜実技検査内容」を確認してみてください。 http://www.pref.osaka.lg.jp/attach/6221/00000000 … 体験入学もできます・・・が、 申し込みの締め切りは、明日（１１月１３日）まで　！！！ http://sakuyakonohana.sub.jp/2015/hs/1121/1121in …
（荒川）開成高校を受験する生徒は、東京都の公立中学だけではないですし、合格者は100名程度、偏差値は78ですから、ある意味、東大に合格するより難しいと言えるでしょう。 東大合格を売りにしている高校があるのなら、開成高校合格を売りにする中学校もあるでしょう。 ただ、中学校の教育だけで合格するのは、不可能に近いので、そういう意味では中学校と言うよりは、合格した生徒の資質によると考えるのが自然なのは確かです。
下記サイトがご参考になると思います。 https://www.minkou.jp/hischool/school/review/3479/ 【携帯電話については学校に申請書を提出し許可が出次第持込できるようになります。】とのこと。
・こんな私ですが、私の志望する高校は行けるのでしょうか。 　行けます。 ・私は、保健室登校のとき、数学のテストで０点をとってしまったことがありました。これはなんらかに影響しますか。 　三年次の評価が大切なので、心配することはありませんが、頑張ってある程度の点数は取りましょう。美術系高校といっても特に公立高校の場合は総合評価ですから頑張って下さい。 ・40日間ほど保健室登校ではなく、学校を休んでしまっていた時期がありました…これは高校に影響しますか。（二年生の一学期です。）・二学期になってもたまに休んでしまうときがあるのですが、やっぱり欠席より、遅刻・早退の方がいいのでしょうか。 　病欠以外での休み癖がついていると云うことは、良くありません。美術系高校は、やはり美術授業カリキュラムは多いですから、休みがちであるとついて行けなくなります。美術系高校は藝大、美大の予備校ではありませんから、どの授業もきちんと履修することが大切です。 ・行きたい高校が美術系ということで、美術の成績は影響しますか。イラストコンテストに応募して入賞すれば内申は上がりますか。 　推薦入試の場合は、美術の成績は影響しますが、そうでなければ問題ありません。ただ、内申に影響はあるでしょうから美術の授業はしっかり受けるべきです。あなたの力量の具体例がありませんから断定出来ませんが、美術の授業、部活動での実績は大切でしょう。 　 ・これからの勉強法で、なにか良い方法はありますか。 　美術の試験の過去問を、知り合い、先輩等に尋ねて参考にしましょう。 私が嘗て預かっていた中学生の美術系高校受験生の入試で、それまでの傾向を聴いて出題を予測したことがありました。 ＜野球のボールを手に持たせてのデッサン＞の訓練をさせました。出題は、「石膏の白球を手に持って鉛筆デッサンしなさい」でした。まさしくピッタリでした。それ程複雑なものは要求されませんが、出題出来そうな身の回りのものを、しっかりとデッサンの訓練をしましょう。
新聞配達だと、学校の授業料も（新聞社が）出してくれますし、 食べること、寝る処も有りますよ。 とにかく、「新聞少年」を3年間もやったら、 人間の根性が出来ます。 貴方の環境は、貴方を鍛えてくれる試金石です。 同年代の友達を羨むことなく頑張って下さい。 人は、皆、其々に試金石が違います。 貴方には、自分の環境を乗り越える力があるから 今の環境があるのです。 応援してますね。
試合にそこそこ出てるぐらいだと厳しいかな。 常にレギュラーで出場し、大きな大会で成績を残してるとか注目される選手であるとか、そのレベルは必要だと思います。 つまり監督の推薦を受けられるレベルじゃないと。 もっとマイナーなスポーツならまだしもサッカーは厳しいですよ。 普通に勉強を頑張って受験したほうがまだ可能性高いと思います。
勉強に集中し、 体調を整え、本番に臨めば大丈夫です。 漢検、英検など あくまで参考情報です。 内申点と当日のテストが出来なければ無理です。 内部基準などは 情報漏えいになるので開示されません。
＃３です。 ＞進学校からa大学いくのとそこそこ高校からa大学いくのでは違いますか？ いや、結果的にその a 大学に行けたというのならば、別に高校なんてどこでもいいのです。 出身高校がどこであろうが、その a 大学はあなたに入学許可を出したのだから。 問題は受かるまでの話です。 分かりやすく極端な例を引きますが、その a 大学を東京大学としましょうか。 東大を目指すのが、ある意味普通、というか、デフォルトになっている開成高校と、 何年かに一人、東大合格者が出るかどうかの高校。 はたまた、校史始まって以来、ひとりも東大合格者が出たことのない高校。 結果的に東大に通ってしまえば、高校の名前なんて別に問題ありません。 しかしです。 開成高校では、今までの東大合格者のノウハウの蓄積もすごいだろうし、 なにより、周囲の雰囲気が、そこらの学校とは大きく異なるでしょう。 いっぽう、たまに合格者が出るかどうかの高校において、東大を目指す、目指せる 生徒がどれだけいるか。そして周りの雰囲気はどうなのか。 それは東大を目指す生徒にとって望ましい最善の環境なのか。 当然、教師陣は東大を目指す生徒を想定した授業なり、補習などは行わないでしょう。 そこでは、東大を目指す生徒は”異端”なのですから。 たとえば、高3になるまで本格的な受験ムードなんか無い高校だったとしたら、 この中でも、周囲の雰囲気に流されず、黙々と勉強を続け合格することが如何に大変か。 これって、開成の雰囲気の中で勉強するよりも遥かに大変なことです。 いくらあなたが「高校では今以上にきっちりするつもり」だと言おうが、周囲の 「え～、びーぱる、東大なんて目指してんの～すごいじゃ～ん」などという冷やかしと 奇異の目で見られる中で、周囲からの誘惑にも打ち勝って勉強し、結果を残すのは至難の業です。 そうでなくとも、高校での履修内容は、中学の比ではないほどの量であり、かつ、速度となる わけですから。 比較的負荷も少ない中学の時点で、実力よりも楽な道を選ぶことは、結果として、 わざわざ、アゲインストの環境に身を置くこととなるでしょう。 その行きたい a 大学のレベルにもよりますが、きちんと射程圏内に入っている高校に進んでおくこと、 少しでも楽をしたいのであれば、今の段階で全力を尽くして少しでも上を目指しておくことが、 結果としてあなたの大学進学に希望を多く残し、有利に事を運べる可能性が高いです。 それは、とりもなおさず、選択肢を広く残すこととなります。 あなたは適性も高いのでしょうから、変に手を抜くことは勿体ない限りです。 ＞将来絶対良い高校出た事に感謝するとか言ってた これは「高校」を「大学」に読み替えれば正しいです。 もちろんその前のプロセスとしてこの文章の内容が必要になってはきますが。 最終学歴は高校名はあまり関係なく、大学名しか効かないと思ってください。 あくまで選択肢を広く残す、という観点だけの話ですが。
家のいたるところに覚えるべき英単語とかを貼ってもいいと思いますよ(^^) 体調管理に気をつけて頑張ってくださいね！
高校受験の古文は、中学で習わない古典単語には文末で注釈が付きますし、内容の読解もさほど難しい設問は出ません。 内容の正誤判別問題があれば、そっちをベースに本文を読んでいけばいいわけです。 基本的に最低限の古典単語を覚えておいて、係り結びの法則あたりを理解しておけば、ある程度点は取れます。 古典の文学史とかが出題されているのであれば、そっちはある程度は歴史の範疇ですし。 他に、漢文の可能性があるにせよ、読み下し文とかあるでしょうしね。 しかし、現代文の方には余程難解な単語でない限り、注釈は付きません。 現代文の方は単にフィーリングに頼り過ぎてるんじゃないでしょうか。 現代文の問題の読解の手順なんかを会得してないだけかなと。 他には文法が弱いのではと思われます（接続詞や助動詞あたりは読解のときに効いてきます）。
いろいろあってという表現は相談相手（回答者）に内容が適切に伝わりません。 隠さずきちんと「いろいろ」の中身を書いて下さい。
>模試で、志望校の合格確率は30% ３回受ければ、一回は合格できるレベル、第一志望としては順当だと思います。私の子、今受験で模試も毎週のように受けています。 第一志望の学校は６０％のときもあるし、３０％程度のこともあります。常に３０％を切るような状態だと、困りますが、調子がいいときで３０％以上ならば、実力相当か、それより若干上のレベルだと思います。 一番いい評価でも８０％以上程度の結果しか出ない模試もありますし、学校によっては簡単に５０％以上の診断がでないこともある、運もあるし、調査書、内申書がどの程度の影響があるかにもよります。 すべて８０％以上の合格の可能性の学校だったら、３校も受験すれば十分でしょうし、３０％の学校と５０％の学校と８０％以上の学校だったら、５校とか７校受験すると、半分程度は合格できそうです。実際には、簡単な学校でも不合格になることもある、逆に、諦めていたのに、発表を見に行ったら合格ということもあります。 当日の問題が解けるかどうかにもよるのですが、難しい時ほど差がつく、運と実力次第になります。 どこへ入学しても、高校でちゃんと勉強しないと成績が落ちますし、努力すれば、上位になれる可能性もあります。 むしろ、実力相当以上の学校に合格した方が沢山勉強しないとついていけない、苦労しますが、それなりに結果も出ますので、３年間の高校生活を楽しみながら勉強も頑張りましょう。
高校で何をやらせたいのでしょう。 高校卒業して社会人にならせる場合と、大学に進学させる場合とで、細かいところで違いはありますが、高校に通学して標準的な教育を受けることが第一です。 サッカーをやるために高校へ行くなの言語道断。 サッカーチームに、即入りなさい。
国語は現代文の文章読解問題は参考書（大学受験の先生が書かれた高校受験用のものとか）で筋道立てて読み解くことを会得しないといけないでしょう。 偏差値が54というのはフィーリングに頼って問題を解いていると思われます。そこを直していけば、それなりの上積みというか成績の安定化は可能でしょう。 英語は文法（英作文に向けて）と単語をガリガリ暗記して、あとは読解のテクニックを練習するしかないでしょう。 理科は暗記系が足引っ張ってる感じですね（数学の成績を鑑みればです）。 社会は統計資料にあたることと、あらためて基礎を再確認・暗記し直すこと、文章記述問題の練習を着実にこなすことです。 理論的には不可能ではありませんが、これからの生活をすべて受験勉強に捧げるぐらいの状況になるでしょう。 ただ、内申も足りないとのことなので余計に当日の入試の点数の上積みが必要となる感じです。
浦和西高校は、優秀な生徒さんの多くがＧマーチに進学するという高校ですよね。 ＞一学期は9教科で34でした これくらいで丁度良いと思いますよ。 塾には行ってないのですか？
再受験はNo.1さんがお答えされていますので、自治体にもよるでしょうが再受験とは異なる方法も紹介しておきます。 お住まいの地域の都道府県レベルの教育委員会で「高校 編入（or転学）」で検索してみてください。 高2段階からの欠員が出た高校の欠員募集（要は転学）という手法もあります（ただし、枠は基本的に若干名）。 入試は当然ありますが、試験に通れば学年そのままで転学することは可能です。 当然、今の高校の先生とはよく相談しておく必要はありますし、転学のための試験に通る勉強を進めなければなりません。 ただし、この手法はあくまで、通常の高1の学習内容を全般的にちゃんと学習が進められていることが前提です。 転学の募集は教育委員会のHPをよく調べておくことが大切です。 あとは、教育委員会で転学試験の過去問を入手できるかどうかを問合せしておくとよろしいでしょう。
理科数学が嫌いなんてどうでもよいこと。 工芸デザインコースに行きたい理由をもっとアピールしましょう。 嫌な理由を口にすると説得力は半減してしまいますよ。 一度学校を見学しただけで進路を変えてしまうと、賛同は得られないと思います。 またすぐに変わりそうですからね。 説得するにはもっと材料が必要になるでしょう。 例えば祖母さんに自分の作品を見てもらい、もっと技術を磨きたいと熱く語るとか。 ただ本気でデザインを学ぶなら普通科の工芸デザインコースよりも、美術科のある学校が良いですよ。
高校1年生です。 去年、高校受験をして合格しました。 私も、8.9月頃まで部活をしていたので条件は同じです。ですが私は11月から猛勉強をしたので250満点の中で90点上げました。本番は220くらい取りました。ですから、今から勉強を初めても間に合うと思います。今からどれだけ本気になれるかです。少しだけアドバイスします。今から一番頑張らないといけない教科は理科と社会です。これは、薄い問題集のかって何回と同じのを繰り返しやってください。最低でも3回はしましょう。それだけで基礎が出来るので点数は結構上がります。頑張れば本番満点は取れるでしょう。そして、英語と数学を次にやりましょう。数学は、沢山の問題を解くのでは時間がたりません。やはり、同じ問題を何回も解いたほうが自分の武器になります。何度も言うようですが繰り返しでください。英語はまず文法を抑えなくては話になりません。文法を覚える所から初めてください。最低でも12月の半ばまでには抑えないと間に合いません。そして、英作文、長文の練習をしていきましょう。最後に国語です。一番伸ばしにくい教科なのできっぱり諦めることも大事です。これは、今までの読書の量がものを言います。 そして、勉強時間についてです。2時間で集中してやるのがいいと思います。少ないと思うかも知れませんが、それ以上やっても正直入りません。人にもよるかもしれないですが。そして、塾は正直意味がありません。個別なら意味があるのかも知れませんが 授業の形態だと復習、予習をしないと塾に行っていないのと同じ効果です。他の勉強もしないといけないのでそこまで余裕はないと思います。 最後に、息子さんにお伝えください。やってもやらなくてもいい、と。最後に悲しむのは自分だし、最後に笑うのも自分かとしれないとのです。同じ子供として思うのが、親が一方的に言っても心に響かないと言うのが正直な気持ちです。一度突き放しては？私が勉強を初めたのも父親にそう言われたからでした。そして最後に、やれば出来るだろ？っていわれました。そのおかげで今、進学校にいるのです。貴方の息子さんの検討を祈ります。
先生によると思います。 うちは子供二人が中学受験しました。中学でなく小学校の先生ですが、 150人位いる中、中学受験するのは多くて4，5人という地域ですが、 上の子のときは担任の先生が塾の夏期講習の予定を聞いて プール当番が重ならないように配慮してくれたり、 内申に有利だからと委員長になるよう勧めてくれたり、 校長先生が面接の練習もしてくれました。 下の子の時にも資料をくれたり、入学後文化祭に来てくれたりしました。 でもうちはたまたますごく先生に恵まれていたからで、 他のお友達の話を聞くと、勝手にやって下さい的な態度を取られたり、 ちょっと意地悪なんじゃないかと思えるようなことをされた人も痛そうです。 公立の先生は移動もありますし、高校ほど進学実績にこだわりはないように思えます。 あとはやる気の有無と言うより、授業以外の事に忙しすぎるので、 一人の生徒の為に余計な時間はさけない、というのもあります。 あまり　公立の先生に期待せず、親が出来ることをやって下さい。 県外だと受験に通うのも大変でしょう。インフルの予防接種は済ませましたか？ 親子共々体調に気を付けて。合格をお祈りしています。
公立の2次募集を行う高校はわずかでしょうがあるはずです。 ただし、質問者さんのレベルとはかけ離れてる場合があるかもしれません。 お住まいの教育委員会のHPで過年度の公立の二次募集を行っていた高校がどこかを調べて確認しましょう。 その上で万が一の場合は私立をとるか公立の二次募集に賭けるかを判断すればよいです。 ただ、まだ、入試までには時期が多少はありますから第一志望の高校に受かるよう、全力で勉強を。
数学が満点でも、ここでのお礼が「ゼロ」ってどうなんでしょう？？？ 一女は「礼儀」に厳しいです。
昔、試験直前３時間やりましたね。
できますよ その為には、まず学校を退学しなくてはなりません 退学以外で学校を変えるには、転入学があります、転校といったほうが判りやすいかな http://kyouiku.higo.ed.jp/page/pub/default.phtml … 欠員があり、募集をしてる学校にたいして転入が可能です また、転入する理由という物も必要です。 親の仕事の都合による引っ越しであれば、転入学が認められますが 親と喧嘩したからというのであれば許可される事はありません
東京ならば、都立も内申なしではいれる「チャレンジスクール」がありますよ。不登校のお子さんもたくさん行かれるので、理解もあるし，お勧めです。神奈川だと残念ながらこう言うタイプの公立校はないようですが、私立でもぜひ単位制の学校を選んで下さい。高卒資格までの楽さが違います。 　お子さんがまだ学校に行く気持がでていないのであれば、高認を狙えばいいやとお母様が安心して、焦るのをやめてみるのもいいかもしれません。 私は娘が二人とも中学不登校で、上の娘は転勤先地方の私立→都立定時（夜間）→都立通信と移って、5年かけて高校を卒業しました。この間にクラフト作品を作るのがかなり上達して、ぼちぼち売れるようになり、今はそれ専業で私と一緒に自営業をしています。大学は一回考えたのですが、アートクラフト系ではすごくハンデになるわけでもないのがわかって、高卒のままです。次女は都立チャレンジ高（昼間定時）へ行って4年で卒業、中堅私立大学にAOで進学して卒業。正社員になっています。 子どもたちが中2，中３の頃は私も倒れるぐらい辛かったですが、高校2年目ぐらいでいきなり楽になって、今は昔話になっています。不登校ってものすごくありふれたことで、経験者も多いです。 うちの子どもたちは、少し不安定なところもありますが、力はつけてきていて、ちゃんとした大人にはなっています。私は自分を抑えて子どもを信頼して黙って待つことを学びました。 私自身が帰国子女なので、日本の学校に馴染めない気持もよくわかります。海外に赴任される方はみなさんエリートなので、良い大学に進学してと考えていらっしゃってショックも大きかったと思いますが、日本も高認が出来て単位制通信もたくさんできて、だいぶよくなりました。学校はその気になってからで十分何とかなります。 いじめの辛さが癒えて、日本に友達がたくさん出来て、居心地良くなることを目指されたらと思います。
最低でも５年分、出来れば１０年分くらいのデーターは必要だと思います。 渋幕の高入の中に、たまたま４名、良くできる子がいたという解釈しかできないからです。 それも、中入りの子達に引っ張られての結果かも知れません。 大学受験はどうしても高校受験した子には不利ですから。 それと、東大京大へ行かずに、全国の公立医学科へ進学した生徒の数を考慮しなければなりません。 彼らは、東大京大に受かる学力を持ってして、全国の公立医学科に合格しているからです。 公立医学科の中では底辺校でも、難易度は東大京大よりも上である学校が大半ですから。
No.1の補足です。 部活の退部は事情があったわけですから、特に気にすることはないと思いますよ（先生もおそらく事情はご存じのはずでしょうし）。 最初から帰宅部の人もいるんでしょうし（これは学校によるかもしれませんが）。 そういうことは振り返らずにこれからの方に意識を向けることが大切です。 基本的には内申は各教科の評定点数を高くとれれば結構です。 テストで得点を稼ぐだけでなく、授業態度や提出物などがしっかりできていれば大丈夫でしょう。
「中学生の頃」という表現おかしいと言いますか、違和感があります。厳密に解釈すれば、１０才～１８才くらいになってしまいます。 「中学生の時」と言い切る方がよいです。 ＞人を助ける職業は多くありますが、患者様の近くで接することのできる看護師になることで、患者様に笑顔を届け、勇気づけたいです。 主語がないです。 これ以後もかなり多くの文にて主語がありませんので、適切にお治し下さい。 ＞特に努力をしているのが、人に話をする際に相手に分かりやすいように順序を考えて会話をするようにしています。 日本語になっていないので、作文しなおしてみて下さい。
不可能ではありません。 数学の方に重点を置くとはいえ、コンパクトに仕上げていくことが大切です。 多分、問題の解き方の着想に時間がかかっているのではないかと思います。
テレビで見ましたが、ヤンキーでも定時制高校受験のときは、髪の毛を普通にしてましたよ。
＞私は、これからどうしたらいいのでしょうか？ 　目標を定める。 　それに向かって努力する。 　たまに休む。 　対策を練る。 　親とか担任とか友達に相談する。 　先輩（直接知らなくてもOK）の進路を参考にする。 　だいたいこんなところ。
制服でも、華美でない服装でいいです。 中学校の教科書をよく勉強しておけば 大丈夫です。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 挑戦しましょう。
ＧＧＲＫＳ。 どちらの学校も併願者として一般入試を受ければよろしい。 拓殖大学第一高校 http://www.takuichi.ed.jp/entrance/exam.html 推薦は 都内生 中学校長推薦による本校第一志望者 　とありますから 都内生（神奈川県を含む）は併願できません。 錦城高校 推薦は 5科で22以上 及び本校を第一志望 とありますから、そもそも併願してはいけません。
一般入試は、５教科合計が５以上有れば受けられます。 その点だけは間違いないのでご安心下さい。
進研ゼミの相談サポートセンターみたいなところで 相談したほうがいいとおもいます。 会員専用のサポートセンターがあるのかは知らないケド。 以下は会員以外の人でも使えるサイトです。 http://www.benesse.co.jp/soudan/ http://area-benesse.jp/consultation/
元美容師で　現在娘が美容専門学校へ行っています。 高校はなに科でも問題ありませんよ＾＾ ＞専門学校に行こうと思ってるのですが、高校を卒業してからにしようと思います。 専門学校は高卒でないと入れませんので＾＾ 商業でも　将来自営するときに役に立つことが多いと思います。 どこの高校に行くかは問題ではなく　どのような学校生活を送るかのほうが問題です。 医者でも看護師でもない赤の他人が刃物を持って触れるのです。 人間性はとても重要です。初対面の方にも笑顔で安心感をもたれるような 人間性を身につけるためにも　たくさんの友人と楽しい学生生活を送れるような 学校を選べはいいと思いますよ＾＾ 後は　のちのちのことを考えるなら 1　バイトするなら　立ち仕事を選ぶ　もしくは運動部に入る 2　自分のシャンプーするときに　手首を交互に動かして洗う 3　人前に出る機会をふやし　緊張しないように訓練する これくらいは　高校から意識していると　美容学校に行ったときに 意外と役に立ちます。 1は　施術の授業は立ちっぱなしで　最初のことは立っているだけで疲れる子も多いので 2は　入学してすぐにシャンプーの授業が始まりますが　これが　手首だけで洗うのが 意外と苦戦する人が多いので 3は　学内　学外のコンテストなどが多く　また　国家試験なども異様な空気で 緊張でミスする人も多いのです。国家試験は特に落ちると次回再試験まで時間があくので 緊張しないだけでも有利です。 大変な仕事ですが　素敵な仕事です。頑張って楽しい高校生活送ってくださいね
＞ 　通える学校の中で1番偏差値高いところ。どこが高いかは、自分で調べてね。 　質問文からは大学進学をにらんでいるみたいだ。ただし、学部や学科までは決まっていないことも推察できる。 　そうであれば、通える中で偏差値がなるべく高い方が、その後の進路選択を有利に進めることができる、ことがある。 　ただし、通学距離や学費などの条件もあるため、自分で一所懸命考えて「 ここだ」 と思えるところにした方がよい。 　決めることができなければ、担任とか進路指導の先生に相談。そのほうがこんなところ（失礼）で質問するより手っ取り早いと思うけど、あなたにもこんなところ（失礼）で質問せざるを得ない理由があるのでしょう。
高校受験は、高校にもよりますが、教科書からの出題が多いです。 どこの範囲を、というのは難しいです。 中学時代にあまり勉強をしてこなかったということは、勉強の基本の部分が抜け落ちていると思います。 難しい問題をやって理解できずに受験にのぞむより、簡単な問題を完璧にしたほうが確実に点数を取ることができるということです。 塾には通っているのですね。 学校の先生にお願いするより、塾の先生のほうがいいと思うのですが、 塾の先生なら、頼んだら、基本的で簡単な問題プリントをくれたりします。 私は中学の時、個人的にお願いして作ってもらっていました。 これが、結構役立つんですよ！ 解いて、先生に毎回見せて解説してもらって…という風に。 もちろん、塾や先生によって違うとは思いますが、塾というのは、生徒にできるだけいい高校に行ってほしいと思っているところですから、やる気を見せたらちゃんと考えてくれると思いますよ。 （生徒をいい高校に行かせるということは、先生たちのお給料にもかかわることなので…笑） 髪とピアスは…そうですね… 私は髪を染めたこともピアス穴をあけたこともないので何とも言えないのですが、なんとかなるのでは？と思います。 そりゃあ、推薦入試なんかになったらまず好調推薦の時点で落とされるかもしれないですけど、一般なら何とかなりそうな気がします（あいまいですみません） やる気がある人とない人の違いは、目標があるかないかだと思います。 質問者さんには、何か夢はありませんか？ 将来、本当に本気でやりたい、なりたいものがあるなら、努力を惜しまず一生懸命できます。 勉強する理由なんて、なんだっていいんです。 今のうちにいっぱいやっといて将来楽したいでも、頭よくなって周りのやつ見返したいでも、テストでいい点数とって自慢したいでもいい。 何かしらの理由をつけてみてください。 社会は、頭のいい人に都合のいいように動いているんです。 それって、くやしくないですか？ せっかくやる気を出したなら、チャンスですよ。 ファイトです(`･ω･´)b 長文失礼しました。
nana1101_loveRさんはどんな仕事がしたいですか？ 工業高校はやる気があればいろんな資格がとれますよ。 大人の階段を上る過程で、楽しみ方も変わると思うからたくさん考えてみては。
大阪に住んでいるのであれば多部制単位制3部の高校が選択肢かなと思います。 http://www.pref.osaka.lg.jp/kotogakko/gakuji-g1/ … ただし、基本的にはお住まいの自治体での高校を受験することになるはずですから、お住まいの自治体（府県単位）の教育委員会で情報を集めると良いでしょう。
学校に直接問い合わせてみましょう。 下記サイトも参考に。 http://kikokushijyo.info/347
小学校の先生なら国立教育系大学を狙い、首都圏なら将来管理職につけるのは、筑波大、東京学芸大、千葉大が有望です。その為の高校なら、千葉の公立高校で十分ですが、偏差値60以上でなおかつ高１から、塾や予備校へ行く事をオススメします。これらの大学は、首都圏関東からの進学者が多いですが、全国規模でもありますから、これからも偏差値やランクは、特に教員養成系は上がってくると思われます。
下記サイトも参考にするといいです。 http://schoolhikaku.cswiki.jp/index.php?%E5%8C%9 …
下記サイトなどを参考にするとよいです。 owarikenren.org/sub4.html
栃木と福島は隣県協定がありますから、栃木に住んでいても福島の高校を受験することは可能ですが、どこの高校でも受験できるということではありません。 隣接している県なら受験OKではなく、隣接している学区ならば受験できるというのが正しいです。 栃木は全県一区ですが、福島は学区制で７つの学区に分かれていますから、栃木県と接している学区の高校でないと受験はできないということになります。 高校によっては学区の関係ない高校もあるでしょうが、その辺りは中学の進路指導の先生に確認を取るのが間違いありません。
中１から教科書をしっかりと復習する。 中１の復習は１ヶ月で完了するでしょう。 中２の復習は２～３ヶ月で完了するでしょう。 そのときには相当な実力がついていますから ３ヶ月後には腰を据えて受験対策できるでしょう。 場合によってはより上位の高校を受験できるでしょう。
「浦和一女の3科目のだいたいの目標点」とは？？？ 埼玉県立高校の入試は5科目ですが。
特別なことは不要です。 教科書を読んで、理解して覚える。 学校からもらっている問題集と教科書の問題を解いて、全てできるようにする。 これで偏差値60くらいは大丈夫と思います。 但し、偏差値60って上位グループですよ。大体、学校の上位14%くらいですから 200人の学校だったら、20番台にいないと難しいとなります。 中の上では無理です。 学校の席次は直接関係ないですが、 定期テストや実力テストの順位を意識して取り組んでください。
もちろんです。 http://www.tsm-koutoukatei.jp/event/explanation/ …
もちろんです。 http://www.tsm-koutoukatei.jp/admission/procedur …
＞私立なら引っ越さなくても大丈夫なんですか？ はい大丈夫です。 ただし、通学距離に制限を付けているところが多いです。 通学時間が１時間半くらいまででしょう。 例えば、埼玉県さいたま市から東京北部の学校は可能です。 しかし、新潟県から東京都内の学校は不可のところが多いです。
悪弊がいまだ続いていますね。 夏の学校説明会も終わり、 個別の密約も終えた頃ではないかな。
専門学校は、お金さえ出せば入れますし、お金さえ出せば卒業できます。 私大の方が遙かに安い、と言っておきます。
茨城のことは一切知りません、県の西部と言われてもどの辺りを指すのか判りませんし、学区制度等も一切知りません。 進学実績は、まずは地域人口に比例するでしょう。 東大京大等、難関大学の定員は1万人、18歳人口は120万人です。 つまり、難関大学に行けるのは1％未満。 その地域に高校が100あるような地域だと、最上位は、東大がゴロゴロ、という高校になります。 ところが、地域に高校が10しかない高校だと、計算上、トップ校の定員の1割がそれらに進学することになるでしょう。 地域の高校が一つか二つという田舎であれば、難関大学は、一人なり数人なりしか出ない計算になります。 次に、人口が少ない地域では、高校数も少なくなり、一校が抱える学力層が広くなり、適切なレベルの授業を行うのが困難になります。 上位には易し過ぎ、下位には難しすぎる授業になる。 その結果、上位が十分伸びず、人口比例より進学実績が悪くなりがちです。 あるいは、筑波のような学者の街があると、その子供たちの学力も高いことが多いでしょうから、その地域トップ校の進学実績は高くなりそうです。 「明らかに問題がある地域」でもあれば、その逆。 http://高校偏差値.net/ibaraki.php まぁざっと見て、筑波の周りやその常磐線沿線や、水戸などの人口が多い地域の高校がやはり上位なのか。 通常、公立高校の学区制度などがおかしい場合は、そこから噴きこぼれた連中が私立に行き、有力な私立が生まれそうな物です。 ただし、それに十分足るだけの人口が必要となりますが。 とういわけで、今一田舎なところで、有力な進学校が見当たらないのであれば、通えるなら遠征するという手もあるでしょう。 どこの高校がどうって、穴場のような所はまずありません。 通えそうな上位高校の偏差値を調べ、あなたの偏差値と照らし合わせ、少し広めに大学進学実績を調べてみれば、結論は出るでしょう。
あなたの中学校の先生経由で、東京都教育委員会や井草高校に質問して下さい。 あるいは、 > 都立高校入試相談コーナー［電話０３（５３２０）６７５５］ というのもあるようです。 転勤族は東京に普通にいるわけですし、子供の中学卒業のタイミングで転勤ということは十二分に考えられることです。 基本的に東京都が禁止したいのは、ぶっちゃけ、昔の東大進学率ナンバーワンだった日比谷高校に、他の道府県の子が進学することだったはずです。 あるいは、千葉埼玉神奈川辺りの子が、地元の高校を受けて、東京都の高校を滑り止めにする、なんてことも防ぎたい。 だからといって、親が仕事で転勤してくるのに受けることもできないというのはおかしな事でしょう。 地方から、子供だけ出てくるとか、片親だけついてくるとか、近県から通学するとか、そういうことを防ぐ制度であるはずです。 都民の税金で運営されている学校に、他県の子が、なんていう税金の使い途の話でもあるのでしょう。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/pickup/p_gakko/ … 1番さんの例は、「四月の」入学者募集でしょう。 これは、転勤が三月の下旬に決まったようなケースを想定しているのだろうと思いますが。 「年度単位の転勤」であれば、4/6の数週間前には通告されそうなものですし、3/31か4/2に通告されたとしても、 4/6にどうにか間に合わせろ、というようなことでは。 それ以降は、おそらく編入になる(編入試験を受けることになる)のでしょう。 その辺り、四月の募集試験を受けなければならないのかなども問い合わせると良いでしょう。 たぶん三月の入試で良いのではないかと思います。 しかし、都教委のそのページの説明が酷いですね。 これだと、他県から来る人は、本番、四月前期、四月後期、と三回チャンスがあることになりますが、本当にそうでしょうか。 この辺りも確認すべきでしょう。 四月入試の受験資格が不明瞭ですし、「面白おかしく入試方式を増やして」おいて、結局それらの関連性が判らない。 転勤することが明瞭な者は、じゃぁどの入試を受けられるのか、書いてない。 四月入試は募集要項があるのに、普通の入試に募集要項のリンクが無い。整合性が取れてない。
ごまかしてはいけません。 試験で合格したとしても、入学前にばれれば合格取り消し処分があるなり、入学後でも退学処分になる可能性もあるかもしれません。 英検あたりは私立高校入試などで加算点対称になっているところもありますから、そのごまかしは極めて悪質です。 本当にごまかして出願するようであれば、出願先に匿名でチクっていいレベル。
こればかりは自治体によるとしか言えないですね。 例えば、大阪であれば家庭の収入が一定額（700万ぐらいだったかな？）以下であれば私立高校に進学しても授業料は助成対象となります（授業料以外の費用は必要）。 自治体によってそういう助成があるのかどうかも調べておくと良いのではないでしょうか。 基本的には、これから校内の実力テストや外部模試（自治体によっては埼玉みたいに外部模試が重視されることもある）で高得点を取ることが大切です。 その成績によって考えるのも一つでしょう。 その成績がある程度出揃ってから結論を考えるぐらいの方がいいです。 今はとにかく五教科のテストで1点でも多く取ってやるという意気込みと復習が大切です。 病気はやむを得ない事情なので、体育の内申にはそこそこ影響は出るでしょう（そこは授業態度とペーパーテストで何とかカバーを）。 ただし、日ごろの学校での生活態度が真面目などで教員からもプラス評価が得られているのであれば、内申の自由記述欄？　みたいな項目があればプラス評価の内容を記載してくれることでしょう。 偏差値50の私立の特待生 →メリット：奨学金で多少楽はさせられる。大学附属校の場合は推薦で、大学進学も可能かも。 　デメリット：学校によってはですが、奨学金は1年ごとに見直される場合もあるので、成績を上位で維持しないと2年から奨学生でなくなる恐れがあるかも。 確実に行ける公立高校 →メリット：学費が安い 　デメリット：志望校よりもランクが落ちるので、勉強面でつまらなくってドロップアウトしてしまう可能性がある。 今まで通りの公立志望校 →メリット：学費が安い、進学校なので大学進学に向けても勉強をしっかりする環境にあること（自治体によっては、内申より当日の試験の比率を大きく重視するところもあり）。 　　　　　　志望校に向けて、勉強を続けていくので、目前で志望校変更する場合でも成績的には多少余裕が持てるようになるかも。 　デメリット：志望倍率の高い高校の場合の不合格だった場合のリカバー（二次募集の公立高校を受験するかとかいろいろ）。
まず大学に行きたい、行かせたいなら病気治す事です。今のままで受けてくれる大学はないかと。できるだけ普通の高校にと言うご両親の気持ちは理解できます。が学校は生徒１人の為だけのものでなく、生徒全員が安全安心して学問、クラブ活動に励み人格形成していく場です。義務教育ではありませんから、強制退学もありですから。これらの事を考えるとやはり、専門医、学校の先生に相談される事を進めます。またお住まいになっている地域の役所の福祉課や福祉事務所、教育課等に足を運び相談して下さい。
高校の上位の人たちには、バリバリの運動部の人が多いです。 運動をやっているから勉強ができないとは限りません。 むしろ、勉強以外にもちゃんと楽しみを持っている人のほうが充実した学校生活を送ることができます。 ただ、スポーツ推薦で、修学旅行と全国大会がかぶり、修学旅行のほうをあきらめた、という子がいます。 お子さんの好きな方向に進ませてあげるのが一番だと思います。
今から受験直前までに偏差値を15上げたいということでしょうか？ 現時点で中3であれば、そのスケジュールは正直な話、遅いです。 どこに住んでいるかにもよりますが、私立高校の志望校は早ければ11月末には決定していくでしょうし、公立高校もおおよそ2学期の成績でどこにするかを考えなければならないはずです。 だから半年かけてというのはちょっと悠長かなと。 国語は読書量とも言われますが、一部の文章は語彙力・文法などを鍛えて読解テクニックを磨き上げれば何とかできなくはないでしょう（ちゃんとした読み解き方を示した参考書で学習するといいでしょう）。 数学はわからないところに立ち戻って、時間が無いですからとにかく答えを導くための解法を覚えて、類題で実践してみることです（似たような問題はそれで対処してやるという感じで）。 英語は文法と単語力を鍛えて、ある程度英作文や整序（並び替え）問題に対応できるようにしておきましょう。長文読解は、単語力を除けば読解テクニックの一部は国語と共通していたりします。 社会は、とにかく重要な知識を頭に叩き込むこと（難しい内容は不要）。理科は力関係は数学と同じように公式と解法を理解して類題を解く、第二分野と化学は重要な内容はとにかく暗記する。 時間は限られています。全力でやってください。
夏休みも終わりに近ずき、焦る気持ちもわかります。ですが焦って努力を無駄にしてしまっては元も子もありません。なのでぜひドンパ。さんには落ち着いて聞いていただきたいです。 1、検定資格 受験とは言っても高校受験なので、なにも勉強が全てではありません。漢検や英検はご存知ですか？テキストは本屋で手軽に手に入り、塾にいく時間が無い人でも手軽に無駄なく勉強できます。資格は自信のスキルアップに繋がることも忘れないでください。 2、学校説明会などでもらったパンフを参考に、綿密な計画を立てる 学校説明会に行くと、学校側が何を求めているかが詳しく分かります。もう半年ほどしかないので、この手は有効かと思います。丸一日を使って、勉強の計画を立てましょう。半年耐えれば華と考えれば、乗り越えられないものもないでしょう！ 3、他人から力を貰う。 連日テレビで甲子園が行われ、数々の高校生が活躍しているのが伺えます。これからの自分と照らし合わせ、高校生活が良い方向に進むことを考えましょう。心が少しだけあつくなりませんか？これは自分の根元からヤル気を出すことができます。 私が紹介できるのはこのぐらいです。まだ夏休みは一週間ほどあります。焦らずコツコツと！ 知識は自分を輝かせる 勉強以外の知識も武器として、受験に臨んでください！ 写真 : 偶然デスクにあった漢検テキスト
現在、中学２年生ですか？すごくしっかりしていますね。 夢があると、ワクワクして楽しいですよね。こちらも応援したくなります^^ 私も中学生で不登校でしたが、日々うつうつと過ごすだけのダメダメ学生でした(笑) 成績表は、もちろんオール１です。当たり前なのに、もらうたびにガッカリしていました。 それでも偏差値57の私立高校へ行ったので、あまさんなら大丈夫です！ １）まず親に相談して、担任の先生と校長先生(←必ず)に相談して下さい。進学条件を調べてくれます。 　　私の場合はペーパーテストの合格基準を満たすことが条件で、出席日数は不問でした。 　　なので急いで勉強しました。 ２）１の条件も踏まえてですが、適応指導教室があれば行くと良いと思います。 　　私は無料のところへ通い、出席日数を稼ぎました。 ３）焦らず楽しく過ごせばいいと思います。 　　ショップの店員さんとお話しして、どんな進路だったのか聞いてみてはどうですか？ 　　アルバイトなのか正社員なのかによっても、違いますよ。 ちなみにショップ店員さんですが、アパレルでしょうか？ アパレルでしたら、私は大学生のときにアルバイトで販売の経験があります。とても楽しかったですよ♪ 私のいたアパレルは大手だったので、販売員はアルバイトより大卒の正社員が多かったです。 それでも販売員の給料というと、けっこう少ないのが現実です。 なので店長やマネージャーへの出世を目指すか、転職する人も多かったです。 アパレルだけでもバイヤーなど、他にも沢山の仕事があります。みんな販売員スタートです。 私は別にやりたい仕事があったのですが、もしアパレルのまま進んでたらプレスを目指していたと思います。 高校卒業後の進路ですが、専門も良いのですが大学を出ているほうが色々と有利かと思います。 私の妹は専門へ行ったのですが、なかなか就職や給料面で苦労があるみたいです。 質問あれば、何でも聞いてください。ではでは
何年生か分かりませんが、中学3年ならば絶対無理です。 現時点で偏差値31という事実をあなたがどう受け止めるかです。 身体的、家庭の事情を除き、あなたは勉強を頑張ってきましたか？ 偏差値50位の学生は必死と言わなくてもそれなりに積み重ねてきたわけです。 もし、あなたがそれらの学生と並ぼうと思えば、彼らが積み重ねてきた時間に相当する勉強をしなければなりません。 その積み重ねを今からあなたにできるかどうかです。 基礎が覚えられない、との書き込みからもあなたが如何に勉強してこなかったかが良く分かります。 覚えるのではなく、考えるのです。 覚えた知識を、うまく活用する練習をすることで覚えた知識が活きてくるのです。 knowledgeとwisdomの違いを考えないと、成績など改善できる訳がありません。 私から言わせれば、そのような認識もなく「何とかなるのでは？」と考えているあなたの甘さが心配です。 きつい内容を書きましたが、今がもう一度あなた自身の進路を考え直すチャンスではないでしょうか？ 将来就きたい職業が出身高校にさほど影響しないならば高校にこだわる必要も低いですよね。 学歴を望むのなら、今から勉強を仕切りなおして大学進学を目標に頑張ってみてはどうですか？ もう一度進路を考え直してください。
過去問が ・試験時間の７割以内の時間で解ける かつ ・自己採点で９割程度解ける ならば、受験本番で７割以下になりません。 確実に７割取れば、大概の入試は合格できます。 なお、学校や科目によっては、簡単な試験もあり、合格する者はほぼ９割以上取るというテストもありますが それは過去問をやれば自ずとわかりますので、安心して下さい。
今まで休憩やリフレッシュし過ぎたからどどのつまりでしょう！まだ休憩やリフレッシュ考えているようじゃ無理です！起きている間は勉強！ぐらいにならないと、乗り越えられません！ダラダラながら勉強は、マイナスしかありません。気合いが足りません！長い人生のたかが半年！死に物狂いになれませんか？なろう！
正規分布に従えば 偏差値57 は上位24% くらい。 これに対し、 偏差値65 は上位7% くらい。 あなたの学年が300人と仮定すれば、 あなたの立ち位置は、72位くらい。 目指すところは、21位くらい。 そのあたりの学友を抜けるかイメージしてみましょう。
高校を選ぶのは貴方のご両親です。ご両親と相談して下さい。
＞僕は、覚えることがすごく苦手です。 現在、１４歳か１５歳と推察いたします。 （以下長文です。お許し下さい。） 中学生は、もはや、小学生のように理解を伴ってなくても、何でも（スラスラ）丸暗記ができるような「脳みその構造」には成っていません。 丁寧に、一つ一つの事柄を理解してから「暗記作業」に入らないと、あっという間にドンドン忘れていきます。 最近のテレビCM等では、東進ハイスクールの講師陣が世の中を騒がしていますが、その中のお一人である村瀬先生（地理）がおっしゃるように「いいか、しっかり理解したものは忘れへんぞ」とは、本当にオトナの脳みそに切り替わった中・高校生にズバリ切り込んだ正論だと考えます。 やみくもに暗記に切り込む前に「理解してから暗記する」事に注力されることをオススメします。 （しかも、最初は「やさしい解説」か「おおまかな理解」を踏まれることをオススメします。） 例えば「還元」が暗記できなければ、小学生用の辞書で「還元」を引いて、その意味を把握してから、暗記なされてください。（中学生用辞書よりも、小学生用辞書のほうが、噛み砕いてやさしく解説していることが多いので、理解最優先の場面では『小学生用辞書』をオススメします。） それから暗記が勝負となる「社会」の歴史では『（小学生用）歴史上の偉人伝』・『（小学生用）日本・世界の歴史』を、最寄りの図書館へ行かれて、「サッーーと素早く流し読み」することをオススメします。中学校で習う歴史の大きな流れをつかむことは、教科書を一読しただけではできないのが普通です。（ごくまれに、一読で、ほぼ暗記が出来る人がいますが、そういう人と自分を比べて、自信をなくして落ち込んでいるのは、時間の無駄です。「他人は他人」と割りきりましょう。） 「サッーと素早く流し読み」（できれば２・３回）して、歴史の大きな流れを理解してから、中学生用の教科書・参考書で、より一層深い理解を得て、暗記作業に入られてください。 長々となりましたが、 最後には、必ず（薄くてカンタンなものでいいので）「問題集」を解いてください。 「理解する」⇒「暗記する」は、頭の中に知識を入れる行為・作業です。 「問題集を解く」は、頭の中の知識を外へ出す行為・作業です。 頭に入れることばかりに夢中でも、知識を外へ出せない、つまり、答案用紙に書き込めなければ、点数アップにつながりません。 覚えるだけでなく思い出す作業も必ず行ってください。 もし、スマホをお持ちならば、中学生用の一問一答形式問題集アプリを使われるといいと思います。 回答者＃１の方の御指摘通り、「覚えては忘れ、覚えては忘れ・・・」で、しっかり身につけられるのが普通です。とても大変かと思いますが、焦らずに長期記憶が形成されるまで、コツコツとした努力を大事になされてください。 より良い未来が開けることを祈念します。 猛暑・酷暑の日々が続いています。お体ご自愛ください。 蛇足： 「あう／あわない」・「手間の割には頭に染み付く／手間の割に効果が無い」と賛否両論ですが、、、 ↓ 暗記教科に強い！「マインドマップ」受験勉強法 http://allabout.co.jp/gm/gc/24757/ というのもあります。
http://www.pref.osaka.lg.jp/attach/6221/00000000 … かつての大阪府教育委員会は内申点を３年生の成績（１０段階）のみで決定して いましたが、３年間のトータル成績を反映させることを決定しました。（５段階） しかし、来年度は移行期間として、３年の成績のみ、再来年は３年と２年の生成が ３：１、３年目以降が３年：２年：１年＝３：１：１です。 科目間の比率も無くしましたので、全９科目の５段階評価を合計したものが 内申点です。 気をつけないといけないのは、各高校で内申と鉄との点数の比率の裁量が大きく なったことです。（３：７から７：３まで）ですから、今までのように学区内で 成績順の輪切りでは無く、内申と実力によって通りやすい学校と通りにくい学校の 差が大きくなると思います。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9028518.html と同じ質問ですね。 前の質問と回答内容は同じです。 とにかく、国語の成績を上げること（他の教科もですが）と9～11月回の五ツ木や2学期中に実施される学校の実力テストでしっかりした成績を取れるように、勉強を続けることです。 内申も大切ですが、実力テストで成績を取らないと、他の高校にした方が……って面談の際に言われます。
家庭教師はやる気を出させる仕事でしたっけ。 やる気のある生徒の学力を伸ばすのが業務になると思います。 やる気をださせるのは親が8割、担任が2割くらいです。 その子供があなたという人間が気に入っているんじゃなく、正確には嫌味も言わないし怒らないから安心という意味で選ばれているように思います。現に意志疎通をしようともしない。 親も勘違いしているようですし、会社に相談して変更してもらうのがよいと思います。 理由は、「意思疎通ができない。会話をしようとしない相手に教えるのは無理です。その上、ご両親も家庭教師の役割を勘違いしている。」などでどうでしょうか。 ちなみにこのまま続けても名前を書けば受かるような学校でない限り落ちるでしょう。ならば、あなたが楽な方を選択してはいかがでしょう。私なら確実に辞めます。 意志疎通ができた上で志望校に落ちたのならば、自分の指導力不足を責められても仕方がないです。しかし、そういう事ができない人間が相手ならどうしようもできない。
集中できない理由は人それぞれだと思うので、回答が難しいのですが… ちなみにどこで勉強をしている時に集中ができないのでしょうか？ もし自分の部屋なら誘惑されるもの(ゲーム・漫画・趣味等)が多いので集中できないのかもしれませんね。 自分は親に何か言われるのが嫌で、基本的に図書館・喫茶店を利用させていただいてます。 この時期暑いので少し場所を変えて静かに涼みながらやってみてはいかがでしょうか？ ご希望されている回答となっていなかったらすみません…ご参考までに。
県立高校入試については、特別活動その他の点数は公表されていませんし、 あてにするというか、そこで何点取ろうとか気にする人はいないと思います。 （それよりも定期テストや当日の学力検査を頑張る） 私立高校だと、どの項目で加点が何点とはっきり示され、 小数点以下切り捨てか四捨五入かの点数差で「確約」とか志望コースに 大きく関わってくるのでその辺はシビアですが。
私立は学校によりますが、そして府立も学校によりますし、府外から通う場合は私立並みの学費に変更される場合が多いので、一概には言えませんが ３年で２００～３００万くらいが違ってくると思います。
とにかくは、志望大の受験教科をよく勉強しておくことです。 私立文系なら数学不要という学科も少なくはないでしょう。 国公立の場合はどのみちセンター試験で必要だとは思いますが。 心理学を学びたいのであれば、その学科の入試にまずは合格することが最初ですよ。
進路相談室で教えてもらうといいよ。 夏休み馬力をかけて、栄冠を突破しよう。
高校は行けますよ。ただ行きたい高校に行けなくなるかな？ 目標にしている高校はありますか？ 今はまだ一学期。まだ途中です。 終わっていないし、すぐに次がありますよね？ そこで立ち止まっていないで次の試験に期待しましょう。 夏休み中は一日中勉強できる良い期間です。 そして受験時期にしかそんなに勉強しないよね？ 苦しい思い出も将来とても良い思い出になります。 あの頃頑張ったよなあ。。。か、 あの頃諦めたよなあ。。。のどちらに思いを馳せたいですか？ 頑張ればその分将来に良い事が待っているかもしれません。 諦めたら本当におわり。今頑張らなくていつ頑張る？ 負けないで、っていう歌があったでしょ？ 私は良く辛い時あの歌を心に思いながら自分を 奮い立たせていました。 ほぼオール3から大体４に、得意科目は５に、と ひとつずつ階段を登りましょう。 あ～～～、若いっていいなあ。。。 本当にうらやましいです。おばさんは。
国語を3に持っていけるようにしたいところです。 そうすれば、成績的には程々という感じです。 できればもうちょっと上積みを狙いたいところ。 特に、国語が不安材料です。 学校の夏休みの宿題を早くに終えて、これまでの復習に重点を置きましょう。 国語の文章読解は、文章が変わっても対応できる読み方を会得することが大切です。 ただ、学校の評定はあまりあてにならない感もありますので、9～11月回の五ツ木の模試を受けて偏差値を計ってみるのがよろしいでしょう。 高石高校は偏差値的には丁度ど真ん中あたりです。 少なくとも五ツ木の模試は学校の実力テストよりは難しいものになりますので、気合を入れて夏休み中の復習を念入りにしておきましょう。
ＮＯ２さんに賛成。 基本的にはどの教科も １．覚える ２．解く ３．何度も繰り返す この連続ですね。 定期テストならパターンも大事ですね。 先生の癖、自分の癖を前回のテストから徹底的に見直していけば、 次回のテスト予測もつくわけです。 どんな問題が出てどの辺で間違えるのか。 それが分かれば対策もしやすいでしょう。 癖は必ずありますからそこからパターン予測できます。 また 厳しい塾などで強制的な感じが取れなければ、 自分がどれだけこだわれるかでしょう。何回書けばＯＫと言うものでもないですから。 普通にやってれば、普通の点数しか取れないのは当たり前です。
初めまして。 以前家庭教師にお願いした事がある者です。 トライは試してませんでした。 CMとかバンバンしてるし、その分高いのか学生のバイト代が安くされてるのではないかと思いますので。 費用は120分8000円前後です。 プロの(学生ではない)先生だと倍以上するかも。 私はお願いする前に必ず体験授業を受けました。当然実際指導してくれる先生にです。 一度、スーパーとかにある「勉強が苦手な子に」が謳い文句のセンターに連絡したら、営業と実際指導しないとても上手なプロの先生が来て、まあ、当然教えるのはうまいですよね…しかし、違う学生が来るとか教材費が10万以上かかるとか、分割ローン用紙を出されて…。嫌な顔はされましたが断りました。実際指導しない先生では信用出来ないと。 その後違うセンターに、 ◎費用はいくらか。 ◎交通費は。 ◎実際指導してくれる先生が体験授業してくれるのか。 ◎教材費はかかるか。 ◎合わない場合は先生のチェンジは可能か。 などを予め電話で確認してお願いしました。 運よく良い先生に当たり志望校に合格しました。 センターも様子はどうですか？と月一必ず連絡きましたし、チェンジ可能ですよ。 と言ってもらいました。 今は違う方に下の子を指導していただく予定です。 私の知り合いが成績が上がらずおやつばかり食べていた学生先生もいた。と言ってますので、はじめに取り決めや希望は話すべきだと思いますよ。
勉強が大好きで高校行く人も少ないと思うけどねw
本文の意味はわかるのですが、補足の意味が全くわかりません．．． 懸念する事は２点です。 (1)併願の私学の問題 三国ヶ丘、天王寺のような落ちやすい人気校を受ける場合は、 それに相当する私学を併願受験で合格する必要があります。 （絶対ではないのですが、ほぼ絶対と考えていいです） 私学の場合の合否基準は点数だけではないのです。 点数がとれていても、服装の違反が多いとか欠席数が多いと 不合格になります。これは募集要項にも書いていません。 （公立は単純に内申点と当日テストのみで合格します） この辺りのことを担任の先生とよく相談してください。 （中学の担任や大きな塾にはだいたいの合格ラインが伝えられる） (2)当日テストの点数 前にも書きましたが、中学校の地域差は絶大です。 大和川南部の中学校の１０段階で１０の生徒は箕面市、池田市の 生徒の１０段階の８～９に相当します。天王寺高校の入試では、 これらの生徒が同じ土俵で戦います。 ですから、高３の五木のテストの結果が出るまでは何とも言えない のです。 ですから、今はあまり深く考えずに、落ち着いて勉強して下さい。 現在の偏差値は全く関係ありません。高校入試の内容の８割は ２年、３年の学習内容です。
うーん。 不真面目だった時の貴方がお母さんには忘れられないんですよ。 私も似たような経験あります。 娘なので大切？ですが、下の子の方がしっくりします。娘が荒れてる時に下の子にはかなり迷惑かけましたから余計可愛く感じます。 お母さんも人間です。子供を全て平等に扱ってるつもりでも差は出ますよ。 嫌な思いさせられた事は忘れません。 でも、頑張ってる人を馬鹿にする人はなかなかいませんよ。貴方の頑張りはお母さんから見てまだまだなんですよ。 でも、塾を変えてくれたり面倒かけてくれてますよ。塾を変えるのって嫌なものですよ、大変です。金銭もかかるし、不真面目だったら辞めさせますよ普通…。 まずは自分で努力してみて下さい。 大人のせいにするのは合格してからでも出来ますよ。 頑張って下さいね、あと半年くらいです。 応援してます。
現中学生の三年男子です。あまり国語が得意ではないので失礼な表現がありましたらご容赦願います。 僕は、国立中学校に通っていて、評価はBランクの上あたりです。大体3，4個4を取って他は5です（5段階評価です） 学生という立場で言うと、「親に言われるとイラついてしまう」というものが正直あります。ですが、僕がそれまで頑張って成績を上げられたのは、仲間がいたからと、将来についてがはっきりしていたからだと思います。親からの助言も心の支えになることが良くありましたが、一番は友達でした。僕は学年の中では真ん中より下あたりです。だから、よく学校のテストとかで納得のいく点数が取れなくて、周りから結構言われていました。それで、「あの人よりは上になりたい！」と思う事が良くありました。なので頑張れたんじゃないかなと思います。（今もまだ抜かせていませんが笑） そして、将来については僕は将来の夢があります。それは「自衛隊のトップに立つこと」です。ただの自衛隊員ではありません。トップがいいんです。 現在安全保障条約などでいろいろ問題がありますが、母の友達の自衛隊員への憧れがあって今は将来の夢です。そこで、僕は逆算してトップになるには防衛大学に行きたいから、高校はここぐらいには入りたいなと思うようになりました。 環境が違うので、断言はできませんが僕が思うには「たくさん経験させて影響させる」という事と、「競い合える環境を目指す」という事をお勧めします。餓鬼に言われて不服かもしれませんが、実体験なので参考にしてみてはいかがでしょうか。
別に統一ルールがあるわけじゃありませんので、各校によって対応に違いがあります。 直接聞いてみるしかないでしょう。
就学援助(自治体） 金融公庫 学生支援機構 メジャーで上記ですね。 日本の場合よほどお金持ちで(年収800万以上など）ないと使えないとかはないです。 別途、高校独自のものなど多数あります。 普通にもっとあると思いますよ。 マジメに探してください。
私、今年受験生です。 私も同じ状況でして、まわりからバカにされています。 それでも、少しでも今年の夏こそ変わってやると思います。 私も400はとれません。 志望校もありません。 ですが、部活動だけは頑張ってきました。 でも、推薦をとれるほどではありません。 今のところ何処にも行けないかもしれない… 何が言いたいんだっ！！と思ってしまうと思います。 私がいいたいのは、諦めないで欲しいことと 皆さんも言っていますが死ぬなんて考えないで下さい！ 私も死にたいと思っています。最近なんて父親に「お前なんて勉強したって無駄なんだ」 といわれました。 それに、塾に行く度なにかトラブルがおきます。(例えば、列車のホームに靴を落とし、そのまま列車の中に入ったことがあったり…) 話がそれてしまいましたが、同じ状況で悩んでいる人はいっぱいいますっ！ 諦めないで最後まで戦ってみないとわからないと思います。 死にたいといわないで下さい。
幸せな悩みですね。お父さんが大学に行ってもらいたいだなんて。あなたの考えていることは、私はいいと思います。しかしお父さんの言われることにも反対ではありません。お父さんはあなたの希望する職業に従事されていて、あなたよりもこの職業の厳しさや、辛さ等いろいろご経験されてますから、耳を傾けることは必要かと。また大学卒業の肩書きはいろいろな意味で持っておくと役にたちます。調理師関係の方でも高学歴の方最近多いですから。まずはお父さんにこの世界の仕事のことよく聞き、進路相談すべきでしょう。お父さんがなぜ高いお金を出してまで4年間も大学に行かせたいのか。また大学卒業してからのこの世界の入り方等も聞くべきでしょう。お父さんのあなたに対する夢も尊重してあげて下さい。またあなたがお父さんとよく話しあってよく考え、先生等にも相談してだした結果は、お父さんにも尊重してもらうこです。
子どもだけでＯＫです。 仕事続けてください。 あと数か月したらお金の方がもっと大事になります。
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室中学生担当学びプランナーです。 目指す高校があり、そこに向かって頑張ろうとしている姿勢が 素晴らしい！ 今からでも勉強に取り組んでいけば、実力はどんどんついていくはずだ！ 受験に向けて重要になってくるのがこの夏の過ごし方だ。 この夏は、計画を立てて、 中３の夏休み前までに習った部分を再度総復習しよう。 その時、1時間程度ごとに休憩を入れながら、 1日に2～3教科に取り組むのが効率的だ。 勉強時間の長さだけでなく、内容の質の高さを目標にしよう！ また、仕上げに地域の模試や過去問題に挑戦すると、 自分のニガテな単元や現状の位置がわかるし、本番の入試の練習にもなるぞ。 楽しい高校生活を目指して、頑張ろう。 応援しています！ また不安なことが出てきたらいつでも相談してください！
＞ある程度のレベルの共学高校にかよえますか？ 可能性はあるとしか言えません。 ガラの悪い人が少ない高校が希望なら私立の進学校ですが、私立の進学校は留年者を採らないところが多いです。 狙いは私立の中堅校でしょうか。 公立は内申点の比率が高いので、オール2だと厳しいと思います。 もちろん可能性は0ではありません。 私は美術と体育が1（皆勤なのに^^;）評定平均2.9でしたが、入試で420点を取ったら中堅の県立高校に合格できました。 過去は変えられないので、入試で高得点を取るしか道はありません。 がんばってください。 学年が2つ違うと、観ていたドラマや流行った音楽が結構異なるものです。 また大会のある部活の殆どは出場年齢に制限があります。 年齢を隠し出場してバレたら、チーム全員が失格となりかねません。 もし年齢を隠すつもりなら、言動や行動にご注意ください。
基本的には「無理」な線ですが、その無理をひっくり返す 最後のチャンスが夏休みです。 １からじっくり勉強して、頭の中で知識が互いに連鎖する ようになれば逆転の可能性はあります。 少し無理筋な公立高校に行くためにはそれなりの私立高校に合格する 必要があります。私立高校は大阪府に限らず近辺府県からも受験します。 大阪府は全国学力テストで４６都道府県中の４６位ですが、質問者様の 住んでおられるであろう泉南地区はその中でもレベルが低いところです。 その泉南地区から外部の人たちに勝たなくてはいけません。 どれだけの努力をしなければいけないかわかるでしょう。 ９月、１０月の模試で良い結果が出るようにがんばってください。
金融公庫で300万 JASSOで月8万 別途就学援助で学費0円など。 ↑ 全部できることです。 親の保証人はいるけど返すのは君だよ。 今すぐ借りろよ。 バイトは月30万は行けるから6か月で180万 残り6か月で本気で勉強すれば早慶まで私大は受かる。 余裕ですけどね。 そういう人何人か見てますよ。 やる気の問題じゃない？ 君の環境面は有利だとは言わないけど、やる奴はやるしやらない奴はやらない。 10年後も同じこと言ってたら滑稽だよね。 さっさと動いてみたら？
＞＞中2から始めるのって遅いですか？Z会の内容についていけますかね? 遅くはないですよ。 中学１年で始める人が多いですが その次に多いのが、中学２年の夏です。 ２，３年の間の春休みに入る人も多いくらいです。 ＞＞z会のハイレベルは難しいですか？ これは、あなたの学力を見ないと判断できません。 z会の人に相談するのが一番だと思います。 z会の何で勉強するかも重要です。 通信なのか、、、教室なのか、、、 勉強方法の勉強なんて言うのも必要みたいです。 http://xn--w8jvct38j4ra43n81oppg2q4aurq.com/ 通信なら動画とかが好きな時に見れるようなものもお勧めです。 それと最近は１つにこだわらないで、ネット系と塾と両方なんて人もいます。
初めまして。管弦楽団でトロンボーン奏者している、４７歳のおじさんです。 さて、あなたは吹奏楽が大好きなのは文面で十分分かりますよ＾＾ 私は、今でこそオーケストラの奏者していますが、 決して、素晴らしい学校出身ではないんですよね＾＾ 確かに、上手な学校に行けば、このレベルに付いて行こうと上達します。 逆に、下手な学校に行けば、個人練習で上手くなろうと努力します。 私は１０歳からトロンボーンを始めました。（小学校５年） すると、中学校で吹奏楽部に入部した時点で、３年目になるわけです。 分かります？　中学校１年の私が、３年生と同じ技術があるわけです。 すると、当然いじめられるんです。（３年より上手だったから） 吹奏楽は、確かに顧問が優秀とか、練習方法が優れている学校はあります。 そこで部員として練習すれば上手くなるでしょう。 しかし、基礎練習、これは自分の努力でしか結果は出ません。 どれだけ下手な楽団でも、自分が「上手に演奏する」事は出来る事です。 環境も確かに大切ですが、奏者は結局「自分１人なんですよ」 周りが下手でも上手くなる子もいる。 周りが上手でも、下手な子もいますよ・・・・・ そう思いませんか？ 高校生の吹奏楽部のメンバーで、一生演奏するはずないですよね？ 自分が、どこまで上達したいのかイメージする事です。 自分のイメージが、明確であれば、きっとあなたは素晴らしい奏者になります。 吹奏楽は「個人」　吹奏楽団は「チーム」 「個人」が下手なら、上手な吹奏楽団では通用しません。 結論・・・・毎日、練習し、吹奏楽を続けていれば、 どんな学校でも、「あなたは上級者になれます」 自分を信じましょう。
夜間高校卒業生です。退学しないでまずは進路指導の先生に相談したら良いのでは？学校の縛りが無い中で一人で勉強を続ける事は思っているより大変だと思うし。定時制高校の単位は全日制の高校でも有効なので途中編入も出来ます。相談すれば受験対策の勉強等も教えてくれると思います。
1年生からやり直す、ということならば、退学をすれば過年度生として受験可能です。 先ずは卒業した中学の先生に相談してください。
東京や関西圏など都市部では 偏差値の高い高校は私立しか無く、公立高校の偏差値が低いのは常識です。 なにもおかしい点はありませんが・・
この問題は、家族として考えるべきことだと思いますが、父親はどのようにお考えなのでしょうか。 質問の主旨ですが、↓でよいのでしょうか。 【勉強をやる気のないバカ息子をなんとかしたい。】 以下の回答は、父親の協力を前提としたものです。 （最悪の場合、息子さんに実力で理解させる必要があります） 回答 ０：前提として、子どもの扶養は親の義務だが、「贅沢」や「我儘」は親の寛容さに依存している事を、親である質問者様夫婦が自覚し、↓の過程で子供にも理解させる（叩き込む） １：成績を上げないと、非常に困った事になる《今の生活（待遇）を維持できない》事を自覚させる。 《お小遣いの減額、門限の強化、携帯端末の料金を負担しない（没収もアリ）等》→A ２：底辺高校の実態と末路を見せる。 →このままだとAの状態が固定化する事を自覚させ、自分の将来への不安を想起させる。 【偏差値37の高校の教師やってるけどなんか質問ある？】 http://ikeike2ch.jp/archives/28883523.html 【ド底辺高校の入試問題がえぐい！（偏差値38以下編）エピソードまとめ】 http://matome.naver.jp/odai/2134699323573339701 子供がいる時は↓を流し続ける。 ヨシフ・スターリン 「愛とか友情などというものはすぐに壊れるが恐怖は長続きする。」 ３：それでだめなら、子供の事は見限って、自分の老後の心配をする。
母子家庭で、お金がある家と、母子家庭で、お金がない家とがあるでしょう。 また、一口に芸術方面と言っても、かろうじて稼げる分野、殆ど稼げない分野、とあるでしょう。 特に芸術系の大学は、学費が高いところが多いでしょう。 藝大等の国立大学は、実技がアホのように難しかったりして。そこを出ても就職先に困ったり。 家にお金がないなら、芸術系に進むことはお勧めできかねます。 大学受験生によく言っていることですが、 　好きなことなら何でも進路にして良いわけでは無い。 　xxという進路があるからといって、その先に道が続いているとは限らない。 です。 芸術の分野でもほどほどに食える分野ならまだしも、もしそうで無い分野なら、 高校大学、人に教わらなければならないようなレベルである時点で、将来苦しいのではないでしょうか。 芸術の分野は、まず、将来どうするのか、です。 NHKで、さだまさし　の若い頃のドラマをやってなかったでしょうか。 バイオリンで東京藝大を狙っていたんでしょうね。でも。 お金が無かったようだから、クニタチ桐朋武蔵野は無理でしょうし。 そう、その分野の「私立『大学』の学費」を調べ、それを、国公立大学や、私立文系(法学部とか経済学部とか)の学費と比べて下さい。 僅かにあるだろう国公立大学に入れれば国公立大学の学費で済みますが、私立大学にしか入れない場合、学費がどれだけ大きくなるのか。 分野によって違うかもしれませんが、私立文系の2～3倍かかるのでは。私立理系より高いでしょう。 なお、東京の芸術高校は、複数あるかもしれません。 人口が岩手の10倍でしょうから、岩手には無い物が東京に複数あることは、不思議ではありません。 その高校が、都立か、その他国公立か、私立か、で、条件が変わってくることがあるでしょうから、受験を考えているところを挙げる方が良いと思います。
「期待をしすぎてる」んじゃないかな？。 あれもこれも、というか…ちょっと不安のほうが立ってしまって、どんどんと守りに入ってる印象を受けるよ？。 勉強は、知識を上げていくことなのだから、守りに入っていたら進まないのは当然だ。 空回りしてしまっているんだろうね。 とりあえず、出来るだけのことはしたら？。 志望校とかもあまり考えないで、出来るところまではやる、ということでね。 それはもしかしたら、中学の時と同じになるかもしれないよ？。 だけど、それはそれ、という考え方でいいんだ。 大事なのは「とりあえず出来た」ということ。 まずは高校に入学し、それからのことは、またそれからのことだってことでいいじゃないの？。 適当？…いやいや…「わからないから恐いよ」と言ってるよりはずいぶんとマシじゃないかな？。 わからないものは、わかるしかないんだ。 だからさ「その一歩」くらいは、自分で飛びな。 越えられる可能性がある場所なら、そこで躊躇っちゃ駄目だ。 出来る事は最善を尽くしてから、その後で悩めばいいんだよ。
他の方も仰っていますが、やはり自らで意志を持ってやらない限り、解決しないと思います。 いくら、「追い詰めないように話をしているつもり」であっても、 ＞進学するならある程度の学校に行かないと厳しいよ ＞成績が上がらないなら、何か違う方法を考えないといけないかもね ＞高校は出ないとマズイと考えているなら塾は辞めて無理せず通える学校も考えないとね といったコメントは私は不要に思います。ここは自らで考えるべきところ。 そういう意味では見守るだけでいいと思いますよ。というか、この部分は親は何もできません。 わたしは同学年の子供を持つ父親です。 わたしは子供に対し、志望校などについては一切話していません。完全に任せています。 志望校なんて自分で行きたいと思わないと馬力は出ませんし、決めたその目標に向けて走るのは子供自身、 私にできることはない、との考えによります。 ただ、完全放置というわけではありません。 具体的には、勉強の質問を持ってきたときに教えてやることですが、他には、 模試の点数表を見せに来た時には、良くできている部分を褒めてやります。 それは、偏差値がどうだ、とか、合否可能性がどうの、ということではなく、ある科目の、ある単元などのことです。 たとえば、「おー、今回の英語、整序問題の部分、満点じゃん、やるじゃん」とかそういうことです。 そして次に、最も大事なこと。失点の多かった単元・項目はどこかはチェックし、そのポイントを教えてやります。 たとえば、「数学の図形の部分、ここ、きっついな～、なんでこんなに解けんかったん？」とかです。 悪かった試験や模試の答案こそ、自らの弱点が炙りだされている最良の教材であり、宝の山です。 本番前に弱点が露呈したから良かったのです。 子供が点数が悪くて凹んでいる時などそう言って笑い飛ばしてやります。受験はメンタル面の強化も必要不可欠です。 この失点箇所について、失点理由（どこまで理解していて何が足りないから得点できなかったのか）をきちんと 分析し、そして、次（あるいは本番）で同じような問題が出た時に回答できない等という失態を回避するために、 その穴をふさぐ作業をさせます。これを丹念に繰り返していけば必ず成績が上がります。 この当たり前のことをしない受験生が多いので、学校の試験でもどこかの模試でも、必ず受験した当日中に やり直すことだけは厳しく伝えています。 いろいろ書いてしまいましたが、私のスタンスとしては、 「志望校をどうするとか、成績がどうとか言うことは一切関与せず本人任せ。具体策のところのみ助言」です。 走りたいと思うのは子供自身にしか無理。でも、走り方を聞いてきたら教えてやり、伴走する、って感じです。 まあいろんな形があるとは思いますが、お互いに良い結果が出るとよいですね。
いえ・・・あの・・・ 五木は大阪限定なんです・・・ 五木は大阪府の高校入試問題に準じた形なので、受験者層が大阪限定なんです。 駿台模試等を受けて下さい。 偏差値はおおよそ、五木から”－２０”になります。
あなたの取った点数が、平均点からどれだけ離れているか、を示すのが偏差値です。 偏った差の値。どれだけ偏っているのか。 例えば、神童と呼ばれ、将来は東大合格間違いなし、なんて子は、成績が非常に良いでしょう。 得点が高い。得点力が高い方に酷く偏っているんです。 平均点ばの子は、成績が普通、偏ってないわけです。 平均から、ちょっと離れているのか、随分離れているのか、離れてないのか、なんてことです。 偏差値は、真ん中が50です。 ある人の偏差値と偏差値50との差は、平均点との得点差ではありません。 http://www.suguru.jp/nyuushi/hensachi.html 公立中学だと、偏差値50くらいだと、学校の授業内容が、今一つ身についてない、という意味でしょう。平均だから普通に身についている、のではありません。 偏差値45だと、相当穴がある。 偏差値40だと、殆ど身についてない。 偏差値55だと、まぁまぁ身についている。 偏差値60だと、学校の勉強は、ほぼ問題なく身についている。 という感じだろうと思います。
色々と。 まず、その中学は、入試がありましたか？良い点を取らなければちゃんと落ちますか？ 公立中学には、確実にバカが居ます。 バカが居るために、授業のレベルが下がり、なにより、普通の子の内申点が高くなります。 ところが、入試でバカを切り捨てている中学校ですと、バカが居ないために、普通の子や賢い子が、そこでは成績が今一つだという理由で、内申点が低くなります。 あなたが高校入試を受ける場合、おそらく内申点重視の所は、不利になるでしょう。 あなたは模擬試験・実力テストを受けている(受けさせられている)でしょうか？ 「公立中学の連中がほぼ全員受けさせられる物」でなくてはならないのですが。 ちなみに、中学受験の模擬試験のデータは、何の役にも立ちませんよ。 あれはバカは殆ど受けていませんから、偏差値50といっても高校受験なら偏差値60を越すでしょう。 高校受験の偏差値50というと、公立中学の学習内容が、今一身についてない、という意味です。 偏差値40だと、殆ど身についてない、多くの場合、小学校の学習内容が身についていないために、中学の学習内容も身につかない、という意味です。 おそらく普通は、宿題も何も、勉強は、しないのが普通、という世界でしょう。 特に偏差値45くらいになれば、確実でしょう。 勉強しないからそんな高校にしか入れないんで、それが高校生になったら宿題をやるわけではないでしょう。 大学進学率は、6割くらいです。少子化して6割。あなたの親の世代なら、その半分の3割だったかもしれません。 従って、偏差値50レベルで、ほぼ底辺大学相応です。 勉強に勉強を重ねて、日東駒専、そちらなら神奈川大学、その辺りに行ければ良い方でしょう。 偏差値45、40の高校なら、「インチキ推薦入試」でどこへやら送り込まれれば良いなぁというだけでしょう。 勿論、大学生をやっていくような実力は全く無いどころか、高校の学習内容を殆ど身に付けないでしょう。中学の学習内容すらその時点でもアウトかもしれません。 英語しかできないようだと、先々どうにもなりません。 英語だけできれば何かできるんだろうと思ったら大間違い。 そんな人を雇うなら、東大生を雇えば、漏れなく高い英語力が付いてきます。しかも他の専門の知識もあれば、頭の回転も速い。 英語しかできないようでは太刀打ちできないのです。英語の仕事は英語大好きさんの数ほどありませんし。 まして、仰る高校から難関大学は、殆ど無理なのですから。 英語に逃げ込まず、理数などもちゃんと身に付けてください。 勉強の仕方には気をつけてください。 英語しかできない人は、概ね、英語しかできないような勉強方法を採っていそうなものです。 あなたの記憶力や脳みその特徴が、語学習得には向いているというだけで、頭の使い方としては、むしろ間違っていることが多いでしょう。 英語以外で、正しい勉強方法が採れているのか。 たぶん、英語と同じようにやっていたのではダメでしょう。 英語ができるんだから良いじゃないか、というのは、頭の使い方という点でもダメなのです。 ダメだから、英語しかできない人は、就職時、人気の的とはならないのです。むしろ敬遠される。
兵庫県ですね 「必要獲得定員」が何のことだか分かりませんが、公立高校は定員割れしていれば全員合格します。 （但し、白紙答案や回答用紙に無記名などの場合は知りませんが） 但し、「第一志望」＋「第一志望に合格できなかった第二志望」の合計での定員割れですから、 定員割れしているかどうかは合格発表まで分からないことがほとんどの場合です。 今年は制度一年目のため、過疎地以外でも定員割れの高校がありましたが、 来年以降は中学校や塾がそれなりの対策を立てるでしょうから、定員割れになる可能性は低くなると思いますよ。 また、底に掲載されている【必要獲得点数】は、加算点を含まないものでしょう。
別にー 中学生の二人に一人しかスマホを持っていないですから 公立高校に合格したら買って貰いましょう 私立なら無し
家族全員で長野県へ引っ越すことが条件のようです。 http://www.pref.nagano.lg.jp/kyoiku/koko/saiyo-n …
愛知のことは何も知りませんが、 大学受験を考える場合、高校入学後の塾以前に、現状学力の方が遙かに重要です。 > 大学を目指すなら入学後は塾通いが必要と聞きますが、 受験産業に騙されている人はみんなそう言いますが、本当でしょうか。 東大京大一橋早慶、この辺りなら、余程の難関進学校で無い限り、塾や予備校に行くほうが良いだろうと思います。 名大や南山だと微妙です。南山の外語系なら、英語だけは行ったほうが良いのかもしれませんが。 他は不要です。 大学受験と言っても、どういう物を想定しているのでしょうか。鬼が笑う話ですが。 東大京大一橋早慶レベル、その他旧帝大レベル、中堅国公立大学、中の上の私立大学、下位国公立大学、中から中の下の私立大学、低レベル私立大学。 大学と言っても色々です。 親の世代より少子化していて、大学進学者の学力層が、大きく広がっています。 下位の方がとんでもなく下がっているのです。 中の中の私立大学くらいから、定員確保が厳しくなっているようで、下位の私立大学は、節操なく、ほぼ誰にでも推薦合格を出しているようです。 低レベル高校からも大学合格者が出ていると思いますが、それはこうした「インチキ推薦入試」の結果です。 例えばこの手の連中に、塾も糞も無いのです。 学力なんてありはしない、そもそも中学の学習内容を身に付け損なっている、普通の塾の授業こそついて行けるはずが無い、のです。 また、中の中より下の私立大学や、低レベル国公立大学であれば、まともな進学校の学習内容を、少々、あるいはある程度、身に付け損なっても、それでも合格してしまいます。 つまり、偏差値55以上のまともな進学校にさえ行って、そこの勉強を身に付けさえすれば、余裕で受かるわけです。塾なんて必要ない。 ただし、まともじゃ無い進学校に行けば、この限りではありませんがね。 そもそも中学の学習内容に穴があったり殆ど身についてなかったりする生徒が集まるところでは、授業内容を易しく、遅く、少なくしなければなりませんし、中学の学習内容をやり直さなければならないかもしれません。 当然、まともな進学校の学習内容を学び終えずに、高校終了となります。 というわけで、中学卒業時の学力によって、行き先の可能性が、大きく変わってしまいます。 偏差値45だと、中学の学習内容があまり身についてない生徒が集まるはずです。 従って、高校の学習内容に中々入れないと思います。 偏差値50だと、中学の学習内容に、確実に穴が空いているでしょう。そういう生徒が集まっているはず。 中学の学習内容がそれなら、その数倍ある高校の学習内容は、相当甘くなるでしょう。まぁまともには身につかないでしょう。 大学へは、ほぼインチキ推薦でしか入れないでしょう。 河合辺りの偏差値で、偏差値50の大学が、相当厳しいだろうと思います。 偏差値55の高校ですと、中学の学習内容を、まぁまぁみに付けているでしょう。 高校の学習内容に入れると思いますので、そこで頑張れば、進学可能なところは相当広がるでしょう。 ただし、おそらく名大南山は苦しいだろうと思います。 低レベル大学卒だと、そもそもまともな進学校の学習内容すら身に付け損なった連中、ということですから、会社もそう見るでしょうね。 中高6年間で、そういう生活をしてきた、と。 大学を出ないよりはマシなのかもしれませんが、真っ当な大卒だとは見て貰えないでしょう。 おそらく、本来なら高卒がするような仕事しか。 体調がどうなのかは判りませんが、可能なら踏ん張っておくほうが良いでしょう。 中三だから中三の勉強を、じゃなくて、身に付け損なったところから落ち着いて勉強し直すことです。 将来真っ当な大学に行くような子であれば、中学の学習内容なら身に付け直すことは可能だと思います。元気なら、ですが。
成章高校は全国に複数ありますので・・・ どこの高校でしょうか？
おじさんです。 「情報系のことを学びたいと思っています」 →情報系といってもかなり広い世界です。 どのような目的でしょうか、就職でしょうか。 或いは、具体的にどのような仕事につきたいのでしょうか。 それによっても違ってきますよ。
チャレンジ精神は大切ですが 私は無理だと思います。
大阪府で私立から公立に転学するには３つの条件が必要です。 (1)相手先の公立高校に定員の余裕がある。 伝統校≒交通の便が良い学校≒高速がゆるい学校≒進学校 はまず定員があきません。 定時制高校は空いていることが多いです。 (2)転出先の私立高校、保護者の許可 基本的に、いじめと保護者の経済事情の変化に対応してできた制度です。 学校が厳しいからとか、クラブが面倒だからという理由では認められません。 (3)学力が基準に達している その学校に転入してついていけるかです。 明確な基準はなく、そのつど会議で判定されるようです。
函館西高校の偏差値は47～48 入試合格点は300点満点中155点と推定されてます。 Ｆランクなら合格圏内かと思われますのでコツコツがんばりましょう！
新年度開始まであと1週間ですから、今から受け入れてくれる高校は私立の通信制高校くらいしかないと思います。 今回受かった定時制にとりあえず通って、受験間際で退学して来年受験し直す、もしくは辞退して浪人という形で来年受験し直すならば、今回の公立合格はリセットされるので、公立私立に限らず高校を選択することはできます。 しかし、そうなると、ご承知の通り学年が１つずれます。 同級生が先輩に、後輩が同級生になるという状態になるので、それでも良いという本人の強い思いが必要でしょう。
真逆でしょ。 高校受験なんてしていたら大学受験に間に合いませんよ。 常識でしょ。 高校受験する暇があれば、今日、今から大学受験対策してください。 そんなの常識ですよ。
比較的理数が苦手なのでしょうか。 数学は公式など頭に入れて、問題数をこなしましょう。 理科はほとんど暗記が多いかな？ 英語は教科書に出てる単語はほとんど暗記しましょう。 センテンスごと暗記してけば文法もなんとなく覚えられます。 やる気があればまだ可能性ありますよ！がんばって下さい。
ばっさり捨てて良いですよ。 どうも・・客観的に見て、よほど親ばかか、もしくは親御さんが全く受験を知らないかの何れかと思いますので。 ＞中１から塾と部活で大忙しに頑張って、 ＞いい成績を残していたのに、まさかの不合格。 こんな風に親が思うという状況は、「落ちて当然」なんです。 このままでは大学受験でも確実に失敗します。 親が性根を入れ替えなければいけません。 精進あるのみです。
すみません、『山田』がどこの学校を指すのかがわかりませんが 定員割れしていたとしても内申が低いままでは難しいと思いますよ。 もう少し勉強しましょう。
彼氏がＯＫするのならＯＫです 関係者以外の校内立ち入りが禁止されていないのであればＯＫです。 昨今、学校に入って生徒を殺傷する事件が多発していますので、許可無く学校に立ち入る事はできません、合格発表時に校内に立ち入れるのは受験生とその父兄のみ、としている所がほとんどなので、部外者のあなたでも入校することが許可されているのであれば、着いていくことも可能です。 ただし、女と合格発表を見に来てたら、４月になったら学校で彼氏はいじめられるでしょう あなたが、合格発表を見に行けるかどうかは、ここでは判りません、ここの回答者の誰も判りません、そもそもどこの学校かも判らないのですから、学校にお問い合わせください、しか居えませんよ
通信部であるならば学科試験はなく面接のみです。 出願時の際に面接をするので、本人が書類を持参する必要があります。 11ページから通信制の募集要項になります。 http://www.pref.shiga.lg.jp/edu/nyushi/files/201 …
現役で第１志望に合格しているので浪人のことはわかりません。 一つ言えることは 質問者さんは日本語力がなく、連動して英語力もないであろう ということです。
時間がないのでどうしたらいいか考える前に勉強するしかないですね(^_^;) この時期なのでもう合格圏内ならどっしり構えてて大丈夫じゃないですか？ 万が一ダメだったとしても道はいくつでもありますよ☆ だたし、親が金銭面の負担をするという事は忘れないで下さい。
学力診断テストでしたっけ? 志望校選んでテスト受けて合格率がでるテストです。 たしか学力診断テストだったと思います。 学校で中2か中3になると受けると思いますよ。 内申けっこう良いみたいなので 合格点は400点満点で250点くらいとれば大丈夫だと思います。
英検準2級は素晴らしいですね。 成績を上げるには、勉強量が必要です。 塾や家庭教師のどちらにも頼らない生徒の方が勉強しています。 みんなが勉強しているなかで成績を上げるには、人一倍勉強量を増やさなければなりません。 テスト前の追加講習、塾の宿題は勉強量を人並みにするだけで、成績を上げるところまで行かないでしょう。 成績は勉強しても、すぐには上がりません。 今の勉強は、半年か1年後に結果がでます。 大事なのは、勉強量を劇的に増やしても苦にならない、むしろワクワクする意識改革が必要です。 それは、先生の力の場合もありますし、ご本人の運の場合もあるでしょう。 お父さんが急死して猛勉強してお医者さんになった人もいます。 お子さんの意識が変わるのを気長に待つのが、保護者のできることでしょうか。
塾の先生の解説では、「sleepyも可」でした。
内申と受験点数がよければ受かります 2ヶ月の休学の内申点数の低下はただの１点だから、
天国君です。 たまたま、この質問を見てしまったので、どうコメントして良いか迷っておりました。ご質問者様は本当に期待していて、お子様以上にその結果を待っていたのだろうと思うと少し胸が痛いです。特に、母親の方に多いのだと思いますが、高校だとか大学だとかが、人生の重要なゴールの様に考えているのは間違っているんだろうなあ～と思います。また、思っていなくても重要な出来事と感じるのだろうと思います。 多分、質問者様の年齢は、私の子供の年齢に近いのだろうと思います。我々の世代には学歴というのはそんなに重要なファクターではありませんでした。振り返ってみると、高学歴の人がある程度の地位となり豊かな生活らしい終末を迎えている方も居るし、残念ながら会社の歯車で挫折した人、或いはどうしようもない悪ガキだった低学歴の人が会社を経営している。こんなのが人生です。 時々テレビで、なんとか朝までので言いたい放題で、政治家相手に喋っているのを見ると、昔、ＡＶの女性を追いかけまくり底辺の映像を撮ってＡＤをしていたんじゃないの？と思う人が、立派そうな本を出しているらしい？誰が読むのか知りませんが、大した中身でもなさそうでも買う人が居る？ これは事実ですから人生なんてものは、たかだか高校程度の学力の問題では判断出来ないだろうと思います。落ち込んでいるから無責任な慰め発言をしているとお考えに成らないで頂きたいのですが、現役を引退し毎日が、日曜日状態が長く続くと自分の人生の中でやり残したことが一杯あるというのが実感です。 多分、ご質問者さんがもう少し年数を重ねると解ると思うのですが、良いじゃないですか、そんなに落ち込んでみても息子さんの人生は、彼の自己責任と覚悟を持って生きていくものだと思います。親は、順番で考えるならいつか先にお暇する事になると思います。いつまでも面倒は見れないし、見てはいけないんだろうと思います。最も大事なのは、彼がどう生きていくか？だろうと思います。 私の愚息も大学に失敗しました。彼曰く、勉強なんかは役に立たないから行きたくもないと言ったのですが、やはり親ですから、同様に学校だけは行けよと言って勧めました。残念ながら・・・です。しかし、我が家は、放任主義ですから落ち込みはありませんでした。それで、いまは自力で会社を運営しております。まあ～小さい会社ですが、人に使われるのが嫌だそうです。これついて、親は、一円の援助もしておりません。ただ、アイデアだけは、聞いていないのですが、忠告する事もあります。時々は、偉そうに私に向かってくる事もあります。あんたの人生よりは俺の方が良い？と私と比較している のを聞くと、何たる舐めた口を利くか？と反論をしますが、自分の息子ながら多少マトモな絵を描いていると納得しております。 最近、風潮などは、一律に物の考え方を押し付けている学校教育、親御さんが、多いのに驚いています。また、過保護な親御さんが多く子供達は変な知識を持っているのですが、使い物に成らないと良く聞きます。この原因の一端には、大人の責任は重いんだろうと思います。現在の時代で必要なのは、型破れ的な発想の人間が求められていると思います。 要は、人生には色々な苦難があったり、危機的な事があったりします。しかし、免疫が出来ていない為にドツボに嵌まると立ち上がれない。立ち上がってこない事が、多いと思います。これが人生の分かれ目かも知れません？ ご自身も経験があると思いますが、学歴だけの人生を信じている人は少ないだろう？また、人生は、そんなに単純ではないと実感されているだろうと思います。若いうちに痛い目に合うと、多少の遠回りはするかもしれませんが、何とか収まるのが人生だろうと思います。 なので、時々、気配りをしながら放置して観察しても良いのではと思います。他人のお子様には、責任がありませんので言いたい放題で申し訳ないと思いますが、人生を実際に体験して振り返ってみると、「どっこい・どっこい」の人生が一般的です。他人様に迷惑をかけず、生きていくものだろうと楽観します。 ですが、他にもっと大切な物があると思われます。それが人生なのかも知れません。ただ言える事は、まだ実社会のスタートにも立っていない方々を一方的に判断する事だけは避けた方が良いのかも知れません。隣の芝生が青く見えても、ゴールでは芝がなくなり枯れて見えるかも知れません？また、堅い豆腐は、角で傷つく危険性が、あるかもしれません？柔らかい豆腐は自然に惜しいものだと実感する様に思います。頭の中が・・・です。 ご質問とコメントが噛み合っていないと思いますがご容赦下さい。
よっぽど悲惨な点数、答案が白紙、面接の態度が酷い …などの場合は定員割れでも不合格になることはあります。 もう日にちもあまりないでしょうから、 面接でしっかりと受け答えできるよう対策しておきましょう。 余裕があれば苦手分野の確認なんかもしておくとなお安心ですね。
初めまして。私ももうすぐ高校受験です。 質問者様と同じく、ギリギリなトップ校を受験します。 内申が低いため、本番で良い点を取らなければなくてすごく不安です... 過去問をといても目標点には届かず...。 不安なのは皆同じですよね。すごく緊張しています。 しかし、受験が終わったあと、受かった自分を想像するのはいいといろんな人が言います。 どうしようもない緊張に襲われたときも、合格発表のときの自分を想像して、気持ちを少し楽にしました。また、おそらく、受験後は春休みだと思うので春休みに入って勉強から解放されている自分を 想像してみてください。 本番で緊張するなというほうが無理です。誰しも緊張はするものです。 受験までもうすぐということで、今まで解いた問題をもう一度やることをおすすめします。 できる、という自信をつけるのも大事だと思います!! 受験したわけでもないのになんか偉そうにすみません。 お互いに頑張りましょうね！
http://www.jp-guide.net/recruit/mensetsu_jikoPR. … ここのサイトを参考にどうぞ
いいえ、入学試験の点数のみで合否を判定します。 内申は完全に無視します。
東京都教育委員会のサイトによると、中学を卒業後に都外へ引っ越すことが決まっている場合、都立への応募はできません。 都立の応募条件は「都内に保護者と同居し、入学後も引き続き都内から通学することが確実であること」だそうです。 ただ、質問者さんのご家庭の場合は引っ越しが決まったのが受験後なので 合格していた場合は何らかの配慮があるかもしれません。 高校に問い合わせた方が確実ですね。 東京都教育委員会のサイト貼っておきます。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/pickup/p_gakko/ …　 ↑こちらの「都立高等学校の入試についてQ&A」に、前述したことが書いてあります。
例年より若干倍率が低いので、例年よりも少し楽だと思います。しかし、問題の難易度がどうなるか予想できないので、無責任な当て推量で具体的な点数を示すことはできません。入試直前で不安な気持ちになるのはよくわかりますが、自分を信じてベストを尽くせば自ずと道は開けると思います。頑張ってきてくださいね。
私立高校と公立高校の具体名、それが無理なら偏差値レベルを書くべきです。 トップレベル同士の場合は、それはそれですが、偏差値50ジャスト近辺だとそんな話はまるっきり無駄ですので。 私立の上位でも、放任主義のところもありますし。 一概に言ってしまうのは、もの凄く危険です。
バトンの全国大会や関東大会の出場校をグーグルで検索すれば良いのでは。 その各高校の偏差値を調べれば、かなり絞り込めるということは。 それで無ければ無いんでしょう。 また、今年出ていたが去年は出ていない、なんて高校だと弱いかもしれないわけですよね。そんなところからも絞り込めるかもしれません。 本気で大学受験を狙ったときに、部活はお留守で勉強に専念する連中が集まっているところは、やはりそれなりに強いです。 同様に、本気で部活動をやろうとするときに、勉強が完全にお留守にできるところは、やはりそれなりに強いです。 甲子園出場校で偏差値60のところは珍しいです。ガリ勉とゴリラは入り口が別、というところを除けば。 バトンですと、野球よりは相当マイナーなスポーツですから(野球はプロが盛んですから)、野球よりはガリ勉でも食い込める余地があるとは思いますが。 http://www.baton-jp.org/page271407.html http://www.kanto-baton.org/archives/category/com … http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … なお、全く知らないんですが、このバトンの大会というのは、ひょっとして、小中高大一般、全部同じ日程なのでしょうか？ 同じ日程なら、参加者数や参加団体数が少ない、ということになりそうですが。 少なければ、受験候補校も少ない、って事になります。
＞探しても見つけられなかったのですが 学校に直接問い合わせる、ということはしないのですか？ ネットで探しても見つからない、回答がつかなくて分からなくても良いなら話は別ですが、そうでないならば学校に直接連絡して確認することが大事ですよ。 ＞以前に咲くやこの花高等学校について調べた時に演劇科は事務所に所属している人は駄目だ 学校に問い合わせてその通りならばそういうことですよね？ 今年度の体験入学（演劇科、食物文化科）は7月の第二土曜日でしたので、来年度も同じくらいの時期に行われるかとは思います。 http://swa.city-osaka.ed.jp/swas/index.php?id=h5 …
２２０点以上ないとヤバイかも 平均とか合格点ってのは結果論でしか判りませんから その年の受験者の学力が高ければ例年よりも高い数字になりますので、○○○点取れば大丈夫、というのは事前には判りません
＞行きたい高校は偏差値39で、模試での偏差値は47でした ならば何も畏れることはありません。 自信を持って試験に挑む！！！ただそれだけです。
千里青雲なんて、今から片手間でも勉強すれば、十二分に間に合うんじゃないですか。
例えば 県立浦和と栄東で悩んでいるというのであれば 大学はどこを目指しているかによって助言のしようがあります。 ただ、小松原って、日東駒専未満、大東亜帝国あたりへの進学が本命ですよね。 であれば、もう高校なんてどこでも良いと思いますよ。 どこの高校へ行くかなんて、どうでも良いことだと思います。
甥御さんの合格、おめでとうございます。 一番喜ばれるのは現金でしょう。 またはコンビニでも使えるＱＵＯカードとか。 今の子は好みも様々ですから。 予算がわからないと何とも言えませんが、 電子手帳等も必要なものの一つです。
受験に合格点の目安はあっても、定員がある以上は、その合格点以上の得点を取った受験者が定員を占めてしまえば、合格できると思った得点は合格できない得点となります。 上位から順に受かるのですから、最低点は入試が終わるまで分かりません。
普通に考えて3年間免除ですが、もし退学したら全額請求されます。
日本語がおかしいので気をつけてくださいね、受験生なのですから。 学校に電話すれば正確なお返事がいただけますよ。
公開されていますから、塾で確認するのが良いと思います。
以下の様な学校もありました。 「代々木高校賢島本校」 ただ，高校とつきますが，いわゆる広域通信制高等学校で，通常の高校とは異なります。 記事 http://iseshima.keizai.biz/headline/2243/ 学校サイト http://www.yoyogi.ed.jp/satellite/other_iseshima …
はじめまして 「やる気スイッチ」は別の言い方をすれば、「きっかけ」ですよね。 それは、友人に触発されてとか、テレビ番組を見ていてなど、千差万別です。 ただ、スイッチを入れたところで、その先にある「夢や目標」がなければ、動作しないですよ。 家電製品だって、スイッチを入れても、壊れていては動作しないです。 目先に受験には間に合わないかもしれませんが、将来について、家族で夢を語った方がいいのではないでしょうか？結局、親にできることは見守ることだけですよ。
質問者のおじいさんに近い世代の人間ですが、住吉とか今宮（イマタカと呼んでいました）といった懐かしい校名をみたので、書き込んでみました。 私たちの世代の人間が持っている大阪市内の南部地区の公立高校の評価は、天王寺のやや下に住吉があり、住吉のかなり下に今宮、今宮のやや下に他の公立といった感じでした。 例えば進学先では、天王寺では京大中心、住吉では阪大中心であったものの、それぞれが京阪で計100人以上であったのに対し、今宮では阪大に10人程度、その他の公立は阪大に行けてもせいぜい数人だったように思います。 このため、ご両親以上の世代の人間からみれば、住吉に行けるのに今宮を選ぶというのはもったいないというのは当然のように思います。 しかし、現在の進学実績をみると（生徒数が昔の半分程度になっていることは無視）、今の住吉が昔の今宮で、今の今宮が昔の他の公立といった感じではあるものの、あまり大差がないように思います。ちなみに、私は受験勉強をする気がなかったので普通の公立に進学しましたが、同級生の進学先は市大・府大・教育大が中心であったものの国公立大が約２割、関関同立が約３割でしたので、今の今宮と同じか、関関同立の合格率では今の今宮を上回っていたように思います。 質問者が大学進学を前提としていると、京阪神を目指すなら（同じ大学を志望する生徒が多く勉強の励みになるということで）住吉が少しよいかもしれませんが、普通の国公立や関関同立でよいのであれば、どちらでもよいと思います。 今の住吉も今宮も校風などは全く知りませんが（今宮のほうが真面目とか、住吉のほうが窮屈というのが事実なら、隔世の感があります）、学校の教育方針や校風に少々の差があったとしても、生徒は生徒で勝手に高校生活を楽しむことができるはずですので、全く気にする必要はないと思います。 なお、質問者が「英語が好きで、英語に特化し、海外研修が行けるところが良くて」ということで進学先を選ぶというのは、大学進学を前提とすると適当かな、という感じがします。 帰国子女が社会人になりたてのころは、日本語の文章をあまり書けなくとも、漢字を読み間違えてもご愛嬌と思われていましたが、現在は、英語ができるだけでは評価されず、（日本語で何かができるのが当然として）英語で何ができるかが問われるようになっています。 そのため、英語ができるだけで社会で何か仕事ができるとは限らず、また、英語ができるだけで仕事をしようとすると「クラスでも明るく人気があり、授業などでよく発言し、活発で仕切るのが上手な子」でなければあまりうまくいかないのではないでしょうか。 また、大学入試で英語ができることは有利ですが、それは他の科目も相応にできることが前提となっていると思います。私立の外国語学部などでは英語のみの試験もしているようですが、帰国子女でなければ、英語入試で合格を目指すより３科目入試などを目指すほうが受験校が多くなるし、合格可能性も高くなるのではないでしょうか。 いずれにせよ、英語はわざわざ高校の授業で重点的に教わらなくとも自学できるものですし、英語を使う必要性がなければあまり上達は期待できないと思います。 ということで、大学に進学しないで英語の仕事に携わりたいというのであれば、英語に特化したようなところに進学するのもよいでしょうが、大学に進学することを前提に高校を選ぶのであれば、「英語を使って、将来は何をしたいのか」の考えられるのがよいのではないでしょうか。
元塾講師です。 　結論を書くと「お勧めの塾はない」、「過程を重視する勉強をする」です。 　ＩＣＵに関しては（高校・大学受験ともに）学校の規模が小さいということと、東大のように「頂点」ではないために、塾などは宣伝材料になりにくいので専門コースを置いていない場合がほとんどです。またＩＣＵの対策をすると他の学校と傾向が違うために「ＩＣＵしか受験できない状態」になり塾側はもちろんＩＣＵを希望する受験生も途中であきらめる場合が多いです。早慶などの人気校では塾もしっかり講座があり努力したした分だけの結果が出ますが、ＩＣＵに関してはそうではなので、「合格の秘訣は本人のセンス」によるところが多いです。ＩＣＵの合格者を見ると「普通の勉強ができなかった変わり者」が多いのはある意味向こう（ＩＣＵ）の狙いなのかもしれません（もしくは、日本の受験形式が変わりすぎていて国際的なＩＣＵが変わった見方になっているだけの気もします、これは大学入試の上智にも言えることです）。 　上の内容から、学校や塾での勉強を一生懸命やってもそこまで効果は出ません。基礎的な知識は必要ですがＩＱ等の別の要素の方が重要な気がします。また知識よりもひらめきを求めるテレビのクイズ番組も結構お勧めです。 　たとえば 　「水金○火木…」の○に入るのは？という問題に 「日」と言えるかどうかです。「地」と言えるのは当然で、それだけでなく、曜日を一つ飛ばしにしていると考え、2通りの解答を見つけられる能力（センス）です。こうした問題が出るわけではありませんがこうしたセンスは一朝一夕にはできませんし、テレビを見ながら勉強できます。 　日本式の勉強では、公式や語句を覚えこむことが中心であり、考え方や「流れ（思考プロセス）」を養成しにくいので、日本式の勉強をするにしても（宿題など）「なぜそうなるのか」を常に考えることをお勧めします。 　また、ＩＣＵに対する世間の勘違いで多いのは「ＩＣＵに行けば国際的な感覚が養える」という誤解です。ＩＣは「国際的な感覚をもともと持っている人が多く入学している」だけであり、あそこに国際的な感覚を養成する要素はそこまでありません。最近佳子さまも入学されましたが、それは「国際的に閉鎖的な学習院では物足らずＩＣＵを希望した」と考えるべきであり、もともと国際感覚がおありの佳子さまには学習院が(閉鎖的で)変わったものに見えたと考えるのが妥当です。ＩＣＵが日本という閉鎖的な国で国際的な感覚の人間を取ることを考えると帰国子女等の「日本語より英語が得意」な人を取ることになり、結果「国際色豊かな大学」になっているだけです。よく（ＩＣＵではない）大学の宣伝に「ネイティブによる英語の授業」とありますが、ＩＣＵなどで行われているのは「英語で授業」です。既に英語によるコミュニケーションが取れている人が英語を使って議論しているのであり、そこに「英語を学ぶ」という発想はありません（その授業のテーマを勉強しています）。英語の字幕なしの映画を見て「英語そのものが理解できなくてそこを勉強している状態」と「英語は分かり話そのものを楽しんでいる状態」くらい違います。リスニングの練習であれば前者は有意義ですが、それは「英語ができない状態」です。 　私の大学の知り合いには帰国子女が多く（ＩＣＵ合格者もいます）、彼らは高校卒業時には「英検1級」や「ＴＯＥＩＣ900点以上」を取ります。そうした人が入学するようなところですから「英語を勉強」というのはばかげた行為と言うほかありません。
頑張って！ としか言いようがありませんが、 結果、どうでしたか？ 多分、合格おめでとう！ ですね。
怠けて落ちるのも成長する経験です。 私はそう思ってます。 最近の日本は失敗や挫折を何としても回避させようという親御さんが多いのですが、挫折は早いうちに何度か経験しておかないとちょっとしたことで不登校や引きこもりになってしまうと考えています。 でも意外とこういう受験生が上位で合格するんですよね。 焦って自分を見失う子は成績優秀でも楽に受かるレベルの試験にすべったりします。
私は塾に合格率２割と言われ、受験前日にお昼寝して上から３０位くらいで合格しましたよ。 高校の話ですけどね。 結局今から焦ってペースを崩すより本番で１００％に近い好調を保つことの方が大事です。 ちなみに不合格になった時ののしったらひねくれること請け合いです。 親としてやっちゃいけないことベスト５に入ると私は思いますよ。 幼稚園教諭・保育士の卵としての意見です。
教育関係者です。 まず，面接は相手が何を知りたいか，何を確かめたいのか，ということをイメージしましょう。 そこで，｢ことばによる自己表現｣という言葉だけを聞くと，自分のことや自分の思いをどれだけ，相手に分かりやすく言葉で表現しているかという点に重きが置かれているような気がします。 基本的には自分の性格や特技等を説明したり，今まで，どんなことに力を入れてきたかを説明したりします。続いて，進学後は，こんな力を伸ばしたい，こんな夢を実現したいなんてことを分かりやすく説明すればよいのかなと思います。 ご自分の学力について説明してもよいとは思いますが，その学力(数値等)を説明することが自己表現なのかというとちょっと疑問です。あくまでも自分が力を入れてきたことについての証明，補足と考えた方がよいでしょう。細かく説明しなくてもいいのかなと思います。 きっと面接官はあなたの人柄，あなたの熱意，わかりやすく伝えようとする思いを知りたいのだと思います。それが伝わるだけでもプラスです。がんばってください。
高校受験の面接でよく聞かれるのは以下のような質問です ・名前と受験番号(緊張し過ぎると咄嗟に答えられないので注意) ・受験会場(志望校)までどうやって来たか(移動手段・経路) 　合格した場合の通学時間 ・志望動機 ・出身中学の学校名、校長先生や担任の先生の名前 ・自分の長所と短所、趣味や特技、自己PR ・中学生活の思い出や頑張ったこと、高校での目標 ・最近印象に残ったニュース、新聞記事 ・将来の夢 ・休日は何をして過ごすか ・友達や家族について 明るくハキハキと話せれば大丈夫です。 受験頑張ってくださいね。
入りやすい大学が決まってるとのことでもう一回解答します。 倍率と内申点を考えると難易度は大差ないようなので近所をお勧めします。 通学が数分と３０分で３年間計算するとものすごい差が生まれます。 この時間を睡眠や学習、趣味に使えると毎日が豊かになりますよ。
http://passnavi.evidus.com/search_univ/daigaku#0 … 近畿地方で51校 単純に近畿だと145 単科大学とかもあるから、単科大学以外ではどこでも心理学の講座はあると思われる
＞にほんの大学に行って留学をするというのもありますが、日本では日本語の授業で自分の興味がないものも勉強しないといけません。中途半端な 韓国に行っても、不慣れな韓国語で、自分の興味のない授業も単位のために受けなければなりませんよ。 そのあたりは、どのように考えますか？ 色々な韓国の外来語などの大学を調べました。 外来語学科ということは、韓国の大学の日本語学科に入学したい、ということでしょうか？それで、韓国の言語や文化やファッションを学びたいと、いうことでしょうか。 残念ながら少々考え方が甘いとしかいいようがありません。 大学というのはある分野について、専門的に知識を深めるところであり、言語なら言語・文化なら文化・ファッションならファッションの分野が存在します。 韓国語は留学して流暢になる、というのはいいとして、文化を学びたいなら文化学科、ファッションを学びたいなら服飾やデザインなどの美術大学になるでしょう。 もう少し、絞って考えたほうがいいのではないですか。今の状態は「韓国に行きたい！！」というだけの状態だといえます。
倍率がわずか１．５倍というのは、受験すればほぼ合格するという意味です。 あとは当日次第です。 体調管理と適度な緊張と、十分な平常心があれば問題ありません。
学校によって違いますが、 先生がまとめて出してくれたり親が出してくれたりするパターンが多いです。 自分ひとりで出しに行ったという人ももちろんいますけど。 不安なら一度先生や親に確認して下さい(^^)
教えてくれない＝大事なこと＝送られる　と見たほうがいいでしょう。 教育として考えればどんな生徒だったかは重要な指導判断材料です。 保育所や幼稚園での記録も２０年ほど保存される義務がありますしね。 私の時代は出席状況はごまかせてたみたいですけどね。 人生において様々な理由で人間はくじけたり失敗したり魔が差します。 それを完ぺきに自分の力で防ぐことはできません。 人間がそんなに素晴らしい生き物なら犯罪や戦争はもっともっと少ないはずです。 また人間は失敗をした時が最大の成長のチャンスです。 失敗を恥じ、隠しては成長しません。 失敗を受け入れ、自分の弱さを認め、その上でどうするかを考える、人間の成長とはこういうことです。 定期テストも自分が何を理解し何を理解してないかを調べるチェックに過ぎません。 何を気にしてるかは知りませんが、何かをやらかしてしまったのならその事実を消すことはできません。 むしろ大人達はその失敗からあなたがどう成長しジャンプするのかをじっと見てるんですよ。 期待も込めてね。
＞数学は解き方が分かればよく、 数学もその勉強方法はダメ!! 　理科も数学も、解き方ではなく考え方を理解しなければ上達はしません。そして、それに必要なのは、読解力、すなわち国語力です。理系科目は国語力がないと上達しません。文系は国語力がなくても大丈夫(^^)。国語が苦手な人は文系に進む・・・逆のようですが・・ 　国語力は、文章や会話から意味を読み取り、自分の考え方を言葉で表現する力と考えると、数学や理科は国語力そのものだと言う事が分かるでしょう。言語に数式や化学式を使う。 　ひょっとして、小説や新聞記事などは読んでこなかったのでは？？？。もちろん絵のないものですよ。小説で「時計」と言う言葉が登場すると、腕時計、目覚まし時計、柱時計と色々な物が駆け巡り、読み進めていくと、女性物の小さな腕時計だったり・・。しかし漫画やアニメだと作者のイメージした物が押し付けられますから、頭が働いて訓練するチャンスはありませんね。 　数学も、理科も、問われていることを抽象化してイメージできて、その抽象世界の中で抽象言語を使って理解して結論を出さなければなりません。 「国語と理科」が苦手、「数学は解き方が分かればよい」と誤解していることから、言語による抽象化が苦手なことが分かります。 　数学や理科が得意な子は、もちろん本をたくさん読んでいて国語が得意ですが、覚える事は苦手な子が多いです。逆に言うと、理屈さえ分かっていれば覚えなくて良いから、楽な理科や数学が得意になっちゃう。 　理科や数学の勉強は、とにかく最初に戻って読んで理解して、分からないところがあればもっともっと元に戻って理解する勉強しかありません。幸いに理科は学年で分冊になっていないでしょうから、その点は楽ですが、たまには小学校の理科も広げることがあるでしょう。算数も・・ 　理科も数学も、網目のように互いに関連している科目です。その点は社会とは対称的かも。 　今の指導要領の理科の教科書はどの会社のものも良くできています。しっかり読んで理解しましょう。繰り返すことで理解できるでしょう。合わせて国語力もつく---教科書の国語は分かりやすいですからね。 　そして、漫画を読む時間があったら、好きなもので良いので本を読みましょう。これが意外と効果的です。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8907509.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8907515.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8907551.html 参考にしてちょ。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8907509.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8907515.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8907551.html 参考にしてちょ。
実績があると言うことは、在校生にとっても、多面的に大きな武器です。 それだけは間違いありません。
どんな学校でも、受験すれば入学できる可能性はゼロではありません。 とはいえ、全教科30点前後というのは少々厳しいものがある、 というのは現実として受け止めておいてください。 あいにく明鏡高校について詳しく存じ上げないのと、 質問者さんが今何年生で、受験日がいつ、などの情報がないため 詳細なアドバイスはできませんが、とりあえず過去問を解いてみて ください。4~50%以上点が取れるようであれば付け焼刃でも 十分なんとかなると思います。 学校や受験者数にもよりますが、大抵は60%以上が合格ライン、 7~80%が安全圏です。 応援しております。
高校偏差値61ということは上位13.5％です。140人だったら19位までが合格圏。 あなたは学年140人中10位前後だというのですから、偏差値65になります。 本来なら楽勝のはずですが、中学は学校によってレベル差が激しいので、あなたの学校レベルは低いのかもしれませんね。 いずれにせよ、点数や学年順位を言われてもまったく何もわかりません。 情報として有益なのは模試の種類と各教科の偏差値です。それが無い以上、アドバイスも一般的なことにしかなりません。 > どうやったらもっと成績が上がるでしょうか？私は負けず嫌いなので、もっともっと人より勉強出来るようになりたいです。 脳の速度を上げること。 脳の速度（考えるスピード）は個人差があります。 勉強が出来る人と普通の人とでは4倍以上の差になります。 たぶんあなたは普通の人の2倍くらいなのでしょう。 それを更に2倍にすれば、一般的な高校生の中ではトップクラスになれます。 受験まで1ヶ月ちょっとですから、適切な指導の下に毎日15分トレーニングすれば3割アップくらいはいけます。 とりあえず毎日、新聞のコラムを速度を意識して読みましょう。ストップウォッチで読む時間を測って記録をつけていきましょう。読む速度は理解する速度であり、考える速度です。速度を意識することでだんだん速い時間の流れの中で物事を考えることが出来るようになります。 練習問題も同じようにストップウォッチで時間を測りながらやりましょう。 > どうやったら文系教科の成績が上がるでしょうか？勉強したらよいところをおしえていただきたいです。 上の対策に加え、勉強するのにベストな生活習慣を身に着けること。 > どうやったら勉強することができるでしょうか？（実行に移すことができるでしょうか) 継続力は大事ですね。ある意味、勉強できるかできないかの分かれ目はそこです。 何事にも好奇心を持って接することが大切です。 > どうやったら危機感を感じるのでしょう。 危機感は要りません。 そんなことで勉強してもどこかで燃料切れになります。 勉強が好き。好きだからやる。やれば出来る。出来れば楽しい。楽しいから好き。 ただそれだけです。 そのサイクルに危機感などという異物が入り込む余地はありません。
手元の資料で昨年の合格者数は 國學院　　早稲田３６　慶應１１　上智１４　東京理科１９　明治７１　立教３９ です。 当然駒込は資料無しです。 しかし、それはつまり、その高校がどれだけのノウハウを持っているかが未知数だと言えます。 國學院は生徒数約７００名、まずまずの進学実績と思います。 安心感や安定度は國學院にあると思います。
あの～、すいません、生野区の勝山高校ですね？ 落ちる人いるんですか？ 大阪の府立高校では最底辺に属する高校ですね。 九九もまともに言えないし、数学の授業って分数の足し算から 教えなければダメって言う話ですけど。
採点はきちんとされるでしょうから0点と言うことはないでしょう。 但し、受験者を特定することは出来ないので合格ラインに達していても基本的には貴方とは限定出来ないので貴方に合格の通知を出すことは出来ません。 後は学校側の判断なので、第三者にはどの様な判断が下されるのかは分かりません。 学校に問い合わせるのが一番でしょう。
＞目標を達成することに繋がる その目標って何だったのでしょう？ 達したという事はそれがゴールだったのですか？ ということはそれで満足して終わってしまったという事ですよね？ 剣道をしていた人なら誰でも使えるような文章ならば、どんなに凄い内容でもあなたのPRとはなりません。 ＞どうしてもこちらの高校に入学したい。次の試験まで努力したい。と言うような内容を書いた方が良いと思うのですがどうでしょうか？ 何故入学したいのですか？ 努力ってどんな努力ですか？ 書かなければならないのは、あなたのPRです。 自分にはこれだけの価値がある、ということを書かずに、努力を続けますということを書いても自己PRにはなりません。 繰り返しますが、あなたでない他の人が書いても使えるような文章は、自己PRでもなんでもありません。 だから誰も例文なんて書く事はできません。 あなたが中学で何をしてきたか、あなたが高校に入って何をしたいのか、それを知っているのはあなただけなのですから。
面接シートには時数制限があるのでしょうか。 高校は吹奏楽をやりに行くところではありません。 学生の本分は勉強です。 その高校の雰囲気の良さの一つに挙げるならいいですが、 部活だけをメインにするのはどうでしょうか。 また読みにくいので句点を適度に使って下さい。 「演奏が」と言う言葉を2回続けない方がいいです。 「楽しそうだった」「楽しく」も同様で、 同じような言葉の羅列は避けましょう。 「ここで」は「貴校で」にします。 ご参考までに。
今、模擬テストを受けてどういう成績でしょう？ 堀川向けの実践模試もあります。 そこから自己の課題を見つけるのが良いでしょう。 情報は大切ですから 堀川に合格実績のある、成基等の塾の堀川コースへ通うのが良いと思います。
＃２ 「都立高校　自己ＰＲカード　記載例」で検索してください。 書き方のコツなど、参考になることが多くあることと思います。
気に入られたければ相手の立場に立って考えよう。 あなたは今その高校の面接官です。 毎年何百人と受けに来るのにすべり止めの学校なので９割がたよその学校に行ってしまいます。 また今年も学生がやって来ました。どの顔も「滑り止めだから」なんて顔してます。 どの生徒も「貴校は自然と共存した環境で・・・」「貴校は有数の大学進学校ですので・・・」 など、それらしいことを言ってきます。 もうそんなことは聞き飽きた。毎年毎年そんなことを言っては複数受験して学費の安い学校に行ってしまうんだ。 うちにくるのは他を落ちた奴ばかり。 さて、あなたなら何を言われたら「おっ」と思いますか？ それが答えです。 答えは言いません。 滑り止めの対価は受験料とあなたの知恵ですよ。
面接の時にパニックにならないためには、まず人と話してみましょう。 普通に話せる人でさえ面接の時にはパニックになるのです。面接官は初対面ですし、面接でやらかしたら高校に落ちるかもしれませんしね。緊張するのはあなただけではないんです。それにプラスしてあなたは普段の会話からパニックになってしまうようですし、すごく大変になってしまいます。だからまずは人と話して会話のキャッチボールに慣れてください。会話のキャッチボールとは、相手の質問に対してそれに受け答えするだけで良いです。的が外れた回答や余計なことを喋っていては会話は成り立ちませんよね？これができれば受かるかと思います。 作文はどんなことを書けば良いのでしょうか。簡単です。先に書いた会話のキャッチボールのように、質問されたことに答えれば良いだけです。 賛成か反対かの立場で答える作文は、最初に自分の立場をはっきりと述べます。そこから、どうしてその意見に賛成したのか反対したのかの理由を書きます。ここに具体例を出すと説得力があります。ニュースで見た、自分が経験した、とかです。プラス余裕があれば反対の意見への配慮もします。「しかし、ーーーと言われるかもしれません。」といった反対の立場になって考えたことをかきます。これは、自分の意見をより深めるためにするもので、関係のないことを反対の意見として書いても意味がありません。まあ、この反対の意見への配慮は抜かしても良いですが、次に書くことは大切です。自分の意見を再提示します。そしてまとめとして、綺麗事を並べておけば完成です。これらを守れればどんなにひどい内容であったとしてもなんとかなるでしょう。 高校に入ったら、だとかも前にある作文の書き方を少し工夫すればできます。賛成、反対ではなく自分のしたいことを。また、この場合は反対の意見への配慮はいりませんね。 長くなってしまってすみません。 受験頑張ってください！
こんにちは。 あと一か月、追い込み大変ですね。 まずは体調管理をしっかりしてくださいね。 英語の長文ですがもっとも成績を上げにくい分野です。 たくさん問題を解いてるうちに、いつの間にか上がっている、そういうものです。 あと一か月ですと、精度を上げるには、まずは文法、次に単語ですね。 高校入試レベルの長文と言うのは短文の集合体と考えていいです。 いまさら言われるまでもないと思いますが、高校入試では解釈に困る ような難解な文章は出されません。ですので、いかに一文一文をしっかり読めるか。 文法の穴埋め問題の復習を重点的にやってください。 単語帳は単語を覚えるだけでなく例文の音読を毎日行ってください。 社会に関してですが、社会は１００％暗記です。いかに正しい知識が頭に入っているか。 それで穴埋めは決まります。記述も所詮は長い穴埋めみたいなものです。 教科書を何度も読み問題集を何度も復習する。社会はそうやって記憶を より深く定着させていくしかありません。 国語は英語よりさらに伸びにくい。長文読解にしても実力＝読書量なので 一か月ではなかなか厳しい。ただ敢えて攻めるなら長文しかないですね。 今更漢字練習するのも1点の効果があるかどうかですから。正直国語は後回しで 社会に力を入れたいところなんですが、もしやるなら長文問題をできるだけ多く 解いてください。それがベストだと思います。 少しは参考になれば幸いです。 あと一か月頑張ってください！！
受験で出席日数が関係するのはなぜかわかりますか？ 会社に入った時、あなたが来るか来ないかわからないのでは仕事にならないからです。 はっきり理由のある休みなら考慮される場合もあります。 あなた、歌手のコンサートなんかには行きますか？ その時、理由のよくわからない理由で歌手が休んだらあなた、納得出来ないでしょ？ そういうことです。 まぁ、休んでしまった過去を心配しても仕方ない。 今後は休まないように考えませんか？ どうしたら休まないで学校に行けるかを考えるほうがあなたにとって良いですよ。
不安なのは分かるけど、この質問に対して、“大丈夫、あなたは 合格ですよ。”なんて分かるのはこの学校関係者だけだし、関係者ならなおさら 答えられるわけがない。 受験っていうのは椅子取りゲームなわけで、あなたがミスをしても他の志願者もミスをしていれば通るかもしれないし、あなたが完璧な解答をしても 他の志願者がスポーツの実績なども含めてそれを上回っちゃったら 落ちるわけです。 そのうえ、今となっては不安に思おうが、絶対合格したと思おうが、 結果には影響しない。 ならば不安な気持ちで月曜日を待つより、気晴らしや好きなことでもして 待ってみてはいかがですか？ ついでに言えば、このような質問であまり個人情報をばらすのも どうかと思いますよ。質問文やプロフィール、IDで個人が特定できるかも しれませんよ（仮に個人が特定できてもたいしたことはないとは 思うけど）。ネットって匿名に見えてそうでもないから 注意した方がいいよ。
本当の友達なら、あなたの看護師になりたいという夢を応援してくれるでしょうし、遠く離れても友達でいてくれると思います。 ですので、友達のことに左右されずに、本当に行きたい学校へ行くべきだと思います。 看護師になりたいという夢を、ぜひ叶えてください。
質問の意図がよくわからないのですが、大学を志望する理由が職への志望をきっかけとするなら書かなければストーリーが成り立ちませんし、（まずないとは思いますが）大学での学習とは関係なく職への志望を書くというのはナンセンスです。 要するに、文章の全体として志望動機と自己PRが成り立つのであれば職への志望動機が入っていても構わないと思います。
みんな緊張してますよ。 そんなかでどれだけ力を出せるかってのが受験なんだと思います。 今後緊張する場面なんていっぱいあるんだから、 ちょっとずつ慣れていきましょう！！
こんばんは。 私は、中３の夏休みに引っ越しまして…。 転校早々、「高校どこにする？」と担任に聞かれました…。 どこにするもなにも、どこにどんな高校があるかさっぱりわからないので、 とりあえず、自宅から比較的近く、現時点での自身の学力で行ける高校を その場でいくつか教えていただきました。 また、友達からの情報を教えてもらったり、 高校の先生が集まって高校紹介をしていただく機会があったりしながら ４校に絞りました。 その後、父に車を出してもらって、 一緒に、４校全てに見学に行きました。 実際に高校に行く事で、 自宅からどのくらいの時間がかかるのか、 駅からの便はどうか、 学校の建物や雰囲気はどんな感じなのか、 先輩たちの雰囲気はどんな風なのか、 制服はどんな感じなのか… それらを、自分の目や肌で感じることが出来たのは大きかったです＾u＾ やはり、写真で見たり、話を聞いただけなのと、 実際に現場に行って体感するのとは全然違います。 質問者さんは、その志望校全てに、実際に足を運ばれた事はありますか？ 頭で悩んでても決まらないものは決まりませんので、 最後は、そうやって体感して、直感で絞ってみるのも１つの方法だと思います。 なお、上記の学校がどんな高校なのかはわたしはわかりませんが、 言える事は、先輩たちや学校の先生の雰囲気はかなり重要だと言う事です。 例えばですが、 やんちゃな雰囲気の先輩が多い高校や偏差値が低い高校は やはり入学した後、自分のクラスメートにもそういうコが多い可能性が非常に高いです。 逆もあります。真面目で堅苦しい学校にはそういうコが多くなります。 また、生徒に応じて、先生たちも変わってきます。 厳しい先生が多くなっていたり、 逆にゆるすぎてやる気を感じないような先生が多かったり…という風に。 それらによって学校行事の力の入り方も全然違いますから。。。 自分のお友達など、自分が好きな雰囲気の人が集まっているような学校を 選ぶ事をおすすめします。 単純に、友達が行くから…とか勉強が苦手だから…などの お粗末な理由で高校に入ると、楽しい高校生活を送ることが難しくなりますので…。 ぜひ。体感してから決めていただきたいなと思います。 少しでもご参考になれば幸いです。
マスを空けずに書くよう指示があるなら、違和感があろうとなんだろうとそれに従わなければいけません。
３割とか６割とか７割とか言うのは全問に対する正答率ですか？それとも合格最低点に対しての得点率ですか？ 前者なら、まず合格最低点を確認しましょう。 後者なら、1週間でどうにかなるレベルではないので、もっと下の高校を受けましょう。 もし前者で、英数をあと数％持ち上げれば大丈夫ということなら、不正解だった過去問の内、正答率が50～60％くらいの問題だけを繰り返しやりましょう。
大学受験のための番組ですが、緊張しないで、いつもの実力を出すための コツが紹介されています。 まわりの受験生たちのことはライバルと思わずに、みんなで合格すれば 仲間なんだ～！と思えばいい・・・とかいろいろ・・・ http://www.nhk.or.jp/hanamichi/p2013/140111.html
学校によるのでは？ 学校名を出してくれたら、調べられるでしょう。
えぇぇっっ！！ そりゃぁ、、、満点とればおそらく合格すると思うけれど・・・ どこの高校をどういう形態で受けられるのですか？
さすがに無理じゃないですか？
正直、もう勝負は半分終わっています。 偏差値が高い高校の場合、内申が悪い場合は、テストの問題によっては 当日のテストが満点近くでも落ちることもあります。 すなわち、問題が簡単であると点差がつきにくく、内申点の勝負に なるからです。でも、言い換えると、当日のテストが難しい場合は 実力で勝負を逆転させることも可能だと言えます。 その可能性にかけて、今からがんばるか勝負をあきらめるかはあなたの 考え方次第です。 学校によるのですが、面接をほとんど重視しないところとかなり重視する ところがあります。校舎の場合は面接テストは基本的にＡ～Ｄとかの ように４～５段階で評価させることが多く点差がつきやすいものです。 （１段階＝２０～２５点） 面接官にはうわべの努力など母すぐに見透かされます。現時点の 学力は重要ではないのです。本当に学びたい意思があるか、今まで どういう努力をしてきたのかが重要になります。今の時期に勉強ができない 人間が高校に入学してから勉強をするようになるとは考えられないからです。
高校は、行き先自体が学力別になっていますよね。 公立中学はそうじゃ無い。バカから賢い奴までいて、同じ授業を受ける。 高校の学習内容は中学の数倍で、既に小中学の学習内容で躓いたような連中から東大京大なんて連中を、一緒にはもう扱えないのです。中学でも無理があるのに。 従って、行き先によって、学習内容が変わります。 上位が中堅国立大学に受かる、というまともな進学校(偏差値55～60か)の学習内容に対して、難関進学校の学習内容は、もっと難しかったり、学習進度が速かったりするでしょう。 高二終了時点で高三までの全学習内容を終える教科があったり。 あなたのクラスで優秀な、そういう高校に行く連中が、勉強について行けたり行けなかったりというハイペースだったり。 それに対して、偏差値50丁度辺りの高校だと、学習範囲は同じかもしれませんが、内容は、おそらく相当甘くなるでしょう。 たぶんこの辺りの連中が、底辺大学相応だろうと想像します。 そもそもこの辺りの連中で、中学の学習内容に穴がありますから、中学の学習内容の続きとなる高校の学習内容に、すんなり入れないはずです。 偏差値40代後半の高校になると、たぶん学習内容自体削られるでしょう。 数学は半分か2/3しかやりませんとか。 まずは高校の学習内容に入れませんし、勉強熱心な生徒が集まっているわけでもありませんから、授業の開始地点が低く、更に進度が遅く、結果、まともな進学校の学習範囲なんて終えられるわけが無い、となります。 偏差値40台前半の高校だと、更に酷いでしょう。 このように、行き先によって学習内容が変わっちゃいます。 偏差値60の高校か65の高校か、というのであればまだしも、50近辺でランクを下げすぎると、まともな学習内容自体を知らずに卒業することになりかねません。 結果、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8893501.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8893456.html こんなことになる。 当人は真面目なのかもしれません。 ただ、自分がまともなことを習ってないということすら自覚できない。その結果、進路が大幅に狭まる。 なんてこともあります。 > 自分よりレベルの高い私立高校に単願推薦で入った 今から勉強して、そのレベルに追いついておく、という選択肢があるはずです。 大学に行くのであれば、中学の学習内容をしっかり身につけておくことは重要です。 中学の学習内容すら身につかずして、高校の学習内容は身に付けられませんから。続きですからね。 歩けない人に走れだとかサッカーやれだとか言ったって無理でしょ？ 偏差値60近辺の話で、中学の学習内容くらいは身についているが、って話ならまだしも、50近辺で、そこが怪しいとなると、大学に行きたいなら今しっかり勉強しておくことをお勧めします。
わかりません。 不安な気持ちなんだと言うことはわかりますが、同じ気持ちにはなれません。 何故なら、結果に影響するのはあなたの過去をベースとした内申と、当日の試験の結果であるから。 今出来ることをするほど合格に近づくと思うから。 悩んでも仕方ないです。 合格した高校から選ぶしか選択肢はありません。
元塾講師です。 　可能性としては十分あり得ます。 　理由の一つは、「高校受験時に事故や事件があった際、高校側が非難されることがあるため」です。高校側に原因・責任がなくても、受験生が誘拐やなんらかの被害者にでもなれば「高校は何していたんだ」となるのが現在です。そうしたときの負担や（私立であれば）後の受験者数減少などを考えればやる価値はあります。 　また、他にも「学校の先生が交差点のところにいて挨拶をしていた」と試験後にお子さんが親御さんに言えば、「面倒見のいい学校だな」と思われることも多く学校のイメージアップにつながります（私立中学校や塾などは積極的にしているところもあります）。 　普段でも学校の周辺に先生がいると、万引きなどがしにくい心理になり、結果非行の抑止につながることも多いです。入試日にいることは直接その目的にはなりませんが、校外での乱暴な行動を見て（校門から出てすぐに煙草を吸う、ネクタイを過剰に緩める、スカートの丈を短くする）、「この子は危険だ」と判断すれば私立であれば不合格になることも考えられます。公立と違い、私立では採点基準や受験生の得点は開示されないので何とでもなるともいえます。 　教え子（高校受験の教え子はそこまでいませんが）には、帰るまでが試験であると教えていました。 　寄り道もできるならしない方がいいでしょう。普段では当たり前のコンビニなどでも控えた方がいいです。また女の子にありがちな「横に並んで歩き他の通行人の邪魔になる」としない方がいいです。高校へのクレームで多いのがこのことと「登下校中に大声で話しうるさい」だからです。そういうことをする人を入れたくないのは高校としては当たり前です（まぁ入学してしまえばこれらで停学にはなりませんが…）。 ご参考までに
十分狙える学力があるという前提ですが 今からは過去問が最高の教材です。
スポーツ推薦か何かで、学校とは話が既についているという事ですか？ であれば、入学試験は形だけでしょうけど、だからといってさすがに０点ではまずいでしょう。 スポーツ推薦でもなければかすりもしない程、お子さんの実力とは解離した学力レベルの学校なんですか？ 何点取れなければダメという事もないかと思いますが、出来る限り頑張るに越した事はないかと。 部活で活躍してさえくれたら、勉強なんてしなくていーんだよ、という学校だとしても、本当に勉強しなくて後で困るのはお子さんですから。
最終目標が東京外語大で、ICU高校に行ける程の学力があるなら、和光国際よりも偏差値の高い県立高校に入れば良いと思いますが…。 あくまでICUと和光国際の２択なら、和光国際に行き予備校にも通いながら、外大を目指せば良いのでは。 本人に、ICUに通学時間を越えるメリットがあるかどうか、ではないですかね？ 通学時間が長いと、どうしても自由が利かなくなります。部活も制限されますし、予備校に通うのも大変(最寄り駅の武蔵境には予備校がないはず)。 ICUは大学受験の為にガンガン勉強させるような進学校ではないです。 語学力を活かして有名私大に行ったり、元々学力の高い層が学校外で勉強して、国立大に進学しているのではないかと。 画一的で日本的な教育を嫌うなら、生徒の多くが帰国子女の、半分インターナショナルスクールの様なICUは良い学校だと思います。
今からだとひたすら過去問をお勧めします。
私も自由自在ならやりませんね。 分厚すぎる。 今中二で、これから「頑張って」勉強するというのなら終わるかもしれませんが。頑張らないと終わらないでしょう。 もっと薄い物を。 自由自在は、調べ物用に使います。 教材を買ったらそれと心中しなければならない、という宗教があるようですが、本当に心中することになりかねません。 教材を選ぶ、というのは簡単なことではありません。選び損なう方が普通です。 親が文句言ったら、ここに連れてきなさい。 さて、例えば、広大附属などのトップ進学校を狙う学年トップクラスの人なら、学校で習ったようなことは既に大体身に付けていて、それより上のことをどうするか、という勉強を考えるはずですし、 成績がどん底の子なら、小学校の勉強や中1の勉強をどうすべきか考えなくてはなりません。 つまり、あなたの学力や学習進度によって、すべきことが変わるのです。 そこを明記しないで、どうしましょうか、と訊いたところで、回答は、まぐれ以外で当たることはありません。 しっかりあなたの学力を明示してください。勿論、得意不得意あるでしょうから、各教科。 といっても、私では教材名までは判りませんが。
生徒の平均通学時間が一時間を超える私立進学校に通っていたけど (私は自転車15分)、 学校が遠いと部活も遊びも色々制限されるね。 下手すると塾も。アルバイトは論外。 なんだかんだで、遠距離組は進学実績も冴えなかった。 まあ、第一志望で入った人が多いせいもあっただろうけど。 滑り止めなら遠距離通学はしないから。 色々と支障がなさそうな通学時間は、片道一時間弱までかな。 大学受験を重視するなら、遠くにあるレベルの低い高校なんて、選ぶ意味は全くないね。 入学当初の興奮が去れば、あとは「時は金なり」を痛感するばかりだと思う。 あと蛇足だけど、「自分の人生を親に売る」なんて表現は無いからね。 まだ独力で自分の人生を生きられる訳じゃないんだから、 親への感謝を忘れては駄目。
先ほどの情報に追加です。 通常手書きだと、B4でもA4でも大体一行につき10語くらいになるのが普通です。ただ、こればかりは字の大きさに個人差があるので、調整が必要で、自分でピッチを確認する必要があります。 平均的な人なら50行以上書かなければ、500語を超えることは出来ません。
初めての受験でしょうし、なかなか実感がわかないんでしょうね。 でも、夢があるならぜひ叶えてほしいと思います。 学校は、行きたいところに行くべきです。 夢と関係ない学校に行っても、すぐ辞めたくなってしまうと思います。 早く志望校を決めて、落ち着いて勉強できるようになるといいですね。
例え講習会に参加出来ていたとしても、劇的に偏差値を上げる事は出来なかったと思います。 英語と数学。 せめてこれだけは、個別指導塾にお願いして高校入学後に困らないよう、今から３ヵ月かけて基礎固めをしておくべきかと。 受験勉強はもう必要ありません。 仮に、偏差値４２の子が偏差値５０の高校に入れたとして、入学後にどうなるか。 赤点ギリギリをさ迷う、超低空飛行でしょう。 その上、部活に夢中で勉強そっちのけになれば…。 特色選抜でダメだった時の事も、しっかり話し合っておかないと、不本意で入学した学校に不満を抱えて通う羽目になります。
恐怖心、つまり緊張を抑制する方法はいろいろあります。 もしあなたがスポーツ系の部活やクラブに参加していたならそういう方法を教わっているはずですから思い出してください。 緊張を抑制するのはスポーツも勉強も同じなのです。 簡単な方法を一つお教えしましょう。予めストップウォッチを用意しておいて下さい。 まず緊張してみましょう。 その高校の入試の場面を想像しましょう。 わからない問題ばかりで一つも解けそうもありません。 ヤバイ、ヤバイ、ヤバイ……。 どうです？緊張してきましたか？ それではストップウォッチを使って1分間の呼吸回数を測ってみましょう。 同じように1分間の脈拍も測ってみましょう。 今度はゆったりした気分になりましょう。 家族で行った旅先の雄大な景色を思い出してみましょう。 目をつぶって、吹き渡る風になびく草木や小鳥のさえずりを思い出しましょう。 クラシック音楽をかけてもいいかもしれません。 落ち着いてきましたか？ では先ほどと同じように呼吸回数と脈拍を測ってみましょう。 これが緊張状態とリラックス状態の違いです。 トレーニングは緊張する場面を思い出しながら呼吸を整え、脈を落ち着かせることを意識して行います。 毎日5分でいいからやってください。 また学校などで「あ、いま緊張しているな」と思ったら同じようにして自分をコントロールしましょう。 テレビなどでスポーツの選手が深呼吸している姿を見かけると思います。あれも同じことをやっているのです。 緊張はコントロール可能です。 これから先いろいろな場面で使えるスキルですから是非身につけてください。
成績の３の幅って、結構広いですよね。 子供の通った学校ではそうでした。 １００点満点のテストが、５１点でも７５点でも３は３。 ４は８１点以上から。 娘さんの場合はどうでしょうか？ 模試の偏差値にも全く変化はありませんか？ 娘さんが運動部なら、部活で疲れて休む間も無く塾に通って、結局集中出来なくて勉強が中途半端になってはいないのか。 仕事後に学校に迎えに行き塾に送り届け家事もこなし、自分はこんな大変なのにとお考えの様ですが、それは娘さんが望んでいるのですか？ その塾に通う事は、娘さんの希望なのですか？ 塾に通っているのに成績が上がらない場合、塾のスタイルがお子さんに合っていない事も考えられます。 個別指導に変えたり、送迎しなくても済む塾に変える等も考えてみては？
換算内申はいくつでしょうか。 それにより、目標の偏差値の違ってきます。 可能性80％の場合を述べておきます。(男女共通) 換算内申29なら偏差値は45 換算内申32なら偏差値は44 換算内申35なら偏差値は43です。 換算内申30で偏差値42なら、可能性は60％あります。 60％というと低いようですが、当日の本番で普段の力が発揮できれば合格できるラインです。昨年度の入試倍率は約1.2倍です。
どんな苦労をしても、その高校に通えるなら最下位でも構わない、というならそちらを。 実力より少し下の場合、周りに流されて勉強しなくなり、上位狙いのはずが結局成績は真ん中うろうろ…となってしまう可能性も否定出来ません。 私の子供はこのタイプでしたよ。
工業系は学校により同じ学科でも学ぶことに差があります。自分で調べて選ぶことが大切です。「東京工大付属科学技術高校」などは一応工業高校ということになっていますが、実際には理工系進学を前提とした授業を行っているそうです。
まず、高校を「大学に行くステップ、通過点」にしたいのか「就業のためのステップ」にしたいのか、あるいは「高校生活を愉しみたい」のかで選び方は変わるのではないかと思います。 学力・内申点も比較対象ですが、高校によって大学受験に向いたカリキュラムを組んでいる・特定の大学との繋がりや推薦枠を持っているところもあれば、地元企業と関係が深く就職に有利なところもあります。 学力的に見合っていて上位を保持できても、何らか自分と相性が悪くて高校生活を楽しめない、あるいは上位に居ても希望した大学・就職先が見付からないということもあるでしょうし、 中位を保つのが精一杯だけれどやりたいことが見付かる、大学や就職先の引き出しが多いという事もあるかもしれません。 まずは客観的な情報を集めてみてはいかがでしょう。 あなたが何をもって「いい」とするか、高校に求める条件で妥協できない点は何なのか。 一度紙に書いてみることをお勧めします。 念のため、２校受験できるのであれば両方受験したら良いのでは？という事ではありませんよね？
校則の厳しい進学校であるのは、どちらも同じですかね。 また、どちらも制服がセーラー服。 髪型にも制限があるとか。 国学院久我山は、男女別学(交流は多少あるが、共学ではない)で高入生は１クラスしかないそうで、３年間クラス替えなしの同じメンバーで過ごします。 (と、お子さんが在学中の方から聞きました) 豊島岡女子は、２年から？中学受験組と合流するらしい？ 運動会を入間のグラウンドでやるので、遠い人は大変なんだとか。 都立の西や日比谷等を受験する女子の、滑り止めというか腕試し先に選ばれるのも、どちらも変わらない。 学費は国学院久我山のほうが少し高いのかな？ 国学院久我山の方でも、家庭科の授業で浴衣を縫った(生地も自分で用意)と聞きましたから、女子教育という面でも、そんなに極端には違わないかも知れません。 進路が限定されるの覚悟で、早稲田やMARCHの系列高校を選択するとかは。 でも、がっちがちの女子校っていう安心感が、ご両親にはあるのかな。 内部進学率の高い付属校は、校則もそれほど厳しくは無いようですからね。
問題数が少なく(100問以内)、超難関校(灘,開成等)に対応できる国数社理英の問題集 といえば、 何と言っても過去問でしょう。 過去問ほど役に立つ、有意義な問題集はないと思います。
同志社の系列高校に入ると、大学進学は同志社大学のほぼ一択になります。 内部進学率が９割以上？ 他大学への進学は、かなり厳しいですよ。まあ、それは本人次第ですが。 最低でも同志社大学に行けると考えているようですが、内部進学の権利を持ちながら、他大学を受験することが果たして可能か？ 内部進学率の高い学校だと、他大学を受験するなら内部進学の権利を放棄しろ、という場合がかなりあります。 また、受験指導をせず、受験勉強は本人任せだったりもします。 そもそも、英語力を活かして大学受験をするなら、高校のランクはあまり拘らなくても良い気がします。 公立高校って、意外に侮れませんよ。 そんなレベルから、そんな有名大学に？ってくらい学校推薦の枠があったりしますから。 実際、同志社大学のレベルは高いですが、それは一般受験の場合。 同志社系列の高校よりもずっと下のレベルの高校から、推薦で入ってくる学生も結構います。 英語科とか、国際科とかを掲げる公立高校も増えてますし。ただ、公立高校だと、ご両親と同居が前提ですけどね。 それと、同志社国際の出願には間に合うのですか？ ここも郵送出願の時期が限定されていますよ。 もう少し時期が早ければ、海外会場での受験も出来たのでは。 で、質問の面接のお題ですが、だいたいどこでもそんなものかと。 でも、完璧に答える必要はありません。答えに窮して黙るくらいなら、分からないなら分からないと言えば良いのです。 それから、余計なお世話ですが、あなたは自分に自信があるようでいて、高学歴で教育熱心な親から、頭を押さえつけられて「良い子」になろうと必死になっているように見受けられます。 エッセイの成績が４０点中３６点て、微妙な成績なんですか？誰でも満点取るのが当たり前なんですか？ 微妙って言ったのは誰？先生？ご両親？
http://www.geisya.or.jp/~mwm48961/math/index_m.htm 　もうすぐ入試ですね。このサイトで基本をしっかり勉強して下さい。 　頑張って下さい。
調査書は、高校が出している募集要件をクリアしているかを公的に証明する書類のようなものです。履歴書不要の就職がありえないのと同じように、調査書不要の高校入試は、まずありえないでしょう。 調査書の内容が合否に影響するかどうかは、また別の問題です。 高校入試における調査書の扱いについては、その高校の入試要項などで示されているはずです。内申点を点数化するか否か、出席日数などの要件があるかなど、高校や入試方法によって多少の違いがあります。 「調査書と試験で総合的に判断」というような基準の場合、内申点や出席日数なども見られているでしょう。どんなに成績が良くても、出席率が悪い（高校でも出席の可能性が低い）生徒には来て欲しくない、という考えの私立難関校もありますので。
こんなサイトがあります。 http://www.geisya.or.jp/~mwm48961/koukou/index_m … 　じっくりと基本を復習して下さい。
塾へ行くのが一番いいと思います。 仲間がいれば頑張れると思います。 家庭教師を頼むのもいいです。
高校の教員をしています。 結論は簡単です。公立は身辺調査をまったくしていませんし、私学も多くはしていません。 公立高校の合否基準は受験要綱に書いてある通りです。 多くの都道府県では当日のテストの点数と内申書の点数、場合により面接や小論文などが 入ることもあります。ですから、心配せずに受験してください。 私立高校の合否基準は各学校の裁量にまかされています。ですから、一部で身辺調査のような ことをする学校もあるかもしれませんが、ごく少数です。 私は大阪の公立高校の出身ですが、同級生にやくざの２代目がいます。 また、オウムの麻原商工の次男は関東地方の有名私立高校を受験して合格しました。 このことは高校が身辺調査などをしていないという証明になります。 しかし、やはりオウムは有名で、合格後に合格が取り消されました。 これについて、次男側から損害賠償が請求されていますが、裁判はほぼ勝ちそうな状況です。 すなわち、裁判所は本人以外の理由による不合格を認めないのです。「所詮、極道の娘」と いうことはありません。それとも、知人の方は田岡組長よりも上位の責任ある地位の やくざとでもいうのでしょうか？ 質問者様の知人はオウムの麻原よりも凶悪なやくざなのでしょうか？ 昭和の最大のやくざである山口組の３代目　田岡一雄さんも娘さんがおられましたが、 ちゃんと一般人として生活されておられます。 ＞私の友人のお子さんはお父様が借金をされていて、合格を取り消されました これはあり得ないことです。何かの間違いだと思います。 私の教え子でも両親が借金をしている生徒はいっぱいいました。 でも、借金自体はなんら違法性のことではありません。問題なく卒業できます。 ただ、私立高校の場合は授業料の未納が長いと退学になるかもしれません。 考え方は人間は誰しも違います。 ただ、大人の狭い料簡でこれから羽ばたいていく若者の道を狭めることだけはない ようにしてほしいです。
ここで聞いていても仕方ないので、 都立国際高校へ電話して確認するのが良いですよ。
うん、オジサンの目からみればお父さんのご意見が正しいように見える。 お父さんの意見は、あなたの一生にとってどちらが有利かを考えている。 あなたの意見は、いまの一時の希望（あなた曰く、”幼稚な”）に基づいている。 -- 将来を日本で過ごすなら、「いい大学」を卒業するのは大いに有利に働く。 帰国子女枠を使ってそれなりの高校に入っても、基礎学力が足りないあなたは難関大学には入れない。 （高１から日本に戻ると大学入試は一般入試になるのはお分かりですよね。） それなら帰国子女枠を大学入試に使うほうがはるかにお得。早慶をはじめ多くの大学が「ゆるゆるの帰国子女枠」を設けているのは事実。 早慶などの難関大学に入るために高校時代に留学して帰国子女枠を狙う子もいるくらいです。 -- 英語力についても、中学生レベルの「子供の会話」ができてもビジネスシーンではまだ役に立たない。 一定程度「大人の英語力」を習得できる年齢まで海外（英語圏ってことだよね）にいたほうが良い。 -- あなたの文章を素直に読むと、本質は 「あんまり友達もできないし楽しくありません」が核心で、それ以外はつけたしの言い訳に見える。つまり、いまの国で仲良しの友人に囲まれていたらおそらく日本に帰りたいなどは言い出さないと思われる。 ＞学費を払ってくれるのも父なのに、父に反抗するのは親不孝ですか？ 学費云々についてはどうでも良いが、「理の通った反抗」になっていないんじゃダメだよね。 お父さんを説得するには、「私の一生にとって帰国する方が有利で得策」というスキームを組み立てなきゃダメだよね。 例えば、在留することでこのつらい生活が続くことを思うと精神に異常をきたしそう、とか、毎日泣いて過ごすことになりそう、とかね。これらの例はいかにもウソっぽいけど、そういう材料がないと難しいかな。
学費が高いので有名。 親への感謝の気持ちが大切です。
ＩＣＵはとても良い学校です。 しかし とてつもなく学費が高いことで有名な学校です。 問題はお金なのではないですか？
中3になってから学校見学などしてみると良いでしょう。 それと、学校説明会が6月から8月にかけてと、10月、11月にあります。ぜひ、参加してください。詳細は国際高校のホームページなどで調べてみましょう。 体育祭は非公開ですが、9月の学園祭にはぜひ行ってみましょう。生徒たちの姿が見えますから。保護者同伴の方が良いですね。g-maiさんから見た国際高校と、親から見た国際高校と、それぞれの姿があるはずです。 ＞染髪や、メイクは○ですか？ 服装指導は年に2～3回あるようです。 ＞あと、私は歴史と理科が苦手なのですが、入試では、理科や歴史も出来ないとだめですか？ g-maiさんのときから、5教科入試になります。 比率は7(学力検査)：3(内申点)で、現在の中３生とかわりありません。 ただ、「英語」は傾斜配点(1.5倍など)があるかも知れませんが、ふたを開けてみないと何とも言えません。 内申点の内容が変わります。 現在の中３生は、実技教科が1.3倍ですが、g-maiさんのときから2倍になります。 かなりハイレベルな都立高校ですから、他の受験生もそれなりの力のある人たちが応募してくるはずです。 多くの都立高校は、男女別の定員がありますが、国際高校は男女不問です。 昨年度の倍率(一般。推薦を除く)をお知らせしておきます。 募集人員は112名、実受験者314名、合格者121名、実倍率2.60でした。 男女不問ですが、男女別データを紹介しておきます。 男子受験者58名(合格者22名)、女子受験者256名(合格者99名)でした。 中３になってからで良いので、模試を数回は受けてみてください。
都道府県はどこかな？ 東京の場合、総合芸術高校の他に片倉高校普通科造形美術コースと言うのもあるが。 あと総合学科や単位制普通科でも選択教科で漫画・アニメの授業があるところも。
なかなか客観的になるのは難しいですが。 ＞「あなたのランクはここだから、○○高校か△△高校あたりにしたら？」です。 これは、模試の結果を見て、ご両親がそのようにおっしゃっているのですか。それとも学校の成績を見てでしょうか。 次に塾へ行っていないのでしょうか。行っているとすれば、塾は何といっているのですか。 この時点で大切なのは、ご両親以外の、yuzu0207さんを比較的よく知っている人々の意見です。学校の先生は何といっているのですか。 ご両親とyuzu0207さんだけで話し合っていても、意見は堂々めぐりです。何も解決しません。 塾へ行っていないなら、学校の先生に相談してみましょう。 学校の先生の意見によりますね。 その高校がyuzu0207さんを魅了しているかどうかより前に、yuzu0207さんご自身の問題なのです。yuzu0207さんがその高校へ行ける力があるなら、学校の先生を味方につけましょう。学校の先生からご両親を説得していただきましょう。それで、すべて解決します。 とにかく学校の先生(または塾の先生)にご相談ください。中学三年生は、一生に一度だけです。行動あるのみです。
物理的には、何も無いです。 うちの子、合格した公立高校の説明会に行ってません。願書提出で始めて行きました（笑） 親は行ったことがあって、学校案内はもらってありましたけどね。あとは、説明会に行った友達や私の話などは参考にしてましたが。 説明会そのものは、学校案内に書いてあることプラスαなので、学校のこと自体は、説明会にいったかどうかでの差は少ないと思います。 ただ、部活紹介（音楽系などの発表とか）や、生徒による校舎案内などがあって、その学校の生徒の様子がわかります。 文化祭などで生徒の様子や学校の中がわかってれば良いのですが、生まれて初めて入る場所での入試で緊張するとか、入ってから周りの生徒の雰囲気が嫌になったりすると、辛いかもしれませんね。 そういう精神面での影響が出ることはあり得ますが、説明会の参加の有無が、入試の合否には関係しないです。 内申と試験の成績が大事です。
http://mindmap.ainest.com/howto.html
簡単な学校ですよ。 そもそも今更 内申気にしてどうするの？
はじめまして 中2広汎性発達障害の息子の母です。息子は現時点では療育手帳が取れていません。支援級在籍で療育手帳が無いことで進路にこんなにも悩むことになるとは思ってませんでした。なので療育手帳が受験資格になってる支援学校の高等部には現時点ではいけません。市内にある支援学校高等部には療育手帳が無くても精神手帳があれば入学出来るようです。現在三年生のお子さんで手帳無しでも入学選考に通り入学出来そうだと聞いています。(選考の内容はわかりません)ただ支援学校高等部だと高校卒業資格は取れません。担任の先生の知識不足なのか、知ってても面倒だから言わないのかわかりませんが。経済的な事も含めて現状でお薦めの具体的な学校を先生が教えてくれませんか？ 中2で間に合わないなんてあり得ないです。見学などを早めに始めるは良いと思います。うちは息子と3校ほど回りました。息子が行きたいという公立高校と先生が薦める単位制の夜間、昼間部のある公立高校、私立高校。掛かり付けの精神科医の薦める私立高校にはメールで問い合わせをしました。薦められた私立高校二校は支援級からの入学実績は無いと言われましたのでまず無理と考えています。先生方のお薦めの理由が変わった子だったけど面倒見のいい学校だったからいい高校生活が送れた…のは、支援級児ではなく通級児、もしくは障害ありきの通常級児が障害を伏せて入学した子だと思われます。私は内申と調査書は同じものと把握してます。言い方のちがいだと思ってました。支援級児でも内申書(調査書)は出ます。地域(県)に寄って付け方が違うと思いますのであくまで埼玉で中学校の先生から聞いたことになりますが、我が家の場合、交流授業に社会科だけ出ています。テストも受けてます。社会科のみ通常級児と同じ黒字数字化されて、他は支援級での評価なので朱字で表記されるようです。 (調査書は見れないので実際はどの様にかは？)高校によっては朱字評価は数字に関係なくゼロとみなす学校と評価自体を見ない学校があると中学校の先生から聞きました。中学校の先生から見学に行った先での高校の個人面談では、支援級在籍ですが今後の努力次第ではこの学校を受験し入学する可能性はありますか？とざっくり聞いてみるよう言われました。息子の希望する高校は支援級児の入学実績がありました。先生の薦める単位制も入学実績があります。こちらは１クラス人数も少なめでいいと言われました。 単位制なのでゆったり四年で卒業ということも。 両校ともに支援級評価を見ますとは断言せずにあくまで出された内申書はきちんとみますが入学出来るかは学力テスト次第と言われました。 学習面は支援級に入った時点であきらめなければならない程度に遅れがあります。情緒の安定のためにも交流を増やすことは先生は薦めません。支援級在籍の意味が無くなってしまいますものね。 それに今からでは到底授業にはついていけません。 ただそれでも通常級の最低点はつきますからもし息子の希望する高校が支援級評価に否定的だったなら交流を増やす後押しをしたかもしれません。まだわかりませんが。 中学校の先生は今からならば息子のやる気さえあれば間に合うと(希望的？)ですがおっしゃっています。 塾に通うことはまだそのレベルに達して無いから行かなくてもいいかな…とも。 三学期は受験組の三年生のグループに入れる事を考えて下さってます。 息子の代では息子だけが手帳無しでの一般受験になりそうで可能な限り情報集めをしています。 どこに行けるかを出来るだけ見つけて(正直少ないです)息子が行きたいと学校側のサポートが受けられるかなど悩みます。 まずは学力を上げることが息子の課題かな。 たしかにサポート校は高額なところが目立ちます。 我が家には息子の上に姉がいて公立高校に入学したもの些細な事で続かず通信制の学校を探しました。 運よく近場に割安な私立の通信制があり転校して卒業し今は社会人として働いています。親の希望で娘には高校卒業資格は持って欲しかったので勉強の苦手な娘にかわりレポートなどは大半私が代行単位を取らせました。 その間はバイトして学費の一部は払わせて高校無償化の援助金で返しました。 私立は年初一括払いでした。うちもけして裕福ではありません。旦那も過去二回会社に行けなくなりまたいつ、行けなくなるかはわかりません。あきらめず探せば私立でも良心的な授業料のところもあると思います。うちは埼玉ですが、埼玉になければギリギリ行けそうな近県や東京とかも考えてます。大変ですががんばりましょうね。長々失礼しました。またいつでも聞いて下さいわかる範囲でお話しします。
　我が家も中学から進研ゼミをさせています。これだけしっかりやれば十分だと思います。もしも必要なら本屋で問題集でも買ったらどうでしょうか？ 　進研ゼミをずっと続けることはとても難しいことです。 　我が家では12月号は必ず12月の内に終わらせるようにしています。その学習内容を確認してから毎月のお小遣いを渡しております。今校２ですがちゃんと続いております。ちなみにお小遣いは中学時代は1000円で高校になってから3000円です。 　どんなに忙しい月でも必ず進研ゼミを終わっております。 　去年などは紅白を見ながら進研ゼミのチェックをしました。 　数学の学習サイトは充実しております。 　「中学数学」で検索されてください。
難関進学校は一切考慮しない傾向が強いです。
昔の話ですが、私は似たような状況で第一第二志望の高校に落ちました。 A判定はあくまで 「その後普通に伸びたら受かる」です。 「今受けたら受かる」ではありません。 出来ている問題の復習をこそ、すすめます。 出来たからと油断して、理解していないことに気付いていなかったり、 なんとかなるさと多寡を括っていたりするものです。 選択式の問題を記述式としても解けるかとか、違う聞き方をされても回答出来るかなどを検討しましょう。
公立上位校がどのようなレベルかはわかりませんが 塾がいやなら、予備校が良いです。 世間を知る必要はあります。
千里青雲は、大学進学実績で言うと 国立、公立大の合格者はゼロ名で、関関同立の合格者もほぼゼロの高校ですよね。 であれば、内申は関係ないと思います。
現在中３ですか？ もう入試自体が間近ですから、時期的に確約とかそういう話はとっくに終わってませんかね？ 不登校でも公立は受けられるはずですし、私立に行きたいなら、学校見学(入試説明会)の参加と、個別相談は必須です。 今年度の入試説明会は、既に終了した学校がほとんどだと思います。 とりあえず、不登校という特殊な事情があるので、偏差値は分かっているのですから、同等かやや下くらいのレベルで通学可能な高校をピックアップ、片っ端から問い合わせをして、話を聞いてくれるようにアポ取りましょう。。 不登校だとどうしても学校からの情報が入りにくいので、自分の住む県の受験制度を理解し、自分から動かなければ。 模試の結果は複数回分ありますか？ 一回だけではあまり参考にはなりませんよ。 確約(個別相談とかも)なしの一般入試でチャレンジしても、中学からの調査書(いわゆる内申書)には欠席日数や成績が書かれているので、面接の部分で落とされる可能性もあります。 かなり辺鄙な所にありますが、自由の森学園はどうですか？ ここなら不登校でも受験できますよ。 あと、都内に出て来れるなら、立志舎(全日制)も候補に。
病気の治療の合間に、体調と相談しながらぼちぼちと高認の勉強をして、病気が完治する目処がついたら、リハビリを兼ねて定時制か公立の通信制高校に通うのが良いと思います。 聞くところによれば、歯科衛生士の専門学校は勉強に実習に、かなりハードらしいですよ。 病み上がりでいきなりは、体力的にも厳しいのではないですか？ 他の方も言われてますが、高認は高卒とは違いますから、もし専門学校を退学しなくてはならなくなり、また改めて定時制や通信制の高校に入り直すくらいなら、少々の遠回りでも先に高校を卒業しておいたほうが、別の道も選びやすくなるのではないでしょうか。
その必要はありません。 受験しないのであれば、早めに辞退しましょう。
大丈夫だと思いますよ。 その日に親への連絡は無かったのかな？ だとしたら学校も学校。 まぁ受験で自分の教え子の不利に なる様な事は常識的にありえない。 から、大丈夫じゃない。 担任だって評価下がるだろうし。 ってか、その理由によって 周りが心配した方が最優先。 貴方の悩みが無いなら良いが。 癖にならないで下さい。
我が子は、塾ではグループではなく個別を選んでました。 性格的にグループだと流れるままに過ごす・流れを止めて迄自分からは進んで質問しない。 個別なら先生からも色々言える環境だから。 冬季講習も、塾によって色々有る様なので、細かい事は質問内容からは、分かりませんが、授業についていけないなら、冬季講習は個別がいいでしょう。 って塾在籍中に塾側から何も言われて無いの？？？？ そういう塾は止めときな。
学校の成績で言えば、全科目オール５(満点)で当たり前なレベル。 青森県の高校受験では３年間の内申を使うらしいので、例えば今の成績がオール４だとすると、これから頑張り始めてオール５にしても、少し不利。 学校の成績は、例えば定期テストの得点が１００点でも９０点でも、５以上はないので５は５。 それが総合点になると、違ってきます。 受験に使う５教科で、全て満点(満点が１００点として)を出せば５００点ですが、９０点なら４５０点にしかならない。 この差が偏差値になって表れます。 外部の模試を積極的に受けて、全体の中の自分のレベルを把握する事。 塾には行ってますか？出来れば行ったほうが良いです。 冬休みの冬期講習に参加してみては。 もう通っているなら、トップを目指すつもりで。
このレベルってどのレベル？ 模試の偏差値も内申もわからない。 偏差値４５くらい？が難しいと言われたなら、それより下げるしかないでしょう。 過去の倍率が毎年定員割れしているなら、見込みがないこともない…。 自宅からの通学時間は、自分で調べるより他ないのでは？ 通学が電車なのか、バスなのか、自転車なのかもわからないんだし。 電車なら、携帯の乗り換え案内使えば、所要時間と料金出ますよ。それに自宅→駅の時間と、駅→学校までの時間を足せば良い。 それに、１５～２０分の余裕をプラスした時間が実際に必要な通学時間。 バスと自転車は自分で実際に確かめて。
＞ちなみにもし赤点をとってしまった場合、補習や追試に合格すれば留年になりませんよね？ 学校によって様々です。ほとんどは救済措置を講じてくれますが、容赦なく留年になるところもあります。
場慣れはしたほうがいいですよ。 ただしそれなら格下の学校を受けたほうがいいというのは、 他の回答に同じです。
総合高校・工業総合高校は、高校普通科と大学との間……という表現を先生はしてました。 世田谷では無いですが、他の総合高校をわが子は通ってますが、アレコレ色々教科が有るので、大変みたいですね。 それと普通科とは違います。 総合高校は、目的が定まっている子達が多いですが、お子様は目的定まっていますか？？？
水産高校とか。
ネットで指名住所など必要事項を入力する資料（願書）請求ではなく、こちらから返信用封筒を送って、その中に願書を入れて送り返してもらう方法ってことですか？ だとしたら、こういう所で「普通はこういう大きさだと思うから、この大きさでいいと思う」と言われても、先方の願書が入らないような小さいサイズの封筒になっちゃう可能性もあるの、ここで聞かない方がいいです。 しかも、送料は受取人（受験生）もちが普通なので、その送料分の切手を貼っておく必要もあります……が、重量によって切手代は違うので、いくら分の切手を貼ればいいのかわかりませんよね。 たいてい、どの大きさの封筒に、いくら分の切手を貼り、宛名はこう書いた返信用の封筒を……って指示があるはずなので、それに従ってください。 指示がどこに書いてあるかわからない場合は、高校に直接電話して確認してください。 ………あ、もしかして、返信用の封筒を高校に郵送するための封筒の大きさを聞いてますか？ だとしたら、返信用封筒を二つ折りにしたものが入るくらいでいいと思います。 無理に、定型郵便で送ろうとすると、小さく折りたたむ必要があり、広げるのも手間だし、折れ折れでヨレヨレの封筒に物を入れるのも大変だし、大きさだけ定型でも重さがオーバーなら定形外だし、意味はないです。
受験生大変ですね。 推薦書 １その学校への志望動機 ２中学生の時に学業にどうとりくんだか ３学業以外の課外活動にどうとりくんだか(部活やボランティア活動) ☆ボランティア活動なければないでよい！ ４志望校で学んだ先の人生の見通し(具体的な将来設計(あれば) 自分の特性(人柄も)をうまく表現して、志望推薦書に盛り込んでいく。 人生の選択肢はいくらでもありますから、ちょっとやそっとの事で落ち込まず、どんどん頑張ってください。 応援してますよ！
＞神奈川県は公立が悪く、私立優位で有名だとか？ あれ？　少なくとも５年くらい前までは逆でした。東京都は、都道府県には珍しく、私立のほうが優位であることで昔から有名でしたが。 中学の進路指導担当の先生や塾の先生には何とおっしゃっているのでしょう。ちなみに、神奈川県の高校の元校長は、成績が上のほうという状態のほうが自信がついて延びるとおっしゃっていた記憶があります。それも５年以上昔の話ですが。 その他、学食や四季の変化に合った設備なども大きなポイントです。
まず理解して欲しいのは私立高校とは中身より見た目を良くして子供達の興味を引かせ、騙しているところです。 一部の超進学校を除いて、私立高校とは公立高校を落ちて行き場を失った生徒達を食い物にしているところ。 私もその騙された一人です。 ＞難関大学に行くための学力をつけやすい →公立よりも補習などが多いから 一人ひとりが理解できるまで親切に教えてくれる塾ではありません。所詮、学校。補修など、ただただ授業が７、８時間目まであるのと同じです。そして殆どの人がサボります。 ＞特待生Ａになれば入学金、授業料、施設維持費がなくなる →公立よりも安くなると思うから もう公立高校は授業料が無料ですからこれは議論の余地なしですね。 ＞バイトができる →私の家は裕福ではなく、おこずかいは自分で稼ぐしかないから 私立高校でも原則禁止しています。 至学館高校からは去年、国公立大学に一人も合格者を出していないのがHPからわかります。これはもう学校のカリキュラム自体が国公立に対応していないものと思います。※受験科目に必要な教科を履修できない学校。 その高校の真の実力は大学の合格実績から如実にわかるものです。国公立大学に合格者を出さない高校からはどんなに逆立ちしても現役で国公立には合格できない。 何のために学校は授業料無料の特待生などをつくるかよく考えてごらんなさい。 名古屋大学に合格するような生徒でもなければ授業料なんて無料にする意味ないでしょ。 全ては嘘、嘘、嘘。 学校とは生徒ためにあるものだと思い込んでいませんか？違いますよ、私立高校は学校経営で商売しているところです。先生達が楽して儲けられればそれでOKなところ。生徒の未来など知ったこっちゃないのです。 また、私立には公立を落ちた、いかにもやる気のない人間の吹き溜まりとなっています。人間そんな環境で勉強など初めはやる気があっても徐々に無くなって腐っていきますよ。
私立高校というのは学校運営を商売にしているところです。 あなたを受け入れてくれる高校はいくらでもあるはず。 高校生以上になればいくらでも世の中の汚いところを目撃する場面に出くわすでしょう。 中学生までは親や学校に守られていただけですよ。
＞中３が学校で受ける実力テスト（業者のと先生の作成のと）、 中学がどこの中学かで変わります。 灘や東大寺ですか？それとも地方の公立ですか？ 業者と先生といっても 業者次第です。 ＞実際の高校入試（県立）と どこの県の何という高校ですか？ それによって天と地ほどの違いがあります。
私も受験生です。 歌詞がない曲だったら大丈夫だと思うので、リラックスＢＧＭはいいと思います。　 youtubeのせせらぎの音とかはおすすめです!(^^)! 参考になれば嬉しいです。 一緒にがんばりましょう！
＞3年分の教科書を読むのは範囲が広すぎて頭に入っていきません。 努力する前から、そのような言い訳をしていたら、何をやっても無理ですよ。 教科書というのは、一番の基本です。 いくら範囲が広すぎると言ったところで、試験の問題は、教科書に書いてある範囲から出るのです。 つまり、試験で出るところを全部理解したいなら、結局、教科書を全部理解しないといけないということです。 全部が無理でも、7割理解すれば、問題の7割くらいは解けるようになる。 半分理解すれば、半分くらい解けるようになる。 そう考えれば、できるだけ多く理解しようと思うはずです。
>全く焦りません！！ お子さんが、焦ったって意味無いでしょう、あなた自体が焦っているらしい、 何の得にもならず、家庭内がピリピリするだけだ。 不思議なのは、塾の講師とじっくり相談した様子が無い。 >怒ってしまうのが、自分が成績が上がらないのがなぜか？考えない事です。 それは塾の講師が考えるべき事で、お子さんが考えるのは過剰な期待だ。 シングルマザーは「苦しい」だろうが、あなたが自分で選んだ道ではないのか？ ご主人とＤＶで分かれたのか、保険も掛けずに事故で死んだのか？ >ほっとくという回答がきそうですが これが一番不思議だ、あなたは社会は無慈悲だと思いたいのだろうか？ あなたの「危機意識は」空回りしており、「具体的」な 「一歩」を踏み出していない。 教師にも詰め寄るべきだし、塾の講師は「お金の分だけ」働かせなくてはいけない。
既に良いお答がそろっており、追加は蛇足でしょうが、皆様が強調した 「落とした問題」だけは完全に潰さ無くてはなりません。 特にその問題が他の問題の「基礎」になっている分野は非常に重要。 変な表現だが「出題者」の顔が見える様になると最高。 出題者も人間だから、出題する時にどの様な気分だったろうか それまで見えることもある。引っかけを作った時は多分 「不愉快で八つ当たり」か、逆にハイで「こんなの出来る奴いるかな」 とノリで出す。 大学では受験者も多いし「問題作成委員会」に複数の同じ分野の教授が居て そういう「変な意図」の問題は出題出来ないが、特に私立高校では止められない 事がけっこうある。 あとは二つ、 １.得意な分野で、致命的な誤解をしていないか、教科書を読み直す。 参考書は「クセ」があるから教科書の方が良い、但し平坦でつまらない。 ２.これからインフルエンザシーズンになる、健康には過剰な程注意する。 同級生で「天才」と言われた奴が、様々なシーンで何人も脱落した、 流行性疾患は恐い。
私の子供の高校受験の時は、併願優遇を取りたい学校の説明会には必ず参加して、個別相談もしてしっかり内容を確認しておくように、と言われたものですが。 既に説明会を終了してしまった高校もあるかと思います。 この時期に候補にもなっていない、よく知らない学校で、本当に大丈夫ですか？ 第一志望が都立で、絶対に落ちないから私立はどこでも良いというならともかく、通う可能性が少しでもあるなら、入学後に「こんなはずじゃなかった」とならない為に、校則や学校の雰囲気などもしっかりリサーチしなくては。 〇〇の中学はレベルが高いから…という話は、個別相談での交渉次第です。 個別相談もなしに、学校間の入試相談で「内申足りないけど併願優遇してほしい」は通用しないかと。
それを教えるのは学校の先生のお仕事です。 とくに中学生ですからね。 受験間近になれば面接練習の時間も設けられるはずです。 しっかり聞いてちゃんと学びましょう。 基本的に、服装、姿勢を正しく、お腹から声を出してはっきりと受け答えする。 相手の目を見て話すこと、お辞儀などの動作をきちんと礼儀正しくすること。 このあたりは大人でも子供でも、どんな面接でも重要なことです。 出来てるつもりで出来てなかったりしますから先生や家族の前で練習してみましょう。
桐陽高校だけではどこのどんな高校かわかりません。 もしかして静岡県沼津市にある私立高校ですか？ その点数だと、飛龍高校の方がいいのではないでしょうか。 地元の事情や情報がわかっている 学校の進路指導の先生に聞いた方がいいと思います。 寒くなりますが体調に気をつけて受験頑張って下さい。
書き始めも締めくくりも、行きたい理由を一言で書けばいいのです。 ○○高校の～に魅力を感じた。なぜなら～。（中略）もしも入学できたら～。だから、～という魅力がある○○高校がいい。 http://dokusyokansoubun.com/doukaku/doukaku1/nad …
「馬鹿だなとかそういう回答はやめてください」 ↑ 敢えて言います・・・あなたが　勉強をしなくても　出来なくても　困るのは　あなただけ・・ 他の人は　誰も困らない なので　ご勝手に
補足のご質問がありましたので回答致します。 ＞難易度や試験の傾向など あくまで学芸大の練習とした場合、早実と比較してどうなのでしょうか？ これは今かよっていらっしゃる塾に伺うのがベストです。 あと、学芸大附属、早実、早稲田本庄については、過去問題集が市販されています。たとえば「声の教育社」などから出版されています。可能でしたら購入し、解いてみてください。出題傾向を肌で感じることができます。 近くに書店がない場合、大手通販でも購入できます。 過去問題集を解く場合、かならず規定時間(50分など)を計って解きます。制限内で解けなくても、時間制限を加えて解いてください。そうすることで問題の難易度も実感できます。 早実は入試結果が公表されています。一部ご紹介しますと、昨年度300点満点で、合格最低点女子169点(男子181点)でした。女子は2.5倍でした。 早稲田本庄の合格最低点は不明ですが、女子倍率は昨年度3.6倍でした。
タイムマシンがあって、今、現に就職活動をしている高三生に、中三に戻ってどっちに行くべきか、ということなら、ひょっとすると工業高校かもしれません。 でも、極普通に考えて、就職することが確定しているとは思えませんので、普通科高校をお勧めします。 その工業高校がどれだけレベルが低いのか判りませんが、偏差値50を割ってくると、公立中学の学習内容が身についてない連中の集まり、となります。 どれだけ低いかで、どれだけ身についてないかが変わりますが。 当然、5教科の勉強をやろうとすると、中学の内容から復習せざるを得ないはずです。 偏差値55の子には、これがまず無駄です。 よく、工業高校だから商業高校だから、授業内容が大学受験に足りて無くて、と言う人が居るのですが、おそらくそれは違うだろうと見ています。 そもそものスタートラインが低すぎるために、普通科高校であっても、まともな進学校の学習内容を一通り終えることが不可能なのです。 更に商工業高校だと授業時間が少ない、と。 本当に授業時間が少ないことだけが問題であるなら、普通科高校の高二までなら高二まで、普通科高校の半分なら半分の内容なら、普通科高校の連中と渡り合えなければおかしいです。 殆どのケースで無理でしょう。(勿論、渡り合える子も少数居るでしょう) そういう連中のペースに合わせた授業を受けても、伸びにくいです。 まぁ高卒後就職、ということが、どれだけ確定しているかで変わる話です。 例えば、勉強を頑張って、名古屋大学か名古屋工業大学に行き、更に頑張って学費免除を勝ち取る、ということに対しても、まだ高卒就職の線が濃厚なのでしょうか。
町田市民なら第一志望を成瀬に変更した方がいい。 併願校は八王子実践・麻布大学附属渕野辺あたりどうだろうか？
ここはどうですか？ http://shop.kokubunsya.com/ なお、私は購入に関して責任は持ちません。サイトの紹介だけ。
さぁ。 仮に今年はそうであっても、あなたが受験するときには指定校では無くなっていることもあるでしょうし。 それに、xx大学の「xx学部xx学科」の指定校ではあっても、あなたが希望するかもしれない他の専攻の指定校では無いこともあるでしょう。 また、地方の専門学校に、指定校もへったくれもあるんだろうかとも思います。
教員です。 公立の二次募集は、高校入試に合格していない受験者が対象になるのです。 したがって、私立でも、すでに合格している場合は、応募資格がありません。 おそらく、どの都道府県でも同様かと思います。 くわしくは、中学校の進路指導の先生に相談してみてください。
受験業界に身をおいているものですが、そのような本は見たことがありません。 大問１だけ解けても無意味だからです。 大問１が全体の難関だの指標になっている学校もあるかもしれませんが、 大半は関係ないレベルです。
No'2さんが、殆ど回答していますが、プラス通学時間•学校の立地条件… 説明会等での、先生や在校生の態度、雰囲気………… 某公立校の先生は、親の私にとっては最悪でした。 挨拶無し、有っても声が小さく耳の遠い人は多分聞こえない。 そんな学校なんかに預けたくないって思った。 お陰様で他にも選べる学校も有り、その某公立校は却下しました。 公立だから、あぐらかいてる？？？と思われても仕方無い。 私立でも首を傾げたくなる事も有りましたよ。 そういう学校はレベルが低い学校が多いです。 レベルは有る程度大事ですよ。 ただ、無理は禁物。
偏差値54 上位34.4％ 100人中34人以内が目安かと。 点数はテストによって難易度で変わりますので参考になりません。
問題はありません。 その意気込みが大事です。
そりゃ～単純に偏差値高い方が後々、有利でしょう。 ただ、受験当時に高い偏差値は変動します。 実際、毎年違いますよね？？？？ 某学校、出来た当初は、凄くレベル低かったが、年々上がり続けている。 という事は、他の学校が下がるって理屈を考えたら……… それに有って欲しく無いが、万が一、在校生が事件起こしたら、かなり評判が悪くなり、一気にレベル下がる可能性もある。 →少々飛躍し過ぎかも、知れないけど偏差値は、あくまでも目安。 どの学校が自分との相性が良いのか？？？……も大事です。 ギスギスした環境で勉強が身になる訳も無い。 楽しいと思える環境なら、勉強もはかどると思う。 それと学校にも、よるけど付属での環境は個人的には、余りお勧めはしませんが、あなたの人生を左右してしまうで、細かく言うのは、控えますね。 やはり、最終的には、先生や親御さんと、とことん話し合われた方がいいです。
他の方も書かれてますが、脳内物質のセロトニンが不足しているかもしれませんね。 以前読んだ本の受け売り&実践して結果が出たので、思い出して書き残します。 朝一時間ほど早起きして、起きたらすぐに何も食べずにウォーキングに出かけます。 理由は、朝と空腹時に分泌しやすいからです。 そして大股早歩きで15分ほどたつと、セロトニンとβエンドロフィンという２大脳内物質が分泌されます。 この時に考えたことは脳に強く残りますので、順序だてて問題を解き、受験に成功している自分をイメージしましょう。 授業を録音した音源を聞きながら歩いても良いと思います。 30分～1時間を目安に毎朝歩けば、おのずと結果がついてきますよ。 反対に、夜遅くまで根をつめて勉強すると、ホルモン分泌異常になって勉強したことが効率良く吸収されません。 賢い人ほど朝に勉強してます。 朝のウォーキングと朝勉で、受験を乗りきってくださいね♪
確実に受かる公立高校で決まり。それ以外の選択肢はハズレでしかない。
#1です。 大丈夫ですが、油断せずに勉強して下さい。
別にどうもしません。 同じクラスになるとは限らないし、中学の人間関係が高校で継続するかもわからない。 どうしても嫌なら、レベルを下げてでも違う学校に行けば良いし。 私は、親から絶対公立・高卒で就職と厳命されていたので、まず不合格にはならないだろうレベルの、就職に有利になる高校を選びました。 勉強嫌いだったので、高卒で就職する事には何の問題もありませんでしたから。 通学に１時間も掛かるし、同じ中学からは誰も来ないだろうと思ったのに、私を含めて３人も入学しました。 そのうちの１人は、結構派手で気の強い嫌いな部類の人で、クラス替えがないので３年間同じクラスでしたね。 でもまあ、気が合わないので接点はないし、ほとんど会話らしい会話をした記憶もありません。 同じ中学出身の、単なるクラスメイトで終わりました。
各都道府県で内申の扱いや受験のシステム自体が違います。どこにお住まいかを明記しないと正しい回答は得られないでしょう。
通信制の学費は１年分を一括前払いが普通ですが、その辺りの問題はクリアしていますか？ 通信制ですし、身元引受人もいらっしゃる様ですし、問題はないかと思いますが、直接問い合わせをするのが１番です。 通信制高校の卒業資格は、学力的にも中卒よりはマシという程度ですので、卒業後の身の振り方も考えて行かなくてはね。
併願優遇でも、合格の確約ではなく加点のみを行う学校もあるので、そういう学校なら、併願優遇を使っても辞退するのは可能かも知れませんね。 確約の縛りがなく、併願優遇の学校から他の私立の併願が認められれば、チャレンジ受験も可能かと。うちの子供の時は、杉並学院がそうでした。 私立受験の調査書は、「都立と同じ」とある場合には、公印のみ本物で後は印刷ですから、先生の手間はあまりありません。 私立独自の調査書が必要な場合には、頑張って作って貰わないといけませんけど。 併願優遇を使う学校が、第一志望不合格の場合には必ず入学する事が条件になっている場合には、他の私立の分の調査書は書いてくれません。合格を確約するタイプの併願優遇は、学校間の決まり事なのでね。 あと、何校受験するかわからないから、最初から調査書を多めに貰うというのは多分出来ないです。 昨年度子供が受験した時には、中学にどこの学校を何月何日に受験するというスケジュール表やら、調査書の作成依頼書やら、面倒な書類提出が結構ありましたよ。 ダブル出願が可能かどうかは、併願優遇を使う学校次第という事になると思います。
今の状況では。ほぼ何処も無理かも？？ 先生は何と言ってますか？？ ちなみに、うちの子の先生は、アテに出来ませんでした。
全日制ならおそらくほとんど無理だと思いますが、定時制ならその方法でも可能かと。 出来たとしても、どの学校でもという訳にはいかず、特定の学校の特定の学科のみ、という場合もあります。 希望する県の教育委員会に問い合わせ、可能という返事が貰えれば出来るでしょう。 内申の取り扱いも県によって違いますし、書式も違うかと。 越境受験は、親の協力と情報収集が不可欠です。 東京の場合、都立全日制は一家揃っての転居以外の理由での越境受験は出来ません。 父親の転勤による単身赴任の同伴や、父親を地元に置いた、母親と子供のみの逆単身赴任も不可です。 また、私立でも親元からの通学に限定している学校もあります。
受けたときの資料に明記されているはずですが・・・・ ＨＰにも 第６回　11月16日(日) 個人成績表と全体のまとめ発送（予定）12月2日 とアナウンスされていますよ。 そんなことでは先が思いやられますよ。 しっかりしてください。
私はそちらに詳しいわけではありませんが、少々参考までに答えさせていただきます。 質問者様は中学生時点で将来について真剣に考えていらっしゃいますね。そして現時点でなかなかに調べていると思います。ただ、保育士という仕事についてよくわかるとまではいきませんよね。 保育士は仰る様に大変な職業です。教育に携わる職業は全て大変ですが、中でも幼児教育及び保育に携わる職業が多段階と比べて辛いのは仰るような給与の問題です。保育士は、多くが女性ということも関係していますが、薄給や仕事量（保護者の対応や事務処理、企画発案及び練習など含む）を主要因として早期退職率の高い職業です。 私は20代半ばですが、友人でも既に退職している人もいます。資格がある以上、再度就くことができる可能性は高いですが、違う職を選ぶ方も多いようです。 参考に、下のリンク先はNHKオンラインで昨年のクローズアップ現代について書かれたものです。 http://www.nhk.or.jp/gendai-blog/100/162687.html ここの最初の概要の所に、『保育士の資格を持ちながら働いていない「潜在保育士」は68万人に上る。』と書いてあるように、保育士を選択しない方は多くいらっしゃるということです。勿論、免許・資格だけ取っておこうという人もいるので、最初から真剣に保育士を選んだ人ばかりではないのですが。 上までのことで私が何を言いたいか。それは、保育士以外の道も選択肢に含めるように専門的な勉強は高校卒業後（専門・短大・4年制大学など）からでもいいのではないかということです。保育に携わる者の待遇が変わらなければ、質問者様もいつ辞めてもおかしくない状況になるかもしれません。その時に、違う道を選択肢にあげられるようにしておいた方がいいのではないでしょうか。 現在は認定こども園など、新たな制度をめぐって業界も動いてきています。少子化、女性雇用促進なども含めてその動向は今後も変化し続けていくでしょう。本来、社会を成り立たせる上で大事な教育、それも初期の保育を蔑ろにしてしまうような現状はとても悲しいことですが、即時に改革ができることでもありません。今後も待遇の悪さはある程度続いていくでしょう。それがどれだけの期間になるかはわかりませんが、3年そこらでは変わらないでしょう。とすれば、質問者様は高校卒業後からでも保育の事情を知り、充分に考えを改められることができるはずです。 ただ、普通科になんとなくで行ってしまうと考えがこんがらがってしまうので、主として保育の道を考えつつ、他の職業について知っていく努力をした方がいいでしょう。大学でも保育を主として考えていても、例えば他の職にある程度就きやすいように資格を取っておくとかもできるでしょう。 勿論、なりたいという思いは尊重したいですし、早い時期から専門的に学べることは魅力的だと思います。ただ、メディア上で言われているだけでなく、本当に現実として退職の多い職業だということは理解しておいて欲しい事実です。 心配であれば、保護者様や学校の先生、あるいは話せる大人等を通じて、保育士を辞めて違う職に就いていらっしゃる方の話を聞ける機会を作ってみてください。この時期ですともう切羽詰ってきてるので、そういった機会を設ける時間さえ惜しいかもしれませんが、大事な選択ですのでね。 思い切って保育士を生み出す大学の教授などに連絡してみてもいいかもしれません。先ずは通っている中学の先生などを通じて、許可を取ってもらいましょう。恵まれれば、保育の現状について教えて頂く機会を与えてもらえるかもしれません。
諦めりゃそこで終わり、一歩踏み出せば、足跡が付いて来る。 足跡が長く続けばどこかに届く。 目標の有る人は幸せだ、歩く道が見える。 目標が無いと時には「堂々巡りする」 あなたは目標に「押しつぶされそうだ」だが「目標は」だまって立って居る「あなたを襲いはしない」 目標の顔を見てご覧なさい、微笑んでいればあなたと共に居たいのだ、眼をそむけるときは別れの時だ。 だが多くの場合無表情だ、それはあなたの心が読めないからだ。その時はあなた自身も心が読めない。 いまあなたは自分が解らない、そんなときは「無心に」一歩歩く、どの方向でも良い、 どちらへ歩いても目標へ近付く。 あなたは幸せな人だ、目標があるのだから。
私も同じ受験生です(´・ω・｀) 最初に何点満点なのか教えていただけますか？ 難しいテストなら、１００点あげるためには３時間の勉強では足りないかと思います。 同い年が生意気なこと言って申し訳ないです;
こんにちは！ スイスに私のサプライヤーがいるので親しみがあります。（私はスイスは行ったことないですが＾＾；） ご質問については的確に回答出来ませんが、渋幕を希望されているところで察するとかなり勉強ができると 理解しております。スポーツでもすごい結果を残していますね。 帰国子女の受験要領は各学校のホームページに記載されているのでそれを読んで分からない部分はメールで問い合わせをするなり、お母様に頼んで日本で確認されたらどうでしょうか。 または、帰国子女をサポートするエージェントもネットで探せばあると思います。 単独留学を高校に了承してもらう方法は分かりませんが、事情が特殊なので学校側も決まった規定が ないんじゃないですか（？）。私はその都度のケースで判断すると思います。それは逆にあなたが上手い説明を（事実）をすれば学校側も納得してくれると思います。 ただ、どの部分が学校の規定に沿わないところなのは分からないですよね。 そこで提案ですが、下記のURL LINKSに高校受験の偏差値一覧ホームページを載せますので、 そこで帰国子女を受け入れている学校を探し、尚且つあなたは行かないだろうと思う学校に問い合わせを してみて問題点はどこなのかを複数校で確認されてからご家族と共に上手い説明を考えて希望する学校に問い合わせをしたらどうですか？ 帰国子女を受け入れている学校ですが、これもURL LINKsで偏差値上位の私立、国立を検索すれば 大体の進学校は受け入れていると思います。 簡単に思いついた学校だと、 渋幕 慶應女子 東京芸大付属（国立） 筑波大付属（国立） 早稲田 豊島岡女子 江戸川女子 市川学園　などなど、 気を付けなければならない点は、中高一貫の学校で高校から入学する生徒さんは中学内進の生徒さんと比べて 高校入学時で勉強が遅れています。特に渋幕は一般で高校から入学する生徒さんは50人程度で少ないですね。 また、慶應や早稲田に入学して場合は大学の選択肢は殆どありません。（両大学とも私立ではトップですけど） それから、あなたの学力とスポーツの戦績でしたら推薦入学も十分可能性はありますよ。ぜひその点も学校側に聞かれて下さい。 渋幕位のレベルで私立大学付属高校以外の進学校は本当に国立や早慶、上智、医学部を目指して頑張っている生徒さんがいるところです。英語以外の科目についてはより一層の努力を求められと思います。 スポーツと学業を両立して大学受験も付属の大学に進学したいのであれば早慶や早稲田はとてもいいですよ！ チャオ 参考URL：http://kintaro.boy.jp/
補足。 （私立を薦めるわけじゃないですが） よくお金のことを書かれる方が多いのですが、資本主義社会においてサービスの質と金額は確実に比例します。 クルマに置き換えて言いますと 「100万の軽自動車が1000万のベンツよりいいクルマ」であることは決してないのです。 ですから出せるのなら1000万のベンツを買えばいいのですし、買えないのならベンツは買うべきではないのです。 もちろん「クルマなんかなんでもいいよ」と言う人もいますし「100万円で掘り出し物のベンツを見つけた」と言うこともあります。でもそれって希少なケースでしょう？？ あなたのご家庭の状況によりますが、 何年かして「あーベンツはいいなあ。軽自動車は嫌だなあ」と言っても仕方のないことですし、（個人的に学校選択はクルマ選びなんかよりずっと価値があると思ってますので）お金のことは置いといてもいいんじゃないかと思います。 もし貧困家庭ならそもそも選択肢は最初から限られるわけですし、出来もしないベンツ購入の話をする必要性もないですよね。 ですから、進路選択でお金をメインにもってくるのはちょっと不思議です。 （1000万、2000万と言うならともかくそうじゃないですし、奨学金もありますので）
下記はいかがでしょう？ ご参考までに。 参考URL：http://kintaro.boy.jp/AW04-010/sozai/html/sinnhe …
昭和はやめた方がいい。 理由 1．女子は偏差値57、換算内申39必要で明らかに足りていない。 2．今年新校舎完成で倍率高騰 神代、松が谷、翔陽、富士森は行けそう 東大和南・小平南・調布南・成瀬・上水・日野はどうなんだろう？
こんにちは。 普通科の高校から，高専４年生に編入することは可能です。 全ての高専で可能かどうかはわかりませんが，私の知っている高専では可能です。 私は高専とは，夫，夫の兄弟，姪っ子など親族に高専で学んだ経験者が多くいる， という程度の関わりで，関係者ではありません。 ここ数年は説明会やオープンスクールなどに何度も行き， 高専の先生ともいろいろ話をし，パンフレットを熟読しているので，まぁまぁの高専通だと思います。 元教員で，今も教育関係の仕事を少しだけしています。 高専卒業（数十年前）の夫は 「ときどき（高校からの編入者が）いたよ。近くの工業高校の生徒だったな。」と申しておりました。 ここ数年は，毎年各科に１～２名の編入学の生徒がいることがパンフレットに記載されています。 志願者が5名いても入学者は0名だったり，志願者が2名で入学も2名だったりと，いろいろです。 27年度の募集要項に，高等学校（中等教育高校）を卒業した者及び平成27年3月卒業見込の者とあります。 工業科でなければならないということはありません。 スケジュールは7月末頃に出願し，8月末に試験，9月初旬に合格者発表という流れです。 普通高校から編入学にチャレンジするのなら 試験科目は「数学I・II」と「英語I・II」， それに電子や電気，機械といった学科を志望すれば「物理基礎」 物質工学的な学科だと「化学」です。 それに面接があります。 さて， ＞もし、高専に編入できたとしても勉強がついていけるか、 ということについてですが， 今，しっかりと数学や理系の学習をする，ということしかないでしょう。 募集要項には 「第4学年編入学生は第3学年までの単位を既に修得したと認定され，第4学年以降の科目を履修します。」 と書かれていますので，高専で学ぶ1・2・3年生の科目は履修したと見なしてくれるようです。 けれど，高専の教育課程をみると，普通科の高校では見たことのない科目名が多くあります。 これらの科目を，やってないのにやったことにしてくれるのですから，実際には大変ですよね。 だってやってないんですもの。 また，２年生から５年生まで通して学ばなければならない科目（実験）もあり， 編入学生は，大変だとは思います。 でも1年生から入学した人と違うのは当たり前ですし， 人と違う道を選べば苦労はついてくるものだと思います。 ＞でもやっぱり高専にいきたいんです！ ＞ 一度しかない人生をむだにはしたくないんです‼︎ そういう気持ちがあれば，そのくらい大丈夫なんじゃないのかなあ・・とおもいます。 ＞就職にも編入だとなにかと影響がでるのではないかと不安です。 これは，心配ないと思います。 高専はとてもおおらかな校風です。 自主的というか， 先生方も研究の合間に授業をするというか， 大学のようです。 「編入者だから・・」といったものはないと感じます。 やりたい学問をやる，それはやる気のないものはあまり相手にされないということだと思います。 昨今の公立学校や，私立の進学高校のように 手厚く生徒をフォーローする，ということはあまり期待できないと感じます。 それがいいか悪いかは人それぞれ，考え方次第です。 授業に出て，実験や演習に没頭して， 試験でちゃんと点数をとって，単位をとれば，大学への編入試験も就職についても， 不利に扱われることはないと思います。 しかし，これは，あくまでも私の個人的な印象です。 気になるのであれば，実際に行き4学年への編入学について質問した方がよいと思います。 姪っ子の学年で編入してきた学生は，多くのクラスメートと同じように大学に編入したそうです。 そのあたりのことは，お兄さんが高専に通っていらっしゃるということですから， 生の情報が聞けるのではないでしょうか？ 高専に編入し，大学に編入するのは「大学入試」をせずに専門の勉強ができるので， ひとつのよい選択肢だと思います。 ただし大学3年に編入すると，編入してすぐに就職活動の時期を迎えてしまうので， 落ち着いて学問をしようと思ったら，「大学院」に進学したくなってしまうという人が多いように感じます。 あなたがなぜ高専に行きたいのか， それは，大学入試を回避したいだけなのか， それとも高専という環境で何か専門的な学びをしたいのか， それは高専に編入しないとだめなのか， いろいろ考えて，よい選択をしてください。 あなたが言うように，一度きりの人生です がんばってください。
使う人の能力に難ありなので、不可能でしょう。 「この本たち」という表現に、違和感はないのですか？
医進意識の高い久留米附設が良いようです。 ダイヤモンド別冊記事内の「医学部合格力ランク」では １位　　ラサール ２位　　東大寺 ３位　　灘 ４位　　甲陽 ５位　　久留米附設 ７位　　青雲 ３６位　弘学館 ４３位　明治学園 ５１位　志學館高等部 ５６位　熊本 ５９位　鶴丸 ６９位　池田学園池田 ７４位　大分上野丘 ８０位　宮崎西 ８１位　長崎西 となっており、 修猷館高校は九大合格者が１３４名と圧倒的に多いにもかかわらず、 修猷館高校からは医学部への合格者がほぼいないことが見て取れます。 対して、九大合格者が３６人と非常に少ない久留米附設ですが、 九大医学部の合格者がそのうち２４名をも占めています。 九大医学部を志望する場合には、迷わず久留米附設へ進学するが良いと思われます。 逆に 医学部は志望しないが、九大を志望する場合は、修猷館高校が良いと思われます。 久留米附設は生徒数に対して「九大医学部」の合格率が高く（九大合格者のうち６７％が医学部） 修猷館高校は生徒数に対して「九大」の合格率が高くなっています。
今の塾がお休みの日に、どこか体験入学させてくれる塾に体験入学し、比べてみるのも一つの手段だと思います。 過去問て言われてありましたが、入試の過去問でしょうか？それとも学校の勉強の復習でしょうか？ 私が言うのも何ですが、もし、入試の過去問を塾が中心にしているのだったら、試験を見立てて、慣れさせる目的でさせていると思います。 学校の勉強が実際に入試の問題となるので、自宅での学習は、宿題、予習中心に勉強したらどうですか？ そして、時間がある時、過去に学んだ学校の勉強等もすればいいと思います。 学校の勉強が分からないときは、それぞれの教科の担当の先生に、休み時間、友達と一緒にきいてみても良いと思います。 諦めず頑張って下さい。
残念ですが、親に養われている以上は、親に従うしか有りません。 私の場合、頭が悪く行ける公立が無く、私立しか無かったので、親も諦めて、あちこちに頭下げて資金集めしたみたいです。 その金を返却したか？不明です。 それと金額提示して欲しいと言い、切れたのは多分金が無いと思います。 私の母親ソックリな言い方ですから。 学校選びは、自分が三年間通えるのかを基準にしてください。 友達と……それで結局友達は、変更した。 公立でも意思がシッカリ持てるなら、充分です。 あとは、あなたの努力次第ですよ。
質問者様の住んでいる地域によっても違いがあるでしょうが、おおよそ8割以上、合格圏内であれば8割5分以上を目指すことですかね。定期テストが結構に変則的なようですが、全教科の満点の合計の80％ということですね。 地方都市ですが、私の住んでいる地域の偏差値68～70（偏差値を出す所によって少しのズレがあります）の高校は大体250点満点中190点（76％）以上、普通に合格したいなら210点（84％）以上が基準のようです。私も10年以上前で受験制度が違いますが、そのレベルの所で学力テストは220点（少し高めに設定）を目指すように言われました。 全部46点以上というのが50点満点のものかと思いましたが70点以上が満点でしたら、一番低いものですと65％くらいのところにあるかと思います。苦手なものがあっても大丈夫ですが、合計で8割を目指せるくらいに得意な教科を伸ばしていけるといいのではないでしょうか。 県下で行うような統一の学力テストはそれより5％高く（つまり9割近く）狙っていくくらいのつもりの方がいいと思います。ただ、お住まいの都道府県の受験制度によっては内申点を重視するところもありますの。特に偏差値が高めの所ですと、偏差値によって門戸を狭められてしまうので、テストの点だけでなく提出物など他の成績にも気を付けてください。
基礎だけ学べるかどうかは、あなたの実力と中身によります。 どんな参考書も問題集も、売るためにうまいキャッチコピーをつけます。 最近はネット購入が主流なので、余計に人目を引く売り文句をつけます。 ですが本来は中身を実際に見て、自分にとって これから入試の勉強を始めるのによさそうなら買う方がいいと思います。 またはその参考書の題名を書いた方が、確実な回答がもらえるのではありませんか？
回答を得て意味があるのかなぁ。 私は得点率99％でしたよ、と誰かが言ったところで、それが(内申点と合わせて)ボーダーだとは限りません。 その人は99％だったとしても、その内申でのボーダーは94％かもしれないわけで。 > また、この内申で入試本番どのくらいの点数をとらなければならないのかわかる方 それが判る人は、その高校で合否を決めた人でしょうね。まずは。 県の教育委員会にもそのデータが集まるのかもしれませんが、いずれにしても極秘なら極秘でしょう。 次に判りそうな人は、中学校の先生かもしれません。例年このくらいで、と。 データを集めてそうなのは、勿論塾もそうでしょう。例年こうなってます、と。 それに対して、合格者当人に尋ねてみても、これがボーダーを超えた点だ、とは判っても、ボーダーは判らないでしょう。採点ミス、解答ミス、予想外の減点、もあるかもしれませんし。 ネットなら何かデータがあるだろう、というのは、おそらく違うと思いますよ。 データが公開されているのだとしたら、誰かそれを見つけてくれることならあるかもしれませんが。 しかしそれなら、学校や塾の先生が知ってそうなものです。 というわけで、私なら学校の先生に、合否のデータは公開情報か非公開情報か、を尋ねます。 もし担任の先生が知らなくても、進路指導に詳しい先生が居るかもしれません。
送り迎えは、自家用車に限らないでしょう。 じゃぁ車の運転ができない娘さんは、そもそもどうやって通うのか。 公共交通機関を使ったって良いのです。 あるいは、良く知らないまま言うと(自転車な人なんで)、カーシェアリングとか。 人数が少ないからクラスを、なんてのは、理由になりません。 と言いたいところですが、田舎ではそれが標準となります。 例えば、地域人口が少ないと、当然高校数も減りますよね。 となると、一校が抱える学力層が、広くなるんです。 東京や神奈川の都市部であれば、通える範囲に100校あるかもしれません。 田舎なら、2～3校かもしれません。酷いところは1か０。 仮に学力順に行き先が決まるのであれば、大都市部と田舎とで、一校が抱える学力層が数10倍になってしまいます。 その結果、各生徒に適切な授業を行うのが困難となり、通常、進学実績は悪くなるはずです。 そういう大都市のメリットを生かせないのは、生かしている連中に比べれば、おそらく不利だと思います。 学力面からの高校選びってのは、まずはその辺りに意味があるのです。 うちの高校は、私が居た当時、数校分の合格者をまず決めて、それを数校に配分していたために、そこそこの大都市なのに、一校が抱える学力層が、アホのように広くなっていました。 結果、上位校落ちの優秀な連中が、伸び悩んでいました。(下位は勿論落ちこぼれ。特に低レベル公立中学から甘い内申で受かったような連中を中心に。) これが、学区制度を変え、変な入試をやめたところ、元々人気があったうちの高校は偏差値うなぎ登りで、旧帝大なんて殆ど無理、という状態から、毎年東大合格者を数名出すまでになりました。 あるいは、予備校ですが、都会ならまだ、東大クラス一橋クラス上位国立クラス早慶クラス等と作れるでしょう。 しかし、上記の通り、地方ではどうでしょう。というより、三大予備校が無い地域なんて、ザラにあるわけです。衛星しかないとか。 しかも、実は東京の予備校のクラス分けでさえ、適切なのは上位1/3まで。かなり広めに見て半数。 下位半数や2/3には、概ね難しすぎて不適切なくらいです。 可哀想に、下のクラスに入れて貰えれば、まだ伸びただろうに、という連中を何人も見てきました。 能力別のクラス編成は重要なのです。 公立中学校が今一機能しないのは、一つにはそこですから。 ただし、そこでお馬鹿さんをよく見ておくことが、将来の難関進学校生難関大学生には重要だろうとも思います。 塾や予備校なんて、失礼の塊です。 おまえ教えるの下手だからクビ、おまえ人気無いからクビ、失礼でしょ？ でも、それをしないとレベルが保てないはずです。 予備校の私のクラスでも、前期の講師一名が、後期に消えていました。 教材も悪かったのですが、悪い教材の悪さを100％引き出すＫＹな授業を繰り返し、総スカンを喰ったようです。
裏金ってこと?
A：＞この時期、毎日胃がきりきりしております。アドバイスをお願い致します。 情報不足なので不可能です。 （息子さんの進学についての考えや、質問者様の夫の方や息子さんが高校卒業後の将来についてどう考えているのか等も含めて） 発言に責任をとる義務のない者の　ご親切な助言　を聞いて安心しても、それは気休め以上のものにはならないと思います。 質問文ですが、ただ質問者様の感情や思いを垂れ流しているだけで、何を求められてるのか全くわかりません。 アドバイスと仰っていますが、ここは質問に回答する為の場であって、人生相談や議論の場ではありません。 質問の主旨は明確にしていただきたいと思います。 B：＞運動系部活で元気に3年間頑張り、普段の生活態度も出席状況も特に悪くはありません。 C：＞明るく友人も多いです。 D：＞とにかく勉強が苦手、暗記が苦手、この時期においてもなかなか上がりません。内申もよくないです。勿論、塾も通っております。 息子さんですが、よくある「部活動を勉強をしない言い訳にしているバカ」「好きな事しかせずに嫌な事から逃げていた積極的な怠け者」でしかなく、今の状況は自業自得としか評価できません。 私は　「明るい」と「やかましい」は区別しています。 只群れているだけの集団を友人関係とも思っていません。 学力以外の取り柄を必死でアピールしていますが、それらは当たり前の事でしかありません。 「生活態度」や「出席状況」までわるかったら「不良」です。 「塾に行けば」というのはバカな親と子の安易な期待でしかありません。 息子さんが学校の授業ですら集中して受けられないとしたら、時間数を増やしても無駄です。 「努力」という言葉を軽々しく使う人ほど、それすら「才能」が必要な事を知りません。 そして、単純作業の時間数のみを語ります。 性格だの一生懸命だのと仰っていますが、勉強をしている者がそうでないとでも思っているのでしょうか。 E：＞確かに都立に落ちて併願の私立に入学しテンション低いまま高校生活に入るとこのような書き込みも出てくるのかなと思いますが。 そもそも、偏差値40レベルの高校に臨んで入る者がいるとは思えません。 そんな者達ばかり集まる学校の評判が良いとは思えません。 仮にバカが集まって雰囲気がよいとしたら、それ何て特殊学級？と思ってしまいます。 （「雰囲気」の内容にもよりますが） 【底辺高校に通ってる真面目クンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ】 http://matomade.2chblog.jp/archives/32195373.html 【底辺高校ってどれくらいやばいの？】 http://suiseisekisuisui.blog107.fc2.com/blog-ent … 【偏差値37の高校の教師やってるけどなんか質問ある？】 http://ikeike2ch.jp/archives/28883523.html 今のままだと、少ない選択肢から行ける高校を選ぶしかないと思います。 それが嫌なら、この時期から偏差値をあげるしかありませんが、それは学校や塾にするべき質問だと思います。 一番の問題は、息子さんが状況の危うさを自覚できていないことだと思います。 しかし、優しく説明してもバカにはわからないと思います。 ヨシフ・スターリン 「愛とか友情などというものはすぐに壊れるが恐怖は長続きする。」
教員です。 可能でしたら、ぜひ保護者同伴で参加してください。 生徒さんご本人で気づかない点をチェックしてもらえますし、なにより私学ということで学費などについても直接聞いてもらうことができます。 なお、現場の教員から見て、友達同士でというのは、あまりお勧めできません。 ノリとか雰囲気で判断されたり、肝心な部分を理解していただけなかったりすることも多くあります。 また、私語が多く、周囲に迷惑がかかることも、よく見られます。 説明会は、その学校の特徴を説明する機会であると同時に、どんな生徒に入学してもらいたいのかをきちんと説明する機会でもあります。 他校と比較するために、ぜひ、複数の学校の説明会に積極的に参加なさってください。
生活保護を受けていて、私立一本？？？ 普通ならば有り得ないな～ 推薦って…… どれだけの能力か知りませんが、皆んなが、皆んな奨学金制度利用出来るか？ 全員は無理です。 あなたが絶対受けられるかの、保証は無いです。 危険な賭けです。 担任が、どのように把握している知りませんが、私が担任なら、公立を勧めます。 私立は、それだけ支払いが大変です。 うちは、旦那は普通に収入有りますが、子供には公立…………と、うるさく言い続けました。 公立受かりましたので、非常に助かりました。 月謝は高額収入じゃ無い限り、ゼロですがバスや電車の定期代・制服代・教材費・修学旅行代……… 等等……… 色々出費有ります。 高校選びを安易に考えていませんか？？？
またこれか・・・ ＞今からものすごく頑張れば ＞入れますか？ 質問者様の情報と、志望校のレベルが全く不明なので回答できません。 《特に、こうなった理由（主に成績について）》 そもそも、このようなことは、学校の担任や進路指導の教師と話すべきことです。 こんなところで、発言に責任をとる義務ない他人の無責任な励ましや、善人気取りの激励を集めて安心しても、害にしかならないと思います。 それとも、それらで現実逃避をするのが目的なのでしょうか。 （だとしたら規約違反です） ＞今からものすごく頑張れば入れますか？ 回答：その頑張りが「その高校に合格できる程のもの」なら、入れます。 （頑　張　れ　る　ならですが） こんな、当たり前の事を聞かなければわからないでしょうか。 頑張ったことがない人ほど、安易に「頑張る」という言葉を使用します。 質問者様が合格するには、受験までに今まで頑張ってきた人達と同じレベルまで上げなければなりません。 そして、恐らく彼らはこれからも頑張るでしょう。 ＞それとも、今から頑張っても無駄ですかね。
公立中学は、どこでも大体同じような内容の授業があるでしょう。 ところが、高校は、学力によって行き先が変わります。 その生徒の学力に合わせて、授業の内容も変わります。 高校の学習内容は、概ね、中学の学習内容の続きや、それをより詳細にした物です。 ところが、レベルの低い高校にしか行けないような子たちは、まずは中学の学習内容が身についていません。 酷い場合は小学校の学習内容から身についてないでしょう。 従って、所謂まともな高校の学習内容に入れないのです。 中学の学習内容を復習しつつ、そろりそろりと高校の学習内容を挟み込むことになるでしょう。 また、学力の低い子たちは、大概、ズバリ頭が悪いか、酷い勉強不足かのどちらかで、少数、病気で勉強が遅れただけ、という子が混じるでしょう。 大概の子に合わせると、レベルの低いところからもの凄いペースで、まともな進学校に追いつく、なんてことはできません。よりペースを落とさないと。 少数の、資質は優秀だ、という子にだけ合わせるわけにも行かないでしょう。 結果、まともな進学校の学習内容の、半分しか終えない、なんてことになります。 まともな進学校の学習内容が身について無くても、高校卒業、と認定されてしまうのです。良くも悪くも。 まぁまともな進学校の学習内容をちゃんと身に付けている、なんてのは、高卒者の2割も居ませんが。 中学の学習内容を身に付けて中学を卒業する人ですら、4割程度でしょう。 というわけで、通信制も含め(例外的にレベルの高いところもあるようですが)、レベルの低い高校に行くと、学習内容も範囲も減ってしまいます。 他方、特に私立の低レベル薬学部はというと、 最底辺のところなら、もしあなたが優秀で、普通に健康であれば、おそらくこれから一年間準備すれば受かってしまうようなレベルです。 薬剤師の飽和感、少子化、薬学部六年制による学費の高騰、等々が効いたからかどうか知りませんが、酷いところは酷いです。 勿論、薬学部に入れさえすれば薬剤師になれるわけでは無く、低レベル薬学部ほど、薬剤師の合格率は低いです。 できの悪い学生を留年させ、薬剤師国家試験の受験資格を無くし、それによって見かけの合格率を上げている大学が多いので、そこは気をつけてください。 低レベル薬学部に行くと、中学数学辺りからやり直しのようです。 というわけで、費用のことは無視すれば(どなたかお書きでしょう)、低レベル高校に入っても、あなたが頑張りさえすれば、行ける薬学部はあるだろうと思います。 ただ、到底お勧めできる選択肢ではありません。 端的に、潰しが効かないでしょう。 薬剤師という国家資格がそれでも取れるなら良いですが、取れない確率も高くなる、そもそも志望を変更したくなっても、薬剤師のような強力な資格でも無い限り、その高校から行けるぼんくら大学では先々厳しいでしょう。 私も高校の欠席が多かったのですが、高校までは、おそらく多くのところで、特に甘い高校だと、見逃して卒業させて貰えるでしょう。素行が悪いというようなことさえ無ければ。(厳しい高校は厳しいでしょう) しかし、特に昨今、大学で出席が厳しくなってますので、学校に通えないような体調ですと、一番厳しいのは大学だろうと思います。 あなたの親の世代の文系、特にいい加減な私立大学であれば、そんなに大学に通わなくても卒業できたかもしれませんが、理系は違います。 薬学部が6年制になった理由の一つは、おそらく忙しすぎたことでしょうから。 ま、先のことですから、可能であれば、健康になって、学校に通えるようになって欲しいと思います。 難関進学校に行く方が良いよ、とは思いますが、しかし、体調が優先だろうとも思います。 そうですね、通信制高校にならいつでも行ける、という考え方はどうでしょうか。あなたの状態が判りませんけど。
もちろん、全く問題ありません
教員です。 高校卒業資格をお持ちの方を再度入学させることは事実上ありません。 ただし、通信制の高校の中には、聴講制度を持っているところがあるので、くわしくは各学校に伺ってみるとよいと思います。
教員です。 お住まいの自治体によって、高校入試の際の内申書は異なります。 また、学校によっても、その評価や判定のしかたは異なります。 担任の先生に質問するのが最善かと存じます。 三者面談の折に伺ってみてください。 また、教育委員会のＨＰなどにも、資料が出ていますから、お調べになるといいと思います。
>日本史Bと地理Bを選択しようと思っていたので気になりました。 全く大丈夫です。 安心して受験してください。
質問文のタイトルに「に」を入れよう。 なんだコイツと思って開いちゃったよ。 ま、偏差値50程度なら方法論はどうでもよくて、量こなすだけで行くよ。 確実に5上げたいなら、15上げるつもりで勉強すればいい。
岐阜県の事情はよくわかりませんが．．．． 日本の私立高校は中学校の内申はほとんど見ないのではないですか？ それに、３学期の成績は試験が終わってから出るのではないですか？ ２学期までにがんばらないと意味がないです。 私は高校の教員をしていますが、中学までに引きこもりがあった生徒の ６０～７０％は高校でも同じようになります。逆に、いきなり高校から 引きこもる生徒は少ないのです。 明日からすぐに学校に行ってください。 あなたに今できることはそれしかありません。 学生時代の人間関係などは社会に出ればゴミのようなものです。 そして、明日からちゃんと勉強して合格点を取れるようにしてください 一度挫折してやり直すのは大変ですが、それができる人間は順調に 進んだ人間よりも強いものです。
http://aichi-koutairen.jp/cgi-bin/results/downlo … これじゃあかんの？ http://aichi-koutairen.jp/cgi-bin/results/downlo … 岩倉総合は、地区大会で一回戦勝つ程度だよ http://www.aichi-koutairen.jp/cgi-bin/results/in …
定時制に集まる生徒は、全日制に行かれない理由がそれなりにある。 元不登校、発達障害、学力が足りない、全日制に落ちたが私立には行けなかった、等々。 昼間定時制のほうが比較的真面目な生徒が多いと思いますが、定時制では大学受験の指導をしないのがほとんどで、レベルの高い授業は期待出来ません。 ちゃんと学校に来れば、高卒になれますよ～という感じかと。 昼間定時制の中には、制服もあって厳しい校則のある学校もありますが、そういうのは少数派で、大抵は服装も持ち物も身なりも自由。 授業中に携帯弄っても、後ろ向いてお喋りに夢中でもあまり注意もされず、勉強するもしないも自分次第の個人主義。 周りに流されない強さが必要です。 学校にもよりますが、中学のようにクラスでまとまって何かに取り組む、というのは少ないかも知れませんね。
何度かアドバイスしたとおり、名古屋大学への進学実績を見れば概ね判りそうです。 おそらく、可能だが困難、だろうと思います。 http://uguisu.acs3.mmrs.jp/sinro/pict/H26_5y.pdf … 名古屋大学や岐阜薬科大学かそれよりレベルの高い大学に合格したのが、おそらく20名程度。 トップ20辺りに入れれば、という感じでしょう。 が、おそらくトップ付近は、中高一貫で優秀な連中と、大垣北や岐阜？落ちの優秀な連中が占めるでしょう。 基本、楽をすればするほど、後できつくなります。 まぁ、国立の薬学部なんて、余程の難関進学校(愛知県にすら無いようなところ)にでも行かない限り、高校がどこでも楽では無いでしょうがね。 難しくない、ってのは楽ってことで、岐阜薬科？楽勝、という高校となると、ほんと、余程のところでしょう。 名大が楽、ってことですから、であれば、東大京大に普通に入れそうな高校でしょう。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3858.html おそらくこの下の方の図のトップ10くらいで、勿論それらに入学するのはもの凄く難しい。 しかも、例えば開成高校の高校からの入学組は、これだけの進学実績は残せないでしょう。 あなたの現実的な選択肢としては、そこの下の図無いなら、東海がせいぜいでしょうし、他は滝でしょう。通えるかどうかは知りません。 そうで無いなら大垣北。 基本、学力の高い人がどこに集まっているのか、ということでしか無いので、抜け道はありません。地方ほどありません。 この高校は教師が良くて、ということはあるかもしれませんが、大学受験は教師の善し悪し以上に生徒の善し悪しが効きます。 私の高校は鶯谷よりおそらくレベルが低いですが、何かの間違いでうちに来たような優秀な連中も、授業のレベルの低さで、結局大学受験は苦戦していました。 私は当時勉強なんてしていなかったので、客観的に見ていましたが、楽だの難しいだの言い出すなら、今妥協しないことです。 ついでに、そのうちの高校も、学区割りの変更等で、現役東大合格者を毎年出すような、そこそこの難関進学校になっちゃいました。 やはり、集まる生徒の質が上がることが、進学実績に繋がるのです。 生徒の質が上がれば、それだけ授業のレベルの上げられるのです。 また、このレベルになれば、おそらく、当時居たような、授業中に答えが解らなくなる数学教師などは、居られなくなるでしょう。
学校側が見るのは、基本的に入試得点と内申書、面接があればそれも少し(推薦試験や面接重視の学校でなければ、面接は参考程度)。 お姉さんの影響を受けるとすれば、合否のボーダーラインに居た場合のみ。 そうでなければ、お姉さんの素行が悪いからと、合格点に達しているのに不合格になる事はないはずだし、逆に点数足りないのにお姉さんが優秀だという理由で合格にはならない。はず。
何県かわかりませんので たぶんこうだろうと思うところで回答します。 私立のВ高校は、併願と宣言して受験することで、合格しても公立を受験できます。 公立受験の前期でА高校を受けて、合格すれば、A高校へ絶対進学しないといけません。 落ちたとして 公立受験の後期でБ高校を受けて、合格すれば、A高校へ絶対進学しないといけません。 落ちたら、私立のВ高校へ進学することになります。
周りが遊んでいるかどうかという以上に、偏差値が低すぎれば、授業のレベルが低くなり、酷い場合は入試レベルのことは学校では全く襲われない、なんてことになりかねません。 もっと酷い場合は、高校のレベルが低すぎて、まともな進学校で習うようなことがかなりカットされている、なんてことまであります。 公立中学ならどこも授業内容はそれほど変わらないでしょう。 しかし高校は、学力によって行き先が変わるので、それによって授業内容が大きく変わります。 で、その部活はどんな物？ 個人的には、部活は何でも続ければ良いとは思いません。 時間だけ食ってダラダラやる、面白おかしいだけの部活動なら意味は無いでしょう。 レベルの高いところで、真剣に打ち込み、それもきちんと自分の頭を働かせて活動し、泣き笑いするようなところなら初めて意味が出てくると思います。 意味が無い活動ならあなたの学力に合ったレベルの高校をお勧めします。 ほどほどにレベルの低い高校は、勉強のプレッシャーも無いし、先々の心配もそれほど無いし、不良も滅多に居ませんから、雰囲気が良いことがあると思います。 要するにぬるま湯なんです。
20年～30年くらい前では、地元の信金や、地元大手企業のの事務職や市役所の高卒枠に入っていったのですが、 今は、大卒か主流になっているので、 中小零細企業の事務職か、製造兼務の事務職になるのではと思います。 デパートやスーパーなどの売り場責任者候補なんてのもあると思います。 商業高校で取れる資格が社会で通用するとは思えませんが、 なにかを勉強して一定の水準を超えて合格しているという点で評価すべきだと思います。 商業系で資格を活かせるとなると、 公認会計士とか、税理士の様な資格が必要だと思います。
Ｎｏ１様に同意。 この季節になるとよく出てくる　がんばる詐欺　の類ですね。 規約を読んでいるならわかるはずですが、 ここは、人生相談や仲良しごっこの馴れ合い掲示板ではありません。 善人気取りの無責任な励ましを集めるより、担任に相談した方が良いことがわからないのでしょうか。 自分を追い詰めたいなら、クラスで宣言するべきですし。 ＞今からでも間に合うでしょうか？ 志望校とあなたのレベルやその他の条件・環境が全く不明な状態で答えろと？ 以下は、バカがバカの高校を志望しているという前提でのものです。 （違うなら、情報を揃えて別の質問をたてるべきです） ＞なので今からはしっかり受験勉強をやり、志望校合格へと目指したいと思ってます。 多分無理だと思います。 無駄に机に向かって時間を過ごしても、何の効果もないと思います。 努力をしたことがない人ほど「努力」や「がんばる」という言葉をよく使いますが、それらはまず精神力が必要な上に、効果を上げるにはその為のノウハウが必要です。（努力にも才能が必要ということです） あなた以外の周囲の多くの人は、経験からそのどちらも得ている筈です。 そして失敗した場合、バカ程、結果ではなく努力の量への評価を求めます。 ＞何か体験談やアドバイスなどありましたらよろしくお願い致します。 ヨシフ・スターリン 「愛とか友情などというものはすぐに壊れるが恐怖は長続きする。」
公立だと、受験できる地域が限定されているはずです。 京都市立の学校を札幌市在住の人は受験できません。 そういう意味では 住民票の提出は必須だと思います。 私立はわかりません。
前の質問からも西大和学園に入りたい気持ちはわかるけど、 テキストが学力を決めるわけじゃないよ。 仮に、西大和学園に入学できた多くの人が使っていたテキストがあったとしても、 そのテキストを理解、活用するにはある程度の基礎力が必要で、 基礎力不足であなたには有効活用できないという可能性だってあるわけで。 ちなみに今の段階で、教科書に書いてあること、全部理解している？ 理科・数学で偏差値が40ってことは、きっと教科書に書いてあることで 理解できていないところがあるはず。そうすると、まず必要なテキストは 教科書だと思うけど。
あと数ヶ月あれば、理数の偏差値を４０から５０に上げる事なら出来ると思うので、偏差値５０くらいの学校に照準を絞ったほうが良いかと。 西大和学園に受かる為の勉強ではなく、国語以外の科目の基礎固めをしましょう。 偏差値４０を７０以上に上げるのは、マンツーマンでも２年くらいかかりそう…。 過去問買ってきて、時間通りに解いてみて、どのくらい得点取れるか確かめてみては？
＞総合学年成績 中学校３年生期末試験が終わったときに算出される総合成績です。 １学期、２学期という通知表の数字とは異なり 中学１年次の総合的な数字、中学2年次の総合的な数字、中学3年次（２学期まで）の総合的な数字 を中学校側が再評価した数字です。 ＞学年成績 通知表 子供の「総合学年成績＋内申点」が親に配布され、まったく同じものが高校受験でも使われます。 そこに記載された数字は、通知表の数字とは異なり、 中学校側も高校受験に配慮した数字に変わっているかもしれません。 ただし、「学年成績」で１を取った科目があった場合、それだけは救いようがないようです・・・ （中学校側も問題児に加点した結果、高校進学後に問題児が問題を起こしたら、 中学校側も責任が取れないし、今後の受験者たちに悪影響を与えかねないから・・・ 「あの中学は信用できないから、要注意」と目をつけられる可能性が大きい） 埼玉県 埼玉県では中学校と私立高校との学校間のやり取りは一切行いません。 中学校からもらった「総合学年成績＋内申点」を持ち、親子が高校で出向いて交渉します。 以前は中学と私立高校のパイプもあり、親の負担は少なかったのですが、現在では廃止されてしまいました。 親のモンスターハラスメントでもあったのかな、と思っています。 （先生が推薦した学校に落ちた、などと言う勘違いした親が増えたのかもしれません） バカ親子は相変わらず存在しますが、まじめな生徒は相当な公立高校、自分が強く希望した私立高校に進学できています。 個人的な感想ですよ^^:
まず ・自宅から直接利用可能な駅はどこ？ ・定期テストの5教科の合計点数はいくつ？ ・1学期の通知表の合計点はいくつ？ これがわからないと
あなたの頑張りはいつかきっと報われます ちょっと視点を変えて大人の物の考え方をお話しします。きっと役に立つと思います。大人が数学の問題を解く時は何を問われているのか、どうゆう状況なのか、何が問題なのかを どうやって解くか考える前に 必要以上に考えます。 数学の力を伸ばすにはこれが一番重要なんです。 頑張ってください。
そんなの知らんがな～。 ３校とも説明会には行ったんですか？ それで自分で判断できないんですか？ 行くのはあなたでしょう？他人に聞いて何がわかる？ まあ～桜丘と順天だったら順天かな。 私の主観です。あなたの言う国際交流が盛んなところ、と言えるかなと思うからです。 偏差値も若干上ですよね。 淑徳は仏教系でしょ？国際基督教大とは真反対な気がするけど。
すみません。ご質問されている学校ではないのですが、東京芸大付属高校の作曲科受験時のことをお話しします。 受験に必要なのは学科とソルフェージュ（無伴奏初見歌唱）、聴音（四声体和声、単旋律、2声旋律）、実技（楽器演奏、作曲実技）です。 単刀直入に申し上げますと、志望大学卒業されている方に師事されるのが一番です。 作曲科卒なら全て教えてもらえるはずなので、いちいち個別の先生を探す必要はないかと。 自分のことを書きます。参考になれば幸いです。 中学より私学の音学コースの付属する学校に通学しており、実技、ソルフェージュや聴音の授業がカリキュラムに組み込まれていました。当時の専攻はピアノ。個人レッスンは学校の授業の1時間プラス、プライベートで1時間、先生の自宅に放課後かよっていました。 作曲科として受験したい旨を伝え、芸大受験を勧められました。たまたま母親の知人に芸大卒の方がおり、そちらに師事することになり中学2年4月より和声学を学び始めました。 作曲はもともとやっていたので、和声を勉強しながらどんどん書きました。 習っていれば受験は恐れることはないです。 できれば作曲の先生にすべて学んでください。 良い先生と出会えますように。
私立上位校は、ほとんど内申不問で受験出来ます。が、私立は面接があるので、全く影響が無いとは言い切れない。 都立でも、特別選考枠のある学校なら、内申不問で受験出来ます。上位校に多いです。 他にも、不登校の理由を親子で書いて、それを高校に提出する(中学には見せない)と、内申について配慮が受けられたはず(名前忘れた)。 新宿山吹は、定時制のほうですか？ 今のままでも問題なく合格出来ますよ。 定時制なので、全日制には学力に不安があった生徒や、家庭の事情とか、私立中高一貫校のドロップアウト組、元不登校の生徒なんかが集まってます。 たまにトンデモない大学の合格者が出ますが、これは学校の受験指導の成果ではなく、予備校などで自力で勉強してるから。 不登校でも、勉強さえできれば行ける高校はたくさんあるので、そんなに心配は要らないかと。
私は、あなたの親御さんと同じくらいの世代です。 というか、あなたと同じくらいの年齢層の子供がいます。 まず、不登校だと都立高校に進学するのは不可能という話は、厳密に言うと間違いです。 親や周りの人に言われたとのことですが、親は自分のころの高校受験情報をもとに、子供に進学のアドバイスをしてしまいがちなので、現在は自分らの時と状況が違うことを認識させるところから始めなければなりません。 今の都立高校は、エンカレッジスクールとか、チャレンジスクールと呼ばれる分類の学校があります。 これらは、不登校だったり（チャレンジスクール)、勉強してるんだけどなかなか結果が伴わない子(エンカレッジスクール)のための高校です。 都立高校の中でも、こういう所なら受験可能かと思います。 チャレンジスクールは、定時制で単位制の高校です。 親御さんの時代は、定時制というと夜間部、という感じだったと思いますが（今でも、夜間部系の定時制は、何校かあります）、現在の定時制はそうでもないです。単位制も、わからない世代かもしれませんね。都立高校受験ガイド系の本を買って、現在のシステムをりかいしてもらうのもてです。 で、肝心の和光高校ですが、確かに、不登校というだけで門前払いは無いかもしれません。 ただ、テストの点数さえ良ければ合格できるという事もないです。 かなり個性的な学校なので、面接で「この学校には合わないキャラだ」と判断されると、不合格になることもあります。 その逆もあり得ます。 また、系列の和光中学校では、小学校時代に不登校経験がある子が合格した例を知っていますが、高校では微妙です。 高校の方は「義務教育ではないので、授業に出席すること自体が大事になります」と言ってて、中学時代は不登校でも、高校では不登校の理由が無くなれば（イジメから解放されるなど）登校します！と断言できるなら、合格の可能性はあると思いますが、高校でも不登校が続きそうだと、難しいかもしれません。（系列の中学で不登校だった子が、高校では登校できる保証を認めてもらえず、内部進学できなかった……というか内部進学の推薦をしてもらえなかった例も知っています） ということで、和光高校は受験して見てもいいと思いますが、テストの点数だけで判断されるわけじゃないので、面接で「高校になったら、通学できる」という点は、きっちり言った方がいいです。テストより面接の方が大変かもしれません。 確か来週末あたり文化祭なので、場所確認と独特の雰囲気の確認を兼ねて、行ってきたらどうですか？ 進学説明会やってますし。 合わせて都立高校のチャレンジスクールも検討して見てください。
> その視点で見ると、帝京大学が国公立合格者25%でダントツですね。 騙されているか、あなたが言葉の使い方を理解していないか、どちらかでしょう。 国立大学もピンキリです。 そういう数字を稼ぎたいがために、私立高校が、強引な進路指導をすることまで考えられますし。 現役大学進学率が30％だが、その殆どが、東大京大一橋、早慶なら落ちこぼれ扱い、という高校と、 同じく100％だが、その殆どが名前すら聞いたことが無いような底辺大学、という高校と、 どちらが良い高校だと思いますか？ 概ね後者は、仰るように、国立大学進学率、だとか、大学進学率、だとかで、大学名を出さないことが多いでしょうね。 出さないんじゃ無くて出せないんですが。 もし東大合格者が10名居るなら、国公立大学合格者25％、なんて表記を高校側がするでしょうか？ 大学名を出す方が、余程宣伝になる。 野球なら、甲子園出場、甲子園優勝準優勝、と記載するでしょう。野球大会出場、と記載したって間違いじゃ無いんですよ。 それに、理数系なら良いが文系は、というのもどうでしょう。 東大一橋早慶中央、なんて辺りの法学部を目指している連中は概ね文系でしょうが、そんなにふざけた高校生活を送っているとは限りません。 ところが、理系であっても(文系であっても)低レベル大学ばかりなら、概ねその連中は、少なくとも勉強熱心では無さそうです。 偏差値50丁度かそれより下のレベルの低い高校であれば、通常そもそも理数系は無理、理数系に行く奴は賢い、という風潮があるかもしれませんが、さてそんなにレベルの低い高校でしょうか？ ただし、それを裏返すと、特に文系の低レベル私大に行くような連中は、こと学業においてはとんでもない、とは言えそうです。 が、それらの高校に、果たしてどれだけ居るのやら。 部活のやり過ぎで、ということなら十二分に考えられますがね。 あるいは逆に、トップレベルは国立医学部(＝理系)を目指す物だ、というような、超が付きそうな難関進学校でも無さそうです。 進学実績について私は調べませんが、その資料の読み方は拙いと思います。
no.2の方のおっしゃる芸術総合高校の他に県立伊奈学園高校、大宮光陵高校、越生高校、新座総合技術高校（デザイン）があります。 どれも公立高校ですから施設が特別に綺麗というわけではありませんが必要な施設は揃っています。 制服のカッコイイ悪いは主観によるので何とも言えません。 まあ普通の制服ですよ。 美術の専攻コースを設けた私立高校も都内を含めいくつかあるのですが、実績として評価されてるほどの学校はありません。 美大進学をはじめとした美術系進路を考えるなら上記の５校がおすすめです。
お金の問題もそうですが、進学の問題もあるのではないでしょうか。 たとえば関東都心のほうだと私立の方が進学率は高いですが、地方だと私立より公立の方が強かったりします。 質問者さんの住んでいるところはわかりませんが、もしかするとその地域では公立の方が強いのでは？なので進学を考えて公立を勧めているのかもしれません。 しかも公立の方が学費は安いですから、進学とあわせて考えると私立に勝ち目はない気がします。行ける学力があるのであれば公立の方を考えたほうが将来のためにもよいと思います。 私立の方が進学率が高いようであれば、私の意見は的外れなのでご容赦ください。
来年度共学化して、校名変更する東洋大京北が、新校舎になるという話を聞きましたが。 都内のどこにあるかも、制服も偏差値がどれくらいかも知らないけど。
＞同じくらいの点数の人に偏差値を聞きました。 自己採点は甘いので 実際に返ってきたら　６０くらいではないですか？ ＞とても人気な学校なので倍率はとても高くなると 人気があるとは思えませんが 手頃な高校なので受験者数は多いのかもしれませんね。 ただし、倍率と入試難易度は全く関係ありません。
こんばんは。 高校で働いております。 ５段階評価で「１」を取る事は「５」を取るのと同じくらいの割合です。 そのくらい、本来ならそうそう取る事はない評価です。 よほど、授業態度が悪い・遅刻や欠席・早退が多い・テストの結果が悪いのでしょうね…。 評価する箇所が見当たらない場合しか「１」は付きませんから。。。 受験の際、当日の入試だけではなく 中学校からの内申というものが高校に送られ、 地元の高校であれば、地元の中学校の先生が ちょこちょこ高校に来ては生徒情報なども聞いたりします。 高校は、高校によって校則が違ったり、 勉強のレベルも差があったり、 進級（１年から２年にあがる）基準もそれぞれで異なっています。 行こうと思う高校のレベルによっても 行ける・行けないは決まってくると思いますが、 今のままでは、たとえ行けたとしても非常にレベルの低い高校 （問題がある生徒が多い・学力レベルが低い高校）しか行けないと思います。 通知表で１を１つではなく複数とっているということは、 どう考えても、授業態度が悪い・欠席率が高い・学力面での問題があることがわかるので、 そもそも高校入試を受けて、入れるだけの学力があるとは思えません。 内申も非常に悪いでしょうしね。 だから、単純に「１」が多かったら高校に行けないと言われるんですよ。 学力的な問題だけでは、１にはならないはず。 せめて２でとどまるはずです。 心配だと思うのなら、 極力１を取らないように様々な面で努力する必要があると思います。 仮に、高校に受かったとしても、 高校は、成績が悪いと必然的に進級できない（２年生になれない）ですし、 学校によっては、退学になりますので、 今の感覚のままでいたら、どちらにしても高校生活は厳しいものになると思います。 高校は義務教育ではなく、 会社に就職せず働かない代わりに、高校に行って勉強や部活を頑張る場所という位置づけですから。 根本的に、高校は会社と同じようなものです。 ルールや基準を守らなければ、居たくても居させてもらえません。 中学校とは全くの別物だと考えておいてくださいね。
高校入試の得点については、おそらくどこの都道府県、政令指定都市であっても開示期間が定められていると思います。 一般的には、受験した年度の入学前か、せいぜい入学後４月いっぱい程度だと思います。 入試の答案用紙や成績会議資料なども、公的な保存期間が定められているので、すでに入試から７年経過している現状では、すべて廃棄されているでしょうから、情報公開請求などの手段を講じたとしても、無理だと思います。
都道府県だけはお教え頂かないと。 都道府県によっては 希望者全員を高校へ入学させるところもありますので。
長方形の紙の縦の長さをxとおくと、横の長さはx+5となります。 直方体の箱の底面の縦の長さは、xから8cmを引いて　x-8、横の長さはx+5-8でxー3になります。 ここに「x-3」が登場しました。「x-3」は直方体の底面の横の長さのことです。 容積を求める式は、縦×横×高さなので、(x-8)×(x-3)×４=416となります。 (x-8)×(x-3)は416÷4で104です。 x^2-11x+24=104　ということです。エックス２乗マイナス11エックスプラス24イコール104ということです。 X^2-11x+24=104　より X^2-11x+24-104=0 X^2-11x―80=0 (x―□)(x＋△)=80　で □×△が-80になり、□+△が-11となるのは、-16と+５の組み合わせです。 だから、(x―16)(x+5)=0　となり、xは+16か-5ということになります。 長さが負の数になるというのはありえないので、x=16になります。 よって、縦の長さが16cm,横の長さ21cmとなります。 二次方程式は解の公式を使って求めることができますが、因数分解の知識で解ける問題が案外多いので、まずは因数分解で解けるように練習してみてください。
今では偏差値50台でも進学校を標榜するところがあるので学年順位を言われてもよくわかりませんが、その大学ででE判定というと進研の偏差値で40前後といったところでしょうか。A判定は55ですから、15引き上げなければなりません。 現役受験生の偏差値の伸びは平均で3くらいですから、まともなことをやっていたのでは追いつきません。 ご自分でちらと書いている通り、勉強は習慣です。 習慣は文字通り一朝一夕で身に付くものではありませんし、勉強にお手軽なショートカットなど無いのです。 それでも目標大学に合格したいなら非常の手段と覚悟が必要です。 ところがあなたは時間もお金もかけられないと言う。 お金はともかく時間はあなたが自力で作れる唯一の資源です。唯一の武器です。でもそれは使えないと言う。 それでは無理です、としか言えません。 1年半後、クラスの仲間が大学生として新たな世界へ踏み出すのをあなたは自宅から見送りましょう。 恥ずかしくって同窓会や成人式には出られませんが、なあに、それで死んだりはしないので大丈夫。 部活動に励んで面白おかしく高校生活をエンジョイすればいいと思いますよ。 地道に実力を磨こうとせず、そのくせ夢だけは壮大なあなたには高校卒業後は辛い人生が待っていますから、今を楽しむことをお薦めします。 今あなたに必要なのは覚悟、あるいは決心です。 それが無いままにどんなテクニックを駆使したって人並み以上の結果など絶対に手に入りませんよ。 どうしますか？
デメリット…。 学費がべらぼーに高い。 多分、提携する私立の通信制高校に入る事になる。 または高認試験の為の勉強をする(ただし高認自体は学歴にはカウントされず中卒)。 美容師を一生の仕事に出来る人は多くない(手荒れなどで続けられなくなる人もいる)。 その場合、通信制高校卒では再就職が難しい。 ふつーに高校に通って、それでも美容師になりたい時には、卒業後の進路として、美容専門学校に進学したら良いと思います。
「真面目でうるさい環境」というのがよくわかりません。 不真面目で静かな環境がお好きですか？
子どもを指導するうえで大切なことは沢山ありますが、それら全てをここで挙げるわけにはいかないので、一点のみ申し上げます。 それは相互に信頼関係を築くことです。 信頼してもらうだけではダメ。信頼してあげることが大切です。鶏と卵の関係ではありません。まず信頼してあげることです。 その意味では意識して「上に立つ」必要は無いのです。 迎合や馴れ合いは必要ありませんが、上から目線では信頼関係は築けません。 ただもちろん一言でそうは言っても簡単にできることではありません。 ナチュラルにそういう関係を築ける人もいますが、多くの人はそれなりに修練が必要です。 あなたにそれが出来るかどうかわかりません。 それに人間は相性というものがあります。 ある子にはとても心に響く指導であっても別の子が同じように受け取るとは限らないのです。 ですから師弟関係というのは師にとっても弟にとっても運や縁も重要な要素と言わざるを得ません。 ただ少なくともあなたは相手が子どもであろうが誰であろうが馬鹿にするのは根本的に間違っているということを身に着けるところから始めないといけません。 そういう精神構造は信頼関係以前の問題です。 勉強が出来ない子は勉強の初心者です。 中3で初心者呼ばわりは変だと思うかもしれませんが、積極的に物事に取り組まない人間はいつまでたっても初心者なのです。 初心者なのですからとんちんかんなことを言ったとしても仕方ありません。 そこを理解してあげ、かつ必ず上達すると信じてあげれば、接し方、指導の仕方は徐々に見えてくるはずです。 そのためにはその子の観察に全神経を集中させること。 どんな言葉が響くのか、どんな時に集中が途切れるのか、一挙一動見逃さずにその子のことを理解しようとする。 本気でやれば1時間つきあうだけで精神的にぐったり来るはずです。 スポーツだってそうでしょ。 だらだらやっていれば疲れない代わりに上達もしません。 本気で取り組めばラジオ体操だって汗だくになるし体も動くようになる。 その子を上達させるにはまずあなたが上達しなければならないのです。 その子がタイプだなんて余裕をかましているから、もっと厳しい言い方をすればだらだらと無駄な時間を過ごしているから、いつまでたってもその子のことが見えてこないのです。
６年前に盛岡第一高校を卒業した者です。 盛岡第三高校のことはよく分からないので、一高についてだけ回答させて頂きます。 ＞部活も勉強も行事も全てにおいて全力でやる。 多くの人はそんな感じでした。毎日夜遅くまで授業の予習復習をやり、授業が終わったら、すぐ部活へ行き夜７時くらいまで練習。帰宅後はまた、授業の予習復習の為３、４時間勉強・・・。で、朝早く起きてまた学校へ。土日も午前中は活動してる部活が多かったと思います。 行事（運動会、球技大会、文化祭、予餞会）も期間中はその合間を縫って活動します。 ただ、進学校なので「勉強に集中したい」という人ももちろんいて、そういう人たちは、ゆるめの部活に入って、授業が終わったら、４時くらいにすぐ帰宅するか、教室や図書館に残って勉強してましたね。部活は全員入部制なためどこかの部活には入らないといけませんが、文化系だと週一しか活動しない部活や自由参加の部活もあるので。なので勉強の方を頑張りたいのであれば、体験入部してみてそのような部活を選べばいいと思います。 行事はクラスみんなで協力しあうのでさすがにサボれませんが・・・。 ＞球技大会が3日もある 球技大会は基本的にクラスごとの話し合いで、運動に自信のある人を中心に出場者を決定するので、運動苦手な人や体の弱い人はあまり試合に出ず、クラスの応援をすることが多いです。ですので、持病があることを伝えればほとんど活動せずに済むと思います。 私は運動は苦手でしたので、２種目くらいしか出ないであとは教室で友人とおしゃべりしていました。 ＞自由な校風 何が「自由」なのかは人によって違うと思いますが、校則はそこまで厳しくないです。一高では、一定の秩序は保たれていてその中である程度の自由を楽しむ感じですね。生徒が、ある程度自己管理ができているため、基本的に先生達は生徒に対してあまり口出ししてこないので自由と感じるかもしれません。ただ、金髪、ピアス、アルバイトは禁止でした。 ＞自分の世界を持ってる人ばかりが集まるから人間関係にあまり悩まない。 確かに個性的な人は多かったと思います。それでいて常識や教養がある人が集まるので、目立ったいじめのようなことはなかったと思います。また、不良のような人は皆無です。 私自身は、人間関係で悩んだことはありませんでした。ただ、私の友人は、クラスメートにたいして愚痴をこぼしていたことがありますし、陰で友人の悪口を言っている人も居ましたが・・・。 やはり、人それぞれなので苦手な人がいたりする場合もありますし、あくまで、悩む人が「少ない」としか言えません。 ＞自由な校風で私に合っている 自己管理のできる人であれば合っていると思います。 ＞学力が高い方が磨かれて良いのではないか 周りの生徒たち学力が高いので、向上心のある人であれば、切磋琢磨しあって成績が伸びることもきたいできます。逆にレベルの高さについていけず、自分が落ちこぼれたように感じて勉強をおろそかにしてしまう人も居ました。これは本人のやる気次第だと思います。一高に合格する時点でかなりの学力は持っていると思うので。 ＞行事は楽しいですか？(特に運動系) 楽しいですよ。運動できなくても応援で盛り上がれますし。入学当初の応援歌練習は、体育会系のような練習をさせられるので、人によっては、理不尽、辛い、時代遅れ、のように感じる人もいるかもしれません・・・。 ＞グループなどで悩まない高校というのを最優先で考えたいと思います。 人間関係については上記の通りです。私自身はグループに関して悩んだことはありません。しかし、男性と女性ではグループに対する考え方が違うと思いますし、女性のグループに関しては、私が外側から見た感想しか述べられませんが、クラス内では、むしろ女性のグループの方がうまく過ごしていたように感じます。少なくともトラブルになっている姿を見ませんでした。ただ、運動系、音楽系の部活内ではトラブルがあったようです。 ＞学力としては三高と一高、どのくらい違うのでしょうか？ 単純に偏差値だと一高の方が三高より４くらい高いです。また、東大、京大、東北大などの合格者数も総じて一高の方が高いです。ただ、入ってくる生徒の全体の学力は一高のほうが高く、その中には個人の能力だけで東大に合格してしまう、天才タイプの生徒が何人かいましたので、一概に、一高の方が教え方やカリキュラムが良いので学力が高い、とは言い切れません。本人の努力や才覚による面が大きいと思います。 ＞自分が行けるかぎり上の高校の方がいいのでしょうか？ そんなことはありません。校風や部活などで判断することも大事です。大学合格は本人の努力次第です。 また、現実的な問題として、一高の方が合格レベルが高いので、不合格というリスクもあります。 ＞三高は良い面を全面的にアピールしている分入って大変なこともあるのではないか すいません。三高に関してはよくわかりません。 ご両親は一高をおすすめしていらっしゃるのですね。ご両親のおっしゃっていることは一理あるとは思いますし、私も卒業生として、一高は良い高校です。ですが、自分が行きたい高校に行くのが一番だと思います。色々参考にして最終的に自ら決めれば後悔もなく、勉強にも集中して取り組めるのではないでしょうか。 余談ですが、質問者さんは知識を活かせる仕事、何かを創る仕事をしたいとのことですが、工学系の学部に進むのが良いのではないかと思います。工学系の中でも電気電子工学科や機械学科は就職率も非常に高いのでお勧めします。
あの、私立叡明の特進選抜つまり一番上のクラスでも偏差値５６～５８程度ですよね。 実力より１０も低いところへ行くのですか？ そりゃあ間違いなく特待生になれるでしょうけど、それで良いのでしょうか？ 競争意識が低いから、まあそれも頷けますが、あまりにも差のある人たちの中にいて今の成績を維持できるのでしょうか？ だいたい授業内容が、あなたにとってはずいぶん物足りないものになると思います。 意欲喪失につながらないでしょうか？ ＜私立は他は一切考えておりません なぜでしょう？叡明はあなたにとってそんなに魅力ある学校なのですか？ そうであれば何も言うことはないですが、埼玉の事情を知る者として納得行かない思いを拭えません。 何もそこへ行かなくても他にあるでしょ？と。 学校説明会には叡明も含めて何校か行ってみましたか？ 親御さんも許可していてご本人も希望しているなら、余計なお世話でしかないのですけど。 あなたなら他でも特待を取れるのではないでしょうか。 埼玉大学へ行きたいのであれば、なおさらそう思います。 それとも叡明なら指定校推薦でも取れるとの情報がおありですか？
まだ本番までには時間があるのですから、あまり難しく考えないほうがイイですよ。 毎日勉強していてもたまには頭を休ませる時間を持ってもイイと思います。 今の実力を測るテストでしょうから、明後日までゆっくり過ごしてすっきりした気分でテストに 行かれるのも良いのではないですか。 二日間で得られるものはそんなに多くはないと思います。 季節の変わり目ですから、体調管理のための休日にしてください。
回答ＮＯ1さんが回答してくださっていますが、他県の中学生が受験する場合には厳しい条件がつきます。長いですので、各〇の部分または最後の◎だけ読んでもいいです。 〇昨年度の大阪府公立高校受験の応募資格を見ますと、 ●「１ 全日制の課程並びに多部制単位制I部及びII部（クリエイティブスクール）にあっては、(1) 大阪府内（以下「府内」という。）の中学校卒業者（中学校卒業見込みの者を含む。以下同じ。）であって、本人及び保護者（本人に対して親権を行う者であって、原則として父母、父母のいずれかがない場合は父又は母、親権を行う者がない場合は後見人。以下同じ。）の住所が府内にある者 （注）住所とは、住民登録をされている居所をいう。以下同じ。 (2) 前項(1)以外の者のうち、「VIII 入学志願者の審査等」の定めにより、入学志願特別事情申告書、又は当該高等学校を所管する教育委員会の承認書を提出する者」 〇つまり、本人か保護者が大阪に住んでいることが先ず第一条件であって、それを満たさない場合は（2）の条件にあたります。次に（2）の条件を記します。 ●「VIII 入学志願者の審査等 １ 入学志願特別事情申告書の提出を必要とする者 次の(1)又は(2)に該当する者は入学志願特別事情申告書（様式６）〔74ページ〕を作成し、出身中学校長の副申を得た上で、出願時に志願先高等学校長に提出する。なお、(2)のイ及び(2)のウのいずれかに該当する者については、その事情を証明する資料を添付すること。 (1) 全日制の課程並びに多部制単位制I部及びII部（クリエイティブスクール）に入学を志願する者のうち、次の各項のいずれかに該当する者 ア 府内の中学校卒業者のうち、 (ア) 本人及び保護者のうちの一方（父又は母）の住所は府内にあるが、他の一方の住所が特別 の事情により府内にない者 (イ) 府内中学校に第３学年当初から在籍していた者のうち、次のａ又はｂに該当する者 ａ 本人の住所は府内にあるが、特別の事情により保護者の住所が府内にない者 ｂ 本人は府内に居住しているが、特別の事情により住所が府内にない者 イ 他府県の中学校卒業者のうち、本人及び保護者の住所が府内にある者 〇1の内容は基本的に本人か一方の保護者が大阪に住所があるか、居住している者です。よって質問者様は該当しません。 ●２ 教育委員会の承認書の提出を必要とする者 (1) 対 象 者 全日制の課程並びに多部制単位制I部及びII部（クリエイティブスクール）に入学を志願する者のうち、次の各項のいずれかに該当する者は、志願先高等学校を所管する教育委員会の審査を経て、承認書の交付を受けた上で、出願時に志願先高等学校長に提出する。 ア 府内の中学校卒業者のうち、転入学等により府内中学校に第３学年の途中から在籍していた 者で、 ａ 本人の住所は府内にあるが、特別の事情により保護者の住所が府内にない者 ｂ 本人は府内に居住しているが、特別の事情により住所が府内にない者 イ 他府県の中学校卒業者又は外国において中学校に相当する学校の卒業者（卒業見込みの者を含む。以下同じ。）のうち、本人及び保護者の住所が入学日までに府内になることが確実な者－ 5 － ウ 本人及び保護者の住所が隣接府県にあって、地形及び交通機関等の関係上、その府県の高等学校に通学することがはなはだしく困難であるか又はその府県に志望する学科が設置されていない場合で、府内の高等学校にその住所から通学できる者 エ 芸能文化科を志願する者にあって、他府県の中学校卒業者又は府内中学校卒業者で本人の住所が他府県にあっても、当該学科を設置する高等学校に保護者又は保護者代理（保護者の代わりに本人を養育する者）のもとから通学可能である者 オ その他特別な事情のある者 (2) 手 続 審査を受けようとする者は、次の書類各２通を志願先高等学校を所管する教育委員会に提出する。 ア 大阪府公立高等学校入学志願特別事情申請書（用紙は１月９日（木）以降の午前10時から午後４時まで（土曜日、日曜日及び祝日は除く。）志願先高等学校を所管する教育委員会において交付する。ただし、秋季選抜については、用紙は平成26年８月20日（水）から平成26年８月22日（金）までの間の午前10時から午後４時まで府教育委員会において交付する。） イ 帰国生選抜に志願する者は、外国の在留期間及び帰国時期を証明する資料 ウ 中国等帰国外国人生徒選抜に志願する者は、中国等から帰国又は外国から入国した時期並びに編入学した時期及び学年を証明する資料 エ その他、教育委員会において必要と認めた証明書又は資料 〇基本的に質問者様の場合、この2に該当します。ア、イ、エは関係ありません。また、オも特別な事情がない限り無理です。関係あるのはウですが、質問者様が現在の住所から通える範囲にあり、滋賀県内に国語科や英語科に相当する科のある高校がなければ該当します。 〇もしウに該当した場合にも、（2）のア及びエを用意・提出する義務があります。また、提出した場合にも提出即受験ではなく、先に審査がありそれを通過しなければなりません。 ◎要するに、「質問者様が現在の住所から通える範囲にあり、滋賀県内に国語科や英語科に相当する科のある高校がなければ」受験をする資格を与えてもらえる可能性があるということです。ただ、その要件を満たしていても、提出する物があり、審査に通らなければ受験できないということです。 先ずは滋賀県内に相当する科がないかどうか、現住所から通える範囲かどうかを調べることが必要です。または、回答ＮＯ1さんの仰る様に引っ越しをするしかありません。
回答ＮＯ1ですが、おそらく県の過去問ですと5年分のものですよね。本当は5年やった方がいいのですが、できないのであれば最近3年分はやった方がいいです。 ただ、1年分は考えてみますと各年度の1日の試験分なんですよね。なので、休みの日を1日使って集中して各教科、試験と同じ時間でどれだけできるかやってみるのもいいと思います。そうすれば5日で終ることができます。 私自身は早めに過去問をやって傾向に合わせて勉強した方がいいと思っていますが、過去問は今の時点では習っていない所がまだ多く出ますので、冬休みにやる（やった方がいい）という人も多いです。なので、冬休みまでは今持っている問題集などを使って、冬休みは県の過去問で集中して勉強するのもいいと思います。
進学コースでなくても 岐阜薬科大学を目指すくらい簡単なことです。 京大医学部なら話は別ですよ。
すみません。質問者です。 登録のIDやパスワードがうっかりわからなくなってしまったのですが、 youcanchanさんにお礼を申し上げたく新たにIDを取り直してしまいました。 おかげさまで、ずっと着ることを拒否していた制服を着て学校説明会に参加し、 個別相談会でも併願で確約をもらうことができました。 希望の部活も見学して、今すぐにも入りたい！という勢いです。 「その部活に入るためにも、これ以上欠席を増やさないように頑張ろう」という 目的意識をもって、今日は相談室登校をすることができました。 ベストアンサーにさせていただくことができず申し訳ございません。 本当にありがとうございました。
僕は個別指導塾の講師と家庭教師をやってます。 人によってあった勉強法は違います。 僕が教えている子はあまり勉強が 得意ではない子が多いです。 そういう子には、 ２時間の使い方を僕なりの 方法でやってもらいます。 ２時間続けて、集中出来る子は少ないです。 大学の講義でも９０分単位です。 １日２時間やる場合は、 ３０分やって１０分休むというのを ４回繰り返します。 ２時間で２０個の課題をやろうとすると、 「20個無理」という気持ちが働きます。 ３０分で５個だと「５個、早く終わらせよう」と思うのです。 算数の問題になりますけど、 ５個の課題を４回やると20個になりますよね。 しかも、休憩を挟むので次の３０分の集中力も 高まるので正答率も高くなります。 時間の使い方はこんな感じです。 科目毎に対策は違いますが、 僕がオススメしているのは、 ノートを２冊作ることです。 授業や参考書をやった時に、 基本大切なことは全部書きます。 ただ、ひたすら写すだけのものを作ります。 次に、そのノートを自分でまとめたものを作ります。 できたことは、基本書かないで分らなかったものを 書き出して、自分が分らないことを明確にします。 ノートは１ページを真ん中で半分に別れる様に線を引きます。 左側に分らなかったことを書き、右側に答えと解き方を 書き出します。 ２冊目のノートに書くことが無くなったら、 テストで出来ないことが無くなります。 効率よい勉強法は手抜きではありません。 スポーツと一緒で準備運動をちゃんとやることです。 暗記の勉強法が得意な人もいますけど、 どうやったらその問題が解けるのかを理解する方が あとでラストスパートが効きます。 僕は英語が喋れますが、 子供の頃に自然と喋っていたので、 文法は日本で覚えました。 暗記したのではなくて、 接頭、接尾のルールを 理解したのです。 tionは名詞だとか。 ful,tiveは形容詞だとかって覚えます。 歴史も年号は暗記に近いですけど、 歴史小説とか読んだので1個1個を 独立して暗記してないので関連で覚えてます。 →明治維新と大政奉還は一緒に覚えるみたいな感じです。 あとは、他の方もおっしゃってますが、 出来ることをやって行った方がいいです。 「復習量」がどれだけ多いかが大切です。 新しいことを勉強したら、 どれだけアウトプットするかが大切です。 スピードラーニン○みたいに、 聞くばっかりだ話せる様になりません。 聞き取れる様になったら、 実際に喋ってみないと確認出来ないからです。 少しでも参考になるなればと思います。 参考URL：http://ameblo.jp/yanakaryo0724/entry-11905649356 …
１年間塾に通い勉強をし直し、１年遅れで公立全日制を受けるというのも手段のひとつ。 全日制→定時制・通信制への移動は条件付きながら可能ですが、逆は不可能なんですよね。 不登校は勉強しなくても良い免罪符ではないので、学校に行かないならなおのこと勉強だけはしておくべきでした。まあ、今さらですが。 千葉県の事情はわかりませんが、東京では定時制すら不合格者続出の状態です。 私立の通信制は、どこも学費がかなり掛かります。しかも、学費は一括全納で、途中で辞めても単位が取れなくても、返金されません。 勉強以外に何か学べるコースを付ければ、卒業までの学費は４００万にも上る場合もあります。 「高校に通いたい」という気持ちだけで、親がゆるしてくれるでしょうか？
今のままでは無理ですね。 ただ諦めない事です。 それに当日はどうしても緊張して、本来の実力が出ず涙を流した人もいた筈ですよ。 こればかりは当日迄は誰にも分かりません。 どうしても……という気持ちが有るならば、意地でも頑張って努力しましょう。 諦めた時点で負けです。 後は先生にゴマスリしておくといいでしょう。 ゴマスリは悪い意味では有りません。 先生も人間です。 上手く機嫌良く過ごさせたら、違ってきます。 放課後に補習を願いするのもいいかも？？？ 私の時は、補習を数回頼んだ事が有りました。 テスト点数は変わらなかったのに、何故か通知表の成績が上がってました。 時代も違うし、今の先生が同じように行動するかは、分かりませんが、損はしないと思いますよ。 とにかく、笑顔で卒業する事だけを考えましょう。
一般的には無理ですが 対策を絞れば何とかなるでしょう。
まず高卒で働くか大学に進学するか決めてください。 偏差値が41の高校では主席でも大学に受かりません。 よって進学する場合は部活と予備校を両立させることになります。 両立が困難になれば部活を辞める意思を明確にして説得しましょう。 就職するなら自転車への熱い思いだけで説得することになります。 偏差値が41の高校で成績上位でも地方初級公務員試験すら落ちます。 また民間企業は高卒採用で学校名を重視します。 将来の選択肢は確実に狭くなりますので覚悟してください。 中学生なら真剣に勉強すれば簡単に偏差値45以上に出来ます。 偏差値41の学校は勉強が出来ない人の集まりではありません。 やる気の無い人の集まりです。 その学校の自転車競技部が未来の可能性を捨ててまで入りたい活動をしているか、必ず事前に見学してから決断しましょう。
三重県　北星高校に通うことができる場所に住んでいるのですね。 偏差値は48だと書かれているサイトもあります。 http://www.sconavi.com/mie/3598/ 県立高校６４校中の３１位です。 数値的には、学力としてはまん真ん中の方が進学しているということを意味しています。 ６月まで不登校だったけれど、７月からは登校できるようになったのですね。 頑張っていますね。 別室でも登校できているのですから起床はできる。 とすれば定時制でも昼間部のある高校が望ましいわけですね。 三重県には　北星高校の他に津市の三重県立みえ夢学園高等学校にも昼間部があります。 偏差値は43です。　６４校中４４位とのことです。 http://www.sconavi.com/mie/3635/ 不登校の理由にもよりますが、昼間定時制高校というのは良い選択です。 体調が悪い時期があっても取り返しが効くシステムになっているからです。 登校できなかったり、教室に入ることができないという行動は正常から　はずれています。 しかし　あなたが　異常な人　とは言えません。 自分から　正常な人・異常な人　というような言葉を発するのは止めましょう。
僕は電気科卒なので機械科は分かりませんが、電気科の実習では回路の電圧・電流・抵抗を測定したり、配線や簡単なプログラミング等をしました。資格は電工（１種・2種）や電気主任技術者等を取得しました。*電工１種は実務経験がないとライセンスは取得できなので、学科試験のみの合格。 一番は先生に訊いたり、その学校のパンフを見ることです。
プライドだけは一人前なのね。 つまらんことを言い返したりするから、まともな回答が集まりにくくなるのに。 偏差値54なら、繰り返し教科書やってりゃ十分ですよ。 残り半年だと国語はもう手遅れ。物心ついて以来の積み重ねだから。他の教科で何とかしましょう。 国語の教材は、読解力を上げるようには作られていません。 漢字や故事成語のドリルでもやって、取りこぼしを減らしましょう。
こんにちは。 もちろんどちらも日常でも就職に役に立ちますよ。ただ、電気関係の仕事は建築工事と一緒に行う場合が多いのですが、建築工事をしている人間からは電気工事は付属工事のような扱いを受けることが多々あります。 建築工事が優先されている現場では、工事の進捗状況を毎日のように頭を下げて教えてもらわなくれはなりませんし、低姿勢でいないと「生意気」だといいかがりとつけられます。 反論でもしようものなら、配線を通すために壁内や床下に設置したパイプの中にセメントを詰め込まれることもありますし、ひどいときには現場監督から「お前らみたいな電気屋なんかいじめていじめていじめぬいてやる」などの暴言を吐かれることだってあります。 工事現場はなにかにつけて働く人のストレスを生み出す温床にもなっているので、そのストレスの発散先が電気工事をする人に向けられるのです。 これらは実際に私がこの目でちゃんと見たことですので間違いはないと思います。私が見て一番ひどいと思ったのは、このような電気屋さんが工事現場で使う自動車を放火されマルコゲになったことです。犯人は私の上司と同僚でした。 私の知っている限り電気屋さんは、粗末に扱われるのが当然のようにみえます。一方の機械屋さんの仕事ではそのようなことは一切見たことも聞いたこともありませんし、むしろ工事現場で故障して動かなくなった重機などの機械を修理してくれるありがたい存在です。 今は質問者様は中学生だとのことであまり理解できないことかもしれませんが、これが社会の現実だと思います。
東京なら、夏休みに理由を問わずでの転校のチャンスがありましたが。 学期途中では、転居を理由にしない転校は、まず出来ないと思います。 出来るとしたら、私立通信制くらいかと。 経済的な事が理由なら、母子家庭への支援金制度、学校独自の奨学金制度など、使える手段を使えるだけ使って、バイトもしながら何とか卒業まで持ちこたえられないか、それが無理ならせめて一年生を修了する事を考えられませんか。 それで、２年進級時に合わせて、公立高校の転入試験を受けて転校とか。 ただ、私立→公立は、履修した単位のすり合わせが難しいので、教育委員会とよく相談する必要がありますが、神奈川の様に最初から不可能な自治体も、中にはあります。 待ったなしで学費が払えない状況なら、残念ですが今の学校は退学し、冬に来年度の定時制高校の入試を受けて再入学。バイトしながら高校に通い、卒業後は就職する道を探るとか。 他には、１１月に私学助成金の振り込みがあるはずですし、収入が低ければ就学支援金も増額されるはずですから、何とかそれまで持ちこたえて、３学期の定時制の転入試験を受ける。 ここまで来たら、もう全日制は諦める覚悟も必要かと。
東京都私学財団の支援制度では三種の援助があるようで、そのうち『就学支援金』だけ「都内在住の人が都内の私立に通う場合」という条件が付いているように読めます。しかしながら、そのような条件が書いてない援助でも申請手順の説明は「在学校を通じて手続き」と書いてあるので他県の高校に通う場合には待ちの姿勢では申請が進まない可能性が有ります。 事前に相談しておくべきでしょう。また、申請書の受理作成提出の段階では高校にお任せできず、家族側がある程度積極的に動く必要があると想像します。 一方、神奈川県の援助制度は「神奈川県在住で県内の私立に通う」条件だと読めるので適用対象外でしょう。
落ちたら一生、キャンプを後悔するんだろうな。
勉強したくないんだから受験しなければいい。 義務教育じゃないんだから。カネと時間の無駄ですね。 したくなった時に勉強すればいい。必要は発明の母です。
高専の出だからってメリット ↓ 好きなことをやって楽に大学に入れる。 ※　好きでもない社会とか国語とかもちゃんと勉強しないと入れないような大学に入れる。 ※　好きでないとすごく辛いらしい。
＞最終的に大卒の方に数年で地位も給料も劣るというのをよく見ます。それにデマもおおいとのこと、、。 デマではありません。現実です。 企業や官公庁での学歴は厳重に運営されています。 高専卒は、高卒以上大学卒以下の位置づけであることには変わりはありません。 大学も短大と四年生とは峻別しています これは、組織や人員が大きい企業ほど厳格に運営されています。 組織が未熟なベンチャー企業や従業員数の少ない企業では学歴に頼ることができないために必然的に運用がルーズになっています これらのことが、正しいか、正しくないのかということとは別問題です。 ダマだのなんだのと言うのは、無責任な評論家やジャーナリストと呼ばれる人が、現実に行われている制度と感情論や理想論をゴチャマゼにして喧伝しているだけです。 企業や官公庁という組織では、学校で教えるような知識そのものは全く必要とされません。 あくまでも企業の収益や行政に貢献するか否かだけが判断基準です。 従いまして、高専や大学で学んだ個々の知識が直接求められることはありません。 収益の増大に貢献する個々の企業活動に必要な技能を身に付ける際に、高等学校卒業者よりも高専卒の方が習得が早いという実績に基づいて採用しています。 高専という教育制度はこのような企業側の要望に応える形でつくられた教育制度です。 企業が大学卒業者に期待しているのは、組織の運営や経営に関わる知見の習得能力を期待して採用しています。 個々の技能は期待していません。 結果として大学時代の専門とは全く無関係に配属して教育訓練を行います。 提供される企業側からの情報も高専卒者とは自ずと違ってきます。 組織運営に携わりますので、それ相応の給与が支払われます。 知識に対して支払っているのではなく果たす責務と能力に対して支払っています。 現在大学は就職予備校の様相を呈していますが、教育内容そのものは変わっていません。 大学は高等学校までのように知識を学ぶところではありません。 思考を学ぶところです。 知識に基づいた技能を優先する高専とは根本的に教育機関としての性格が異なります。 長く学校に通ったから沢山お給料がもらえる、という単純なものではありません。 中学生とのことですが、社会の組織や機構にはそれぞれ目的と存在理由があります。 なぜ普通高校と商業高校、工業高校があるのか。 なぜ高等学校と高専があるのか。 なぜ短大と四年生大学があるのか。 ということを考えて下さい。 学校制度というのは民間のサラリーマンを育てる制度でも行政官僚を養育する制度でもありません。 企業に勤めて給料をもらうだけであれば義務教育が終了した中学校卒で充分です。 中卒で就職している人達は現在でも沢山います。 上記の社会制度には現実として多々矛盾が生じています。 矛盾がもたらす弊害も多数生じています。 であるからと言って善悪正否だけでは判断も解決もできないとお考えください。 社会の仕組みやその働きを充分勉強してください。 平成不況と呼ばれたここ十数年の間に、社員に個々の問題を片づけることのみを要求し、コスト面だけから常傭社員を削減して専門技能を持った派遣社員を日給で雇うということを続けた結果、企業に人材が払底してしまい、業績の悪化が続いています。 この事態を打破するために抜本的な見直しが進められています。 今後とも、現場の専門技能を有する社員と組織運営に携わる社員との区別は続けられるでしょう。 「就職する」という一生組織に依存した生き方を目指すのであれば、明日明後日の企業や官公庁の組織の姿を想像して下さい。
中学生ですか？ まだ中１くらいですね？ 計算問題を頑張って繰り返して下さい。
手を変え品を変えるしかないでしょうね。 まず苦手意識が強いように思います。調べたかどうか聞かれて黙り込むあたり、 英語の苦手な自分に対して負い目があり、そうやって答えられない自分が嫌になって さらに英語が嫌いになっている負のスパイラルに入っているんじゃないでしょうか。 例えば易問を大量に並べて一定時間内にどれだけ解けるか、とか。 とにかく一問きっちり解くのを静かに見守るとか。 「調べてない？じゃあ今から一緒に調べようか」と自習範疇の作業を一緒にやってみるとか。 そんな風に向き合い方を少し変えるのが良いような気もします。 ただ難しいという気もしますね。 元々あまり勉強が出来ないのは親御さんからのプレッシャーを感じて上記のような悪循環に 入っていたように思いますが、質問しても答えを返さないあたり生徒さんは質問者様に対しても 同じプレッシャーを感じているのかも知れません。 だとしたら挽回は厳しそうですね。貴方の能力や資質ではなく 印象で苦手意識を持たれていることになりますから。 そんなものは感じていない、あるいは予感レベルの感じ方なら良いんですけど。 これ以上やることがあるとすれば、上記のように目先を変えた勉強の進め方をやってみるくらいかと。 そのためには親御さんに報告というのは最悪の一手のようにも思います。 生徒さんが貴方に対して何となく感じているかもしれない、親御さんと似た苦手意識に 裏付けを与えて貴方に心を開かなくなるんじゃないかと。
専門学科を希望されているのなら、神戸の総合理学か、市西宮のグローバル・サイエンスを目標にしたら良いと思います
こんにちは。 国語4 数学4 理科5 社会5 英語5の成績から計算＋推論すると 60以上はあると思います。 ４を取っているということは、校内偏差値で57～8以上 ５を取っているということは、校内偏差値で65以上。点数からして70以上かも。 話から国語もほぼ５とすると、はっきり言って5教科の学力だけだと トップの学校を目指せる成績だと思います。残念なのは副教科が悪すぎます。 とりあえず志望はトップの学校を書いておいたらいいと思います。
非凡な人は実力で受かります。
諦めたら終わりなんだから、誰が何と言おうと自分の意志を貫けば良いですよ。あまり周りの雑音には耳を貸さない事です。 入試まで、まだあと１年以上あります。 去年ｃを取った教科が試験科目なら、基礎からみっちりやり直す時間はたっぷりあります。 内申や欠席の扱いはどうなってますかね。 東京都立では、３年生になってからの分しか見ないんですが。 ３年分の内申を点数化する県もありますし。もしこのタイプなら、過去はどうにもならないけど、二学期以降で確実に点数を上げていけば、まだまだ挽回は出来ますよ。
もし行きたい大学が国公立なら、塾を辞めるから私立に行かせて欲しいと言っても構わないかと。 行きたいという大学が私立なら、親御さんが薦める公立との進学実績を比較した時に、生徒数に違いはないのか、本当に私立に行く事が有利なのか、しっかり精査する必要があります(私立のほうが圧倒的に生徒数が多い場合も)。 同じ系列なら、有利になるのは間違いありませんが。 高望みした公立に必ず受かるとも限らないので、結局はどこかしらの私立も受験するはず。 なので、滑り止めを希望の私立にしておいて望みを残しつつ、親御さんの薦める公立の為の勉強も、頑張っている振りくらいはしておきましょう。
家族だけではちょっとむずかしいかもしれませんね。 大体この時期は（もう遅いくらいですが） クラスの周囲の友達が受験を意識して 受験モードの空気を作ります。 それにひっぱられる形で、みんな受験生然となることが多いです。 周りがそういう空気でない場合は 時期的にあれですが、速攻で塾に入れると良いかもしれません。 夏休み前だったらもっとよかったのですが。 周りがそういう空気であるけれど お兄さんだけ離脱している状態の場合は 申し訳ありませんが、ちょっと方法が思い浮かびません。 もっとも、理解力が高い人の場合は 高校受験程度だったら 特に受験勉強しなくても希望校に合格してしまう人はざらにいます。 お兄さんはそういうケースかもしれません。
家庭教師をしているものです。 自分なりに良い勉強の仕方を探してください。 例えば、塾の話ですが、人によって塾が合わない人いるんですよ。 塾から家庭教師に切り替えて成績が上がった人が多くいます。 （私の受け持った生徒さんの場合、全て成績は上がってくれました。） 家庭教師は約束した日に自分の家に確実に来ちゃうからサボり難いんです（笑） 逆に塾の方が成績が上がりやすい人もいます。 また中学生で自分を律してきちんとしている人の方が少ないです。 そんな中で目指したい学校があって自分が『甘い』と認識している人は少ないです。 それだけでもアドバンテージです。 家庭教師と塾の違いについて書きましたが、お金をかけなくても ・図書館で勉強する。 ・学校の先生に頼んで、放課後どこかの教室で勉強できるようにしてもらう。 等方法はあります。 できるだけ自分がサボらない方法を探すことから始めてみては如何でしょう？ また今まで勉強してきていない人が急に机に向かうことは厳しいです。 （一部例外な人はいますが） 一日少しずつでも机に向かえるように意識してみて下さい。
手っ取り早く目安になるのは、偏差値ではないですか？ 今の塾で出される偏差値でも良いですが、出来れば引っ越し先で行われている模試を受けてみる。 それから、その県の高校受験案内(ブ厚い本です)を取り寄せて、偏差値を参考に志望校をピックアップし、ホームページなどで下調べ。 私立なら越境受験も想定していて、遠距離受験にも色々と対応してくれるので、気になる学校には問い合わせをしてみたり、パンフレットの取り寄せを。 公立は、内申の取り扱いが県により違うので、引っ越し先の県教育委員会に相談。 越境受験だと、願書の取り寄せなども全て自分でしなくてはならないし、受験校に合わせた調査書(内申書)の作成を依頼しなくてはいけないし、受験日程のスケジュール作りも親が全て前倒しで動かなくてはいけないので、大変だと思います。 目星をつけた学校を、公立私立合わせて５～６校(もっとかな？)選んだら、来年の夏休みにでも予定を組んで(アポ取りは必須)、学校見学ツアーを敢行。 神奈川みたいに公立の越境受験に厳しい所もあるので、転校という手段を取らないなら、常に前倒しで情報収集を。
私の息子も来年洛南高校へ入学すべく準備しています。とても一般では入れないので スポーツ推薦での入学を希望します。頭は坊主と聞いています。9月初旬に学校見学に行きその時に携帯（寮）等々の質疑があるので質問しようかなと思います。あまり回答になっていませんがすみません。 校則ですが、学校には校則、会社には社則があるのが当たり前でありそこに個人の意見が入る訳がないと思います（民主主義の履き違えている方がいらっしゃる）が何年かごとには改正が必要と思います。
夜間部の始業はだいたい何処も５時半からです。 仕事をした後、この時間に間に合う事が可能なら、４年という時間はかかりますが、定時制高校のほうが勉強はできますし、毎日同じリズムの生活が送れます。 通信制高校は、「決められた単位を取得したら高卒にしてあげるよ」と言った感じなので、基本的に勉強を教えてくれる所ではないです。 自分で時間を作って勉強してレポートを出し、決められた登校日に学校に出向く。 簡単な様でいて、これが結構難しいんです。 あなたの場合、高校中退で単位の証明が出来ない場合にどういう扱いになるのか、受験を検討している学校に直接聞いてみるのが1番かと。 公立志望なら、お住まいの都道府県の教育委員会でも。
No.2ですが 「馬事の高校」という言い方が少し気になります。 これ、馬術部のある高校という意味ではないですよね？ もしや東関東馬事とか国際馬事の事なんでは。 だとしたら、ここは厳密には高校ではありません。 提携する通信制高校に、馬事学校と同時に在籍し高卒の資格を得るものです。 勉強の内容は、今の私立中学よりもレベルの低い可能性が高いです。 そんなレベルの勉強の為に、馬事のほうの学費とは別に、通信制高校の学費がおそらく年に数十万は必要なはずで、全く無駄としか言い様がありません。 馬事学校は高卒後の進路として残し、今の学校に通いつつ乗馬クラブで馬に乗るか、馬術部のある高校を受験するか。そういう選択肢は？ 現状では、実際に乗馬をしたり、馬の世話をした経験はないんですよね？ 厩舎に勤めたい・馬の世話がしたいというのは憧れでしかなく、憧れだけで務まる職業ではない事を考えれば、わざわざ高校生活を投げ打つ必要は全くありませんよ。 親に反旗を翻したいなら、別の方法を考えましょう。
なんで全日制を辞めたんですか？と
(1)実際見た事はありませんが、小平からの移転から１０数年ですから、まだ綺麗だと思います (2)ホームページに載っているかと (3)わかりません (4)西武拝島線・多摩モノレール 玉川上水駅 駅からは近いですが路線としてはどちらもマイナー。モノレールは京王・小田急の多摩センター、中央線の立川と接続。 (5)拓大への内部進学を選ぶ人はあまり居ません。が、進学実績の上位大学は、特進コースのものと思われます。 指定校推薦もありますが、少し下のレベルの都立でも結構良い大学の枠があり、徒数から考えると都立のほうが有利かも。 詳しくは、学校説明会でどうぞ。
受験校に直接電話で聞くか、受験校が公立ならその都道府県の教育委員会に問い合わせを。
高学歴ニートか何かかな？ 塾をやるなら、そのくらい自分で判断出来ないと話にならないでしょう。
子供が通っていた塾では、講習会休んでオープンスクールに参加した生徒は結構居ましたよ。 秋に行われる学校説明会も、結局は模試だなんだと行く機会が作れない事が多いので、講習会を休んで行く事については、塾側も何も言いませんでした。 まあ、講習会費を払っているのは親なので、親が許可してくれたら、ですけど。
スカウトされるほどに優秀な選手ならば、どこかのスカウトから声がかかっていると思います。 声がかからないのなら、「スポーツ推薦」の話もないのでしょうか？ スポーツ推薦の声もないようでしたら、学力相応の高校へ進学され、その高校のバスケ部に入部されたらどうでしょうか。 ケガをして一度故障すると、治るまでは試合にも出られず「本来の力を発揮できない」まま、高校を卒業することにもなりかねません。 京都の洛南高校は、中高一貫教育をする学校ですが、高校から外部受験を認めています。 確かに「進学校」ではありますが、スポーツ推薦で入学してくる生徒は、そもそも大学へは「スポーツ推薦」で入学します。 勉強は勉強、クラブ活動はクラブ活動、というふうに分けて考えないと、将来、困りますよ。 （多少スポーツはできるが、学力は中卒程度では困ります）
悩むくらいなら普通科でしょう。 途中で看護師を諦めるかもしれませんから。 絶対に看護師になるんだ！という気持ちがあれば「目標がないため勉強が進まない」なんて言わないはずです。 看護師になるという目標があるのですから。 普通科は無理の無い範囲で偏差値が高めの高校にいくべきだと思います。 レベルの高い学校の方が将来の選択肢の幅が広がります。
2014年8月って、今月のことですよね。 今更範囲を知ってどうなるのでしょうか。 大切なのは、模試の結果を見て徹底的に復習することです。
＞自分は何系になりますか？ 「何系」で、御自身の進路を決める発想は、時代の流れを受けて、終わりつつあります。 （受験前のクラス分けで、「文・理」は、依然として残っていますが。。。） 従来の「文系・理系」という壁は、下記の３つの要素から破壊されています。 具体的には、 「国際化に伴う英語スキル強化の必要性」や 「ＩＴの発展に伴う、情報関連教育の必要性」や、 ＩＴの技術発展・普及が後押しする 「データ分析・統計学学習の必要性」の３つの要素が、 緩やかですが、壁を破壊しています。 他の回答者の方のご指摘通りに、 御自身が進みたい分野を決めるのが、第一だと思います。 次に「希望学部・学科」で、最終的に「希望大学」に、進路を決めるべきだと思います。 （その過程で、”入試時に限り”「文・理」の区別が必要な学部ならば、明確に区切っても良いと思います。） 以下は、具体例の一部です。文系と呼ばれる分野で、理系の要素が必要とされる例です。 心理学と統計学（数学）です。 心理統計学の研究法と記述的指標（標準偏差） http://www5f.biglobe.ne.jp/~mind/knowledge/basic …
No.2ですが 大崎高校はリボンがピンクで可愛いと思います。 ただ、偏差値は５０そこそこですから、７０狙いのあなたには関係ないですかね。 偏差値の高い都立は、わりと私服が多いです。 偏差値が高くて良ければ、駒場高校のセーラー服。 あと、２３区内ではないですが、武蔵野北の制服は評判が良いです。 ただ、都立が滑り止めというのは、試験日程からしておかしくないですか？
高校からの慶應は門が狭く難関です。 浪人しかないと思いますが 浪人しても無理だと思います。 まだ、今のうちから東大目指すほうが道は易しいです。
まさか、友達や彼と同じ学校、、、とかあり得るのでは、、、。 また、能力より低い学校に行けば、、、自ずとその学校では、トップ、頭に立てるわけで、、、やる気を失わなければ、、、。 そうすると、逆に、、、先生の推薦が受けられたり、、、全くそんでもないのでは、、、。 学校のレベルの話をするのではなく、、、娘と、、人生の話をしたことはあるのかな、、、。 それより、、、小さい頃から、、女子としての生き方を説いてきましたか、、、父の威厳は、、、あるのですか、、、。 そちらが、問題では、、、と思います。貴方は、娘に、、正しい背中を見せてきましたか、、、。 貴方が人生のお手本にならないとね、、と思います。
回答者＃１の方と重複する部分がありますが、書かせていただきます。 やはり、 「子供は親の言うことは聴かないが、親のやることは真似する」という フレーズを、思い出さずにはいられません。 私は、地元で無く、遠距離通学が必要な高校に通いました。 そこで「「衝撃波のようなもの」を何度も喰らいました。 私の高校は、周囲に数多くの研究機関が立地するところで、 「日本で、一番、博士が多く暮らす街」とも呼ばれていました。（います。） そこでは、「三角比の（初歩）」も習ってない段階から、「ヘロンの公式」を使う同級生（男）がいました。 （まあ、確かに『三角比』で習ったことを使うよりも、『ヘロンの公式』の方が、簡便に解ける問題も、それなりに問題集にはありますから・・・） その本人曰く、「数学と物理、時には英語も、親から教えてもらっている」とのことでした。 「親から教えてもらっている」が衝撃でした。 私の親は、中学生が取り組むような理数系の問題は、一切できません。 さらに、英語も使う機会が無かったとはいえ、綺麗に忘れていました。 授業参観日に、学校で母が『物理』の授業を参観して、家に帰ってきて「『数学』の授業を参観してきた」と話した際には、とても絶望的な気分におおわれました。 前述の彼は、私立理系コースを選択して「早稲田」「慶応」「東京理科大」を全て現役合格しました。 （私は、現役時、最終的に私立文系に絞ったものの、現役合格ならず、浪人しました。） 私が接した例は、極端な例だと思います。 でもやはり、「子供は親の言うことは聴かないが、親のやることは真似する」というケースの良い事例だと思います。 くどくどと繰り返して申し訳ありませんが、 「子供は親の言うことは聴かないが、親のやることは真似する」と言いますから、 まず、質問者さんから、何かの勉強を始められては、いかがでしょうか。 また、本当にゲームが好きならば、お子さんの進路に「ゲームクリエイター」や、それをささえる「グラフィックデザイナー」「プログラマー」等々を、奨められてはいかがでしょうか？ どの職業も、大変であることに気づけば、それに見合うスキルを身につけるための学校へ通うための勉強は、行うようになると思いますよ。
偏差値のみ考えれば無謀とは思いませんよ。 君の素質と頑張り次第です。 部活ばっかりで勉強してこなかったけれど、引退したからこれからは勉強一本で頑張るし、中学のときはクラスで上位だったというなら十分可能な目標です。 ただ、内申点のほうは大丈夫ですか？ 9教科合計45だとして2くらい足りないのでは？ そうだとすると偏差値50はギリギリ最低線かもしれませんね。
ざっと検索しても 神奈川県立横浜国際高校 神奈川県立神奈川総合高校 横浜市立横浜商業高校（いわゆるY校） 横浜じゃないけど、 神奈川県立横須賀明光高校 神奈川県立弥栄高校 と結構たくさんありますよ。 国際科と一口で言っても、いろいろ違う面があると思うので、ご自分で調べてみてください。
寮がある神奈川の公立高校は 確か三浦の方にある海南高校ですよ 調べてみて 後都内では大島にあるやっぱり海南高校ですよ それぞれちゃんとした名前があるからきちんと調べてね それから私の娘も今受験生で神奈川に住んでいますが 都立受験を考えています。 実家「私の」都内にあるので私と娘を都内の実家に転居する形をとり受験する予定です。 住民票が受験地区にないとダメです。 都内だと東京23区でも２３区内でも学区域があるので気を付けてね。
アドバイスにあたり、自分の状況説明から。 自分は質問者様とはちょっと違い、 教授からのパワハラでの不登校⇒大学中退 自主勉強⇒国立大学合格 現在は雑多に教育に関わるシゴトをしております。 結論から書きますと、 一人での高校受験は可能です。 >>私は中学２年生で不登校です。夏休みがあけたら、最低限隔離された状態での登校を希望しています。 >>自主勉強が基本になると思うで、効果的な勉強の仕方を教えて下さい。 効率良く……は後で考えてください。 ある程度勉強をしたら自分なりの効率の良い勉強の仕方が分かってくるはずです。 なので、効率はよくなくても勉強を量できるアドバイスです。 できるだけ、『サボれる』環境で勉強しないことです。 家などでは、ＴＶや、ＰＣ、本など、誘惑が多いです。 隔離された環境でも、先生がいらっしゃるなら監視の目があるところで、できるだけ勉強をしてください。 監視の目がなくても、図書館などのとにかく勉強せざる得ない環境に自分を置くことで勉強はできるようになります。 最初は『勉強をする体力』がないので、続かないと思いますが、意識をして、少しずつ『体力』をつけていきましょう。 >>高校受験を受けるにあたり、各５教科のどの内容を押さえておくべきが知りたいです。 公立高校受験でしたら、各５教科すべて満遍なく内容を抑える必要があります。 なので、最善の参考書は、『学校の教科書』及び、『学校の教科書レベル』の問題集です。 学校の教科書では理解が進まない、もう少し詳しく知りたいなど興味が出てきてから他の問題集には手をつけて下さい。 参考書などは、書店でできるだけ自分が『完了』できそうなものを選ぶことをお勧めします。 分厚くて説明の濃いものは、超難関高を受験する人のものだと割り切った方が、偏差値60くらいまでの高校でしたら、全然問題ありません。 一人で勉強をするのはとても大変ですが、最初に書いたように不可能ではありません。 成功を祈っています。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ここから下は人生の先輩として、教えるシゴトをしているものとしてのアドバイス。 直接質問の回答になっていません。 >>私は中学２年生で不登校です。夏休みがあけたら、最低限隔離された状態での登校を希望しています。 不登校の原因について、何かはお伺いしませんが、パワハラの体験を受けた自分としては、『不登校児』は単にガッツがないだけみたいな言い方をされると非常に腹が立ちます。 お前はダメだ。 お前みたいな奴が日本をダメにする。 私が見た中で最低の人間だ。 そういった言葉を私は毎日一ヶ月に渡って大学の教授から言われ続けました。 （私が退学したあと、その教授は内々に処分されたようですが、もう私には関係のない話です。） 無理をして学校に通い続けましたが、限界に達し、それからマイナス思考がとまりませんでした。 実際その何年か後に重度の鬱病だと判明しました。 不登校の原因は数あって、私の場合が単純に適応できるとは全然思っていませんが、そのとき自分が不登校になり、行かなくなってしまったことも人生にとって決してマイナスではないと思います。 私はその体験があったからこそ人に優しくできる自信があります。 人生にとってマイナスでなかったと実感できるのが何年後になるのかは分かりませんが。 また、金銭的・精神的に無理がなければ、是非下記の回答にあるようにチャレンジスクールや、不登校児童のサポート行っているNPO法人などを利用してください。 中学・高校時代に人と触れ合うことは、大人になり、人と関わっていく上で大切な経験となりますし、ひとりで頑張っていると、どうしてもつらくなる瞬間が何度もあります。 仲間が回りにいることで、一人でやるよりも『効率よく』勉強ができるチャンスが多くなります。 また高校も色々ありますので、質問者様の一番良い高校を是非チョイスして見てください。 長文になりましたが、貴方の人生にとって最良の選択をされるように祈っています。
> 兵庫県内か京都内で公立の、週３回で通える学校 さすがにそんなに都合のいい高校はないでしょう。 一方。 「金銭的に厳しく、無理だと親に言われました」っていうのは？？？です。 公立の通信制なら授業料無料で、費用負担は教材費など年で多くて数万円のはずです。 たぶん、親御さんは普通の高校にちゃんと通ってほしいからそう言っているのでしょうけど。 兵庫なら、 兵庫県立網干高校 http://www.aboshi-hs-c.jp/ 兵庫県立青雲高校 http://www.hyogo-c.ed.jp/~seiun-hs/index.html 京都なら、 京都府立朱雀高等学校 http://www1.kyoto-be.ne.jp/suzaku-hs-tuu/index.htm 京都府立西舞鶴高等学校 http://www1.kyoto-be.ne.jp/nishimaizuru-hs/tushi … があります。 「朝、日光を浴びる」「ネットは夜遅くまでしない」など、睡眠障害を直す努力を自分なりにしているという自信があるなら説得してみてはと思います。
知り合いに音楽系の人がいますが、学校を決めたポイントは実力のある先生がいるか(あるいは多いか)ということでした。加えて希望大学への進学実績があるかを調べるといいかと思います。 偏差値などでランキング付けすることはできるかもしれませんが、音楽などの芸物は、学ぶジャンルによってレベルの高い学校と低い学校は変わるはずなので、上記のような観点で調べるのが一番確実かと思います。 学校のレベルが同じくらいなら、学校と付属大学の雰囲気と生徒の感じで選ぶと良いと思います。
こんにちは 私の子供も今度受験なんですが、何校かスポーツ推薦して頂いてはいますが、やはり怪我等でクラブ続行が不可能な場合あります。のでその場合学校退学はないらしいので一般科に移ってもいいような学校も検討しています。こちらもＡ、Ｂとある学校とＡのみＢのみとあり複雑です。 正直普通に受験して普通にクラブ活動してくれたらいいなと思います。 親は大変ですね。
回答者＃３の方と、＃４の方と、いくらか重複する内容を書かせていただきます。 （勉強法の提案です） 主に、心理学で使われる言葉に「作業興奮」というものがあります。 具体的には、「ちょっと掃除しようと思ったら、止まらなくなって、部屋中全部掃除した」 とか、 「ゲームを２０分くらいやろうとしたら、２時間もやってしまった」等々です。 「少しのつもりで始めても、ドンドン止まらなくなり、かなりの量をこなしてしまうこと」を「作業興奮」といいます。（かなり乱暴な解説ですが） これを勉強に応用すると「簡単なものから始めて、作業興奮が起きてから受験勉強を始める」と言うことになります。 簡単なものの目安は、現在取得されている「漢検・英検・数検」の１級下の問題です。 問題の採点をした時は、小学校の先生ように、大きく花丸をつけると「自分はできる人間だ」と「心の中で、小さなガッツポーズ」ができます。 そうなると、学習に対して、前向きな気持ちが増えていくそうです。 以上を提案させていただきます。 より良い未来が開けることを祈念します。
先ずはその科目について興味を持つことです。 一日に何回も見る信号機。あなたは信号機の赤が右端か左端か即答できますか？ 人は興味を持たないと何千回何万回見ても記憶には残りません。 偉大な科学者や文化人たちの最初の第１歩は興味からですよ。 頑張ってください。
在校生保護者です。 ここより、宮城県の高校受験ナビなど、もう少し地域密着の回答を得られるところで聞かれては？ 特待Aはもう決まっているのですね？だとするとお聞きになりたいのは東大選抜に入れるかどうか、なのかな。 推薦の場合も、入学者選抜の筆記試験で決まるらしいですよ。 一説によれば、推薦入学者の上位半分くらいが東大選抜に入れるとかいう話もありますが、実際どうなのでしょうね。 基準は非公開ですし、一般で入って来る人達の状況次第で、選抜クラスの数の増減もあるようです。 特進から英進に落とされた人の話は、今のところ聞いたことはありません。 複数教科で追試になっている人でも特進の中で普通に進級しています。 特進の中での学力の開きはかなり大きいです。 でも、総じて皆さん、それぞれに自分なりの目標に向かっているし、伸び伸びしていて良い雰囲気ですよ。 ついていけるかどうか、は、頑張り次第としか言えませんが、真面目にやっていれば進級は大丈夫じゃないかな。 東大合格者、そういえば今年はいなかったですね、残念ながら。 宮城県はあくまで公立優位。東大を目指すならまずは二高。それは宮城県人なら誰でも知っています。 育英の東大選抜の進学実績も公式ページを見れば誰でもわかること。 質問者さんは、そういう仙台育英特進の現状も、自分の学力もわきまえた上で、質問されているだけですよね。 二高一高だけではなく、複数の公立高校の一般入試で不合格の烙印を押された子達が、多数入学するのが育英特進です。 むしろ、そんな子達が集う一学年200名弱の集団から、東大、東北大や早慶上理に合格者が出ていることをどう捉えるかです。
通学時間ですが、船橋市からという事で、仮に西船橋からだとすると、乗り換えありで約５０分。 自宅～最寄り駅、到着駅から学校までの移動時間まで含めると、１時間半はみないとですかね。 そこまでしても、その学校に魅力を感じるのであれば苦ではないでしょうけど、活動的で拘束時間の長い部活(スポーツ系や吹奏楽など)に入るのは厳しそうです。 学費は外国語科という事なら、普通科の学校よりは多少高めだと思います。 大まかには、ホームページに書いてある通りで、寄付金の事もちゃんと公表されてますね。(大まかというのは、書いてない徴収金がポロポロあるのが私立ですから) 短期留学費用は、子供の学校はオーストラリア１０日間で４５万円、別の私立の子はイギリス２週間で６０万円という話でしたので、どこの学校でも２週間で５０～６０万は掛かるみたいですよ。 修学旅行費用は積み立てがあったりしますが、語学研修は積み立てなしの一括払いが普通。 学校説明会では個別相談して、気になる事お金の事も遠慮なく聞きましょう。聞かない事までわざわざ教えてくれませんが、聞けばちゃんと答えてくれますので、質問したい事はメモして準備しておくと良いですね。
　早々のレスありがとうございました。 けれども残念ながらまだ誤解しているようですので念押ししておきます。 　 　＞なぜそうなるのかをしっかり理解してる問題については点数が取れていたような気がします。あたりまえですよね。自分でしっかり覚えてることになるんですから 　この部分が根本的に誤解している典型的な部分です。 　理解しているということは、自分の言葉で説明できるということであって、憶えているのはデータとして記憶しているだけの話です。ですから自分の言葉で説明できるという次元ではありません。 　ですから「図書館の標語」の問題に手も足も出なかったはずですね？。そして「アンカー効果」という言葉を「切手・液体・アンカー効果との３つの言葉」を使って説明する問題も余り良い成績にはなっていなかったはずです。 　英語の単語を幾つ憶えてもそれだけで英作文を書くことは困難です。文型や語順といった基本的な事項を理解していなければ単語を羅列するだけで何を言っているのか意味の解らない文になってしまいます。 　これから夏休みが終わるまでの間に、一冊だけ本を読んで下さい。その本のタイトルは『《銀の匙》の国語授業』で岩波ジュニア新書のNo.７０９です。この本を読んで実際にノートのとり方や問題に対する考え方の筋道を身に着けていけば最終的に受験に合格するだけの力量を手にすることも可能でしょう。 　蓋し、「この夏休み中に」などの近視眼的な発想では何も手にすることは出来ないはずですから、この点を塾の講師達も厳しく言い含めているはずです。 　「百里の道は九十九里をもって半ばとすべし」との言葉を贈ります。
高校でバスケをするとは限りませんよね？ お子さんは 高校からは陸上にしようと思っているかもしれません。 推薦入学ってろくな結果にならないので 一般入試で合格出来る学校へ行くべきです。
わたしは工業高校のインテリア科出身です。 工業高校＝女子が少ないと思われがちですが、わたしが通っていたインテリア科は８割が女子でした。40人中10人が男子。二つしたの学年は5人でした。最近は工業高校でも女子の割合が高くなってきているようなので、インテリア科で女子がクラスで１人ということはほぼないと思います。 それにカラーコーディネーターや製図、レタリングなどの資格を取る授業などであり、検定に合格すると資格を取れます。 最近は、パソコンでデザインをしたり設計をする授業もあります。 習うことが全部新鮮で楽しいです！ 進路に関しては、インテリアデザイナーやコーディネーターになりたい人は専門学校やデザインの勉強が出来る大学へ進学します。 大学へ一般でうける人はほとんどいません。AO入試などがほとんどです。 専門学校へはそういった専門学校から指定校推薦などがくるので、推薦などがほとんどです。 就職に関しては求人はたくさんきますが、。デザイン会社とかからはほぼ求人はきません。就職する子はインテリアに関係のないところに就職していきます。 ですので、インテリア科は進学率が高いです。 工業高校は一般大学への進学は難しいと思われがちですが、最近は進学にも力を入れているので、課外などをおこなって、センター試験をうけて普通に経済学部や文学部などにも進学していく人も多いです。 早稲田や明治大学に一般で入った人もいるので、いい大学へ進学するのはあなたの頑張り次第だと思います。 公務員もめぜせます。 入学した当初は男ばかりでなれないところもありましたが、なれたらすごく楽しいです。ただ、男子と同等に扱われるので、そこがきついですが、精神的に強くなれます。それに挨拶、礼儀、上下関係などあたりまえのことを徹底的にやらされるので社会に出てからすごく役に立ちます。 わたしは三人兄弟で二人は進学校に通っていますが、家などでも工業高校でモノづくりや機械での作業、製図やデザインなど学んだことが役に立つので重宝されます。(笑)兄弟も時分たちとはちがうことを学んでる内容に興味があるようで教科書を見たりしています。 まわりからは工業女子だとあまりいいイメージをもたれないのですが、わたしは工業高校を卒業したことに誇りを持っています。 まだ時間はあるので一度、学校見学などに行ってみてはどうでしょうか？ 長々と失礼しました！頑張ってください（＾ν＾）
上から目線となることをお許しください。 私のような人間がいけないと思うのですが、他の方のところで、 「入学前から既に、プログラミングができる学生」と「入学後に学校が始まってから、ゼロから教えてもらえると思っている学生」とでは、スタート時から大きな差があり、成績の二極化が起きやすい。（とよく聞く） と何度か書いてきました。 ですが、それは、大学生からの質問文に対してのみです。 ＞私はコンピューターを使うことは好きですが、正直初心者なのです。 高校の体験入学程度の時間では、深いところまで扱えないはずです。 また、自分の「興味・関心」と「学校で学ぶ内容」が近いかを確認する場所です。 一切、初心者であることを恥じる必要はありません。 ＞体験入学ではプログラミングが得意であることが求められるのでしょうか？ 体験入学は、入試試験ではないので、気にする必要は一切ありません。 ＞何も知識を持たずに体験するなんて私だけでしょうか？ 何も心配いりません。中学校の授業では限られた量しか、教えられていないと、高校の先生は知っています。中学の授業までで覚えたことで、ほぼできるような体験カリキュラムしか組んでいないはずです。また、少し特別なことをする場合は、生徒たちの机と机の間を動いて見て回り、全体の進捗状況をコントロールされるはずです。 ＞こういう時不安を和らげる方法を教えてください。 最後だけは、超難題ですね。 質問者さんは、何か大事な出来事の前になると、物凄く緊張される人なのではないですか？ 私も、高校受験の３か月くらい前から、入試が心配で、毎日、下痢をしていました。 保健室の養護教諭からは、「いい薬があるから大丈夫」とよく言われました。 今回は、入試本番では無いので「何も問題ない」と御自身に言い聞かせてください。 それから、予め、その高校の先生に質問しておきたいことは、紙に書き出しておくといいですよ。 長々と書きましたが以上です。
自分の子どもにアドバイスするのであれば、 在籍校　通学に時間がかかる 志望校　家に近く、校風も素晴らしい に焦点を絞るように伝えると思います。 転校を希望する以上、今の在籍校には通えないと客観的に示す必要があります。 この点で、通学時間がかかるというのは分かりやすいですし、在籍校に対する否定感情を書かないで済みますし、対人関係に対する不器用さという印象を与えないで済みます。 問題は転校を希望するほどの通学時間というのがどれだけなのか？です。 片道で２時間以上かかるのであれば、転学希望はあたりまえと受け止められるでしょう。 １時間未満では説得力がありません。 １時間半でも、あたりまえ、と、言われるかもしれません。 もしも片道９０分程度であるときには、自分の体力に欠ける面があることを、どのように説得力を持たせるか？という作戦が必要になりそうに思います。 また、入学前には何故わからなかったのか？という疑問にも回答が必要でしょう。
＞私の行きたい高校に現状のまま行くにはどのくらいの偏差値が必要か ＞教えていただけないでしょうか？ 現状のままということは、現状の内申点ですね。 内心重視のところで、内申点の振りをカバーするためには当日のテストで かなり良い点を取らなければなりません。偏差値で言うと、６５～７０の ラインではないでしょうか？ 内申点の上げ方と書いておられますが、もうすでに半分は終わっています。 ３年生の３学期の正式は無いに等しいのです。 例えば、３の成績を４にするためには、２学期に５相当でなければなりません。 ２の成績で２学期に４にすると３になります。 技術家庭、美術、音楽はまじめに授業を受ければ３以上になるのではないですか？ このままでは非常に合格の可能性は薄いですし、それ以前に担任が受験を 許可しないでしょう。 まず、やるべきことは併願私学の選定と、それに絶対合格する力を付けることです。 ３年間通学して自分の力になるという確信がある私学に合格していれば、 公立の受験も無理がききます。
高2の女子高生です。 やる気がなくなる時期ってどうしてもありますよね。 私がしてたのは具体的に想像することでした。 もし受かったらどれだけうれしいか、家族はどれだけ喜ぶか。 もし落ちたらどれだけ後悔するか、私を馬鹿にしていた人がその高校に通っているのを見たらどれだけ悔しいか。 考えてみるだけで少しは変わりますよ。 一回やってみてください。
　追記 「小論文」の課題に抽象的もしくは一般的なものが採り上げられている意味がどこにあるのかを考えてみても、解決への糸口は示されているはずです。 　それを見抜いていない質問者自身にも受験病や正解病の傾向が見られるともいえます。「少子化社会がよのなかにもたらすもの」といっても少子化社会の内容が具体的に示されているでしょうか。この設問の趣旨は、貴方が考える『少子化社会の定義』とそれがもたらす問題点について説明して下さい、との話です。 　以前に出した「環境」ではしっかり書けていたといっても、実際に採点基準を十分にクリアしていましたか？。もしかしたら、貴方自身が自らの視点で感じているだけの話ではありませんか？。でしたら、しっかり書けていたとの判断を下すのは早計といえます。 　もう一度「環境」に関する作文と今回の「少子化」の作文を比較してみて下さい。その際の視点は「どう定義づけ」そして問題提示出来ているか、との部分であって、要素としては「論理的整合性」のみです。途中で文章に捻れがあったならはそこで即アウトにするくらいの厳しさも必要です。 　スポーツアスリートが一つ上のステージにチャレンジするための準備要件に「イメージトレーニング」があり、そのイメージトレーニングの素材にも自身のフォームをビデオ分析するなどのスタンダードなものから、他のアスリートとの違いをビデオ上で比較検証したり、他競技のアスリートの様子を参考にするなどの方法もあります。 　これを作文の書き方に応用する形でお話しするならば、先ずは文章を読ませる事。そしてそれをコンパクトにまとめたものを読ませる事。その上で「なぜこのようなまとめ方をできるのか」を考えさせる事。こうした手順を踏んでいく事も必要でしょう。 　つまりは「良いところを真似させる」事から出発していかねば、基本の出来ていない子ども達には如何にコーチングで適切なアドバイスを与えようとも宝の持ち腐れにしかならないとの形になります。 　最後にこれは蛇足ですが、小論文での評価ポイントには「その結論内容の是非」は全く含まれもしません。その理由もお解りでしょう。もし結論趣旨を評価対象にしてしまえば、それは単なる思想調査と同じ意味にしかなりませんから。
京都の私立高校へ入学を希望されるほとんどは、滋賀県や大阪府の人達です。 洛南高校に学生寮があるのでしょうか？ 地元の公立高校のトップ校へ入学されるか、地元でも有名な私立高校へ進学されるほうが賢明です。 どうしても「洛南高校へ行きたい」というのであれば、京都で高校入試の模擬試験を受験されたらいかがでしょうか？ 「公立高校用」しかないかもしれませんが、何かの参考になるでしょう。 京都の受験生と質問者さんのレベルのちがいがわかると思います。 「洛南に来たから、京大へ行ける」ということでもありません。 地元の高校からでも、京大を受験できます。
　要は受験に特化した目的を果たすには、とのご質問ですよね？ であるならば、過去問の傾向を分析してから方法論を求めるとのスタンスでなければ戦略を立てる事もできないはずです。 　相手が海上艦隊からの砲撃を中心とする戦術に基づいているならば、その航空母艦なり主要部分に対するアタックを加える作戦でなければ、相手からの攻撃による被害を最小限に食い止めることもままなりません。 　もし兵糧攻めなどの方法を採っていても、それは逆に自陣のじり貧を招くだけの結果にしかなりません。 　これと同じ発想です。相手は大学に入りたての子供であって、ご子弟と精神構造に於いてもさほど変わりもしません。むしろ自分は大学生だからといって中学生を上から目線で見下ろしている方が余程始末にも負えないとの厄介な不文もあります。 　さっさと他の手だてを感変えることをお勧めします。従前に通っていた学習塾に復学させるとの方法が良いでしょうね。 　暗記を激賞する回答もみられますが、今後は英語でも英作文の比率が高まる可能性が十分にあり、パターン暗記するだけではそうした設問に対応できるかといったなら、回答にも窮するはずです。
>その先生は専任講師になったため >土曜日しか私が通っているところにはきません。 >土曜日しか会えません。 >なので私は先生とたくさん話したいため >塾が開校と同時に行ってその先生とたくさん話します。 >これっておもいですかね？ 重くないですよ！ うれしいと思います。 「土曜日しか会えないから～」ていったら 学校内外で会う機会を増やしてくれるかもしれません。
http://xn--swqwd788bm2jy17d.net/nagasaki.php 長崎県の公立では1番、入るのが難しいらしい
3*7+2*2=25 内申点が9教科各5、最高45だとして、あなたの成績25では確かに公立も厳しいでしょう。 あなたが行けるのは偏差値35から40くらいの高校です。 そして志望校に必要な内申点が4*9=36ということは、その高校の偏差値は55前後だと思われます。 今から挽回するのはほとんど不可能です。 あなたの都道府県の入試制度がどうなっているかによって計算は変わります。 1～3年全ての成績が加味されるなら、一学期の成績だけ見ても意味ありません。またそうだとしたら先生の「公立も危ない」という言葉から、過去の成績も同じような成績だと推定されるので、今から挽回は事実上不可能です。 もし3年次のみの成績が見られるのだとしたらどうでしょう。一学期が25で目標が36なら不足は11です。二学期にこれを補おうとすると36+11=47必要です。ですが最高点は45ですので2足りません。 つまり内申点から言うと既にあなたにはその高校に対して挑戦権が無いということになります。 わずかに希望があるとしたら「オール四じゃないといかれへん」というのが本当に正しいかどうか。ただの噂であれば、あるいは過去の合格者の平均値であれば、もうちょっと下でも通るかもしれない。 希望は無きにしも非ずですが、いずれにせよ二学期は全教科満点であることが必要条件です。 言い換えると、「夏休みの間に学校のトップに立て！」ということです。 どうすればいいか？ それは学校のトップに聞いてみましょう。 明日から学校のトップ10全員に勉強法を聞いて回るのです。 出来ますか？
この時期になって、行けそうな学校の目星もついていないのですか？ いろんな学校を回ってと言っても、夏休み中の学校見学会やオープンスクールは、事前申し込みの予約制の所が多いです。申し込み方法も、メールやファックス、中学校を通してなど色々。 本屋さんで高校受験案内を一冊買ってきましょう。どこにどの学校があるかが書かれた、東京の地図がくっついているはずです。 ただし、高校受験案内は、合格可能性が６０％で書かれているので要注意。 八王子といっても広いので、どの辺りまで通学可能範囲かわかりませんが、都立は横浜線に乗れるなら町田総合も良いかと。自分のペースで勉強したい場合にはオススメです。あとは翔陽。 通学時間が１時間までの範囲には、かなりの学校が入って来ると思います。 中央線八王子～三鷹間が３０分くらいだったかと。 京王線でも３０分あれば調布辺りまで来れるのでは。 通学時間は３０分以内で近い、４０分で普通、１時間で少し遠い。そんな感覚です。 地図上では近くても、交通アクセスが悪いとかえって時間がかかってしまう場合もありますから、あまり近い事には拘らないほうが。
都立でも内申不問で受験出来る制度はあります。 ただし、その学校に見合う学力がある場合には、です。 模試は受けていないですか？ 偏差値３８の学校ですと、ギャルとヤンキーの巣窟かと…。普通の感覚ではなかなか。あなたのような不登校の方には耐えられるかどうか。 エンカレッジスクールは検討しましたか？ 倍率は結構たかいですけど、学力に合わせた授業をしています。 ご自身は不登校ではないと思っているようですが、授業に出れなければ実質は不登校と変わらないかと。 また、高校では授業に出れなければ単位が貰えません。 つまり、別室登校というのはもう出来ません。 高校に入れたらそれで終わりではなく、無事に卒業する事・卒業後の進路まで考えた学校選びをする必要があります。 夏休みだから先生と話が出来ない事はありません。 夏休みこそ、先生とじっくり話し合うチャンスだと思います。 学校に電話をして、先生の都合にあわせて時間を取って貰いましょう。
私立の単願推薦か、公立との併願優遇の事ではないかと。 受験したい学校側が求める内申基準を越えている場合に、中学と相談(入試相談)し合格を内定させ、試験を受けて問題が無ければ合格になります。単願はその学校が第一志望でその学校だけを受験する事、併願優遇は公立が不合格の場合に、その学校に必ず入学するのが条件。例外の学校もあります。 ハイレベルの学校には入試相談がなく、実力勝負です。 英検や漢検等の加点制度は、だいたい中堅中位くらいまではで３級、中堅上位で準２級で内申に１点加点。上位校にはそもそもない場合が多いです。 ただ、検定をいくつ持っていても１点止まりの所が多いですよ。 学校によっては、検定以外の要素も加点対象になっていたりしますが、それでも加点は合わせて２点が限界でしょう。それも９教科で。 過去の問題行動については、学校に聞いてみない事には何とも。
１） 北大って大阪市大程度のレベルでしょ。 下宿代払ってまで行く価値皆無ですよ。 行くなら、京大　阪大　神戸大　の方が良いでしょ。 ２） 当たり前の話ですが、 北大への進学者が多い高校は 札幌市内の高校に限られてますよ。 ３）高卒で足りるとは思いますが・・
お礼、ありがとうございます。 勉強がお嫌いだといいますけど、こうやってなんとかしようとしてらっしゃるのは、とても偉いことだと思いますよ。 嫌いだとしても、やる気はあるということかな？ やる気がないのが一番良くないですから、きっと上手く行きますよ。 勉強がきらいなら、なおさら個別指導塾が合うと思います。 まあ、集団や家庭教師など色々ありますが、いずれにせよ、気になったところはすべて見学や体験に行くといいです。 内容はもちろん、雰囲気なども合うほうが、やりやすいですよ。 夏休みって、すぐに終わっちゃいますから、今すぐにでも動くようにしてくださいね。 がんばって！
日野台（日野市の学校だと想定して）は、それなりの学力みたいなので、 思う以上の頑張り方を、しなといけませんが、 あなたがどの程度の、実力か分かり兼ねますので、 学校の先生に聞くか、塾の先生に聞きましょう。
パンフレット等は取り寄せましたか？ また、説明会などにもできるだけ参加したほうがいいですよ。 距離や偏差値だけで選ぶと、あとで雰囲気が合っていなくていやだ、なんてことになりかねませんし… 学校については、ひとまず、中学校の先生に聞いてみるのが早いでしょう。 英語科のある高校にいきたい、といえば、いくつか教えてくれるでしょうし、学校別の特徴なども、聞けば話してくれるかもしれません。
大学受験で浪人する人はたくさんいますが、高校受験で浪人する人は少数派です。中学受験であれば失敗しても自動的に公立中学に進学できますが、高校受験はそうはいきません。 なので、中学の先生はできるだけ生徒が浪人しなくて済むように、生徒の実力はシビアに見てると思いますよ。つまり、現時点ではあなたの実力はそのくらいしかないと先生からは見えているということです。まずはそれを自覚することからじゃないかな。 そして、最終的に受験校を決めて願書を出すまでには、まだ時間があります。この夏休みからが勝負です。どこまで実力を上げて先生を見返せるか挑戦してみたらいいと思いますよ。2学期の終わりには先生に「見損なってた。今の実力なら受けて大丈夫！」って言ってもらえるように頑張りましょう。 まだ部活も残ってるかもしれないけど、両立頑張って！
偏差値を公開している受験情報サイトは結構ありますよ。 多少のバラツキはありますが、現在は４７～８といった感じの様ですよ。 共学化と新校舎移転で、今後は上がる可能性はありますが、次の受験ではそう大きくは変わらないかと。 京北が第一志望で推薦試験を受けたり、併願優遇制度を利用する公立の滑り止めなら内申点で決まるので、偏差値はあんまり関係なくてただの目安ですね。
別の回答のとおり、大阪の府立高校は府内在住であればどこからでも受験できます。 なお、公立高校で寮がある学校はありません。 なお、私立なら寮のある学校はありますよ。 北摂エリアなら早稲田摂陵などです。
地方からの受験が不可能という訳ではないですが、やはり誰でもとは言えない様で、通学条件が満たせなければダメみたいです。 詳細はご自身で調べて下さいね。 高校生が入れる学生寮はあります。 しかし、マンション個室食事付きで月６～１０万ほど。 相部屋や昔ながらの下宿屋の様な所なら、もう少し安いかも？ 食事付きでも、掃除や洗濯は自前でしょうし、共同生活の制約はそれなりにあるかと。 長期の休みの帰省費用もかかります。 そして、私立大学の付属校の様な内部進学制度はありません。国立は受験指導があまりない様で、予備校に通う生徒も多いそうです。 そう考えると、地元で1番2番の学校に進学して予備校に通い、東京へ出るのは大学からでも良い気がしますよ。
都内の話をします。 不登校受け入れを表明する通信制ではない普通の学校ですと、錦糸町の立志舎(私立)くらいだと思います。 不登校に対するケアなどが無くて構わないのであれば、内申による優遇の無い一般受験(フリー受験)という形なら、学力さえあればどの私立も受験は可能だと思います。 ただ、中堅レベルの学校は、公立に落ちたら必ず入学する併願優遇という制度が優先で、一般の枠は倍率がかなり高くなります。。 ハイレベルの学校では、優遇制度がない学校がほとんどですから学力勝負です。 面接重視の学校では、不登校に対する自分の意見をしっかり伝える事が重要でしょう。 目星をつけた学校に直接問い合わせをするか、学校説明会の機会に個別相談で詳しく話をしてみましょう。
No.３です。 お礼拝見しました。 今回の質問の他の方へのお礼も読ませていただいての感想です。 １、塾について。 今日改めて、今回の質問よく読みましたが、不信感を抱いているというのは教室長にですよね？ であれば、一番大事なのは実際お子さんに接している先生なので、お子さん（または親御さん）が先生に対して不信感、信頼をおけないようでは困りますが、教室長だけに不満なのであれば、ここは、その部分だけなのであれば我慢するのも賢明かと思います。 塾、学校に関しては１００％満足ということは、そうありません。 実際に教えている先生と話したことはありますか？ 面談というかたちでなくても、教室長というより、毎回でなくても、数分の立ち話程度でも先生と話しが出来るといいと思います。 特に家での過ごし方や学習について、親が関知出来るのはおそらくこの部分くらいですが、お子さんがしっかり自己管理出来ているようならそれほど聞く必要もないですが…。 先生がしっかりしているなら、私は信頼していいのではないか、この時期なので任せるしかないのではないかとも思ったりしています。 No.１のお礼に書かれていますが、夏休みは通常の英数国がしっかりキープしながらのプラス２０時間のことを質問されていたのですね？ すいません、夏休み全部が２０時間だと解釈していました。 英数をほったらかしではないのであれば、私はプラスの２０時間、理科社会に充てることはそれはそれでよいことだと思います。 それまで塾では理科社会やってないのであれば、前回述べたように単元ごとに潰していけば短期間でグンと目に見えて成果が表れる可能性があります。 成果が表れると本人の気持ちや意欲が前向きになる可能性があります。 これはあくまで私１個人の考えですがそのプランでいいのではないでしょうか。 ２、家庭教師について。 前回メリットデメリットがあることだけ書きました。 これもお子さんの性格、学力や、学年等ケースによって様々のように感じます。 お宅のお子さんの場合ですが、もう半年ほど３教科個別塾に通っています。 お子さんの特性（性格を含めどこが出来ていないか、曖昧か、どういうことが苦手かなど）を先生が充分把握しているはずです。 家庭教師を探すとなると、少なくとも２人３人試しているだけでそこにロスが生じます。 きっぱり今の個別塾をやめた後それをする時間がお子さんは受験生、しかも１年ないのでもったいないです。 もし、今一ついい先生に出会わない、個別塾の方がまだましだった等になったら迷走してしまいます。 もし家庭教師に切り替えるなら、今の個別に通いながら、家庭教師を試してみて「この先生ならすべてお任せしてよい」と思える先生に出会えてから今の個別をやめることをお勧めしておきます。 １教科だけ、受験の年、短期間過去問中心に…などの目的がはっきりしているなどの場合、集団塾の補助的役割としてなら比較的家庭教師も探しやすい気がします。 特効薬としては有効な活用方法だと思っています。 または目先のせっぱ詰った受験ではなく、長期的に日頃の授業での理解の曖昧な部分が出来ないように家庭教師をつけることもあるでしょう。 英数理は、理系なら一人で済みますが、お子さんの場合さらに複数教科が必要ともみうけられ、それを高校受験とはいえ、全部責任もって背負えるような家庭教師は、そうはいない、なかなか見つからないかもしれません。 また、家庭教師は子供ペースに合わせすぎて、結果、客観的な見方がルーズになってしまう可能性があります。 家庭教師を派遣するセンターなどがそれを修正、アドバイスするところは多くはないと思うので、今の方が、教室長がチェックを入れている、複数の目が入っているであろう今の塾、その点は無難なのかなという印象です。 ３、受験、お子さんについて。 おこさんの今の塾に関する気持ちが全く書かれていませんが、特に不満はないのでしょうか？ お子さんに、形だけでも、気持ちを聞いてから、話し合ってから様々な行動に移して欲しいと思っています。 中３ともなれば、本人の意志、気持ちを無視して親ばかり突っ走っては逆効果になりこともあるのではないでしょうか。 あくまで受験するのはお子さん本人です。 お子さんが家庭教師の方向を望むならそれでいいですが、そうでないなら、親御さんの教室長の不信感だけなら（他にもありますか？）このまま今の個別を上手にペースメーカーとして使い続けることは悪くない気がします。 もしそれに加えて時間的、経済的に許されるならこの先、補助的、頓服として家庭教師かなという気がします。 今ならまだ…ですが、もうこの先、塾や家庭教師でフラフラすることはお子さんにとってマイナスになることもあり得ます。 私なら…ですが、ペースメーカーとして今の塾を使いつづけ、経済的に可能なら夏休み中に家庭教師を試してみる、万が一良い先生に出会ったら、その教科のみその先生に任せ、その分別の教科を個別塾で見てもらう…という感じでしょうか…。 子供によっては個別塾に行くことできもちが切り替わったり、やり気が出る、気分転換することもあります。 家庭教師で自分の部屋、リビングでの勉強が苦手な子供もいると思うので、その辺もお子さんによります。 ３、最後に。 子供の成長には、手のかけ時、お金のかけ時があると思います。 ここまで偉そうに書いてきた私ですが、子供達は中学受験をし、中高一貫から大学受験で、高校は受験していません。 首都圏に住んでいますが、私の周り、友人は中学受験させた人が多く、子供に高校受験させたのは、今思い浮かぶのは２人…です。 うち、一人の友人は都内環境の良い区立中学だったので高校受験をさせたようですが、男の子で反抗期真っ只中の受験で大変だったと当時こぼしていました。 それが大変だったので下の子供は中学受験させると言って、実際中学受験させていました。 お子さんは女のお子さんなのでしょうか？ 中学受験ならまだしも、親が教えるとか勉強に付き合うというのは子供とぶつかって逆効果の場合もあります。 そうなったらもう親は上手に距離感を保ち、手を出す事をやめ、お金を出すのみでしょう。 大学受験はまさに本人のみの受験です。 親のかかわり方はそれぞれ、お子さんの成長度合いにもよります。 私は子供が中学受験の時、暗記の部分（社会と理科の生物分野）のみですが口頭で問題を出し合っていました。 なんとなく始めたことですが、私はそういうことが嫌いではないので、やっているうちに私の方がよく覚えていたり（社会に関しては大人なので親が有利）出し合うことがゲームのように楽しく（そう思っていたのは親の私だけかもしれないですが）当時知識の定着に一役買っていたように思います。 私は理系ではないので、中学受験していないので、唯一手を出した部分です。 他は他人任せです。 暗記は得意、不得意があるとは思います。 理科社会に関しては、単純に繰り返し覚えることが多いので、お子さんが嫌がらないのなら、私は唯一高校受験でも親が付き合える部分かなあ…と思いますが、フツウは、反抗期のお子さんなら一笑されてしまうかもしれません。 親バカはどこも同じですが、手を出すのはほどほど、お子さんの様子を見ながらをお勧めしておきます。 私は中学受験がすべてとは思っていなかったし、人生のピークが中学受験だったという人もいるようですが、そうなってほしくなかったので、当時４年からがほとんどでしたが５年からの２年しか行かせていません。 ここで３年も費やす必要はないと判断して他の習い事も優先していました。 一気に無理せず中学受験でちょっとステップし、また大学受験でステップアップすればいいいと思っていました。 面談して志望校との差が大きくあるとのことですが、おそらく学校の教員は経験値としてその可能性がどれくらいか、おそらくわかっていることでしょう。 が当面やることは同じですし、まだあきらめることはありません。 獣医師を夢ではなく、目標に変えてあげてください。 親としてプレッシャーをかけるのではなく、目標にしてそれを支えてあげてください。 最終的に希望の高校に行けなくても、たとえ１ランク２ランク下の高校になったとしても、今現在やっていること（高校を決定後、もしくは入学後も同じです）は獣医師に近づく第一歩、まず少しでもそこへの階段を一段でも上に上がっていることなのだと話してあげてください。 また進学先の高校でステップアップすればいいのだと。 獣医師になりたいという気持ちを、上手にモチベーションにしてあげてください。 漠然と勉強するより、たとえ途中で変わったとしても目標があることで頑張れることもあります。 子供それぞれ性格、個性もありますし、子供の伸びる時期もそれぞれです。 手やお金をかけたからといってそれなりの結果が出るとも限りませんが、私の周りを見る限り、そこそこかければ、そこそこそれなりになっているケースがほとんどかなあ…という印象です。 が、逆に私の周辺の、また周辺（あまり親しくはない顔見知りや友人の友人あたり）に親が熱心過ぎて子供への弊害が結果として現れ、思わぬ方向に行ってしまった話も多いです…。 学歴がすべてとは思いませんが、人生の選択肢という点においては、いいに越したことはないとは思っています。 とりとめなく長くなりましたが、当面の目標、獣医師で頑張らせてあげて下さい。 親はぶれずに、子供との距離感を上手に保ちながら支えてあげていってください。
学校が嫌でたまらなくて、かといって家に居るのも心がダルい、という感じで、不登校と登校を繰り返していたことがあります。 個人的にですが、一番楽だったのは「行かない！」と決めてしまう事でした。 学校に行けば良くも悪くも色々な変化があります。家に居れば、基本平和に過ごせました。 自分がどうしたいかが解るまで、家で休憩するのも良いのではないかと思います。 チャレンジスクールにも行った事がありましたが、私は家が一番良かったです。 私は親の仕事の手伝いや、趣味に没頭していました。勉強はしていません（笑）
お子さんの事、ご心配ですね。 推薦でなければ、普段の学業成績と当日のテストの点数が 合格基準に達していさえすれば、部活は関係ありません。 お住まいの地区によって異なりますが、内申点には2種類あります。 1つは文字通り9教科の成績によって決まる学業内申点。 もう一つは学業以外の内申点。 これは生徒会長や部長をしたり、部活で活躍したり、 英検、漢検、数検などの資格を取ったりして加点されるものです。 個人的な学外での習い事は学校の先生にはわかりません。 全国大会や日本選手権で結果を出せば、おそらく地方新聞に載ったり、 学校にも知れる事と思いますが、出場しただけでは気づかれないかもしれないので、 こちらからアピールした方がいいです。 他にも武道や書道で段を取ったり、コンクールで入賞したり、 何かあればどんどん先生に知らせて下さい。 ですが主になるのはあくまでも学業成績を基にした内申点です。 その他のものは、よほどでないとおまけ程度にしかなりません。 内申点をどの程度重視するかは高校によって異なりますが、 中には内申点の高い方から、スポーツ推薦等を除いた定員まで順に並べ、 それに当日の点数を加味して合否を決める、いわゆる足きりをする所もあります。 例えば定員100名の所に120名の受験希望があれば、倍率は1.2。 仮にスポーツ推薦の合格者が10名だとすると、残りは110名。 これを内申点の高い方から定員の残り90人分並べ（この時点で20名が足きり） 当日の点数の上から75％位（約68人）を合格とします。 これで78名が合格。当日点で不合格の22名に足きりにあった20名を加え、 面接や内申の加点の部分で残りの22名を決めるわけです。 ですから今から中途半端に文化部に入るくらいなら、 その時間を勉強に当てた方がいいと思います。 2人のお子さんの合格をお祈りしています。
定期テストではどの教科も50点未満と言うことは、その単元の内容を半分も理解していないわけだよね。 もう勉強以外の道を考えたら？ オマエの子供みたいな奴がこぞってバカ大学に入り「大卒だ」 と言うことはとても不愉快です。で、意味のない奴が無能を競い合う就活。どこの会社にも入れずニートになる。自分探しのバカ留学。で、英語も喋れず即帰ってきて現実逃避が増すばかり。
『英検1級 長文読解問題』ですか・・・。すごいですね（＾＾；； 余裕があればTOEIC等の試験にもチャレンジされてみてはどうですか（もう受験されているかもしれませんが・・・。） 毎日長文を読んだり、文法事項を確認したり、単語帳を回したりするというのはとても良いことだと思います。英語の教科書や過去問は簡単すぎてお話にならないかもしれませんが、和訳等でつまづいているところがあれば、復習しても良いのではないでしょうか。まあ他教科の負担にならないように続ければ良いと思います。 夏休みは今までの内容をまとめて復習する良い機会だと思います。 数学であれば、3年の1学期にやった数学の内容で、１、2年と重複する内容が出てきたのではないでしょうか。 例えば、2次方程式であれば、１，２年でやった1次方程式、連立方程式、文章題と合わせて解き、図形問題であれば、平面図形、空間図形、円の性質、三平方の定理、等の問題と知識を絡めて解いてみてはいかがでしょうか。 苦手科目の問題を解いたり、得意科目であっても苦手な内容を練習するのも良さそうです。余裕があれば、夏休み以降の内容に手を出しても良いかもしれません。 蛇足：『日本史B by WEB玉塾』⇒http://pinchiozisan.web.fc2.com/room/japindex.html 歴史の流れを把握するのに役立ちそうだと思ったので。良かったら見てください。
高校はどこでも良いです。 特に機械科である必要はありません。 トヨタの整備士学校も高校卒業の学力ですので・・・ 普通科でも機械科でも問題ないと思います。 http://www.nakanihon.ac.jp/ こう言う所もありますが、高卒で入学できます。 ただ・・・ ディーラーで整備士を見てください。 30歳以上の整備士はほとんど居ません。 給料が安く辞めていく・・・とか 給料の安い人で十分なので高給取りは営業などに回されるとか・・・ ねらい目では、運送会社の自家工場や中古車販売店などですが・・・ 会社が小さいと、倒産や廃業なども考えられます。 ちなみに私は去年まで整備士をしてました。 工業高校の建築家を卒業して、 職業訓練校の自動車整備科を出て整備士になりました。 卒業と同時に3級を取り、その2年後に2級その2年後に検査員を取りました。 去年まで中古車店の整備士をしてしていましたが、 収入が少なく給料未払いが続き、会社都合で解雇されました。 20年前は、年収500万円ぐらいでしたが、やめる前は400万円を切るぐらいで・・・ 今は50歳で就職活動中ですが、整備士だと年収300万ぐらいなら良い方でしょう。 求人票を見ると年収250万円ぐらいの所がざらに有ります。
学年や成績が上に行けば行くほど、次第に「ちゃんと現れ」なくなっていきますが、 質問文程度の段階なら、大抵は「ちゃんと現れ」るでしょう。
＞一度きりの高校生活を送ってみたい 中学卒業をしたばかりの幼さの残る高校１年生に交じって集団に埋没することは困難でしょう。 それでも確かめてみたいのですよね？ ＞英語と数学は高校の範囲まで履修を終えている 大学受験レベルの力があるのですね？ 例えばセンター試験の過去問で合格レベルの得点が出るのでしょうか？ この２科目が仕上がっているのであれば、怖いものなしとも感じます。 国語については現代文の分野は生活年齢に大きく依存し、普通科の国語の授業を受けているかどうかの影響は少ないでしょう。 古文・漢文は高校入試レベルまでならきわめて短時間で克服可能です。 理科・社会も中学の範囲を高校入試で足を引っ張らない程度にするというだけの目標なら残り半年で十分に可能でしょう。 確かに範囲は広いですが、大学入試のような重箱の隅をつつくようなレベルの知識は要求されないのですから。 国公立大学受験や公務員試験の受験には必要なのですから勉強が無駄になることはありません。 また、一般教養としても学んだ経験は今後の生活で自分への自信の基盤になります。 後悔するかどうかなど気になさらずに勉強を進めましょう。 しかし、既に英語と数学（理系の３年生の分まで？）について理解しているであれば、高校卒業程度認定試験を利用して学年としての遅れなく大学受験をなさる方が良いと思います。 来春、昼間定時制高なり、全日制高校なりに入学し高校としての雰囲気の一端を味わってみるのも良いと思います。　 高認で大学の受験資格を得ておけば、高校に在学のままで大学入試の受験が可能です。 希望の大学に合格したら進学し、不合格なら高校２年生に進めば良いのではありませんか？ あるいは、高校生活になじめなかった時には普通の浪人生として過ごすという選択も可能です。 ＞「普通科の高校で普通科の授業を受けたい」「一度きりの高校生活を送ってみたい」という動機だけでは、後で後悔してしまうでしょうか。 やってみた方が後悔は少ないでしょうね。 ただし過年度生への全日制高校入試が厳しい地域もあるかと思います。 そのあたりを事前に県の教育相談の窓口で確認なさっておくことをお勧めいたします。
> 私...436/500で平均は318/500 意味が判らないので、解説してください。 8割強と6割強、かなりギャップがありますが。 8割であれば、まずは弱点を埋めることでしょうが、6割だと、本格的にやり直さないと、という点数でしょう。 だから、その二つの点数はどういう意味なのかを、まずきちんと説明してください。 で、中学の段階でどうなのかは判りませんが、難関大学生ほど、勉強は、している方が普通、という連中が増えます。 つまり、何とかを封印だとか(やりたければやれば良いですが)、何かを我慢すれば、ということでは無く、それ以前にそもそも、勉強をしていることが普通なのです。 スマホをしたってテレビを見たって、腹が減れば普通に飯を喰いますよね？ 同様に、スマホをしたってテレビを見たって、普通に勉強する、勉強しているのが普通、となるべきです。 念のため、xxを我慢したところで、それで勉強をするとは限らないのです。 良くは知りませんが、渋谷幕張の「高校入学組の進学実績」をちゃんと調べた方が良いかもしれません。 (ほぼ)中高一貫校というところで、中学入学組の進学実績は素晴らしいが、高校入学組はどうも、というところがあるようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6197261.html 千葉か千葉東か船橋か東葛かは知りませんが、その辺りの進学実績と比較した方が良いでしょう。 現状の学力では、今まで習った学習内容が全部スラスラ、とは行かないので、渋谷幕張は苦しいでしょう。 あまり詳しくありませんが、入試問題が、中学の学習内容から逸脱しているということは？ そこのチェックがまず必要です。 過去問を持って行って学校の先生に相談する必要があります。 大きく逸脱している場合は、塾に行かないと話が始まりません。習ってもいないことは、通常できませんから。 塾に行ってしっかり勉強について行けるように、早急に今までの復習をしておく必要もあるでしょう。 塾に行けばどうにかなるとは限らず、塾の渋幕等のコースや県立難関高校コースの授業に、ついて行けるだけの基礎学力が無ければなりません。 > 英検準2級に向けて 不要でしょう。 塾の勉強について行けるようになることを第一に考えるべきかと。
そんなんでも、どっかいけるだろ。 どこでもいいならいっぱいあるぞ笑 ただ探してないだけやん(*^^*) 底辺だろうがなんだろうが、高校には変わりないっしょ。
部活を途中で辞めた場合の合格率は続けた人の合格率より低い。
少し理解できましたか？ で、質問文中に抜けている点があります。 それは、内申点が、大垣北には辛い、ということです。違いましたっけ？ なお、名大名大ってのは、私が言ったことです。 岐阜薬科大という定員が少ない大学への進学実績は、ほぼ判らないはずで、その20倍の規模の、名古屋大学への進学実績を見て、行き先を判断した方が良いだろう、ということです。 どなたか、上記を踏まえて回答していただけると助かります。 鶯谷ってのは始めて知りましたが、(ほぼ)中高一貫校、というところの進学実績は、中学入学組と高校入学組とで、大きく差が開いているところがあります。 例えばこんな話。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6197261.html 一応気をつけた方が良いです。高校によって違いますがね。 で、私にはさっぱり判らないのですが、 まずここで、 http://www.minkou.jp/hischool/school/570/ 一学年の生徒数を推測し、偏差値を見て、 http://uguisu.acs3.mmrs.jp/sinro/pict/H26_5y.pdf … それから合格実績を見ます。 私立大学の合格実績を見る場合は、特に岐阜薬科大学を考えるのであれば、早慶に何人入れているか(勿論分母を考えつつ)、MARCH関関同立、南山に何人入れているか、合格者のピークはどの辺りにあるか、を見ます。 同様に、 http://www.minkou.jp/hischool/school/1395/ http://www.minkou.jp/hischool/school/university/ … と比べると、 良くは知りませんよ、ただ、鶯谷の偏差値が、まず低すぎます。入学時点で特進クラスでもあるのですか？ 偏差値55の高校から、早稲田10人というのは、中々。 5人／定員350人が良いところでは。 上記の通り、中学入学組の実績ということは？ あるいは、「入学者の学力幅が広そう」だから、それで「適切な学力別クラス編成」が効いているということはあるかもしれません。(こっちかな) 私大合格者のピークが、南山立命館辺り、と。 それに対して大垣北は、分母が若干大きいことを考慮しても、ピークの位置は同じようですが、私大の合格実績は上でしょう。 そりゃそうで、大垣北の滑り止めが鶯谷、という位置づけのようですから。 http://www.minkou.jp/hischool/school/review/570/ 国公立大学への合格実績は、 鶯谷　；東大1、京大2、名大4、岐阜大15、 大垣北；東大2、京大8、名大45、岐阜大51、 で、大垣北の圧勝と見ますが。塾の先生に確認してください。 また、大垣東と比べると、東大京大は鶯谷ですが、名大岐阜大なら大垣東。南山立命館は鶯谷か、早慶は鶯谷圧勝。 おそらく東大京大は、大垣北や岐阜落ちの連中が居るという学力層の広さと、学力別クラス編成と、ひょっとすると中高一貫組が効いているのかもしれません。 進学実績は、人口によってある程度決まっちゃうよ、というお話をしましたが、 実は、私立高校の難易度も、人口に関係してくるのです。 例えば、大垣市には、難関私立高校が、一つも無いようです。 普通は歴史的に、地域のトップ校は、公立トップ校でしょう。学費も安いですし。 私立高校は、それを追い抜こうと努力をするでしょう。 しかし、ここで前回のお話しに出てきた、人口と一校あたりが抱える生徒の学力層の問題が出てきます。 例えば、通える範囲に高校が5つしか無い、という地域では、トップ校は、単純計算で、上から20％の学力層を抱えていそうです。 仮に二番手が私立高校だとして、トップ進学校を追い抜こうとすると、20％もの学力層を追い抜かなくてはならなくなるのです。 おそらく中京圏だと、名城大学に受からないような連中を、東大に入れるようなことでしょう。 殆ど無理なんです。 ところが、通える範囲に100校あるような地域、例えば東京がそうかもしれません、そういう地域では、1校が抱える学力層は、それほど広く無さそうです。 つまり、トップと二番手との差が小さいのです。 トップの公立進学校(東京なら日比谷)が、のびのびと勉強をさせていたり、「政治的に悪平等主義を持ち込み」入学者の質を落としたりすると、すぐに順位が入れ替わってしまうのです。実際そうなりました。 トップが私立高校に集まり、当然それに即した授業内容になると、お金があって難関大学に行きたいならそこに行こう、となります。 同時に、以前トップ校だった高校は、入学者の質が下がりますので、授業の質もそれにあわさざるを得なくなります。 進学実績にも差が出るし、そういう授業内容だと、お金持ちのトップの連中は、集まらなくなります。 同様なことが、何番手とその次とでも起こりますので、頑張った高校は、上位を追い抜けるかもしれないわけです。 しかし前回お話ししたとおり、大垣は明らかに、トップと二番手の差が広すぎますので、私立高校は、なおのこと中々育たないはずです。 というわけで、前回お話ししたとおり、やっぱり選択肢は無さそうです。 普通なら、大垣北と鶯谷を受けて、受かれば大垣北、落ちれば鶯谷、あるいは、大垣北は諦めて、大垣東で苦難の道を、そこにも落ちれば鶯谷、かもしれません。 私は岐阜のことは何も知りませんから、塾の先生などに確認してください。 愛知の私立高校から探すなら、どうか判りませんがね。 と言っても、東海と滝くらいしか見当たらないようですが。(見間違い？) もう1ランク下の適切なところが無いものなんでしょうか？ あ、通学時間的なことがどうなるかは一切知りませんよ。
まずは息子さんの実力がどれほどのものか、ですね。 県や市の選抜に選ばれてます？鹿実レベルだと最低でもそのレベルやJリーグのユースで活躍したレベルで無いと、レギュラーを取るのは厳しいのでは？ 息子さんに三年間補欠（ベンチにも入れない）でも鹿実に入りたいのか？三年間続ける覚悟があるのか？そこをまずは確かめてみては？ 現在は地元のクラブチームに所属との事ですが、それはJリーグのクラブですか？ちゃんと同年代が切磋琢磨して競い合い、Jリーグのユースチームとも試合をしているレベルのクラブですか？ また息子さんとは関係の無い話しですが、強豪校は選手権の優勝を目指し、日夜努力してます。試合勘も大事なので、土日は遠征で試合を行う事も多いです（と言うよりほおｔんどの週末が遠征となる）。 その遠征費やスパイク代など、毎月かかる費用も馬鹿になりません。 まずは、息子さんの実力を知る為にも、所属チームの監督にどのレベルなのか確認されては如何でしょうか？
中間、期末のテストは出題範囲が狭いので、 偶然の高得点がでている可能性も有ります。 中学3年間の模試のようなモノ。業者の販売している過去の問題などで、 過去5年分くらいやった上で　大体　440点くらい取れれば偏差値　60くらいの高校に合格できると思います。 進学実績の高い塾に通っている生徒は、 夏の部活終了後から徹底的に対策をしてくるので油断禁物です。 模試などをすれば、何人中何番という自分の位置が判ると思います。 2桁の順位が出ていれば、本番で数点落としても合格出来るかもですね。 最終的に、ボーダー付近の成績だとすれば、1点勝負の付近に並ぶし 入試の倍率が、1.1倍の時と、1.4倍の時ではボーダーも全然違いますね。 >このままで高田高校いけそうですか？ ギリギリだとすれば、この質問はあまりにも愚かです。
＃１ 訂正（２行目） 「今からあわてても」が正当です。 ごめんさい。
　不登校の原因をまず知る事です。 　それと、学校の集団というのが苦手と言う事も有ります。 　まず、学校と保護者が連携をとり、原因を探ること。精神的なものや、発達障害関係なら診断してもらい、それで判断してもらう。 　高校で通信制や寮など不登校向けの高校もあります。
公立高校ではだめなんですか？
子供が都内私立高校に通っています。 ざっくりですが、３年間で２００万ほどかかると見ています。これでもかなり安いほうらしいですよ。 そのうち１００万は１年生で。入学金と諸経費、制服や学用品の購入で入学までに５０万ほどかかりました。 うちは徒歩通学ですから、交通費がゼロです。そこは助かってます。 学校により学費の納入方法が違い、三期分納だったり月払いだったり。 長期休みの講習会費が有料の所、無料の所もあります。 子供の学校にも特待生制度がありますが、最高でも入学金と施設費と授業料までで、ＰＴＡ会費や教材費は無料にはなりませんね。
愛知県で一般的な進学実績が良い高校には、例えば、東海、岡崎、旭が丘、なんてのがあるらしいです。 http://legal-economic.blog.ocn.ne.jp/umemura/201 … 東大合格者数がそれぞれ、26名、26名、24名、京大合格者数が、34名、24名、29名、名古屋大学合格者数が、52名、58名、52名、だそうです。 名古屋大学の合格者なら、一宮97名、刈谷 78名、なんてところの方が多いようです。東大合格者はそれぞれ、13名、9名、京大合格者数が、18名、9名、だそうです。 東大京大に受かる連中なら名大にも受かるでしょうから、名大の(岐阜薬科大学の)合格レベル以上の人数は、それらを足してやれば良いのかもしれません。(本当は少し違うんですがね) すると、東海112名、岡崎108名、旭が丘105名、一宮128名、刈谷96名、なんてことになるでしょう。 何が言いたいかというと、大垣にそういう高校は無い、って事です。岐阜県には無い、と言っても良いのかもしれません。 岐阜のことは良く知りませんが、人口によって大きく左右されるんです。 一つの高校の生徒数は、普通科高校ならどこでもそんなに変わらないでしょう。 1万人の中から上位300人を抜き取るのと、1000人の中から上位300人を抜き取るのとで、その地域のトップ校のレベルが変わってしまうのです。 上位1％が東大に行けると適当に仮定すると、1万人の地域のトップ校からは100人東大合格者が出るかもしれませんが、1000人の地域のトップ校からでは、10人しか出ないかもしれないのです。そもそも。 3～4％ラインが名大だとすると、同じようなことが起きるわけです。 更には、狭い学力幅相手に、それに適したレベルの授業がやっていけるのと、広い学力幅相手に、真ん中にしか適してないレベルの授業しかやれないのとで、更に進学実績に差が出るのです。 間違えてはいけませんが、 xx高校に行けばxx大学対策をしてくれる、なんてことはありません。 ひょっとすると、東大京大名大南山大なら対策をする高校があるかもしれません。 しかし、岐阜薬科大学は、前述の通り、大学自体小さいのです。 名大に97名合格者を出すような高校で、4～5人しか居ない勘定になります。 たったそれだけのために、何かしろというのは無茶でしょう。 まして、大垣にはその規模の合格者数を出す高校すらたぶん無いのです。 更にまして、二番手校では。 1万人の中の上位300-600番の連中と、1000人の中の上位300-600番の連中とでは、学力層が全く違うでしょう。 勿論、愛知のどこかの学区と大垣とで、そこまでの違いは無いだろうと思いますが。 ただ、人口密集地の二番手高校と、大垣の二番手高校とでは違って、大垣のトップ校でどうにか入れるような大学でも、大垣の二番手校になると、如実に苦しくなるのです。 上記のデータから、大垣北で既に苦しい、と言えなくもないのです。 更に厳しいことを言えば、北か東かと言っている時点で苦しいのかも。 現時点で、北の上位では無いということですから。現時点では、ですが。 受かれば皆一緒、とは、私個人は思いませんし、愛知のトップ校に対する大垣のトップ校の抱える学力層の広さを想像すれば、なおそうなります。 あなたの場合は、その原因の一つが内申のようですから、同様にそれで東に進んだ地力はある連中が、「苦労して」名大や岐阜薬科大に進学した、ということならありそうなことです。 大垣の場合、東京や名古屋と違って、人口が多く無いせいでトップと二番手が離れていますので、選択の余地が無いとも言えますし、選択が楽だとも言えます。
義塾の推薦出願要件を見てきましたが、「顕著な活動」と書いてあるだけなので、全国大会に出てるなら問題ないでしょうし、出られなくてもそれに近い成績なら「出願要件」自体は満たせるでしょう。 後は受かるかどうかですが、そこは2回ある面接次第でしょう。 そこで他の一般的な中学生とは違う何かを示せれば受かるでしょうし、埋没するようなら全国大会優勝でもしてなければ落ちるでしょう。 通常の面接と違いダメな受験生を落とすのではなく、優れた受験生のみを拾うタイプの面接ですから。 思考力や発想力、成熟した価値観が求められます。 一般入試に関しては中学校の試験なら3科270点overで、かつ模試でも偏差値70近く出せれば過去問演習次第でどうにかなるでしょう。 ただこのレベルの一般入試は文字通り最高レベルの一発勝負ですから最後は運です。 抑えはちゃんと確保してください。
自分は特殊な例だと思いますが、第一志望はおろか受験校全て受験日に初めて行きました。 文化祭はおろか、説明会も面倒くさくて行きませんでした。 行ったって何が分かるんだよと思ってましたというか、今も思っています。 第一志望は私大附でしたが、試験日に行くと自由過ぎる校風で、在校生に茶髪やら金髪やら赤髪やらがいて吹き出しそうになりましたけど。 結局全部受かって第一志望に行きましたが、入学後別に後悔はしてません。 結局後悔するかどうかなんてのは自分の選択に責任を持つかどうかというだけかと。 文化祭行こうが説明会行こうが、責任転嫁する奴は第一志望でも入学後にギャーギャー不満を言います。
開発に関わりたいというなら、大学院進学が必須になります。学部だけでは現場技術者や実験助手くらいが精いっぱいです。自動車の開発は担当が分かれていますので自動車全体を開発する人というのはいません。 いずれにしてもエリートと言える人だけです。工業高校ではなく、進学校の理系コースが必須でしょうね。
長い目で見て　普通科をお勧めしたいです。
この前の方ですね。 その後ちゃんと問い合わせはされたのですか？ どうでしたか？ > 先日説明会の申し込みをネットでしました。 > そしたら6月2日に確認メールが来たのですが、 > 当日の場所や、連絡先など何も書いておらず、 > ちゃんと申し込みされたのかがいまいちわからなくて・・・ 常識的に言えば、そのメールに書いていないのなら、 「説明会の申し込みをネット」でしたとき、 そのサイトに書いてあったのではないですか？ 同じページを見てみてください。 普通は単にその日時にその学校に行けばいいだけです。 よく分からなくても、学校のHPなら、 電話番号くらいは書いてあるでしょう。 違いますか？ 親同伴かどうかですが、学校側としてはどっちでもいいはずです。 ですが、あなたの常識理解度から言って、 親同伴でなければたくさん勘違いして帰ってきそうなので、 個人的には親同伴を強く勧めます。 東京に来るんでしたっけ？ だったらどういうところに住めるのかなど、 親同伴でいろいろ聞いたり見たりしたほうがいいでしょう。 あと、前の質問は閉めてください。
中学校卒業程度を条件として入学可能な学校を知りたいのですね？ 専修学校の高等課程については一覧がwikipediaにあります。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%82%E4%BF%AE% … 看護や企業が設置したような学費の少ない専門学校では不登校のままでの入学は断られてしまうのではないでしょうか？ しかし高等専修学校の多くは不登校経験者の受け入れをしているようで、１年生での不登校は25％ほどとのアンケート資料があります。 http://www.zenkokukoutousenshugakkoukyoukai.gr.j … ４人に一人は不登校の経験者ということですから、この意味では学ぶ意欲がしっかりしていれば、不登校のことを気にしすぎないでも大丈夫そうですね。 また入学後には授業への参加率も高く、８割以上の方が進学あるいは就職しているようです。　個別対応を心掛けて下さっている様子がアンケートから伺われます。 しかし本人に興味のない分野では続かないのが目に見えています。 まずは分野を決め、そのあとで寮の有無などを調べてはいかがでしょうか？ 調理師、理容美容、自動車修理等、様々な分野があります。 不登校に配慮のある寮のある高校もあります。 しかし、普通科が多いので専門的な技術を学ぶ課程はあるかどうか・・・・・・。
NO.2です。 すみません、普通の高校は通えるか分からないんでしたね 私は中学2年間不登校でしたので私も通えるか分かりません。 馬鹿でもどこでもいいです。 人生経験を積むのが大事ですので 通信や定時でもいいのでは？ その間バイトしたりして常識を身につけた方が自分のためになります 質問者様がどうして代アニか日ナレに通いたいと思ったのは分かりませんが 自分がここに通って後悔しない。人生をかけることができると思う養成所など見つけられるといいですね。 ちなみに私は見つけました！ お互い頑張りましょう
補足をありがとうございました。 なるほど、そういう事なんですね。 私は商業科の事は詳しくないのですが、少しアドバイスはできると思います。 何を目指すにしても、高校のうちから専門分野を学ばなくても、資格は取れると思います。 情報処理、会計、保育、いずれも高校卒業後に進路を決めて良いかもしれないですね。 資格の取れる専門学校や大学は色々ありますから。 で、貴女が目指したいと思っている福井商業高校ですが、学校説明会やオープンスクールはありませんか？ 行けば色々な情報が得られますよ。 卒業生の進学先や就職先などもわかるでしょう。 そこから見えてくる事があるのでは？ また、こういう説明会やオープンスクールでは、個別の相談に応じるブースがありますから、お母さまにも一緒に行って頂き、相談してみて下さい。 娘が自分と同じ仕事を目指すなんて、きっとお母さまも嬉しいでしょうね。 是非、人生の先輩として、お母さまにも相談して下さい。 また、保育科のある大学を調べてみたら、試験科目などわかると思います。 商業科と普通科の高校それぞれから目指す場合、どんな可能性があるかがわかりますよ。 しっかり調べて、夢に向かって頑張って下さい！
そもそも不登校とか別室とか、隔離された環境が必要な病人ならば、その病気を治癒してからまっとうに進学すればいい。主治医に相談するべきですな。 公立高には進学できないでしょうから私学になるだろうが、学費の高さを確認しましょう。 まあ、日数より単位の問題でしょう。で、なんで進学したいの？
自分が入れる公立の高校がベストでしょう。 私立大学の付属とかだと化学が事実上、選択できなかったりします。 私の経験上、物理より生物の方が間違いなく点数が取りやすい。
近頃は不登校の生徒が増えていますから、各都道府県の公立高校で救済措置として何らかの制度を設けているはずなのですが…。 お住まいの都道府県の教育委員会に、一度問い合わせてみては？ もし全日制は無理でも定時制がありますし。 調べて手を尽くしてもダメなら公立は諦めるしかありませんが、私立なら欠席日数は関係ないかと思うんですが。 そりゃあ、さすがに内申が必要な推薦や公立との併願優遇などは無理ですけど、当日の試験の成績次第ですから。 私立に関しては、直接問い合わせて聞いてみるしかありません。 学校の先生の話を鵜呑みにせず、自分から動いてみましょう。 それと、不登校からでも頑張り次第で大学にも行けます。 勉強は必要ですよ。
カンニングをして、それでも受かった その後ですが、卒業後に発覚したのか？ 在籍中に発覚したのか？ によって、たぶん違うと思います。 在籍中なら、入学取り消しやその科目のやり直し試験。 または、停学処分などいろいろな罰があるでしょう。 問題の卒業後の発覚です。 卒業後に発覚することは、ないと思います。 発覚とは、学校側が調査しない。 今後このようなことのないように、周知徹底します。 的なコメントが発表されるだけのような？ 一般的にカンニングの罰としては、３年間の受験禁止処分 とか、今後の個人の将来に影響するような処分がでます。 合格をめざして頑張ってきたのに、その夢が頓挫する。 あれは、第二回新司法試験でしたか カンニングした人がいて、結果３年間の受験禁止 これが重いか？妥当か？は、頭の良い人たちに任せるとして 本人の精神的ダメージは、ものすごいです。 そう考えると 高校入試のカンニングで、後の発覚 これはたいした罪では、ありあせん。
　最終目標を高校段階で設定するかそれともそれ以後までを視野に入れるかでも選択肢は異なってきます。 また実際にプロのアスリートを目指すのであっても、プロでの実動年数までを計算に入れるなら、高卒で通用する職業が如何に少ないかそして大学といっても有名スポーツ選手を推薦枠の形で優遇する大学に進学することなど意味もないことを絶対条件にすべきでしょう。 　「ある程度」では意味がありません。頭抜けたポテンシャルの持ち主でない限り、先ずは勉強に専念させるべきであって、それ以外はシャットアウトするのが常識です。 　そのクラブチームとやらの監督のコネや口利きにより、野球有名校に進学できるとの確証が１００００パーセントあるならば別の話になりますが、そうした形を一般に裏口入学などと呼びもします。 　何よりも問題であるのは「折角入って頑張って居るのだから最後迄やり遂げて欲しい」との親の欲目であって、野球をするならばどちらもかわりありません。 　もしそんなことで将来を決定されてしまうならば、受検する意味などどこにもありません。余り教育をなめないで下さい！　怒 　
中学校３年生の時の時とは就きたい職種が変わることは良くあります。 高校でプログラミングを学ぶことにこだわらないで良いと思います。 普通は高校卒業後に大学や専門学校に進学し、その時期に学ぶことになります。 （高校生の時に独習することも珍しくはありませんが） 模擬試験の結果や学校内での成績から自分の合格できそうな偏差値はわかりますね？ 普通科、情報科、理数科、特進などから通える範囲で、選びましょう。 将来に情報系に行きたい希望があるのですから、英語科や経済系、農業系、芸術系などは除いておきましょう。 高専に行ってしまうと適性にかけていた時に悲惨です。 合格できそうな力があるのなら熊本商業の情報処理科に見学に行ってみてはいかがですか？
http://www.kumamoto-nct.ac.jp/shien/course/shinr … 熊本高専は、テスト50点満点で、 大体何点位取れればいいんでしょうか？ ↓ どんなテストなのかが不明なので、学区の偏差値や定数等から推測すると http://kintaro.boy.jp/AW04-010/sozai/html/sinnhe … 100人の同期がいる中学校であれば、上から15番前後にいないと熊本高専は難しそう。 ※　中央学区で同学年が10,000人 熊高　済々黌　二高で1000人が定数、つまり高専より難易度の進むのは100人中10人程度。 なので、上記の三高よりも難易度の低い高専であれば100人中15番くらいの成績である必要がある。
サイトにより多少バラツキはありますが、８０％合格可能性での偏差値は５０前後でした。 なので、確実に合格を狙うならそのくらいか、もう少し必要なのかなと。 あとは内申ですね。
＞娘が、公立高校の音楽科の推薦入試を検討していますが こちらは東京都ですが、ご質問者の方のお住まいの道府県により内容が大きく違ってきます。(東京都立高校で音楽科はありません) ＞出身中学校の校長が偏差値や内申書の基準を判断して推薦するようですが その公立高校を受けるための、内申点の目安があるはずです。ほぼ同じような内申点の受験生が集まってくるはずです。あまりにも低い内申点では、受験をすることを止めるよう説得されるのではないでしょうか。 なお、私の住んでいる市では、教育委員会の方針として、希望があれば必ず推薦入試の受験をさせること(中学校長の判断ではなく)というルールがあるようです。 従いまして、この件は担任の先生に伺ってみてはいかがでしょうか。伺いにくければ、お住まいの教育委員会へ問い合わせてみるのはいかがでしょうか。 ＞推薦以外で入試する方も半数いますが なぜ、その方達は推薦ではなく一般入試を受けるのでしょうか？ 推薦で不合格になったからですか？ 「推薦」で合格した場合、必ずその公立高校へ入学する事になります。また、推薦合格した生徒は一般入試を受験することはできません。逆に、推薦で不合格になれば、一般入試をすることになります。 それと、推薦での内申点の取り扱いに差があるからです。 都立高校の場合、ほとんどの高校は、推薦入試で内申点の得点を50％にします。残りの50％が面接や作文や実技検査になります。 一般入試では、都立高校の場合、いくつかの比重がありますが、ほとんどは内申点は40％か30％になります。ペーパーテストが60％か70％を占めるわけです。つまり、ペーパーテストの方が得意な人は推薦よりは一般を選ぶ傾向があります。 ＞もし推薦がダメで一般入試を選ぶとすると 推薦入試の合否は、一般入試の何日前程度でしょうか？ 都立高校ですと、推薦入試合格発表から、およそ１か月後に一般入試が行われます。 ＞その先生は、推薦枠を持っている様な話を聞きます。（噂ですが） その先生からピアノを習っている生徒は、入試に有利でしょうか？ 音楽科受験と言っても、エントリーはピアノ以外に、声楽や管弦打楽器、ハープ、作曲などがありますので、ピアノだけが有利と言うことではないと思います。それともその高校では「ピアノ」と決まっているのでしょうか。 また、公立高校入試で、私情に左右されるような入試が行われているとすれば、マスコミが騒ぎ始めるのではないでしょうか。安心して受験なさってください。 ＞偏差値は当然ですが、内申書が重要との話もありますが本当ですか？ 受験予定の公立高校の推薦入試が、どのような配点基準であるかによります。内申、面接、作文、実技それぞれ何％かをご確認ください。割合(％)は公表されているはずですから、中学校の担任の先生にご確認ください。 なお、「音楽科」推薦入試ですと、実技検査が合否で大きなウエイトを占めると思われます。上に述べたように、内申点ではあまり差がつきませんから。逆に言えば、内申点でのわずかの差は、実技検査でカバーできるはずです。
> 就職したりするときに高校の名前をみて判断されるというのはあるのでしょうか？ 高卒で就職する場合は、まず無いでしょうが、万一あってもそれらの高校ならどちらも問題ないでしょう。 チンピラの巣窟のようなところでは無いのでしょうから。 大卒後、薬剤師以外で就職する場合も、高校名は見ないでしょうね。見るとすれば大学名でしょう。 薬剤師として就職する場合、大学名もあまり見ないだろうと思います。せいぜい国公立の薬科大(＝簡単には入れない)、という程度でしょう。 で、薬学部の状況ですが、全国的に、国公立の薬学部が少なすぎるのです。20校くらいしか無かったのでは。 薬剤師コースは4年間では無く6年間、私立の薬学部は、私立の理工系よりも年間の学費が高そう。 もちろん、私立の文系や国公立大学よりも。 私立の薬剤師コースだと、おそらく6年間で1千万円前後(越すかも)、国公立だと350万円。 当然みんな、入れるなら国公立大学を目指します。しかし数が少ないし更には定員も少ない。 首都圏人口3000万人に対して、国公立の薬学部は、東大と千葉大のみ。 関西圏人口2000万人くらいかに対して、京都大学と大阪大学のみ。一番易しいのが大阪大学。 中京圏人口は知りませんが、名古屋市立大学と岐阜薬科大学のみ。 それで難易度が高止まりしているのです。地域で上から二番目の大学の、(医学部ほどでは無いにせよ)難関学部、という扱いになります。 難易度は、 http://www.keinet.ne.jp/rank/15/kk10.pdf 岐阜薬科大学 センター試験81％ 偏差値62.5 それに対して、例えば、http://www.keinet.ne.jp/rank/15/kk08.pdf 名古屋大学工学部－化学・生物工だと、センター試験79％、偏差値60.0、で、名古屋大学のそこよりは少し難しそうに見えますが、二次の科目数が半分なので、岐阜薬科大の方が少し楽か。 その二校については詳しくありませんが、 http://www.minkou.jp/hischool/school/university/ … http://www.minkou.jp/hischool/school/university/ … 大垣東だと、南山や関関同立の合格者が、北の4割くらい。早慶にはほぼ弾き返されています。 信憑性が不明ですが、 http://www.zeroichi.com/joho/gifu005.html 名古屋大学レベルと仮定すれば、東でも無理では無いけれど、という感じでしょう。東ならトップ10に入ってないと、という感じかもしれません。つまり、その高校の授業ではもの足りなくて不満が出そう。 北なら40～50番までか。北の方が無難でしょう。 なお、大学受験の偏差値は、大学に進学しない下位半数が模試自体を受けておらず、データに含まれていないので、概ね上位半数未満で計り直した値で、高校受験の偏差値とは比べられません。 それと、その難易度の薬科大学に行くのであれば、私も田舎の国公立医学部医学科を出て医者になることを考えるでしょう。
＞1年の後期から不登校気味で再受験を考えています。 　　 　リタイヤして、人生の最後を満喫しています。つまり、孫の来訪を楽しみして、サークルやボランティア活動に日々、駆け回っています。 　　なぜ、高校に行かない人が、再受験を考えているのか、理解できません。 　高校は、教科を勉強するところではありません。人間関係を学ぶ所です。間違い有りません。 現在は、インターネットやテレビの高校講座が充実しています。 　まずは、商業高の教科書に準じた講座を探して、録画することをお勧めします。画質を落としてでも、HDDに記録すれば、かなりできると思いマス。 　　失礼とはおもいますが、商業高校の授業よりかなり、レベルは高いし、わかりやすいと思いマス。 高校はできるだけ早く卒業しましょう。5年も掛けるものではありません。人生の無駄です。しかし、未だ就職には必要な“資格”です。 底辺校と言われても、“高校”は高校です。卒業証書は取得しましょう。 ご自分で起業するなら必要ではありません。 勉強は、必要です。教科書はそろえて、内容を吟味します。つまり、読んで意味が分かる程度にインターネットや高校講座でします。焦らずに、一生続けましょう。 と嘆いています。 重ねて言います。 私立でしたら、相談すれば、上手く卒業できると承知します。 授業について行けないのであれば、高認は、無理と承知します。 普段は何をしているのでしょうか？ 二十歳過ぎまでは、勉強第一にすべての時間を費やしましょう。遊び等の外出は必要ですが、最小限にします。 スマホやパソコンゲームは封印しましょう。できなければ、破滅です。賃金の安いパート位しか職はありません。結婚したり家庭を持ったりはできないでしょう。できても貧乏から、家庭崩壊→離婚に至るのは目に見えています。 日本では、真摯に取り組めば、飢え死することはありません。堕落すれば、どうしようもありません。 紳士服のモデルのような服装(だらしない遊び着では無いということです)もできるようなセンスも身につけましょう。 中小企業の経営者は、まじめに仕事に取り組む人を探しています。機械はローンでも買えるが、「信頼できる従業員はなかなかいない。仕事を教えただけで辞めて行ってしまう。」「後継者として娘婿がいない。」と言います。 見所のある若者を経営者は鵜の目鷹の目で探しているのです。 需要があるのに、供給が無いのです。供給とは、仕事に生きがいを見つめて、忍耐と工夫をしないのです。 つまり、自分に合わないからと、すぐに辞めててしまうのです。 ちょうど、taisoo 様が、商業科に入りながら普通科にかえようとしているように！！！。 いま、置かれている立場で、工夫して逆境を抜け出そうとしないで、辞めて新規に始めようとすることです。 失敗や苦しい事を、次のステップに生かせないのです。常に、初心者＝素人でいるのです。 プロと呼ばれる人は、失敗や苦労を表に出さずに、いざというとき、同じ失敗をしないように難題を上手く回避するのです。 今、商業科を辞めては、苦労や不満を克服できません。 結婚して子どもができても、結婚を辞めて、新しい女性を探すアホな輩に成り下がると承知します。 現在の商業科で、高校の卒業資格を取ってください。工夫と我慢とするのです。 この、工夫と我慢で勝ち取った卒業資格はあなた自身のアイデンティティです。自信です。胸を張れます。次に来る逆境を乗り越える意欲をかき立てる大きな自信です。 今は、卒業後の進路を夢見て、、工夫をしましょう。 　　　と思いマス。　(*^_^*)/
本気で動物看護師になりたいと考えているなら、きちんと全日制の高校に行き、それからにして下さい。絶対です。 この学校は通信制サポート校であり、提携する通信制高校に同時に在籍する事になります。 ここでの勉強は、通信制高校を卒業する為のものであり、大学進学は想定していません。 しかも、こういった学校は、学費がべらぼうに高いのが特徴です。 つまりですね、この類の学校は、不登校や引きこもりでも、どうにかして『学校』に通って貰いたい親が、お金に糸目をつけずにほうり込む所。 動物に触れ合いたいだけで行って良い所じゃありません。 動物看護師って、そんなに簡単になれるものですか？ 相当な学力が必要だと思うのですけど…。 動物看護師になる為に何が必要か、もう一度調べてみて下さい。
学校に問い合わせれば良い話です。 なぜ、わざわざここで聞くのですか？ たぶん、学校附属というのはないと思います。 外部の寮ですが、この寮↓に入って、クラークの千葉に通っている高校生を知っています。 http://www.gakuseikaikan-tokyo.com/estate/230100 … ただし男子限定なので、あなたは入れません。 女性向けの寮が外部を含め、あるかどうか、紹介してもらえるかどうか、など、まずは学校に問い合わせてみてはいかが？それが、こんなところで聞くよりも、一番早くかつ確実です。 あと、念のため。 クラークの学費、調べましたか？ 費用面全体についての親の了解は取れていますか？ 女性の実質一人暮らしとなると（寮生活含む）、上のような所というわけにはいかないはずで、もっと高額になるでしょうし。 ちょっと心配になったので。
HPの学校紹介のページにある学校案内のPDFファイルの方に学費に関するQ&Aがあります。 そこによると年間5万円ですね。 教育委員会のHPに公立高校の授業料の一覧があります。 授業料そのものは1単位あたり年間300円なので、年間25単位取得と換算しても、諸費用を混んだ費用でしょう。 アルバイトでも仕事をしていれば教科書代は無料になります。 参考までに、学生コミュニティのキャスフィという掲示板に、博多青松のスレがありますから、そこで質問する方が、在校生、卒業生の目にとまりやすいかと思います。 参考URL：http://www.casphy.com/bbs/test/read.cgi/tsushinh …
個人塾のものです。 ＞家では勉強全然しません。 学校以外での勉強場所は「家」でしょうか。娘さんが家で勉強していないと不安でしょうか。たとえば、公立の図書館など静かな場所は、お近くにはありませんか。図書館があれば、それを利用するのも良いかもしれません。 家で勉強しないのは、少しでも家の人の視線を避けたいからではないでしょうか。 私の塾生でも、家で勉強せず、図書館へ行って勉強する生徒も中にはいます。 宿題を学校で残ってやっているようですから、勉強を全くしないわけではありませんね。 ＞５教科オール3くらいで、いったりきたりです。 このレベルですと、勉強方法がわからない、という生徒さんは多いです。塾だとその辺は上手にサポートできます。ただし、塾にもよりますが。 それで、いったん勉強方法を身につけると、自分から勉強し出すのも、このレベルの生徒さんです。 次に、受験の情報を娘さんに具体的に教えていますでしょうか。 たとえば、美術系の高校だとこういう高校がある、それには内申点はいくつ必要だ、という具合です。また、その高校に見学に行ってみるのも良いでしょう。 私の方は東京都ですが、こちらの中学校ですと、夏休みに入ってすぐにそれぞれの中学校で三者面談があります。そのあたりで具体的な話など、担任の先生とご相談されてはいかがでしょうか。 また、6月頃には、中学校で3年生を対象に進路調査も行われるはずです。そうした機会に娘さんとの話も行ってみてはいかがでしょうか。それには、事前にお母様の方でも、できる限りの情報を集めておくことです。とりあえずは本屋さんや図書館で、めぼしいいくつかの高校の知識を入れておきましょう。メモなどを取っておきましょう。 私の場合、その塾生の良い点をできるだけ発見しようと努めます。 今日は挨拶がよくできた、鉛筆の持ち方が良い、字がいつもよりきれいに書けているなど、それで良いのです。
こんにちは。 まず一番大事なことは、正答率の高い問題は確実に正解することです。 苦手な科目は合格者平均点を目指す、得意な数学で点数を稼いで貯金を作るのが良いと思います。 ただ、まだまだ時間はたっぷりありますので、苦手科目も食わず嫌いせずに一つ一つじっくりと勉強してください。 頑張って下さいね。
確かに、鉄道会社に就職するには、鉄道高校(東京なら昭和鉄道か岩倉？)に入るのが、有利で近道ではあるのでしょう。 でも、それ以外の方法が全くない訳でもないはずです。 別ルートを調べてみた事はありますか？ 聞く所によると、商業高校などにも、鉄道会社からの求人はあるらしいですね。 その上で、別ルートからの就職がどのくらい大変であるのか、鉄道高校がどれだけ有利なのかを説き、説得してみては。 親の希望に沿いつつも、自分の希望を叶える方法も、模索してみて下さい。 高卒で働く事、電車の運転士になる事自体を否定されている訳ではないんですよね？
娘が都内でアニメーターの見習いをやっています。娘はテレビで放映中のアニメーションの制作会社に勤めています。娘はまだ専門学校を卒業したばかりなので、大した仕事量ではありません が。テレビのアニメーションの場合は、それぞれ に制作会社があり、そこに属したアニメーターが 主になり、1つのアニメーションを作り上げま す。背景を書くアニメーターもいれば、キャラク ターを描くアニメーターもいます。また監督や音 楽、声優もいます。要は何を目指すかによるとは 思いますが。娘が専門学校へ通っている時、担任の先生に言われたのは、アニメーションとかの終わりに流れる、エンドロールをよく見て下さい、と言われました。そうすればそのアニメーションにどんな会社が関わっているかよく分かると。 あなたも注意して見て下さい。それと、中学生なので、もしアニメ関係の職業を目指すなら、日頃から、デッサンや背景を書いて、腕を磨いておけば有利ですよ。
はじめまして、ご質問の内容とは異なる回答になりますが、気を悪くしないで、ご覧下さい。 正直、親でしたら、もっと先のことまで見通した方がいいと思います。ろくに勉強もせず、運動にのめり込んで、高校で部活引退後、路頭に迷うケースはとても多いです。 贅沢言わなければ、高校はどこかしら入学することは出来ますが、問題はそこから先です。運良くいい就職口があれば、御の字ですけど、世の中それほど甘くないです。大学も勉強していなければ中堅以上に合格するのは、困難ですし、結局は、定員割れの大学や専門学校に送り込まれることになってしまいます。そうならないために、親は何をすべきなのか考えた方がいいと思います。 高校は通過点であって、親の手が離れた後も、息子さんの人生は続くのです。 サッカーの推薦など期待せず、学力で上位の高校を目指すべきだと思いますよ。学力が上位でも、サッカーの強い学校はたくさんあります。そのような高校の生徒は、サッカーも勉強も頑張ってますよ。 本分は、勉強ですから、成績が落ちるようでしたら、サッカーを辞めさせるくらいの気概で、息子さんと今後について話し合った方がいいと思います。今の成績で入れそうなところを探すのではなく、希望する高校を目指すことが、結果はどうあれ大切だと思います。そうでなければ、サッカーだって上達しないですよ。
補足で。 学校の設置理念(？)が、『不登校や高校中退者にも学習の機会を』という事なので、内申は重要視されていません。 あるに越した事はありませんけど、無いからダメだという訳ではないので、大丈夫です。
オープンスクールや学校説明会の機会に、個別相談を受けてみて下さい。 その他の要件を満たしていて欠席だけが問題なら、私立ですから交渉次第。 あなたの欠席理由ははっきりしていますから、きちんと説明すればどうにかなる余地はありますよ。相談してもダメなら、推薦は諦めるしかありませんけど。
中身が違うかもしれませんが、ベネッセのサイトを見るとこれとかは会員でない方も無料でもらえると書いてあります。 ただ、今回は学校で配られたと書いてありますが、今までに自宅の方に郵送物として来たことはないでしょうか？もしもなかったら、これを応募することでベネッセの方のリストに入れられ、毎月進学ゼミをすすめる郵送物が届くようになるかもしれません。 http://www.benesse.co.jp/zemi/cp/test/index.html
こんにちは。 私は不登校です。 おばあちゃんやおじいちゃんには、自分がされている酷いことを話せばわかってくれるのではないでしょうか。 お母さんやお父さんが理解が在るなら、なおさらです。 私もおばあちゃんにはきちんと話しましたが、辛いことがあったなら頑張りすぎないで休んだらいいと言われました。 あと、私も不登校になる前に頭痛、腹痛、発熱、動悸がありました。やっぱり辛いゆえの精神的ストレスだったと思います。それを含めて先生にも話し、学校をお休みしてもいいのでは、と思います。 私は学校に行かずに一度きちっと身体をなんとかする、と決めてしっかり休みました。半年かかりましたが今は健康です。 今、市の適応指導教室に通っています。 ここでは個別に勉強を教えてもらいつつ、人になれてゆくといったものです。 私のいるところはけっこう自由です。 市のやっているものなのでお金もかかりません。 出席日数に数えてもらうことも出来ています。 たぶん勉強もやりたいと思えばけっこう進めることも出来ます。 そこからの進学ですが、公立は定時制も多いですが、全日制の人もいました。 お住まいの市などにそういうところがないか探してみてはいかがでしょうか。 参考になればうれしいです。お体を大切にしてください。
本人が本気で目指す覚悟があり、また親がそれを丁寧かつ厳しくサポートしていくのであれば可能性はあると思いますが、塾の先生に乗せられてただ有頂天になっているだけの状態では無理だと思います。 ですが、目標が高いことで、必然的に、努力もするようになってきますし、努力をしなければいけない状況に本人も親もゆくゆくは気づくと思います。 なので、目標を下げることはせず、冷静な判断のできる質問者さんの立場から、「すべり止め」として、妥当と思われる高校をうまく勧めて行く感じでどうでしょうか。 実質的には「すべり止め」が本命になるのですが、本人や親にもそこはあくまでも「すべり止め」という解釈のまま。
中３女子です。 提出物は全部だす、分からないところは 先生に聞いたり、苦手ですが挙手をしたり していたらテストがまぁまぁ悪くても3は 貰えました。苦手な教科は足を引っ張らないようにテスト以外でも出来るところは全力でやって3 得意な教科をどんどん伸ばして4や5 私も私立の高校志望です。 毎日習ったところを復習して 余裕があれば予習。 二年までは数学と理科は不得意でしたが 苦手かもくは出来るようになると楽しいですよ 分からないとやっぱり勉強のやる気なくなりますもんね( ￣▽￣) 数学と理科は問題を沢山解いて慣れる 国語や社会や英語は覚えるところが多いのでまず一通り読んで覚えたいことを書いた紙をトイレなどに貼ったり。 学校の定期テストは 過去の問題の数字を変えたり 学校が渡しているワークや教科書の 問題を中心に出しているそうなので 教科書の問題やワークの問題が完璧に できればそれなりの点数は取れると思います！ まだ半年はあるのでお互い第一志望に 合格できるよう頑張りましょう！
募集要項が毎年同じとは限りませんよ。 時期的に、来年度の募集要項が決定する頃だと思います。 決まればホームページで確認できるはずです。 去年の分なら、検索すればどっかにあると思います。
この暗記法は効果的ですよ。 ⇒　http://bit.ly/1gSktSY
こんにちは。 レベルがどうだというのではなく、志望する高校がどうであるかが大事だと思います。 遠くても薦める理由がつまらなくても良い学校だったらよいのではないでしょうか。 逆に偏差値が同じでも、近い学校の方はいまいちかもしれません。 卒業したあと履歴に残るのは卒業した学校名だけです。他の進学候補は記録されません。 そういう意味で、理由はどうであれ、学校自体の中身を評価すべきと思います。
こんにちは。 同志社香里は中学校からあるので高校からは余り取らないと聞きました。 もし受けるとしたら行かれている中学校のレベルによって 要求される評定があるらしいですが、普通の学校なら評定はオール８以上だそうです。 はっきりとしたことは、恥ずかしがらず塾か同志社香里の相談会で直接きくのが良いと思います。
すみません。あなたは高校1年生ですか？中学3年生ですか？ 高校生なら私立高校には、在学途中の経済困窮家庭に対して、独自の奨学金制度があったりしますが、そちらの利用を考えたりは？ 後期入学・転編入試験は、募集人数が非常に少ないので、これくらいの学力なら確実に受かる、というような目安はあまりアテにならないと思います。 志願者が募集人数を越えれば、成績の良い順に合格しますのでね。 高校での履修単位をもたない場合は、入試は中学の学習範囲になります。 私立から公立への移動は、制度上いろいろ面倒な事が多いです。 ひびき高校では、入学に関する相談は随時出来るはずですから(平日のみ)、まずは問い合わせをしてみてはどうでしょう。
不登校であったり別室登校の生徒の場合、高校進学にあたり壁になるのが『内申』です。 つまり成績表ですね。これはどうなっていますか？ 模試などを受けてみて申し分ない学力があったとしても、『内申がない』という事で、受験できる学校自体が限定されてきてしまうのです。 中には、内申を一切考慮せずに、入試の得点のみで合否を判断してくれる学校もあります。 中学時代は不登校でも、高校からは心機一転、毎日授業に出て普通に学校に通っているという方もいます。 あなた次第ではありますが、そういった制度のある学校を探してみるのはどうですか？ 単位制の良い点は、授業や行動が固定されたクラス単位ではないという事で、朝から帰りまで同じメンバーで机を並べなくて済みますから、人付合いが難しいだろうあなたには、向いているかも知れません。 ただ、単位取得の為に、必要最低限は授業に出席することが必要になってきますね。 まずは学校で、今の状態からで進学が可能な学校を具体的にリストアップしてもらい、これはと思う学校の説明会があれば足を運んでみて下さい。 それから、毎日1時間でも授業に出れるように、少しずつリハビリをしてみて下さい。 全日制ではなくても、高校には定時制も通信制もありますから、どんな形でも『高校に行けない』という事はないはずですよ。
私立校へなど入学すれば 生活保護そのものも打ち切られたりしませんか？ 自家用車をもつようなものですから。
新宿山吹高校について、わかったことを書きます。 新1年生の定員は、50人。 （一橋高校や砂川高校にも通信制がありますが、どちらも定員160人です） 入学試験の内容は、国語・数学・英語の3教科。 試験時間は、3教科総合で70分。 試験内容は、中学校卒業程度。 試験の点数と調査書の割合ですが、試験の点数が300点、調査書45点。 当日の試験（の点数）が合否を決めます。 一橋高校（千代田区）は、、今年2次募集をしていました。 ※あくまでも高校は義務教育ではありません。 高校の学習内容についてこられない人は入学できない、ということでしょうか。 私は、東京都ではありませんが、公立高校の通信制に通学していました。 東京とはちがい、入学試験は面接のみでした。 また、定員はありましたが、面接を受けた全員が合格していました。 不登校の生徒を受け入れても、基礎学力がなければ高校の授業にはついていけません。 私の通学していた高校では、英語のみが特別な扱いをしていましたが、数学などは何もありませんでした。 新宿山吹高校のほうが、自宅から便利とか理由はあるでしょう。 ですが、一橋高校や砂川高校にも通信制高校がありますので、そちらも一度検討されてみたらどうでしょうか。
中三で大学のことまで考えるのはかなりしっかりされていますね。しかし、日本の状況はあまり良いものではありません。後3年もしないうちに、相当な円安になり、社会は相当に変化します。 出来ることなら、今の内に精一杯外国語を勉強し、海外へ出ることです。 または、農業を勉強することですね。そして、将来、日本国内のどこかで農業をする。地熱を使えるところが多分おすすめ。 多分、上のようなコメントを読んで、何を言っているんだと思うでしょう。しかし、それほど、今の日本の状況はおかしいのです。 大学という学歴は今どんどんと陳腐化しています。自分自身でブランドに頼らずに考えること、ものごとを観察して何が問題なのかを見つけ出すこと、何が本当に価値のあることなのかをなるべく若いうちから考えることです。
前の方の言われるように、帰国生として扱われるには、2学年以上の海外生活が必要かと思われます。 このままマレーシアに留まり、中学3年生相当の学年を修了し帰国生枠で受験するか、もし可能であるなら夏休みまでに帰国し、塾通いをして手薄になった分野(日本史や国語)の補習を受けて一般受験するか。 帰国生枠のある学校もそうですが、寮のある高校というのも、全国的に見てそう多くはありません。 検索すれば、そういう学校のリストが見つかると思います。その中から、サッカー部のある学校を探せば良いかと。 帰国は両親と揃ってなのか、あなた一人が帰国するのか、その場合の身元引受人は誰にするのか等、クリアしなければならない問題もあります。 まずは学校を絞り込み、直接学校に問い合わせをして、どういった準備が必要なのか相談するのが良いでしょう。
数学ができないと言いますが、数学のどこの単元ができないのですか？ 模試を受けて、偏差値を見て終わりにしてはいませんか？ 成績を見て一喜一憂して終わりにしてはいけません。 あなたができる所できない所が、過去の模試を見れば一目瞭然です。 計算はできるのに、基礎だからと計算問題ばかりして、勉強した気になっているなら、成績は伸びません。 できない所をできるようにするだけで成績は伸びます。 自分が苦手な問題ばかりをたくさん解きましょう。 そして、苦手を無くしましょう。 できないところをでできるようにする。 当たり前のことをすれば良いだけですよ。 何時間勉強しても苦手克服ができなかったら、勉強したことにはなりません。
大手のほうがいいと思います。 個別は大学生が先生のケースはほとんどですからね。 また大手は学校とのパイプもあります 大手集団塾の選び方はまずは塾の合格者実績を見てください 合格実績が良いところだと周りの人間環境も良い可能性が高いです 合格者実績は最近偽りの疑惑がある実績を公表している塾もあるとニュースでやっていましたので、気になる塾の評判や口コミなどもよく見たほうがいいでしょう。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140408-00074 … 最終的には自分の目で確かめてから入塾してください
旅行業経験者なのでランドオペレーターはわかります。 高校は普通科でよいと思います。 英語と社会科目、国語の成績がよいと有利だと思います。特に英語です。 大学や短大、専門学校へ進学なら 外国語学部がおすすめです。
何故小説は読めて教科書は読めないのか。 理由は幾つか考えられます。 貴女にやる気がない。 教科書の内容に興味が持てない。 説明文と物語文はそもそも読み方が違うため。 今質問者さんは学校に行っていますか？ 仮に学力があっても出席が足りない場合は合格は難しくなります。 また、高校に進学出来ても通学が難しくなるでしょう。 このままでは高校に行けなくなるというより、既に一定以上のレベルの高校への進学は難しいかもしれません。 発狂という言葉を安易に使うべきではありません。 本当に障害を疑うなら一度精神科に相談してください。 もし投薬が必要な病気なら、将来困ることが沢山でてきます。 今は自分の不幸に酔わず、現実を直視して地道な努力をすべきです。 貴女が変わらなければ何処へ行っても同じですよ。
＞クラブ活動と勉強を高いレベルで両立している高校を 探すのに苦労しています。 そうですかね？ そんな高校はたくさんありますよ。 大阪府立高校のトップ校になると、勉強も出来るし クラブ活動にも参加し文武両道という学校が多いですよ。 昔は勉強は出来ないけど運動はできる、あるいは運動は出来ないけど 勉強は出来ると言う学生が多かったですが 今は勉強も運動も両方出来る、勉強も運動も両方できないという ２極化されてます。 トップ校では東大や京大、国公立大学医学部に進学するけど 高校時代は運動部で活躍していたという学生はたくさんいます。 また底辺校では分数の計算や九九も怪しいしクラブ活動にも参加せず コンビニでたむろしたり夜遊びで自堕落の生活を送る学生も多いです。 私立では男子校の例ですいませんが灘や東大寺では特進コースなど コース分けもなく皆同じクラス編成ですが東大＋国公立大学医学部に １学年１００人以上進学し、自主性に任されているので高３になっても クラブ活動に参加する学生もいます。 ＞インターハイ出場を狙えるレベル以上 しかしここまでハイレベルになれば難しいですね。 人間能力には限界が有り２兎追うものは１兎も得づに なるでしょう。 東大、京大、国公立大学医学部を目指すかあるいは？ インターハイに出場して日本でトップレベルの選手を目指すか？ 一つしか選べないでしょう。
元塾講師です。 　 　私自身は（明治学院ではない）大学付属の高校出身で、他大受験しました。 　付属校であっても、内部進学せず（できず）他の大学に進学することはあります。ただ、その割合というのは学校によって大きく違います。慶應の付属校はほぼすべての生徒が慶應に進学する一方、早稲田では以前の早稲田実業では7割程度のこともありました（早実は付属ではなく系属ですが）。日大は、全国の付属生に対して一斉試験で評価をします（紀伊国屋という大きな書店では内部進学者向けの過去問等があります）。 　他受験に関しても制度は様々です。 　多くの場合、内部推薦を辞退することになりますが、中央大学付属は「国公立の受験はOK、私立も中大にない学部（医学部や音楽系など）はOK、不合格だったら内部進学できる」という制度もあります（さらに学校のパンフには指定校で慶應に進学した人も載せる等なんでもありな感じです）。学校によって制度の変更等もあるので、興味がある学校は調べることをお勧めします（入学後が変わることはありませんが、私の学校では、私の代では原則全員推薦権がありましたが、一つ上は権利が生徒数の7割程度にしかありませんでした）。 　明治学院に関しては、明治学院（高校）を第一志望にしていてそのまま明治学院大学に進学希望している人と、マーチ等のワンランク上の付属に不合格になって「受験しようかそのまま内部進学しようか悩んでいる人」もいるようです。 　私自身、他大受験した経験から書くと「他大受験をするからには、内部推薦でいける以上の大学しかだめ」という発想になりやすいです。そのため他大受験する人の覚悟はしっかりしたもので（内部推薦を得られなかった場合でも）難関大学に合格しやすいです。また中学・高校受験でしっかり勉強した人が大半なのでそこそこの公立トップ校を凌駕する実績が出ます。そういう意味では大学受験において公立トップ校より（競争できる環境という意味では）いいと言えます。ちなみに、私の高校もキリスト教の高校でしたが、1回はキリスト教の学校に行くことは人生において大いに意義があると思います（私自身はキリスト教徒ではなく、こうした利点も卒業後に感じているものです）。 ご参考までに
農業高校って生物系じゃないの？ 東京都内なら 東京都 東京都立園芸高等学校 - 園芸科・食品科・動物科 - 定時制併置 東京都立大島高等学校 - 農林科 東京都立農業高等学校 - 都市園芸科・緑地計画科・食品科学科 - 定時制併置 東京都立農芸高等学校 - 園芸科学科・食品化学科・緑地環境科・農芸科 - 定時制併置 東京都立農産高等学校 - 園芸デザイン科・食品科・農産科 - 定時制併置 東京都立八丈高等学校 - 園芸科 東京都立瑞穂農芸高等学校 - 畜産科学科・園芸科学科・食品科・農業科 - 定時制併置 東京都立三宅高等学校 - 農業科 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
志学館高等部＝鹿児島大の合格者が１０数名、九大合格者が若干名 樟南高校＝鹿児島大合格者２０数名、ただし、九大等他大学合格者はほぼゼロ 鹿児島実業＝鹿児島大１０数名、熊本大若干名、他大学はほぼゼロ 鹿児島高校＝鹿児島大２０数名、ただし、他の大学合格車はほぼゼロ 早慶の合格者が多数いる鶴丸と比べると いずれも（生徒数も鶴丸よりも多いですし）相当な開きがあると思います。
留学経験者と帰国子女は全く別物です。 あなたの場合は帰国子女とは認められないでしょう。 また1年間の留学程度では物になるほど、語学は甘くありません。 おそらく受けても合格の可能性は低いし、 仮に合格しても、その程度で帰国子女？と言われ 辛い思いをするでしょう。 そもそもなぜそんなに帰国子女枠で受験したいのですか？
制度的には1年間の留学では帰国子女としてみなされません。 継続して2年以上保護者とともに滞在するということが原則となります。 1年の留学なら、元の高校に戻るしか有りません。
塾の月謝にも、クーリングオフかそれに近い取り決めがあるでしょう。 契約書に、虫眼鏡でないち読めないような小さな字で、何か書いてあるはずです。 時間オーバーで、無条件解約が出来なくすることを狙ってるみたいですね。 辞める権利は、お客様側にあります。 最初に辞めるという意思を伝えたのがいつか、また契約時に強引な点や不実な点はなかったか、それらをメモで残しておいて、消費者生活センターへ相談ですね。
私は内申が１・２という酷いものでしたが学校に相談して「ペーパーテストのみで評価する」という条件で受験しました。
　＞これって可能でしょうか？ 　分かりません。高校によって、受験資格が違うはず。 　こんなところ（失礼）で聞いていないで、再受験を希望している高校に直接聞くしかない。「再受験が可能なのかを教えてほしいです」って。 　＞何月くらいに今の高校中退するのがいいでしょうか？ 　いつでも。授業料の納付が前期後期に分かれているなら、後期を払う前がいいと思うけど。 　＞再受験する場合の入試問題の範囲って中学三年間の範囲ですか？　それとも中学三年間＋高1の範囲ですか？ 　これも再受験を希望している高校に直接聞くしかない。「出題範囲はどこからどこまでですか」って。あるいは願書とか受験要領（というのかな）とかに書いてあるかもしれない。
覚えりゃいいだけよーん。 教科書は…、勉強やりにくいでしょ。 文章でめりはりなくダラダラかかれても、 なにをどうしていいかわからん。 --- ということで、 通信教材を使うのも手よん。 (図を多用するなど、手が込んでるので) そこまで金ないなら、 くもんの「基礎がため100％」や 要点チェック本を駆使すれば たぶん、なんとかなるでしょ。 「暗記カード」とかも使うと有効かと。
回答NO1ですがお礼ありがとうございます。 塾は必ず行くべきだとは思いません。 塾のスタイルにもよりますしね。 模試は受けておいた方がいいとは思いますけれど。 人によってなのですが塾に行ってやった気になる子もいますし、独学の方が合っている子には決められた科目をやる気云々に関わらず強制的にやらされるわけですから、集中力が切れることもあると思いますしね。また、集団塾の場合には一定のレベルに合わせて授業をやって、そのレベルが合わない子もいますし、個々の苦手なところを埋めてくれるかと言えばそうでもないと思いますしね。 行くなら合う塾に行くべきですが、中3からだと合わないってわかった時にかえにくいですから、しっかりと決めた方がいいとは思います。 夏から本格的にと言いましたが、基礎などは年の始めからやっていましたので、今から夏までに2年生までの復習と考えた方がいいのではないでしょうか。
国公立は合格したら必ず入学しなければならないことになっているため、国立と県立の併願はできません。 どちらか一方（おそらく国立の方が受験日早い）が不合格になった時初めて、受験が可能になります。
諦めたくないなら大阪から東京に親子（両親どちらか一方で構いません）で引っ越しましょう。 2年くらい親子で滞在していれば、残りの1年は親が大阪に戻って一人暮らしになっても卒業させてもらえます。 母親にしか相談できない夢が、諦めたくない夢なのですか？ 諦めたくないなら親を動かしなさい。
東京で一人暮らしだと 生活費だけで月に２０万円ほどは必要です。 それを自分で稼げるかと言うことでしょう。 まっとうなバイトでは不可能です。 先に３年間の生活費をバイトして貯めてから上京するのが 現実的でしょうが ７００～８００万円というお金をどうやって稼ぎますか？
高校入試って県によってだいぶ違いますよ。 普通の浪人ならもんだいないでしょうけど、少年院に入っていたということで 受け入れしている学校があるかどうかも重要だと思いますし。 今、保護司や相談員などついていれば、そいうった方に相談することも必要だと思いますし 地域の事情に詳しい方に聞くべきです。 定時制や通信制じゃないと難しい地域もあるかと思います。 内申や素行がものを言う選抜をやっている地域だと 全日制普通科に行くのが難しい場合もあります。 特に欠席を重視するような場合とか… もちろん、まったく関係なく受け入れてくれる学校がある場合もあります。 出身の中学などにも相談してみるといいでしょう。 どのみち調査書は必要になると思いますし。 定時制も県によっては、今は昼間やっている中間定時というものもあり 普通科よりドライだと思います。本人の意思は強くないとだめでしょうけど…。 できれば遠くに行かせた方がいいのかな、とも思いますが。 せっかく反省していても 悪い仲間と再びつるむと、すぐにそちらに行ってしまいます。 良い仲間に囲まれる→自分がやったことが悪いことだと実感する、過去を否定される 悪い仲間に囲まれる→自分がやったことがさほど悪くないと錯覚する、過去も武勇伝になる となれば10代の子はやはり、自分を受け入れてくれる人のところへ流れやすいかと思います。 そのあたりで注意が必要じゃないかと思います。 県や地域位によって学校の姿勢や、選抜が違うので地元で情報を集める方が確かですよ
HPにある受験番号を精査してみると、 1000番台の最後の合格者は1069番で32名合格。以下、 2000番台は2065番で25名。 1000番台、2000番台は、1月に東京、福島、新潟で行なわれた自己推薦制度による入試。 3000番台は3058番で2名。これは専願1月入試 4000番台はその他の入試方法で、4072番で9名。 以上の68名を合格させています。 このうち、マスコミ報道では「今年は新入生65人中61人がアスリートコースに入った。」ということですので、単純に考えれば、医学科進学コース＋国際リーダーコース＝4名ということになります。 >偏差値はどの程度だったのか、県外から入学した人もいたのかどうか ・これに関しては不明です。
高いですね。個人的には、中２なら、その半額くらいが妥当な範囲の上限です。
その1：市販の問題集を使う 前の方も言っていますが、本屋に行くと中3向けに、 中1、中2の総復習の問題集を売っています。 それらを買うなら、なるべく薄いものを選びましょう。 あまり欲張ると、できなかった、終わらなかったという 焦りが出てしまうので、量の少ないものをとにかくやり遂げる事。 その2：ネットの無料サイトを使う 中1数学と学年と教科で検索すると、単元ごとに説明と問題がのった サイトがいっぱいあります。 特に苦手な単元を、集中して復習して下さい。 その3：過去のテストを見直す。 もしとってあれば、どこをどのようにできていないか、 よく分析して、同じ間違えをしないようにやり直す。 順位だけを見るなら、まったくできないわけではないので、 これから夏休み前までには、苦手科目を無くすよう頑張って下さい。
公立高校の過去問は、前年度までの物でしたら本屋にあります。 今年度のものは、ネット以外では受験翌日の新聞に掲載されたはずです。 新しいものは、前もって本屋に頼んでおくと、入荷の連絡をもらえます。 体調に気を付けて、受験勉強頑張って下さい。 10月に入ったらインフルの予防接種も忘れずに。 来春の合格をお祈りしています。
No.1の者です。 カテゴリーが「高校受験」となっていたのを見逃してました。ごめんなさい。 私が中学の時は、先生から「各学年で10日欠席すると調査書審査で不利になる」と言われました。 私は中学校時代、各学年で３日は欠席しましたが、入試の時に欠席日数は合否に関係しませんでした。 いずれにせよ、先生に相談してみましょう。 No.1の内容は、質問者様が高校進学後の参考にしてください。
５万人中のベスト５とかのレベルですよね。 もちろん頑張ればなれるのでしょうが ４０を６０にあげるのとは訳が違うので・・・
塾にかよわせて塾できいたほうが信頼できる情報がえられるとおもいます。あとは、学校の先生に相談。 もしくは、練馬からかよえる低位校（私立）をおしえてください。などに問題をかえれば、人の目にとまりやすくなります。東京広いですし、そのほうがかよえるところをさがせるかと。
学校を卒業した大人が何らかの勉強をやってみる場合、何らかの目的を有する者が多い ですが、そのへんはどうでしょうか。資格取得とか、何らかの目的がある場合、ゴール地点 または通過点を見据える事が重要です。一口に言っても勉強なんてさまざまな分野があります ので、効率が悪くなるのはお奨めできない。ダイエット計画にだって、スタート（現状把握）と ゴール（目標到達点）があるからね。・゜・(ノД`)・゜・。 育児は育自とも言いますが、親子共々、学ぶ立場である一人間としてスタートしていきましょう。 質問者の場合は、まず高校入試問題を解いてみるなどして、現状の学力（理解度）を認識し、 そこから不足な点を補っていくしかありません。もちろん目的に向かって。ただ、通信制高校 などに通わなくても、図書館通いしているだけでも勉強は出来ます。 まずは勉強です。楽しんで下さい
昔の人間でも、わからないことは検索するくらいしましょうよ。 高校受験の偏差値57は、まさに普通ですね。中の中～中の上といったところ。
公立の通信制なら教科書代だけですよ。 スクーリングのない日にバイトもできます。 試験もありません。面接のみで基本全員合格です。
福岡に住んだままでは茨城の県立高校は受験できませんよ。 寮があっても県外者には受験の資格はありません。 入学までに茨城県内に保護者と一緒に住所を移すことができれば受験可能です。 定時制なら、茨城県内で仕事を見つければ福岡から保護者と一緒に引っ越すことなく受験可能にはなりますが、定時制の生徒は寮には入れません。
回答 無い 理由 基本的に県外からの受験生は受け入れない ※　高校入学後、父兄ともども転居することが前提 非基本形１ 隣接県 http://www.pref.saitama.lg.jp/page/24nyuushiqa.h … このような協定が結ばれてる場合、隣接県でも受験できる 福岡県は協定が無い 非基本形２ 福岡県に無い学科の場合特別に認める場合がある http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%AE%E3%81%8C% … が、ざっとみてそこには寮はない
wikiで寮のある高校を調べました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%AE%E3%81%8C% … この内、九州で農業高校（質問者様が女性なので男子校以外）は ・大分県立三重農業高校（久住分校） ・宮崎県立高鍋農業高校 ・鹿児島県立鹿屋農業高校 なお、長崎県立諫早農業高校も男女共学みたいですが、寮は男子だけみたいです。
＞中１の終わりから勉強につまずき、(中略）上から３番目のレベルの高校に頑張れば通るかもというところまできています 神奈川や埼玉なんかは別でしょうが、殆どの県では1つの地域に県立高校は5つくらいしかないのでは？そうすると「上から3番目に頑張れば通るかも」なんていうのは実質的には4番目なわけですから、言い換えると下から2番目です。身の丈って感じがします。あくまでも憶測ですが。 まあ憶測は置いといて、 ＞短大以上に進学する予定 今時短大なんて行くだけ無駄ですし（そうじゃない短大もあるでしょうしもっと無駄なFラン四大もありますが）、短大しか入れないようだと・・・ですな。進学実績で大量の短大が出てくる時点でその高校の進学実績は大したこと無いです。志望校？の実績がどうなのかは存じませんが。 ＞進学率は大変悪く短大でさえあまり進学できないレベルで、就職に向く高校のようです そういうやつらばっかり集まるからそういう進路になるというだけのこと。地域トップ校の進学実績がいいのもそういうやつらばっかり集まるから。学校というハコモノがなにかをしてくれるのではなく、あくまでもそこに通う生徒たちが選択した結果の集合体が進学実績であるに過ぎません。本人がしっかりしていればそこまで気にすることはありません。 ＞周りに流されてしまう子 低～中学力層はだいたいそんなもんです。周りというよりは「安き」に流されるんですが。それ以前に女子で回りに流されないマイペース子ちゃんってあんまりいない気が・・・。 ＞ほっといて良いと思いますか 今も勉強を見ているようですから、当然志望校を決めましょうという話になるはずです。そのときに進学実績の比較データでも姪に渡しておけばいいと思います。ご自身で保護者を説得するのは良くないです。内申点がそれなりに良くなれば、学校の教師からももっと上の高校を勧めてもらえるはずですので、今は学力をつけることだけを考えましょう。
http://www.pref.saga.lg.jp/web/var/rev0/0112/513 … (3) 親権者等が佐賀県外に住所を有しているが、その県内に志願する学科が設置されていないため、佐賀県内の高等学校に志願を希望する者ただし、この志願要件によって許可する学科は、以下のとおりとする。 デザイン科、セラミック科（有田工業高等学校）及び森林工学科（伊万里農林高等学校） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%AE%E3%81%8C% … 寮は無い
何を心配されているのでしょうか？ 先生に見られたかどうかもはっきりしていないし、 もし見られたとしても、別にカンニングを疑われるような 行動をしたわけでもない。 あいていたボタンに気づいて直しただけ。 そもそも先生だってそんなこといちいち覚えていませんし、 合否決定で持ち出し足りしません。 公立ならまずは試験のできしだい。 落ち着いて結果を待ちましょう。
倍率1ならよっぽど悪くない限り大丈夫だと思います
補足読みました。 既にご覧になったかもしれませんが、 昨日出された受験者数等一覧表では 桂高校の植物クリエイトは 中期選抜募集人員が12人に対して 受験者数は20人ですね。 倍率は仰る通り1.67で合っています。 そして偏差値のことなのですが、 確かに桂高校の偏差値は 質問者様があげてますように幅広いですね。 ただ、植物クリエイト科は43のようです。 偏差値が55以上のところにあるものは 普通科II類の学力伸長コースですね。 で、入試制度のこともあり前期で28人 中期で全定員40人から前期分を引いて12人 ですから8人が落ちるということになりますね。 昨年もぴったり40人前期・中期で合わせて 取っているので変わらないと思います。 偏差値43となると4割～5割、 あるいはもっと下の点数になると思います。 上はいっても6割ぐらいかもしれません。 ですから85点～127点、もっと引いて 75点～と考えられるかもしれません。 ただ、合格予定数が12人だとあまりにも少ないので 90点未満では切られそうですね。 実際にどのレベルの人たちが受けるかわかりませんが、 最低90点以上になるのかなと思います。 しかし、専門学科ですので学力検査だけで 決まるかどうかはわかりませんね。
詳細は予備校で確認してみてください。 それでも納得回答がなければ 両校へ直接聞いてください。 気になったのは ＞京都市立西京高校エンタープライジング科、もしくは京都市立堀川高校探究学科を この二つ、あまりにも違いすぎます。 西京は中学からの生徒は優秀ですが 高校からの子はまるで違います。 堀川は、かなり特殊で 堀川高校に来なくても、最初から京大に受かることが決まり切っているようなような子しか入学しません。
私は中退から定時制に転編入しましたが５０代の方とかもいましたよ。 ただ昼間はやっぱり若い人が多いみたいです。 私のいっていたところは新卒を多くとるところなので何とも言えませんが。
元塾講師です。 　あなたより一回りほど年齢が下ですが参考になればと思い回答いたします。 　私の時代にもあなたが話された方のように、私立高校に合格しさらに都立高校を受験・合格した人がいます。彼は都立は（当時存在した学区の）トップ校で私立は（私と同じ）六大学の付属校です。私も受験料を払っていたこと、将来講師の仕事をするときにいい経験と思って（彼と同じ）公立高校の受験をしようと考えましたが、学校の先生に猛烈に反対されました。私のクラスメイトにその高校を受験する人がいるためで、仮に私が合格しクラスメイトが不合格になった時クラスメイトの親御さんからクレームを来るのを嫌ったそうです。 　制度としては、私も受験することができましたが、下に兄弟がいるために（先生の心象を悪くし内申などがもらえないことを危惧して）受験を断念しました。ただ、制度上はできるということです。 　また、たしか公立高校を受験する場合、受験料を収める期日と受験校を決定する時期が違ったはずです。私自身も付属校の合格後に「もう志望校に合格したから公立は（私立の価値が分からない人にも言えるように）公立のトップ校を受験しよう」と考えていました。 　通常、公立高校を志望している人にとっては公立高校の試験は「絶対に落とせない」というプレッシャーの下で受験しています。一方、私立を第一志望としそこに合格している人にとってはそうしたプレッシャーがかからない受験になります。このプレッシャーの差は大きく、いくら公立に合格したとしても多少の違いはあると思いますが…。海城高校というと、偏差値は高いものの、世間での認知度は日比谷と比べるとかなり低いです（特に都内在住の人に）。（人が細かく聞きもしない時点で）わざわざ日比谷を出す時点で海城より日比谷が有名だと、その彼は証明していることになります。 ご参考までに。
もう試験は終わりました。 心配しようと自己採点しようと、結果は変わりません。 どんなに点数でも、他の受験生がそれを上回っていれば意味がありません。 不安なのは他の受験生も皆同じです。 「人事を尽くして天命を待つ」って言葉を知っていますか？ やるべきことはやったのでしょう？落ち着いて結果を待ちましょう。 合格をお祈りしています。
通知表の数値は判断基準にはしないほう良いです。 というのもその数値の評価基準は、学校や先生によってバラバラだからです。 実際、偏差値70で3の子もいれば、偏差値60で5の子もいます。 できれば模試などを受けてその偏差値で見られたほうが良いでしょう。 ただ参考程度なら、5段階評価の通知表は平均値が3ですから、それを偏差値50と考えてみてください。 5科合計15なら、偏差値50ということです。 質問者様の5科合計は14なので、もう少し力をつける必要があるということになります。
失礼ながら、受験や進学に対しての考えや詰めが甘かったのではないでしょうか。 試験は絶対ではありません。公立受験に失敗した場合、併願の私立に行くことになるという事を、 きちんと考えた上で私立を選ばなかったのでしょうか。 この期に及んでその学校に魅力を感じないようだ、編入が可能か、 というのでは、すべてが後手後手に回っているように思います。 でも今さら言っても仕方がないので、今すぐ編入試験を実施する学校があるか調べて下さい。 なければ悩みようがありません。 その上でこれからどうするか、娘さんとよく話し合って、 1年浪人して高校を受け直すか、とりあえずその私立に入学して 編入試験を実施する他の私立を受けなおすか決めて下さい。 ただし編入試験も、来年も、希望の高校に受かるという保証はありません。 制服や学用品の購入と、編入は全く関係ありません。 浪人するなら買う必要はないし、編入なら無駄になること覚悟で買うしかないです。 編入前の高校の成績表など書類が必要になる場合もあるので、 いじめによる不登校等、特別な理由がなければ 制服等は買わず、名前だけ入学して編入は難しいと思います。 早く決めて、親子共々明るい春を迎えられますように。
全く無謀ではありません。 むしろ、一年間本気で頑張れば偏差値53の高校を 滑り止めにできるくらいに学力を伸ばせるかもしれません。 主要５科目の成績を一段階アップさせることも不可能ではないでしょう。 そうすれば、内申点が全教科で40はないと合格できないような 県内トップ校にも手が届くようになるでしょう。 苦手な分野の復習や問題集をこなして、わからないところがあれば 塾や学校の先生に質問したりして弱点をつぶし、力を伸ばしていってください。 一年間、本気で頑張ってみてください。 健闘を祈ります。
こんにちは。 まずですね、最も大切な事を伝えておきます。 しかし、これは学校では教えてくれない事なので、 よく覚えておいて下さいね。 中学校の勉強は、 （義務教育全般ね） 今の所から頑張れば良い ように作ってあります。 日本の教育システムはとても優れていて、 （日本の教育者はどうか分かりませんが） 中学生の年頃の子は色々悩みもあって 挫折も多い事が分かっています。 ささいな事でせっかくの可能性をダメにしてしまわないために いつからでも取り返せるように作ってあります。 数学にしても英語にしても、 必ず、いま習っていることは 過去の復習を交えて作ってありますので いま、授業で習っている事を勉強するにあたって 必要となる過去の部分を 必要な時に、必要な部分だけを復習するようにすれば 良いルールになっています。 だから、 今習っている所から頑張れば良い のです。 そして、今習っている所に必要な 過去に習ったはずの部分を並行して勉強しましょう。 YouTubeで調べれば、動画で授業があります。 いくらでも勉強できるので大丈夫ですよ。 ちなみに 学校の授業だけでトップクラスに入る勉強方法は 学校でやった問題を何度もやる 事です。 なぜでしょう？ 同じ問題って２度とやらないですよね。 でも、楽器でもスポーツでも何でもそうですが、 同じ練習を何度もやるのに… 勉強だけは、なぜが同じ問題を２度とやらない。 出来る問題を何度もやるのは、ムダのように思えるのですが、 実はそれが大きな間違いで、 基本的な問題を深く理解する事に必要なのですよ。 難関と言われる問題を解く事が出来る人は、 実はコレをやっています。 最も基本的な問題を徹底的に練習して 深く理解すれば 難問も楽々解けるようになります。 １年あれば楽勝ですよ！ 私は、その昔… 中２の３学期で学年で下から４番目でした。 でも中３の１学期の期末テストでは ２５０人抜きの学年５０番ていどまであがりました。 ３ヶ月で大丈夫ですよ。 学校の授業を良く聞きましょう。 中間テストも期末テストも 学校の授業の中から出ますよ。 そして数学以外の教科は 教科書を何度も読みましょう。 なぜなら、テストの問題は教科書の中から出ます。 頑張って下さいね。
一般的に高校。 一般的に東大京大合格者は 中学からの入学生に集中しています。 高校からの入学生の進学実績は悪いです。
出来るようになる。 どうせ背伸びしても今の自分の力はこの程度ということを受け入れる。 出来るようになるかどうかは、受け入れた上で原因追求などの対処や努力をするかどうかで決まります。
下関学区　＝　下関市 下関市の一学年人数　≒　2500 下関西校　一学年　≒　240 2500人中　240番＋α　程度で進学 10人に一人だから　30人クラスなら　3番目くらいまで
絵を描くためには。対象をよく見なければいけない。 そのため物事に対する観察力が大切だと学んだ。 さらにそれを作品にしなければいけないので、表現力が必要なことを学んだ。 他にも作品を作り上げるための集中力など、何か思い当たることはありませんか。 面接頑張って下さい。
偏差値４１というのは、レベルは高くないですね。 偏差値５０が平均なので、平均以下ということになります。 学校の期末テストでの点数は、その学校のレベルやその時の平均点にもよるので、 一概に、大丈夫かどうかは判りません。 具体的に言うならば、仮に学校が平均的な学校で、今回の平均点が１２０点だったとすると、 １２０点を取られたならば、偏差値は５０ということになり、 偏差値４１の高校には合格可能性が高いといえます。 平均を目指して、点数が取れるようになると、合格できると思います。 おそらく勉強する習慣ができていないので、 そこからでしょう。 必要であれば、アドバイスなどしますよ
敢えて誹謗中傷するけど 質問者が質問者なら回答者も回答者だな
前回、回答した者です。 去年の倍率を見れば今年が明らかに減っています。 昨年統合したばかりで今年一気に減るということは 公立定時制とはいえ、高校側も危機感があるはずです。 なので定員割れならNO1さんが回答してくださっているように 学力テストの結果で落ちることはまずないと考えていいと思いますよ。 前回は100点以上を目指しましょうと書きましたが それ未満でも大丈夫だと思います。
ありません。一学年どころか二学年下の者より学力が劣ります。
就職も同じこと。一人、先輩社員さんになじまなければなりません。 それの練習だと思ってください。 失敗したら、２年生になったらクラス替えがありますので、リベンジ！
＞大学附属の私立を第一希望で第二希望が公立高校ならば 滑り止めの私立高校は併願はできないのでしょうか？ 東京都の場合で回答いたしますと、ごく少数ですが可能な私立高校はあります。 「併願優遇　公私」となっている私立高校はあります。 私立を受けて、別の私立を併願優遇する、というケースのことです。 ご承知と思いますが、併願優遇は、都立高校の合格発表まで校納金の納付を猶予してくれる措置です。 その場合でも、内申点による条件、中学校での欠席日数の条件などがある場合がほとんどです。詳細は塾、あるいは中3になったとき学校の担任の先生にご相談ください。何という私立高校なら「公私」の併願ができるか、わかります。 併願優遇によらず滑り止めの私立高校を受験することも可能です。第一希望の私立と受験日が重ならなければ可能です。 この場合、優遇措置がありませんから、滑り止め私立に合格した場合、入学金などを数日中に納める必要があります。これは東京都に限らず、そうなるはずです。 おそらく、第2希望の公立高校をミスした場合を考えての、私立滑り止めと思います。 滑り止め私立ですと、出費のことも考慮しなければなりませんので、個人的には「併願優遇」以外での受験はおすすめできません。 東京都の受験生の基本受験パターンで、都立高校が第1希望の場合は次の3ステップです。 1.都立推薦入試・・合格すればここで以下の受験を中止。 2.私立高校併願優遇受験・・滑り止め確保 3.都立高校一般入試 都立高校は2回受験のチャンスがあります。
補足 通信制の場合、学費の払い方が全日制の高校などとは違うため、 ご注意ください。
　＞52の偏差値の高校で獣医を目指すことは無理ですよね。泣 　無理ではない。 　＞その高校でも予備校にいくと、少しは獣医の道に近づくことは出来るのでしょうか。 　もちろん。近づくことはできる。 　＞その高校でも予備校にいけば獣医学科に合格することができるでしょうか。 　分かりません。やる気と勉強を継続できれば、合格することができると思う。
すみませんが、わからないですね。 でも、私立ですし、出ないと（宿題）思いますが・・・。
＞先生達は 『高校は三学期の成績が主に行くから、一・二学期無理でも三学期の学年末テストを頑張れば良い』 高校受験のときの「内申点」の事ですね。 前の回答者の方もおっしゃっていますが、都道府県で扱い方が違っています。 たとえば(詳細略)、 東京都は、中学3年生の2学期の成績が内申点になります。 神奈川県は、中学2年の学年末(3学期)と中学3年の2学期のそれぞれの内申点。 埼玉県は、中1の学年末、中2の学年末、中3の2学期のそれぞれの内申点。 千葉県は、埼玉県と同じ扱いです。 slr4747さんが、どこの都道府県にお住まいかを明らかにしていただければ、正しい回答が得られるはずです。私の場合、東京とその周辺であれば、回答できるかも知れません。 ＞高校入試の見る点 公立高校と私立高校で違ってきます。 また、高校受験では、推薦入試と一般入試があります(これも都道府県により呼び方が違ってくるでしょう。とりあえず東京都の基準で説明します)。 推薦入試の方は、内申点に、面接や作文や実技などが組み合わさり、合否が決まります。 一般入試の方は、内申点と当日の試験の合計点で、合否が決まります。それに加えて面接を行う高校もあります。 ＞高校には内申点だけが行くのか、それともテストの点数も行くのか 学校の定期テストの得点は行きません。 ＞今回のテストだけで英語や理科が２になるのか 学年末(3学期)のテストと、1,2学期のテストを総合して3学期の成績(内申)をつけるのが一般的です。ただし、その中学校の方針がありますから、学校の先生に尋ねれば、正確な情報が得られます。
定員100人で倍率1.2倍とすると20人落ちることになりますが、 もし学校裁量枠（スポーツ推薦等）があり、それが10％とすると、 試験の時には10人はすでにそれで決まっているので、 残りの定員は実質90人ということになります。 当日どの位取ればいいかは、他の受験生の点数によるので、 何点とはお答えできません。 強いて言うなら、最低でも全教科8割以上なら何とか、でしょう。
受験お疲れ様です。 逆境を突破した自分語りをさせていただきます。 【逆境】 中3の12月の模試の結果で第一志望校の合格率が10%。努力圏どころか再考圏。 曲がりなりにも、塾にずっと通っていたのにマジかと思いました。 塾の同じクラスの人たちはもっと高かったです。 ちなみに第一志望校含め受験する高校はすべて本番の一発勝負でした。 完全にオワタ。 でも4戦全勝でした。 全て偏差値65超の私大附です。 第一志望校の偏差値70超の私大附にも見事受かりました。 受かったことを塾に電話で報告したときは電話越しに先生たちの雄叫びが聞こえました。 今でもなんで受かったのかよくわかりませんが、12月から気が狂う一歩手前レベルで勉強したのが勝因なのかなと。 一日の睡眠時間が数時間でしたからね。 ちなみに塾の同じクラスの人たちも同じ第一志望校でしたが、なんと全滅でした。 合格率ってホントあてにならないですね。 やはり最後の一瞬まであきらめなかった者にこそ勝利は訪れるのかもしれないですね。 合否発表ですが、自分は受験終了と同時に遊びまくって発表のことは意識外においやってました。 受かってるかどうかなんて考えてもしょうがないですしね。 質問者様も結果のことはとりあえず置いておいて受験からの解放感を味わってみてはどうでしょう？ 受験お疲れ様でした。 合格していることを祈っております。
NO2さんの回答に賛同します。 また、NO1さんが回答してくださっているように 不安にはまらず、もう少し肩を抜いて気を軽くしてください。 そんな風にはとてもなれないと思うかもしれませんが、 それこそNO2さんが仰る様に後は待つのみ。 不安になっているより、次のことを考えた方が得策ですよ(^_^.)
面接では、 どんな本を読むか、家族構成 将来どんな仕事につきたいかくらいですね。 もう面接終わってるかもしれませんが(つ″Å`。) ちなみに、北広島西は、そんなに学力の高い学校ではないので、面接ではきはきと、明るく、自分の意思を喋り過ぎないぐらいに進んで答えるといいと思いますよ。 ちなみに、面接で長所と短所聞かれますよね。 これは就職の時も一緒ですが。 短所は長所の裏返しなので、短所から長所を見つけるといいですよ。 例えばの話、自分は頑固だ。という短所だとすれば、長所は、自分の信念や価値観をしっかり持って曲げない人だということです。それを面接で伝えると、好印象だと思いますよ。仕事先に合う面接の答え方は、考慮してくださいね♪(b*'v`*d) 点数は、本屋さんに売ってる雑誌で、だいたい圏内、圏外がわかるはずです。 私はFで当日殆ど勉強せずにいってしまいました笑 ですが、大丈夫でしたよ♪(b*'v`*d) 委員会や部活動もそれなりにやってたら、 まあまあとってれば大丈夫だと思います。 良い高校生活を送ってくださいね♪(b*'v`*d)
物事に100％はないけれど、あなたが合格する確率は限りなく100％に近いです。 だって、あなたの中学校があなたを推薦してるんですから。 推薦できない人を推薦なんてしません。 この生徒なら必ず大丈夫だと判断したから推薦したんです。 それで落ちたらあなたの中学校の評価に問題があることになっちゃうでしょ。 マイナスの事ばっかり考えるんじゃなくて、「合格だったら何をしようか」を考えた方が楽しいと思うよ。 ＞皆さんは合格発表の前日どう過ごしましたか?? 推薦入試じゃなかったから、「終わったことは考えてもしょうがない」って思ってましたね。 結果を見て考えようって。 で、前日はたぶん一緒に受験した連中と遊びに行ってたと思う。
転入するという公立高校とは全日制ですか？ それならば通信制高校から全日制高校への転入は不可能です。 再受験しなければなりません。 いくら単位を取っても1年無駄になることになります。 単位も水の泡です。 通信制高校からは通信制高校への転校しかできないと言っても過言ではありません。 公立と私立の通信制は単位の取得の仕方は基本同じですが、私立の場合、全日制高校と同じように週5日通えるような学校もあります。 当然ながら学費は安くはありません。
説明会にはかなりの数の生徒が来るわけですし、受験までには日数も経っています。 そんなことはむこうもいちいち覚えていませんし、 その程度の理由で落とされることはありませんから大丈夫です。 公立高校の受験はこれからですよね。 つまらないことを心配している暇があったら、勉強頑張って下さい。 合格お祈りしています。
下のURL先をご参考ください。 メディアに載せるうえで「乱用」の方を扱うことが 主流と言いますか、慣習のようになっているからだと思われます。 元々は「濫用」のはずなので 「濫用」と書いてあって何の問題もないと思います。 http://www.chigai.org/%E3%80%8C%E6%BF%AB%E7%94%A …
兵庫県内でしたら 明石南高等学校 尼崎高等学校 兵庫高等学校 などが公立の強豪高だと思います(*^O^*)
＞僕が推薦のとき２９人取ると学校の説明会の時にもらったプリントに 書いてあったのですがなぜか２４人しか受かりませんでした。 「24人」というのがどこのデータかわかりませんが、正しいデータは下記(一番下です)のURL(東京都教育委員会)です。このページの「普通科」をクリックし、「葛西南」をご覧ください。 これによれば推薦入試で、男子29名、女子26名を募集、合格者も男子29名、女子26名を合格者としています。なお、推薦入試なので合格すれば、原則、必ずその高校へ行かねばなりません。 次に一般入試の倍率は、こちらです。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2014/pr14 … 「葛西南」の男子は1.02倍ですから、当日大きなミスさえなければ、合格するのではないでしょうか。一般入試まで一週間程度、毎日勉強を続けてください。勉強すると気持ちが落ち着きますよ。 参考URL：http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2014/pr14 …
子どもが在学し、吹奏楽部に所属しています。 うちは大阪府内に住んでいますが、往復二時間かかります。 それでも近い方です。もっと遠くて乗り継ぎが不便で時間がかかる子もいます。 あなたが淀工までの通学時間が、それより短いとしても、 大阪の公立校なので、大阪府内に在住が条件です。 そのために引越しをして淀工生となっている子がいますよ。 練習は実績に比例していてかなりハードです。 よほどの覚悟と、親御さんの協力が不可欠です。 始発で出かける子どもにお弁当を作り 疲れていたり、悪天候の時、駅までの送迎。 演奏会の日は学校まで迎えに行ったりするのは我が家だけではありません。 かなりハードですが、それだけの頑張って結果も付いてきていることで、 やり遂げさせたいとの思いで 先日の雪の日も送っていきました。 あなたのがんばりだけでは無理だと思います。 親御さんのご協力をいただけるのならがんばってください。
短所・長所が面接で聞かれる場合、長所はそこまで重要ではありません。 面接官が聞きたい・突っ込みたいのは、短所をどう把握しているか、そしてその短所をどうしているかです。 質問者様の短所が「自分だけで解決を図るところ」ということなので、その短所を直すためにどんなことをしているか、何に気をつけているかなどを伝えると良いです。 そうすることで問題点を把握できていることと、それをどうにかしようと努力していることがアピールできます。 なお、短所を直すためにしていることは面接官に聞かれる前に言わないとアピールにはなりません。 「私の短所は～です。」「それを直すために何か心がけていることはありますか？」「はい、～」ではダメなんですね。 「私の短所は～です。その短所を直すために～」という感じで突っ込みが入る前に言いましょう。 ちなみに、短所が長所につながるようにというのは、長所を考え、それをひっくり返したものを短所として言うという手法です。 質問者様の長所は「気遣いができるところ」なので、短所はそれをひっくり返した、たとえば「周りの顔色をうかがいがちであるところ」などになります。 いずれにせよ、短所を直すために何をしているかが長所・短所における最大のアピールポイントです。 面接がんばってください。
79人。補欠はわからない。 たぶん推薦で64名受かってる。320－64=256。256÷335＝1．308。 一般で256人受かるなら落ちるのは79人。 推薦標準枠と同数なのはただの偶然。
99%取り消しでしょうね。 犯罪者をわざわざ呼び入れる高校は基本的にありませんし、あれば同じ様な者が集まる学校と言うことでしょう。 人生がやばくなるようですが、あなた自身で人生がやばくなるような事をしたので自業自得です。
中学時点で古文単語集が 本当に必要かどうかは疑問です。 どうしてもということであれば、 大学受験用（高校生用）のものを この際購入された方が良いと思います。 中学古文でどこまでの単語が出題されるかは存じてませんが、高校用のランキングで評価の高いものはそれだけ有用性のあるものだということです。 例えば、このランキング。 http://www20.atwiki.jp/zwiki/pages/576.html 2010年のものですが、知りたい単語帳に関して コピペしてamazonで調べれば 新しいものがあれば値段の下に新版の情報が入ります。 また、上の三つ等は大学受験で必要なものに絞って 単語数を少なくしてあります。 一年間で出来るだけ多く覚えたいのでしたら 600と書かれているものをお選びになった方が良いかもしれません。 高校用の単語集でしたらamazon他でいくらでもレビューは かいてありますのでそちらを参考にしてください。 後は、このようにご紹介してくれているサイトもあります。 http://www.zkaiblog.com/jr07/15497 あるいは単語集は買わずに古文の参考書・問題集を購入し、 その解説にあるものをひたすら自分なりにまとめるとか。 詳しくなければネットで調べるなど。
私立九国大付属高校（難関特進）や 私立自由ヶ丘高校（スーパー特進）の生徒で 九大のようなローカルでレベルの低い大学を受けるのは 落ちこぼれか貧乏人だけなだけです。 私立の進学校は 普通、東大・京大・早慶上智を受けるでしょ？ 県立高の生徒が もっぱら地元大学ばかり受験するのは 全国的な傾向です。 東北大や北大でも全く同じ傾向がありますよ。
https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AB%98%E6%A …
私立の場合、特進の合格点に届かなくても、普通科の合格点に達していていれば、 スライド式に普通科の合格を出すところがあります。 私立の特進を受験する生徒の中には、公立の進学校が第1志望の生徒もいます。 そういう生徒は公立が受かればそちらに行くので、それを見越しての補欠合格を出します。 それでも絶対に受かるという保証はないので、安全策として特進に入金するうちもあります。 私立にしてみれば、その生徒が辞退しても大きな収入源になり、 入学すればある程度優秀な生徒が獲得できます。 公立の発表後、不合格で入学なら普通科で、受けないなら特進というのは、 私立単願優遇と同じで、最初から望んでその私立に入りたい生徒を 優先しますよ、という事。 つまり、あなたは今回特進は補欠合格です。普通科は合格ですので、 公立がダメならうちの普通科に入れます。 ただこの私立が第一志望で、確実にお金を払って入学手続きをして入ってくれるなら、 優遇処置で特進合格としますよ、という事でしょう。
<、「じゃああんたもやめたら」と言われました。 そう言われてぐらつくぐらいならやめた方が良い、とお母さんは思ってるのでしょう。 実際そうだからです。 親への負担もさることながら毎日の事ですから想像以上に通学が苦痛になるかも知れない。 お母さんは突き放すためでなく、あなたの覚悟のほどを試しているんだと思いますよ。 苦労して送り迎えしてあげても本人が学校へ行くのが嫌になったら困りますから。 私自身、１時間半かかる高校に通いました。 自分で行きたくて行った学校でしたが入る前の想像と違って後悔するような高校でした。 ラッシュ時の通学もきつかったです。 でも自分で「行きたい」と言って行かせてもらった意地がありますから、それだけで３年間頑張ったようなものです。 でも今どきの子はそんな根性ないかもなあと思います。 そして私の娘も同じくらい遠い高校に行きました。 娘が行きたくて行きたくて頑張って入った高校です。 私とちがって予想通りの楽しく充実した３年間を送りました。 娘はバス電車を乗り継いで行ってましたが、自転車２台持ちで通ってた同級生もいます。 最寄駅まで自転車で２０分、電車で２０分、そこから自転車４０分という距離です。 バスを使う娘より若干時間短縮できますが、その分きつかったと思います。 本題の質問に答えます。 <もし皆様が私の立場だったら、お母さんのため志望校を変えますか？ 変えません。どんなに後悔する結果になっても自分で選びとりたいからです。 実際に私はそうしました。 <また、お母さんの立場だったら変えるようもう一度説得させますか？ 友達が志望校を変えたから迷う。それって本気でその高校に行きたいの？と思います。 ３年間の送り迎えはハンパなく大変ですから、通う本人の覚悟を確かめたいのです。 それでも行きたい気持ちが変わらないなら、私は喜んで送り迎えしますよ。 親に甘えるな、なんて他の人の意見は聞かなくて良い。 甘えて良いんです。その代わり生半可な気持ちで決めないで欲しい。 どうしてもその高校に行きたいのでお願いします、と頭を下げられたら、親はもう何も言えません。
校風というものに左右されると思います。 要するにオシャレに関する包容力のある学校かどうか。 校則が厳格な進学校の場合は学校にメイクしてくる子なんてほぼいないでしょうし。 髪型やスカート丈なんかにも厳しいとやっぱりやりにくいでしょう。 進学校でもそのあたりがゆるやかな学校もあるからね。
可能だと思います。 もう十数年前の話で恐縮ですが、私は入学金もすべて納めてある第２志望の高校への入学を辞退し 後から合格が決まった第１志望の高校に入学しました。辞退した学校へ入金済だった諸費用に関しては 修学旅行積立金のみ返金してもらえました。 ご参考までに。
かっこいいとかないだろ 受かって入ったら何で入ったか誰も気にしないし
回答でなくすみませんが。 締めのことばの「・・・と考え、普通科を志望しました」の意味が取りにくいのでこのままでは適切な回答が得にくいと思います。最後に「貴校を」でなく「普通科を」と述べる意味です。お急ぎのようですが，的確なアドバイスを集めるには補足が必要だと思います。 (a)普通科の他に特別進学コース（理数科など）がある。楽しむことも重視するから普通科と述べる。 　　特進は合格が難しいあるいは高校生活が厳しいので回避する事を前向きに変換して述べたい。 (b)普通科の他に専門学科（商業科など）がある。自分の目標は大学進学なので普通科と述べる。 (c)その他。 想像では(a)なのですが。医療系志望者は特進コースを狙うのが私の地域では半ば常識なので確信が持てません。
合格おめでとうございます。 自己推で受かるようなちゃんとした方だからこそ、こういうのは気になるみたいですね。 結論から言うと、いわゆる「問題」と言われるような行動を起こさない限りは何も心配はありません。 犯罪行為をしたり、学校に反抗したりですね。 まあ質問者様は自己推で受かる方なので上記のようなことはまずしないでしょうから、心配されてるのはテストの点数ですね？ 安心してください。 点数が低くても何も問題はありません。 学校の先生は脅しとして点数が低いと落ちるぞ、とか言うかもですが、高校側がいまさら定期テストの点数ごときで合否を左右するメリットがありません。 実際、いろんな高校の入試担当の先生に聞いたことがありますが、「受験がようやく終わったのに勉強する子なんてあんまいないですよね(笑)」と言ってました。 高校の先生側もちゃんと分かってくれています。 でもこの時期のテストって最も頭が鍛えられている状態で受けられるので、過去最高の点数を取りやすいっちゃ取りやすいんですけどね。 ちなみに、高校入ってすぐにテストとかがある場合、それは春休み中に真面目に勉強してください。 最初の3ヶ月をしっかりとやれば勉強サイクルがちゃんと作れ、少なくとも落ちこぼれることはなくなりますから。 それでは高校生活が始まるまでの時間を、問題起こさない程度に遊び倒すor過去最高の点数のために勉強しまくってください。 合格おめでとうございました。
　＞蹴ることは、可能なのでしょうか？ 　可能だと思われる。 　あなたの場合は、母親が無くなったこと、学費が高いこと、遠いこと、妹の面倒をみること、などその高校で学業を修める（無事に卒業することができる）可能性が低くなってしまっています。アクシデントにより、想定どおりに行かなくなることは、現実社会ではままあることです。その場合は軌道修正を図らなければなりません。あなたの場合はそれに該当すると思われるため、すべて正直に中学校と高校に話してはいかがでしょうか。「諸々の事情により、貴校で学業を修めることが非常に困難になりました。例え入学したとしても、継続が困難であり、挫折してしまう可能性が非常に高いと思われます。ご迷惑をおかけしたくありませんので、辞退します。」とか何とか、それらしい言葉で伝える。ペナルティを被るのは仕方がありませんが、事情が事情ですので、それくらいは大目に見てもらいましょう。 　伝えるなら1日でも早い方が良いと思うけど、まずは担任に相談、かな。
こちらのご質問の回答としては、『反論する必要なんて無い』 と考えます。適当に聞き流せばいいんです。願書を出すのは あなたであって、塾にはそれを止める権利も手段もありません。 ただ、塾と保護者の方が一緒になって薦める場合は厄介です。 あなたに高校進学という投資をしてくれるのは保護者なので、 こっちは無下にできません。 もっとも、質問の対象が「塾」であることから、保護者の方は 理解があるんだと思います。それなら怖いものは何もありま せん。 塾は実績が喉から手が出るほど欲しいですから、『塾にとって 役に立つ進学先を薦める』のは当然です。そういう冷めた視点 で見ると、反論する気も失せてきませんか？
「はい、合唱コンクールです。 　朝、昼、放課後と毎日努力して練習した結果、 　二年生の頃には優良賞をとることが出来ました。 　みんなで一致団結し絆を深められた行事なのでとても印象に残っています」 質問　 　2年生の時だけ優良賞？ 　朝、昼、放課後と毎日努力…　合計どのくらい？ 　他のクラスとの違いが分かるといいかもしれません。 　優勝できた時は嬉しくて泣いてしまいました… 　なんていうエピソードもあれば良いですね 　絆を深められた、と感じる部分が欲しいです。 　最初はこんな感じの関係でしたが、 　合唱コンクールが終わり、誰とでも話せるようになった！など まぁ、緊張したら考えていることも飛んじゃいますよ＾＾ 気軽に、自分の思ったとおりで良いのかもしれません。 以上、参考まで　
「本校の校則は厳しいですが守れますか？」という質問に対する受験生の回答はYESしか有り得ません。 それなのにこんな質問をする理由はなぜでしょうか？ それは回答の姿勢や態度を見るためです。 ですからどう答えるのがベストかと聞かれれば、背筋を伸ばして面接官の目をみて大きな声で明るく笑顔で答えることです。 面接は内容よりも姿勢や態度が重視されるのでがんばってください。
面接官(質問者様の場合は志望校の先生)って、嘘を言うと見抜きます。 あまり取り繕った返事はしない方が良いです。 素直に、ご自分のしたいことを話せば印象はグッと良くなります。
私は、私立高校にスポーツ推薦で入学しました。 単願で、入試試験に50点くらいプラスしてもらえるものです。 また、祖父母、親、兄弟が、卒業生、在校生の場合は、寄付金だったか、100万円くらい免除でした。 それくらい、優遇してもらえるんじゃないですか？！
高校の時点で文転、理転する者は珍しくない。現時点で選択肢を狭めるのはリスクが高い。 また、現時点で迷う者は後日ドロップアウトするものが多い。だから、いちばん余裕のあるところがいい。
開智の中高一貫の高等部と、開智高校は別学、つまり別の学校の扱いです。 高校から入った場合は中高一貫の生徒と一緒になることはないです。 中高一貫の方がレベルが高いです。
書かれていたもとが試験先の公式な情報なのか 塾・予備校・市販の本などの情報なのかわかりませんが どちらにしても一般的に言えば合計が5割ということでしょう。 1教科5割ずつでも全教科合計5割にはなります。 しかし、全教科で5割でも500点満点中250点の配分が 教科によって30・50・70・80・20なんてこともありますよね。 70・80点の教科をもし受験校が重視するのならいいですが、 平均してとれない者はダメということでしたら、 20・30点がある以上心配にはなると思います。 ですが、合計で5割と考えればいいと思いますよ。
定時制のほうがマシです。 通信は対人ダメな人の巣窟。就職活動の際警戒されます。
試験を受けられても合格はまず無理。工業高校すら進級できないんだから、やるだけ無駄です。
家での勉強も大切かもしれませんが、一番大事なのは授業中に理解することです。 また、気が散ってしまう、まあいいやという感じは、環境のせいでしょうか？ 机を整理する、マンガを片付けてしまうなどあるかと思いますが、結局は本人のやる気次第です。
もう今日のことになってしまったので詮無いですが、、 インフルは受験生用に点滴があり 点滴後に完治書面をいただけます。 この場合は皆さんと同じ部屋で同じように受験できます。
自己PRであれば、単に～という役職をやっただけではインパクトに欠けます。 特に中学の部活や委員会の役職は能力が関係してこないので、それ自体は自己PRになりません。 その役職をやり、そしてそこから何を得たのか、何ができるようになったのか、それがアピールになります。 後は字数制限がなければですが、部活にしろ委員会にしろそのアピール部分をよりリアルにするためのエピソードを入れましょう。 そうすればより説得力のある自己PRになります。
良いと思います。 あと、以下の二つの要素を加えるとより具体的になって、あなたのPRを見る方にとってもイメージが湧きやすいんじゃないかなと思います。 1. これまでどういう状況で、どういう風に皆を引っ張ってきたのか (例) 「クラス内で●●の議論で意見が割れた時に、議論の流れを組み立てて 最終的に皆が納得する形で意見をまとめることができた」 2. 高校では どういう部分で皆を引っ張っていくのか (例) 「●●部に入って、チーム皆で良好な関係を築いて、チーム一丸となって●●大会で優勝したい」 受験がんばってくださいね！
中高一貫校と言っても、義務教育である中学と高校はある意味別物です。 高校に進級するにあたり中学の成績等は加味されますが、 中学でいくらで成績が良くても、高校で下がれば無意味です。 その高校が入学試験を設けて、高校からの入学者をとっているなら、 高校で頑張れば推薦等にはまったく関係ありません。
こんにちは。 まあ、仕事を与えるか、クラブ活動（ロボットや理科クラブ）で 自分がミスすると自分が困る状況で、改善しようとしないと治りません。 テストでは無理です。誰も困りません。
先に訂正を入れておきたいのですが、 受験で言う時事問題はその当時（若しくは近年）の 大きな（又は大事な）ニュースとなるようなことを問題にすることです。 つまり、仮に時事問題が出される傾向であるならば 過去の入試問題には過去なりの時事問題が出題されるということです。 ですから、過去だから当然載っていないということは言えません。 質問の回答ですが、ネット上に落ちている神奈川県高校入試の社会の問題を見ました。 質問者様がどの範囲までのことを指して時事問題と仰っているかはわかりませんが、 最近3年間は見落としがなければその年のニュースのようなものは出ていません。 しかし、公民分野の問題で2010年（近年）のグラフが使われたりはしていますね。 一方で、2008（平成20）年の問題を見ましたら、 当時行われる予定の段階であったサミットが開かれる場所を記号で選べと ガッツリ時事問題が出ていました。 ですから、確実に出ないとは言えません。 出る可能性はあると思っておいた方が良いでしょう。 神奈川県の過去問については参照URLを見てください。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2134101726741034301
志望動機ですが、志望校が専門科でもない限りは、理由の筆頭は勉強関係にすべきです。 学校は建前上、勉強をするところですから。 志望理由のトップが勉強でないと、面接官に「何をしに高校に行くの？」と、ツッコまれる可能性があります。 よって、「受けたい授業があり、検定が受けられる」というのをまずトップに持っていくべきです。 またその周辺情報、環境が整ってるとかそういうのがもしあれば一緒に言いましょう。 付け焼き刃感が減ります。 後は弓道部のことを言えばいいと思います。 違う環境で生活したいとか校則が緩いというのは言わないほうがいいです。 前者は何か問題でも起こしたのかといういらない邪推を抱かせますし、後者は私はダメ人間ですアピールになります。 学区外を受験する理由は考えなくても大丈夫です。 その高校に行きたい理由を言えばいいだけですから。 内容は志望動機とかぶるかもしれませんが、質問が同じようなものですから問題ありません。
それは、高校受験の面接としてはやや不自然です。 まだ中学生なのですから、 「こちらの学校」 「こちら」 くらいが妥当でしょう。
野球強豪校ということは甲子園出場経験あり、または近年出場に近いところにあるという感覚でいいですよね？ その中で関東一円と絞られていますから先ずは近年（ここ5～10年）の関東大会出場校を見てください。 春季関東大会出場校 http://spring.kanto-baseball.net/tournament/ 秋季関東大会出場校 http://kanagawa.baseball-station.net/autumn_kant … 総まとめ（春季・秋季関東大会出場校一覧） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%A2%E6%9D%B1% … 下はJS88日本の学校というサイトで野球部のある進学実績の高い関東の私立高を検索し挙げました。 http://school.js88.com/success/sclsearch/result_ … 関東大会出場校を確認した後に、下の学校（260校ほどありますが）の中にあてはまるところを選んでください。 ※ただし、進学実績があるからと言いましても大抵は特進コースの子たちの進学実績だと思います。 私立の強豪野球部となると野球部の生徒はスポーツ科に入る子がほとんどではないでしょうか？ 例え野球部から有名私立などへ行ってもスポーツ推薦で入る者が多いと思います。 進学実績があるからといって鵜呑みにはしないでください。
勉強に意欲的な子どものモチベーションを保たせるためには、「認めてあげる」ことが最も重要です。 人間には「認証要求」というのがありますが、子供は特にそれが強いのです。 勉強している限り、必ずどこかで「分からない」という壁にぶつかります。 「できるから好き」「解けるから好き」という子供はここでツブれます。 あるいは好きな教科に特化して他の教科を捨てることになります。 ですから、「認められるから好き」という風にしていくことが重要です。 質問内容に、学校の先生にほめられたとありましたが、こういうのが子供には非常によく効きます。 またそれは結果に関してほめられたということですが、できれば過程、つまり頑張りを認めてあげることが重要です。 結果を認めるだけでは、結果が出ない教科などはやはり捨てていく傾向になります。 不得意でも苦手でもそれをどうにかしようとしている、たとえ結果はでなくとも頑張っている、それを認めてあげる、ほめてあげる。 そうすると子供というのは自然と頑張ります。 後は勉強以外にも興味が出てきたら、お父様やお母様が未来の可能性の話をしてあげると良いと思います。 子供の可能性を一番広げてあげられるのはやはり両親です。 職業でもいいですし、仕事の面白みでもいいと思います。 しっかりと「認めてあげる」ことができていると信頼関係もできあがりますから、こういった話もちゃんと聞いてくれるはずです。 お子様のやる気を大事に育ててあげてください。
ＨＰは見ましたか？ http://www.urawakita-h.spec.ed.jp/?action=common … ことさら特色ある授業を行ってるというわけではありません。 ただ単位制なので自分の進路にあわせた科目選択、時間割を作れる特色があります。 http://www.urawakita-h.spec.ed.jp/index.php?acti … 公立の高校ではどこでも言える事ですが、進路については自ら先生に働きかけない限り何もお膳立てはしてくれません。 自分から相談に行けば親身にのってくれますが向こうからこ指示してくれる事はないと思って下さい。 美術大学に行きたい場合は自分で美術予備校に通う必要があります。 また美術系進路に対応した公立高校としては伊奈学園や大宮光陵がありますよ。
http://furo.fc2web.com/yokohama-shoka.html ここは100％だが、そもそも質問者の学力がわからないのだから、もしかしたら中学が受けさせてくれないかもしれない。
高校入試の面接の大前提ですが、見られているのは態度・姿勢です。 ぶっちゃけ話の内容なんてほとんど見られていません。 というのも、高校入試の面接の目的の大半は「変な奴の除外」にあるからです。 成績がどんなに良くても、目上の人間の前で自分をつくろうことができないような奴は学校生活に不利益なので省きたい。 それが面接の目的です。 ですから姿勢と態度を良くすることに全神経を集中させてください。 質疑応答は、質問に対する簡単な答えにオマケをつけるだけで◎です。 (1)例：人と関わっていく上で役立つと思います。共有できるものがあると連帯感が生まれるからです。 (2)例：社会で生きていくためだと思います。今勉強していることは社会では常識にあたるものだと思います。 こんな感じです。 後、注意することは発言内容に矛盾を作らないことくらいです。 たとえば志望理由で学習環境が良いとか言っておきながら、高校入ってやりたいことは部活ですとか。 誰が聞いても「お前どっちやねん」状態ですので、自分の中でどういうキャラで行くのかはちゃんと決めてください。 何にせよ姿勢・態度が良ければOKですので、がんばってください。
お子さんが頑張れるのであればもちろん追試を受ける等して留年せずに行けるのが良いと思います。 ですが担任がそう言うからにはかなり深刻な状況なのですね。 本人としても同級生が上級生になるという状況で頑張れるか疑問でしょう。 とりあえずはどんなところへ編入可能かお調べになる事だと思います。 地域でそう何校もあるものではないと思います。 公立であれば県の教育委員会へ問い合わせる、私立であれば学校へ直接出向いて相談するのがよろしいでしょう。 不登校のお子さんを何人か知ってますが、一番良いのは私立の通信制だと思います。 通信制と言っても通学部があり制服もあり毎日学校へ通います。 通常の高校とちがうのはそうしたつまづきのある生徒への対応ができるところです。 もし授業に出られなければ試験やレポート提出等で単位をとらせてくれるシステムがあります。 最悪再び留年になってもそうした生徒が多いので抵抗なく続けられます。 そうした高校に行き無事に大学進学した子を何人も知っています。 ただ私立なのでお金はかかります。経済的に困窮している家庭では無理があるかも知れません。 そうでないならもっともおすすめの道だと思いますよ。 http://www.clark.ed.jp/
進研ゼミでいいと思います。 パソコン持ってるなら 進研ゼミのサイトを見るとよいと思います。 --- 進研ゼミのサイトを見る限り、 中3講座のテキストは 授業用テキストと受験用テキストの2冊が毎月送られてくる。 受験用テキストのほうは、 「都道府県別の実践演習」がついている。 成績順位を出すサービスはないみたい。 --- ということで、 学校で県内模試を定期的に受けてないなら、 自分でどこかの業者テストを 定期的に行く必要がありますね… --- あと、 自主学習できてるひとは、 公立校受験であれば、 おそらく進研ゼミで足りるので、 塾にいくメリットないと思います。 塾は、はっきりいえば、頭が良くない子用ですね…。 自力で教材とかできない子用。
http://www.geocities.jp/toritsukoukou2/ 適当に書いておけば？ まだ二年だから。 基本的には偏差値の高い高校は、校則が緩い≒緩くても学校が乱れない ってことになっています。
＞私が貴校を志望した理由 は国公立大学への進学率が高いところと十分な進路指導があるところです。 「ところ」を「点」または「こと」に変えましょう。それに大学進学を考えているあなたにとって「十分な進路指導」とは進学率の高さと同義なのだから、文を冗長化させる意味のない語句です。うまく省いて全体を短くまとめましょう。 ＞私は将来ゲーム制作会社に就職したいと考えています。 今時古いと思われるでしょうけど、ゲームに悪い印象を持つ時代錯誤的な年寄教諭は実在します。その対策として「ゲーム」を「ソフトウェア」に変えましょう。 ＞なのでその夢を叶えるためにも国公立大学の情報系学部に進学したいです。 「なので」は不要。付け加えるにしても「ですので」と言ったほうがベター。 「したいです」は喋り言葉では間違いとは言えませんが、「したい」と「です」を連続して用いているので避けたほうが良い。～への進学を考えています、でよいでしょう。 ＞しかし、今の私の学力では足りず多くの勉強が必要です。 この文以下はくどい。もっと短くできるはず。 そのほか、口頭で喋る原稿なので、一文を短くしたほうが良いでしょう。この点についてはよくできていると思います。また文章で書くと違和感があったり、文法的に間違ってさえいる場合でも、話し言葉の場合には適切なケースもありますので、恥ずかしいでしょうけど自分の喋りを録音して聞き返してみるとよいですよ。 にやけるのは論外です。そもそもにやけるのは自信が無いことを隠そうとする心理であり、マイナス評価しかされません。鏡を見ながら自分の目を見ながらしゃべるなりして、練習してください。面接者が微笑んだ場合にのみ、微笑み返すように努力してください。また相手の目を見て話をすることは極めて重要です。 私が貴校を志望した理由は、国公立大学への進学率が高い点です。 私の将来の夢はソフトウェア制作技術者になることです。 そのため、国公立大学の情報系学部への進学を目指しています。 貴校では、国公立の入試に極めて有用な、例えば１年時からの小論文講座など、他校に無い指導を受けられます。 私は貴校での３年間を、夢を叶える貴重な第一歩にしたいと思います。
まず、最初の解答は「ア」です。 問題文中の「すべて反応している」がヒントです。 「図2」のグラフを見てください。斜めのグラフ部分は中和反応が継続している状態です。硫酸が60立方センチになったときから平行線になり、それ以上は中和反応は起きていないことを表しています。 ですから、硫酸を60立方センチ加えたときに、両方がすべて反応し終えた事になります。 次の答は、45立方センチです。 図1のグラフ( ご質問者のご説明 )が抜け落ちているので、ご質問文だけでは正解は出せません。 図1のグラフをご覧ください。 硫酸の体積20立方センチに対して、水酸化バリウムは15立方センチであることを読み取ってください。( 比例のグラフですね ) すると、前の問いの答から、硫酸60立方センチで中和反応が終了しますので、硫酸60立方センチに対して、水酸化バリウムはいくら必要か( 用意されていたか )ということになります。 比例関係ですね。 硫酸20立方　：　水酸化バリウム15立方　=　硫酸60立方　：　水酸化バリウムx立方 つまり　20：15=60：ｘ このことから　x=45 となります。 前の問いで、80立方センチ(ウ、エ)の方を選んでしまうと、次の問いにも正解は出せません。本番では問題文を十分に読みこなしてください。 合格を祈ります。
入試の面接ですね・・・がんばらないといけませんね。 ＞私は人前に出て話すことが苦手でした。このままでは駄目だと思い 委員会の委員長に立候補しました。生徒集会での発表を通して克服することができ、人前で話すことをもっとしたいと思うようになりました。 ですよね。向上心はあると思いますよ。だからこれを自分の言葉で、詰まりながらでも、あがりながらでも、面接官の目をみて、自分らしく伝えることです。 下手でもいいので、ポイントは自分らしくです伝えることです。自信をもっていいですよ。
まずは、こちらを参照されては 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:北海道の定時制高等学校
聞く順番なんて、変えますよ。
#1の者です。 ひとつ書き忘れていました。 私の受ける私立高校では 1番上のコースを志願していてそのコースに受からなかったとしても、 下のコースに受かる点数であれば、下のコースに受かるという制度です。 私立ではこういう制度の高校も多いと思うので、やはり問い合わせて見るべきだと思います。 参考までに(^^)
参考URLが一つでないので、回答のところに貼ってしまいます。 傾向 ベネッセ https://chu.benesse.ne.jp/open/jj/exam.do?KENCD=13 家庭教師のノーバス http://www.nohvas.com/needs/moshi/tokyo_taisaku. … 家庭教師のトライ http://www.trygroup.co.jp/exam/high_tokyo/subjec … 市進受験情報ナビ（PDFファイルです） http://www.ichishin.co.jp/Portals/0/resource/juk … 個人のブログ http://ameblo.jp/yoruno-mimizuku/entry-115950944 … 過去問 http://matome.naver.jp/odai/2134101726741034301
＞合格・不合格どっちだと思いますか？ パチパチパチ（拍手） 合格おめでとうございます。
無理ちゃうかな。間違って合格してもついていけないかも。
順調に行けば偏差値65程度の高校にいきます ↓ その高校の進学実績をみてください。 偏差値65とか言っても、都心部で薄くスライス状に入学してくる高校と、田舎で普通高校の選択が少ないところでは意味がぜんぜん違う。 試しに http://xn--swqwd788bm2jy17d.net/tokyo.php 偏差値65の武蔵野北高校 http://www.musashinokita-h.metro.tokyo.jp/cms/ht … 現役で横国だとたぶんトップクラスでないと入れない http://xn--swqwd788bm2jy17d.net/oita.php 大分舞鶴高校 http://kou.oita-ed.jp/oitamaizuru/course/post-13 … 80％以上が現役で国公立に入っている 松本深志（長野県）は偏差値66で http://www.nagano-c.ed.jp/fukasi/sinro/sinro_201 … ざっくり現役で80人程度が横国より難易度の高い大学に現役で入っている。浪人覚悟なんてのを考えると350人の卒業生の中で真ん中くらいなら横国に現役で入れそうである。 ちなみに、非常に古い調査であるが http://ir.nul.nagoya-u.ac.jp/jspui/bitstream/223 … 名古屋大学付属高校で、高校三年間 入学時の成績と高校三年間の成績は正の相関性が高いそうだ
定時制高校～昼間の定時制高校もあります。 「日本の定時制高校一覧」をキーワードで検索してみて下さい。 普通科で昼間に授業がある定時制高校もあります。 市立札幌大通高等学校はいかがでしょうか？（学力が結構必要かもしれません） 体力的に毎日の登校が可能であれば、友達づきあい・部活動・文化祭なども楽しみたいというご希望なら定時制高校が良いと思います。 願書の受付締切日に間に合うかどうか不安です。 通常は１月末に締切があるからです。 直ちに担任の先生に電話をして、受験可能な昼間定時制高校（市立・道立）に願書を提出しましょう！ 通信制高校については後からでも間に合います。 定時制高校は時間との勝負になってしまうと思います。 通うことが可能な体力があるなら昼間部の定時制高校に進学しましょう。
　この時期での高校受験において、新たに何かをやるというのはないと感じます。 　受験される課目のなかで一番苦手な課目のを復習するのが一番ではないかと思われます。
将来を考えての専門的な知識の習得であれば、早く始めたほうがいいでしょう。 通常の勉強も手を抜かないのが常識かと。 双方含めて誰よりも努力し、誰よりも早く始め、誰よりも深く知り、 誰よりも高く到達するのべきだと思います。 なるべくは受験科目の多い国立または公立の大学を選び、 可能ならば大学院まで学び、学会活動を経験し、そこで論文誌に発案を載せ、 できれば企業と協働して、特許等を学生時代にとって置くと良いかと思います。 学生時代に学会活動などで、「自分より頭の良い人が（この分野）にはいないんだ」 と言う経験（論文誌に載せるってことですね）をしておくと、 世界一、人類初と言うものが、意外と近くにあるという事がわかります。 何かつき物が落ちるような、不思議な感覚があり、心そのものが生まれ変わります。 一瞬でも良いので、世界一の頭脳という瞬間を自分に降臨させることです。 この感覚をつかんでおくと、そのイメージを頼りに、晩年は”天才性”そのものを、 技能として獲得できるようになります。 高校までの５強化は、コミュニケーションの基礎となるものであり、 特に実益を生みませんが、知性的な人格を手に入れることができます。 教養と言うものです。 ですが今の時代ですと、ネットで調べることができますから、 教養と言うモノ自体の価値は無くなってきており、深追いする必要も無いと思います。 特に大学の一般教養で習うような話は、ほとんど一瞬で検索できます。 専門的な知識や技能は、就業してからの競争に打ち勝つために必要であり、 とくに組織の中で優遇（別格扱い）されたり、経済面でも有利に人生を設計できます。 社会に出てからの第二の人格となると言っても過言ではないでしょう。 親元の世話にならず、衣食住全てに掛かる費用を自分で稼ぎ出すわけですから、 技能の上下で、人の格の上下が決定される様になっています。 技術や商売だけでなく、組織の中での管理者も専門的な技能であり、能力で上下が決まります。 それに対して、「良い人悪い人普通の人」と言った、一般的な人物評価を換金してみると、 聖人のような人格者でも、その人への感謝の気持ちを還元すると、2万円くらいだそうです。 実際に一生の恩人として記憶に残る人を思い出し、 突然いくらか送金しようと思い立ったとします（まずないですが）、この限度額は幾らか？ こう考えますと、確かに2万円ぐらいが限界ですね。（たぶんしませんが） なので一般に「自分を常識人、良い人」と自信を持っていても、 だいたい漫画雑誌一冊程度価値しか、他人には及んでいないということです。 ”これ”しか、自分を支えるものが無いとなると、後の人生で大変悔しい思いをしますよ。 最近は、40歳を過ぎて、 「いつになったら自分にも良いことが起こるんだ」 「ひどすぎる」 などと言う後悔ばかり聞いています。 そうした人にしつこく相談され、 「他人に一目置かれたい」と言う切なる願いを受け入れて、 「専門的技能」を3年ほど指導しました。 いまではその人は職場でも一目おかれ、別格扱いされるようになり、 何やら人格者めいた発言をしております。 第一に原資となる専門性を持たずして、社会で尊重されることはありません。 子供の頃は勉強ですが、大人にあると急激に差が開きます。 これが専門性です。 例えば、自分に非があるのに、他人と揉めた時、 「最後は、もうお前の仕事なんかしない」 と言うと、あいてがびっくりして謝ってくる。 実際のところ、こんな事が沢山起きており、これが専門的な知識や技能の力です。 自分に非が無いのに、謝らせられるほうは、たまったもんじゃないです。 ですので、次の力が必要になります。 「自分は悪くないと思えるが、生きていくために、相手に謝罪する」 この力も有用です。謝ることが苦でなくなり、快感に変わっていきます。 双方持ち合わせているひとが、立派な大人といいます。 専門性が無く、他人に謝ってばかりで凌ぎ続けると、最後は心が破裂してしまいます。 専門性だけで生きていこうとすると、お客がつかず、せっかくの専門性が台無しになります。 しかし、高い専門性を持つ人は、後天的に（お客のために）人に頭を下げることを覚え、 人格者としても大きく成長するようです。 専門性は、 高校時代から部活動などで没頭するのが大事。 学校では力試し（先生の腕を試す）ために通うものです。 学校の先生と言うのは、第一線を退いた人ですから、その人に勝てないようでは、 専門家として食べていけません。 以上、ご参考になれば。
無理でしょう どこの学校か知りませんが、東京を朝一に出発する飛行機で通ったとしても始業時間に間に合いませんから、認めないでしょう
＞合格発表は親も一緒に行くものなのでしょうか？ その必要はありません。 ＞合格できた場合、入学手続き等は親もいた方が良いのでしょうか？ いた方が良いとは思いますが。 入学金( その他もあるかも知れませんね )を持って行かねばなりませんから。 ＞下の娘が今インフルエンザにかかって合格発表の日にギリギリ 登校できるかな、という微妙な状況なので。。。 それでしたら、このような方法はいかがでしょうか。 合格発表の日( 31日 )は、合格発表だけを確認しに行く。 書類を受け取って来るだけにする。 手続きは2月3日(月)に、お子様と保護者のかた( または保護者の方のみ )で行う。 そうすれば準備ができますね。 お子様とご一緒に行くなら、中学校の担任の先生に事前に知らせておくのが良いかも知れませんね。 なお、2月3日は、午前9時から正午までの受付です。
ryululuさんの指摘どおり(1)が正解です． (1)と答えられているので，考え方は大丈夫だと思いますが，参考までに類似問題とその解説がありましたので，URLを載せておきます(PDFファイル)． 類似問題は38ページです． (3)の場合，回答の解説はどうなるんだろう… 参考URL：http://www.fdtext.com/dat/fdata_r1b1_en.pdf
無駄な争いをしない。 ですな。 上から目線は、どっちもどっちだよ。 お互い様だよ。
今年の受験を考えているのですか？ 私立高校ならすでに試験も終わってるところも多いですが。 そうでなくても出願受付は終わっているのでは。 公立で考えているのであれば、現中３生を対象にしているので基本的に受験できません。 そもそも出願は中学校を通して行うもので個人の出願は受け付けません。 私立、公立、どちらの場合も過年度生の場合は前もっての相談が必要になります。 私立なら学校へ直接、公立なら教育委員会へです。 事情を説明して再受験を認められれば可能でしょう。 出願に当たっては中学の成績表や、現在の在籍高校の成績表、学校長の許可証などが必要になると思います。 それらの手続きをしてないのであれば今年の受験は無理だと思います。 落とされるかどうか以前に受験自体ができるかどうか、という話です。
まずいじめの解決をオススメします。 今は平気でもいじめはエスカレートするもので、高校に行っても引き続きいじめを受ける可能性があります。 一度いじめに関する専門家に相談し解決してもらいましょう！
現商業科です! 大きな違いは、学ぶ科目ですかね! 普通科はおそらく主要5科目を徹底的に学ぶと思うんですが、 商業科では、簿記(会計・原価)、情報処理、マーケティング、経済活動と法など 商業の分野が増えてくるので、 主要5科目を徹底的に学びたいのなら普通科に行った方がいいですね！ 面接では、ただ資格を取りたいと言っても面接官は、どんな資格を取りたいか、その資格はどのようなことをやるのかなど深入りしてきます！まあ一番は資格取得だと思うんですけどね★
＞過去問だけをやって というのが引っかかります。 極めて純粋に過去問のみをやったというならば 本番では ０点に近いでしょう。 しかし、学力を積み重ねての９割であれば 本番で７～８割程度とれるのではないでしょうか？
●具体的にはどのような仕事があって ○住民登録や戸籍、福祉、道路、上下水道、教育など多岐にわたりますのでそれらをひとつずつ具体的に書くのはここでは無理です。 そもそも「○○の仕事をしたいから役所に勤めたい」ならわかりますが、「役所に勤めたいが、どんな仕事がありますか？」では「会社に勤めたいが、どんな仕事がありますか？」と聞いているのと同じです。 ●そこから地方公務員になるのは ○基本的には試験(筆記と面接)に合格すればよいのであまり学歴は関係ありません。 しかし、近年公務員人気が高まり競争率が高くなっていますので試験成績が同程度だと学歴や経歴で合否が決まることもあるかと思います。 ●体育中心(？)の大学 ○その場合、「その学科を卒業して何故公務員になりたいのか」を面接で問われるでしょう。 「スポーツ振興の業務携わりたいから」と答えれば「異動でかならずしもスポーツ振興業務の部署に配属されるとはかぎりませんが、どうしますか？」と切り返されますのでそれにうまく答えられなくてはいけません。 でも質問者さんが公務員試験を受けるのは７年位先でしょうから状況がかわっているかもしれません。
下記のURLから見ることができます。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2014/pr14 … 明日からですね。 合格を祈ります。
体が冷えると緊張が増しますので、なるべく温かくなるように工夫してください。 靴底に靴用のホッカロンを入れてみたり、暖かい下着を着込んだりします。
No,1の補足です 私が妄想かどうかの前に、学校を休んでも良いというあなたの理屈の 正当性をご説明ください それが無いので、こちらで推理してお答えするしかありませんでした そこまで言われるのですから、おそらくはあなたの理由は誰でも 納得するものなのでしょう そこは説明していただけなければ、正しい回答は出来ません 休む理由が正当なものでなければ、私が不法行為の片棒を担がされることになりますが 今流行の、ネットで殺人や放火を引き受けるようなことは出来ません 正当な理由くらいは補足説明してください 説明責任は、あなたにありますから それにしたがって、私が間違っていたら、謝罪します でも、説明責任は果たしてくださいね そうでなければ、どこかの元都知事や、秘密保護法を強行採決したどこかの首相と 同じで、一切の説明責任を放棄されるのかな? 一般社会的にも、学校的にも、あなたの言うことが正しいと、ご説明ください
どちらも正しいです。 互いに矛盾しない内容ではないですか？ 膳所高校が内申を重視しないというのは滋賀県内の 他の公立高校に比較しての話しです。 10段階で10と9の生徒がほとんどの学校ですので 6とか7ではかなり無理があります。
名前を呼ばれたら、「はい。」と返事。 「失礼します。」と声をかけ、お辞儀をして入室。 背筋を伸ばして、面接官と目を合わせて、 聞かれたことに一生懸命こたえる。 言葉ははっきりと、早口になりすぎないように気を付ける。 すぐに言葉が出なくても、「えーと。」などを付けないように。 終わったらまっすぐ立って、「ありがとうございました。」と礼をして退室。 その学校を選んだ理由 中学で頑張ったこと 高校でどんなことに力を入れたいか 将来の進路等 何を聞かれるかはわかりませんが、主に受け答えの態度を見られます。 それより公立の場合、まずは内申とペーパーテストです。 内申順に定員の人数まで並べ、それに当日の点数を加算して75％位合否を決めます。 そこで不合格になった生徒と、定員から内申であぶれた生徒の中から、 中学の成績、資格、その他を加味して定員までの残りの合格者を面接等で決めます。 ですから模試の結果に油断せずに、まずは過去問をやるなり、しっかり勉強して下さい。 合格とお父様のご回復をお祈りしています。頑張って。
・行ける高校についてはここで聞くよりも学校の先生と相談した方がいいです。 ・定時制や通信制については、それくらい自分で調べましょう。 ・受験はテクニックなので、親に借金をしてもらってでも塾に行った方がいいです。親に苦労をかけることが気になるなら、就職してから返済しましょう。 ・「中傷はやめて」と書くのは回答者にとても失礼なので、今後絶対にやめましょう。他人にものを尋ねる態度ではありません。「中傷」の意味を辞書できちんと理解して下さい。
部活のほうだけでいいと思いますよ。 中学生が地域との繋がりを云々するより、よほど説得力があります。
文学的文章問題については、公立高校入試だと、登場人物の心情よりも状況を問う問題が多い気がします。(どの県の入試か分からないのでもし違っていたらすみません) ですので、ただ文章を目で追うのではなくて読みながらその場の状況を思い浮かべていくといいかもしれません。 読むスピードですが、私も中学生の時は結構遅い方だったのでよく分かります。 一番は普段から本(出来ればライトノベルのようなさらっと読めるものではないようなもの)を読むことですが、この時期なので、問題集に載っているものでも短編集に載っているものでもいいので短編小説を毎日読むことをおすすめします。 その時に最初はオーバーしてもいいので制限時間を決めておくと良いですよ。 これは余談ですが、高校生になったら今度はセンター試験があります。 センター試験は高校入試よりも小説の量がはるかに多く、登場人物の心情を問う問題がたくさん出てきます。 高校に入学してからでいいので、日常的に小説を読む習慣をつけておくと良いですよ。 私もセンター試験が終わって次の試験まであと少しの受験生です。 お互い頑張りましょう。
机に向かうと集中出来ないなら、向かわないで始めればいい。 階段に座ってでも、あるいは立ってでも。 そのうち机の必要を感じたら、移動すればいい。
すごいモチベーションですね。息子にも少しは見習ってもらいたいくらいです。 勉強でもスポーツでも若いときに頑張るのは良いことだと思います。 ただ「燃え尽きるくらい勉強した」と言っている割りに、苦手な数学を塾で週二回過去問を解いただけなのは矛盾してませんか？全教科の中で数学こそ毎日やらないといけない科目なのに。家は中学受験の時に、塾の先生に「算数は毎日問題を解かしてください。勉強時間の半分は算数にあてる位でよいです。」といわれました。 息子もあなたと同じで数学のケアレスミスが多く、なかなか直りません。 また家庭教師や個別塾の先生の前では出来る問題でも試験でミスすることも多く、先生も困っていました。結局分かった気になって家で問題をあまり解いていなかったようです。東大出身の先生に「数学も最初は暗記です。その後で繰り返し問題を解いて定着させないと、すぐ忘れてしまうんです。」と指摘されました。 諦めずに３月の入試まで数学を毎日やりましょう。 偏差値が68で止まったのは、みんなも最後の追い込みで勉強しているから。 歴史、公民が苦手なのに社会をやらないから。 そしてこの時期になっても苦手の数学から逃げているからでしょう。 「いとこを抜かす」のは、勉強のきっかけならよいのですが、ここまで目的にしてしまうと、抜かしても抜けなくても燃え尽き症候群になるだけです。 そして　いとこより出来るようになったとしても、正直意味がないです。これは社会人になればわかります。他の回答者も、その事がわかっているから指摘しているのですよ。 抜かすべきなのは、いとこでなく、苦手科目から逃げている自分自身なのではないでしょうか。 あと一ヶ月　頑張るだけ頑張って、疲れたら一日休んで、風邪などに気をつけてくださいね。 そして第一志望の学校に入れなかったとしても、いつまでも後悔せず、入った学校が自分の運命の学校と思って楽しんでください。そういう切り替えが早く出来る人の方が、将来成功したりするものなのです。応援していますね！
中卒が厳しいのは間違いない。何だかんだ適当に通って卒業して得たものであっても高卒は強い。きっとご家族に相談する際には同じことを言われるでしょう。「高校だけは出とけ！」ってね。 しかし、少ないでしょうが中卒でも立派に社会で活躍されている人もいます。ただ、あなた自身高卒の重要性を理解しているから、通信に通っておこうと考えているのでしょう。保険はかけておくべきですから。実際求人にも学歴不問の企業は少ないのは明白ですし……。 まぁ何であれ選り好みしなければならないのは二十歳くらいまでなら最低自分一人は食わせるための仕事を見つけるのに苦労はせんだろうから、「やりたいことをやってみたら？」とも思うのです。他人ですし。 あ、あと通信は無駄に高いだけの私学よりも公立を選んで少なくとも三年はきっちり仕事と両立させてやり抜くことをオススメします。 A boy,be ambitious.
ヘアアイロンをどう使ってるの？ くせ毛を直すためにストレートにしてるとかなら大丈夫でしょう。 カールやウェーブ巻き髪にするとかならＮＧです。
> 授業料無償化の為に離婚せず、どっちかが住民票だけ移動する > それって、バレないんでしょうか？ そんなことをしても無駄です。 親権者が2人であれば両方の所得を確認します。別居しているかどうかは関係ありません。 親権者のうちの一人が，ＤＶ・児童虐待等で就学に要する経費の負担を求めることが困難な者である場合には，その分の所得は合算しませんが... なお，「保育料や保護費の為に書類上の離婚」を当然と思っている人たちは，人間の質が一般人とは違うのです。相手にしないことですね。
学校の先生をしています。 あまり大きな声では言えませんが、受験生の答える内容は ２～５割程度しか考慮されません。 多くは話し方や態度、落ち着き、指示を守れるか、などの事を 見ています。 ですから、内容を吟味するよりも、あせらないよう心がける 方がいいです。
工業大学に進学を決めているのなら、知っている人なら「工業高校」をお勧めします 何も知らない中学の先生や、塾の先生なら「普通科」を進めるでしょうが それは自分たちの業務成績にも関係するからでしょうか? 理由はわかりませんが、工業系高校と工業系大学の進学の関係は、普通高校からの ものとはまったく別の門戸が広く開かれています それがいわゆる「指定校推薦」というもので、同じ系の学科どうして、入学させる 人数が決められているもので、もちろん成績などの基準(5段階で平均3.8とか)や、 人物として間違いのない者にたいして、大学が決めたもので、 たとえば...ある工業高校の機械科の生徒から、機械系学科に2名受け入れる 電気科からなら電気科系学科に2名受け入れるよ。と確約した推薦制度です しかもこれが10校以上の大学から「あなたの学科から2名取ります」と言われているので 毎年、校内..というか同じ高校の科の中で希望が2名以内なら、もう入れる状態。 希望校を重ねないようにすると、進学希望者はまんべんなく工業大学へ進学できる ほどの人数が有ります もしその人数に入れなくても、「専門校推薦」という一般の推薦とは別の受験もあり 普通高校からだと、そのような推薦はありません どちらにしても、校内の科内で、基準の成績を取っていないとダメですが... 工業高校のクラス内でたとえば3位に入ればほぼ指定校は第2希望まで上げれば 入試も楽で(へまさえしなければ入学できます)すし、普通高校でクラス3位になっても 工業系大学に入れる保証はないです このような制度を知らない人や、普通高校に入れて「進学率」の数字を気にする 人たちなら、間違いなく「普通高校」で勉強して、入学試験で頑張ればいいのでは? と指導しますね 偏差値48くらいの工業高校なら、20校以上の工業大学の指定校の枠を持っているでしょうから 指定校を使って、なんとなくでも工業大学に行くのと、普通高校に入って3年間勉強漬けで 工業大学に入れるかも...というのとどっちを選ぶかです ちなみに、埼玉の「日本工業大学」などは、工業高校生のみを受け入れる体制です とはいえ、一般入試も受け入れますが、工業の勉強を3年間勉強しているものとして 大学の専門教科の授業が始まりますので、留年する普通高校出身者が多いです 私は、高校で「お前...日本工業大学受かっていたぞ」と言われて、大学進学が 決まりました。入試の経験も、勉強もしていませんでしたので、決まってから 大学に下宿先を探しに来て、はじめて実物を見ましたけど... 裏道ではなく、れっきとした制度ですので、工業大学と決めているのなら、 工業高校のその系列の学科をお勧めします 工業高校の機械科を卒業して、工業大学の電気科へ...は出来ませんが、 同じ機械なら機械系へ、電気なら電気系へ...その他はその他...と同じことが 条件ですので、お間違いなく 普通科で頑張ることも否定はしませんが、決めているなら効率よく入学出来ること を考えらる事をお勧めしますよ
＞中学の先生はそのような措置が存在することを知らないものなのでしょうか？ 「帰国子女」となっているので、海外から帰国した日本国籍の生徒のみ対象の試験だと 先生は認識しているのかもしれません。 「帰国子女”等”」にご質問のお子さんが該当するのなら受験できますよ。 教育委員会に問い合わせたり、学校の先生と相談するといいと思います。 保護者が問い合わせるべきだと思いますよ。日本に入国した時期や在留資格の証明が 要求されるかもしれません。それらの準備は保護者の仕事です。 ＞特別措置をしてもらうことで、その子が不利に ＞外国人だからという理由で（本人の能力の問題ではなく）不利に 国籍で差別されるとしたら大問題ですね。 日本で義務教育を受けて、一般入試で高校や大学に進学する外国籍の方は たくさんいますよ。 そもそも高校は義務教育ではないから入学試験を設けているのです。 入学後の授業についてこれるだけの能力（日本語力も含めて）を問うための 試験です。帰国子女入試の受験資格があるのなら、あとは内申点と当日の試験の 結果、面接で合否が決定されます。 現時点で読み書きが苦手なら、一般入試で入学できる高校は、あってもランクが 非常に低いところになってしまうでしょう。
今年、武蔵丘高校の推薦入試を受けるものです‼︎ 多分、個人面接だと思いますよ(*^_^*) お互い頑張りましょー♪♪ あ…私、素内申34なんですけど… snskさんは、素内申いくつですか～⁇ 差し支えなければ教えてくださいっ！
暗記法の本質をついていると思います☆ 　　　　http://kantananki.jimdo.com/
　あっ、それから忘れていました。「面接での受け答えで、主語をどうするか」との問題ですが、これは迷うことなく「私(わたくし)は」とすべきです。「僕」は本来、「親しい間柄で使う表現」ですので、面接等の場所で使うことはありません。それくらいは御自身で判断することも面接試験の課題の一つです。そこでキチンとした社会的な規範を弁えているかどうかを観られもします。
面接で本当に求められているのは、質問者が質問されている「自分の意見をまとめ、他人に伝える」能力です。 前もって調べることなんて誰でもできることです。他人の意見をコピー＆ペーストする能力なんて不要です。
　この手の質問には質問者様のプロフィールを参考にしてお話しするのが僕の流儀ですので、今回もその例に漏れず参考とさせていただきました。 　そうしたところでは、現在質問者様の年齢が２２歳に達し、通常ならば高校の課程を終えているはずの年齢になりますが、実際には如何でしょうか、これはプライバシーにも関わる問題ですので、お応えしづらいのであればこのまま受け流していただいても構いませんが、それでは的確なアドバイスにはならない可能性もあります。 　もし質問者様が何らかの事情で高校を退学したならば、在籍していた高校での成績証明も必要です。更に「編入」であれば、都立の高校側にも空席があることが前提条件となり、その編入試験を受験することの可否も脅威各委員会の判断に委ねられます。 　もし実際に教科書をお手にとってご覧になりたければ、東京神田の三省堂本店にある学参・教科書フロアに実物がありますので、購入も可能です。
貴女があなたらしく文面を作られるのが一番ですが、志望動機は設問にあるままで十分ですよ？ 恐らく、面接で動機を聞かれるから話し方を訪ねられてますよね？ ならば、「心理学に関心があり、将来を見据えて必要な資格を取りたいですし、貴校には優先的に進学可能な○○大学がありますのでこちらを強く志望しました」 いかがでしょう？あとは貴女らしく言葉を変えられるも宜しいですね！ (￣▽￣)b
> 銀行振り込みするのは子供でもよいのか まあ、ご質問者様をどの位ご自分のお子様を信頼しているかじゃないですか。 一時的でも数万円のお金を子供に預けるということは、お子様が残念ながら日頃から小遣いを無駄遣いしているようなら、預けた数万円のお金をそのまま、ゲームセンターで使ったりする可能性も考えられます。 このようなことを行わないお子様とご質問者様が認識しているのであれば、お子様に銀行振り込みさせても問題はないと思われます。 > 高校へ提出しに行くのは子供がするのか、ということです。 > （ほぼ授業時間と重なるはずですが） これは、お子様は授業を早退することになります。事前に現在お子様が通学している中学校への了承が必要かと思います。
　先生に相談して、先生が薦めてくれる所なら、たいがい大丈夫です。 　公立高校は、内申でほとんど決まるので、当日、よっぽどのヘマをしなければ受かります。 　この辺を参考にしてみては↓ 　http://furo.fc2web.com/study-rank2.html
津山高専を志望している者（機械工学科）です^^ 自分も過去問で勉強していますがひたすらやるだけではいけません 1.過去問をやる 2.答え合わせをする 3.自分が何故間違えたのかを研究する 4.他の年の過去問をする 5.高専の問題のパターンを見つける 6.問題のパターンに合った勉強をする これの繰り返しだと思います^^ でもこういう回答をする人って頭がいい人じゃないといけないんですが… 俺実はちょっとやばいです^^; なんで最近になってよく勉強をするようになりました^^; 入試まであと少しですが頑張りましょう!! P.S.「キャスフィ」→「10代・学生世代」→「高専」→「26年度　高専学力入試受ける人!」 というスレッドに津山高専志望が3人ほどいますよ^^ 受験勉強の息抜きに来てみては？
俺は今年 津山高専の機械工学科を志望しています^^ 早速回答させていただきます^^ だいたいどこの高専もテストで平均７０とったら受かりますので 700×0.7=490 490点くらいでしょうね^^ ちなみに2倍にしなかったら 350/500位ですかね？ そのくらいとったら多分確実に受かります 俺は今過去問をやっていますがあまり点数が伸びません… 入試本番で平均350取れればいいのですが… あと1周間とちょっとですが頑張りましょう!! P.S.息抜きに「キャスフィ」という掲示板サイトがあるので来てみては? キャスフィ　→　10代・学生世代　→　雑談2・高専 　→「26年度　高専学力入試受ける人！」 というスレに津山高専志望が3人ほどいます^^
♯2です ×検討　　○健闘　　ですね ミスでした。申し訳ありません。
学校でお使いのドリルをもう一度解き直してみてはどうですか？そして、出来なかったところをチェックして繰り返し解いていってドリル一冊を完璧にしましょう。 目指している高校の偏差値にもよりますが、公立高校だったら、学校で習った以上のことは出ないはずです。 今から新しいドリルをやるよりは使いなれたドリルを完璧にした方がいいです。 大丈夫です！最後まで一生懸命やれば必ず成績は延びますよ！
勉強の成果が出ないのは、勉強の仕方が悪いか、勉強量が足りないかだそうです。 あなたの偏差値が上がらないのは、他の生徒さんもあなたと同じくらい勉強しているということ。 逆に言えば、あなただってみんなと同じくらい勉強しているから、偏差値が下がらないのですよ。 どんな問題を間違えるのですか？ 弱点を徹底的に補強するか、長所を伸ばすか、どちらかでしょうね。 今まで弱点補強ばかりやってきたのに成績が伸びないのなら、得意科目を伸ばす方向にシフトするのも良いかもしれませんね。 ＞親は本当にたくさんのお金をだしてくれているし 塾とかに行っているのかな？ だったら塾の先生に相談しましょう。 プロなんだから、あなたにピッタリなアドバイスをくれると思いますよ。 頑張ってね。
「本番で合格点を取れなかったから」ですよ。 家庭環境だのいじめだの身長だのは関係ありません。その点入試は、時に残酷なまでに公平です。 大人になると、(無料で)身の上話を聞いてくれる相手は減っていきます。このようなサイトに構ってちゃんが住みつくわけです。そういう悲しい大人にならないよう、いまのうちにさびしさに慣れておきましょう。
　8割が字数指定の場合の最低ラインと考える場合が多く、それですと、480字ですから、まずいことはありません。しかし、これは最低ラインであり、内容の濃い、凝縮された、優秀な作文ならいざ知らず、そうでなければまだ120字も余しているわけですから、もったいないし、もう書けないのかという気はいたいします。また、内容の濃い凝縮された優秀な作文を書ける人は、きっと480字でなく9割の540字以上は書くと思います。 　やはりできるだけ600字に近づけた方がよいとは思いますが、あくまでも内容です。８割いっていれば、内容がよければ合格です。
中高一貫校の場合、特に私立だと他行に生徒が流出することを嫌がる傾向にあります。 この時期だとすでにそのまま高校進学者としてカウントされているはずです。 ですがあなたの場合トレセンなどにも選ばれていて、サッカーの強豪校に行きたいという 明確な意思と目的があるので、認めてくれるでしょう。 もうやったかもしれませんが、まず高校の願書を取り寄せる。 同時にすぐに一貫校に、あなたからではなく親から他行受験の意思を申し入れ、 内申書等の作成をお願いする。 内申書はパソコンで管理された成績表+αですから、 作成は早くて３日、遅くても１週間もあればできると思います。 無事希望の高校に合格され、いつかプロで活躍されることをお祈りしています。
私は単願受けるので明日出願しにいきます！ 受験料は振り込みではなく現金を持っていって窓口に出すらしいですよー！
高校の偏差値４７と言ってもあくまで高校の物で その高校に属する個人の偏差値を言っているのでは なく、大学受験て本人の問題なので学校の偏差値が 低くてもやる気次第であると言う人もいます。 しかし、孟母三遷の教えと言うものが有ります。 子供って環境に左右されやすいものです。 孟子のような聖人君主でも周りの環境に影響されます。 凡人ならなおさらです。 めいっこさん成績ならもっと偏差値の高い高校に進学できる はずですよ。 ある程度難関大学と言われる大学に進学したいなら 高校選びは慎重にしたいものです。 偏差値４７の公立高校から神戸大学や関関同立には 一般入試ではほぼ無理です（推薦で行ける場合も有ります） 偏差値５０後半の高校でしかも上位の成績の人がやっと合格できます。 もう少し上位の高校を目指されてはどうでしょう？
　＞志望校は、当日点と内申点の比率が１：１ であるなら、例え当日の試験結果がよくとも不合格になる可能性は高いでしょうね。不登校を克服されたことが質問者様の自信と根拠になっているとのお気持ちもわかりますが。 　けれどもその不登校によって生じた結果が受験全体にどの様に影響するかを考えてみると、高校側では「この生徒が果たして本当に不登校から立ち直っているか」との確証を得られない限りでは、入学後のサポートをどうするかとの問題もありますので、自分が行きたいと思っていても相手側が貴方を見る目線は少し異なりもしますので、自分の都合だけをアピールするだけでは説得力も少ないことになってしまいます。 　中学までは義務教育課程でしたから、教員を含めての学校側もそれなりにフォローせざるを得ませんが、高校以後になりますと義務教育ではありませんので、原級留め置きや落第そして卒業見送りとの判断を下すこともあります。 　そうした点に一抹の不安を感じもした教員側は厳しいとの判断を立てたのだと僕は考えます。もし医師による診断書(心療内科)等の客観的な材料に「完治している」との太鼓判があれば別の話ですが。
おたく将来何したいの？ 夢や目標で進路決めないと３年間後悔して過ごすことになるよ。 ちなみに頭がいいと成績がいいは違うからね。 成績が悪くても上手に生きてる人はいくらでもいますので間違えの無いように。
ここで聞くよりも、中学の先生とか受験する高校とかに問い合わせた方が間違いない正確な答えがもらえると思いますけれども。
これは難しい質問ですね。貴方の希望と家族の希望があるだけに、どうするかですが、兄と姉の生き方は残念でしたね。それだけに、貴方はしっかりしていると思いました。 貴方は成績が優秀ですが、遠距離ですと生活が大変ですので、家から近い高校を選ぶと良いと思います。そして、頭が良いのですから、塾に行く必要はございません。進研ゼミで十分です。 日本は不景気です。そして、就職が難しいです。就職活動を有利にするのでしたら、商業高校に行くべきと思いますね。ちなみに、私は工業高校を卒業しました。そして、現在は派遣社員として活動しています。 人が幸せな人生を生きて行く為には無理をしない事です。私はそれを心得ております。貴方に必要なのは無理をしないと言う事です。そして、将来の為に勉強を頑張って下さい。
No.3のものです。 塾を辞める時に退会金が発生する塾はそんなに多くはないですが、半年分や一年分払い込んだお金が返ってこないことはよくあります。
おそらくその学校の赤本に採点方法や合否判定の基準が載っているとおもいます。 載ってないまたは、分からない場合は私立ですので高校によりますがおそらくほかの教科を合わせた合計点で見ていると思います。 私の時は、そうでした。
高校受験と言うことは、中学生でしたか。 中学生としてはしっかりした文章をお書きになっていますね。 しかし内容は中学生です。 高校くらいは親の言う通りで良いと思いますよ。 大学受験の時に 「私は公立の東大へ行きたい。早稲田等の私立は嫌だ」 と言えるようになれば良いんです。
内申点での可能性は25％です。だからあります。 作文ではあまり差がつかないでしょう。だからといって、どうでもいいやではなく、作文練習に励んでください。改行、誤字、脱字に注意しましょう。 面接( 個人面談、集団討論 )で点差がつくでしょう。 逆に言えば、内申点での可能性が低くても、ここで得点のチャンスが生まれます。 合格を祈ります。
おー、昔の僕と同じ境遇ですね。僕も国際系の高校を受けるときに個人面接ありましたよ。 「私は、この通り英語検定やICEEコミュニケーションに積極的に取り組んでいます。そして、これらを活かせる場、すなわち外国への進出、及びに成功することを確実にしたい、と思っています。この場、○○高校さんならきっと私の力になってくれると確信しています。」 なんてどうでしょうか。あまりまとまってませんけどが…参考になれば幸いです。
東海大に薬学部があるなら、その中で頑張って内部推薦を狙うことも可能ですが、 確か東海には薬学部はないはずです。 もう1つの公立のレベルはわかりませんが、その2択なら公立に行き、 授業料の安い分、大学受験に向けた塾に行く方がいいでしょう。 両方の高校の大学進学率や、進学先は調べましたか？ 大学は薬学部を目指しているなら、できる限り上の高校を目指すことをお勧めします。
明石商業高校の国際科は推薦100%です。一般入試は ありません。 国際科のほうが少し偏差値が高いのはカリキュラム が基本的に進学を想定しているからだと思われます。 近頃の商業高校は進学率6割と言われていますが就職 希望の生徒がたくさん受験するので進学よりのコース は倍率が下がります。 兵庫模試の追跡調査から見るとオール3切っていても合格 している生徒がいるのではないかと思われますが、大学の 授業を受けたり、関関同立の推薦に対応できる生徒が いることを考えると入れただけではついていくのが厳しい と思います。 今年から、適性検査が1つになるということが発表されています。
部活でどのようなやりとりがあったか具体的に書けばいいのではないでしょうか
普通にいます。 というか私の周りでは高校から始める人のほうが多いくらいです。
滑り止めの受験者が多ければ内申基準以上でも落ちます。 世の中そんなに甘くない。
そうやってクヨクヨしたまま、大学受験にも失敗するしかないでしょうね。 昔の話ですが、私も高校受験で、第一第二志望に落ちました。模試のA判定連発に油断した結果です。 周囲から合格確実と思われていたぶん、多分質問者より悲惨だったでしょうね。 こんな惨めな思いは、二度としたくないと思いましたよ(笑) 偏差値だけで選んだ滑り止め高校に喜んで入った訳などありませんが、 入学式前にもう大学受験勉強を始めてました。大学受験で同じ失敗はしたくなかったので。 結局大学は３つ受けて全部合格。東大文一と早慶の法です。 今度はA判定にも油断せず、直前まで手を抜かなかったのは言うまでもありません。
この問題は悪問ですので深入りしない方が良いと思います。 Tom was very sad to hear the news.　　でも Tom was very sad hearing the news. でも、正しく、かつ意味も同じだからです。 ただ、後者の表現が中学の学習指導要領に入っていないだけです。 その事を、誤りと見るか、正解と見るかは、英語の話とは別の議論です。
挑戦校:都市大等々力(特進) 堅実校:東農大一高、都市大等々力(総進) 特待:多摩大目黒 とかでしょうか。 その条件での推薦は厳しいんじゃないかと思います。 将来を決める大事なことなので、一度は見学に行くことをオススメします。
#7で回答した者です。ご返信ありがとうございました。 なるほど。それはちょっと難しいところですね。 一日も休みなく２３時の帰宅とは・・。 その刺繍や書き初めを仕上げるのが精いっぱいというところですか。 だとすれば、もう丸写しでも構わないので提出した、という実績を作るだけですかね。 物事の優先順位を考えればそうならざるを得ない、という判断です。 私も中学生の親ですが、私でもそう子供に伝えるかもしれません。 ここから始業式までの間に、徹夜までしてしっかり仕上げる、というよりは、もう受験前の体調管理の時期に入ってきていると思いますからね。 私ならどうするかと考えてみましたが。課題の内容を子供に見せてもらうと思います。 その内容と、子供のレベルから判断して、 その中でも丸写しでも良い部分（＝自分の子なら習得済みで楽勝であろう個所）と、 自力でやっておいたほうがよさそうな個所（＝子供の弱点や、受験的に押さえておいた方がよさそうな個所） を仕分けして優先順位を付けてやるかな、という感じです。 「ここは自力でやっとけ、ツボはここだ。ここは丸写しでOK。」という部分を教えてやるかと思います。 そもそも子供の宿題なんぞに親が干渉するのはいかがなものかと私個人的には思っていますが、そういう状況ならば上記のように多少助言してやるでしょう。 いずれにしても、あまり無理をして体調を崩したりすると響きますので、健康管理をサポートしてあげることが重要かと思います。 良い結果となりますことを祈念しております。
5教科で安定して400点程度取れるのであれば安心できるかなと思います。 頑張ってください。
塾とかに行くのはどうですか？
　既にたくさんの回答が寄せられているようですので補足的なことを書かせてください。偏差値３９ならば，失礼ですが一般的には学力的には高い学校ではないですね。ただ，県にもよりますが，普通，最低合格点が設定されており，定員内不合格といって，たとえ定員割れをしていても落ちる場合はあります。あまり余裕をかますと痛い目に合うことはあります。 　また，定員割れだとか偏差値が低いとか言っても，高校の学習は進学系でも実業系でも学習内容は高次のものです。特に実業系は，高卒で就職し社会の一線で働くことを考えると，ある程度の文章読解力や分量計算や情報処理，簿記などでの最低限の四則演算やキーボード入力のためのローマ字など，それなりの学力は必須です。実際に偏差値が低く定員割れをしているので楽々入学できたけれど，単位がとれず，資格が取れず中退していく人も多いのです。そして，日本の社会は中卒者にはとことん厳しいのです。大切なのは最低限高校入学ではなく，最低限高校卒業です。そのためにはどれくらいとれればいいではなくて，自分なりに一生懸命取れるだけ点数が取れるように頑張ってみるといいですよ。
受験で、各教科50点以上取らないと合格しませんよ。
素直に過去問買ったほうがよいです。 参考URL：http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
１．ノルマを課してこれを終わらせればゲームできる！など目的をつける ２．無駄な時間を省きましょう、ぼーっとしてる時間がないように ３．朝からの勉強は1日の時間を多く使えるので効率的です ４．朝は6時、夜は12時ぐらいです ５．一番精神的につらい時期です、しかしそれを乗り越えるのが受験です。頑張ってください
東京に引っ越し予定があるのですか？ 大阪に住民票を置きながら都立高校を受験するのは不可能です 仮に引越し予定があるのならやはり模試を受けるのが一番だと思われます 評定は学校によってかなり差があるので参考とはなりにくいです
志望動機は、自分が高校またその後の将来に何をしたいのか、そしてそのためになぜこの高校でなければならないのかということを、なるべく具体的に書くことだと思います。 もし、将来やりたいことが決まっていないのならば、やはり自分の将来を決定する上で、この高校でなければできないことを具体的に書くべきでしょう。 書き始める前に、箇条書きでもいいのでこれらのことをまとめると、後で文章にし易いです。 大切なのは自分の言葉で、自分の意志を伝えることです。ためらわずに、自分の伝えたいことをまっすぐ書きましょう。 不安ならば学校の先生に添削をたのみましょう。書こうともしていないのに、書き方がわからないなどと言っていては書けるはずはありません。
自分が良いイメージを作れる高校を選べればいいと思いますよ 結局どこの高校に行っても勉強する場所が違うだけで特に深刻にならなくてもいいと思いますよ 受験がんばってください
偏差値だけで見ると2～3ぐらいの差かと これ以上私がどうこう言える立場ではないのでここまで
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8408235.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8408228.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8408209.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8408172.html 吊りか、精神的に病んでらっしゃるかとしか・・・ ＞何位ぐらいにいれば京大•阪大に現役で受かりますか？ たまに見かける類の質問ですが 無意味です。 模試でどの程度の判定が出るかはアテに出来ますが それとて１００パーセントではないのですよ。 「灘で２０位以内の成績だったら東大理３受かりますか?」 と質問されても だれも返答出来ないのと同じです。 結局本番で実力を出せるか否かの一点で結果が決まるので 今の時点でとやかく論じるのはナンセンスです。 ただ、総じて何処の高校でも 高校から入った人間はレベル低すぎます。
どちらも上位1/3にずっといれば、普通の学部では受かります。医学部は別枠なので、上位1-2割くらいでしょうか。
北野高校に行ける実力があるのなら、北野の方が名門でネームバリューがあって、 そちらを目指すべきです。 私の時代（約25年前）は、偏差値でいえば２ぐらいの差がありました。 内情に詳しい塾の先生がそう言っているのだから、 今はもっと広がっているのだと思います。
実績はサン毎やＨＰや２ちゃんねるで分かるよ。 現在、 清風南海＞＞＞清風＞＞＞明星 茨木＝明星かな。 京大進学者数で４０，３０，２０だから。 茨木は３２０名で京大３０名弱、阪大４０名弱。 数字で言えば明星と同様（進学実績”のみ”見れば一般的に私立が強い）。 ただ私立が「受験に特化」してることを考えると、実績が同レベルなら公立の方が良い。男女関係やその他の能力で大学以降で伸びやすいからだ。そして大学以降で偏差値や学力のみで測られることなどはない。 僕は私立出身だけどね。 南海も清風も中学組の方が強いから、高校のコースで最上位行けるかどうかは微妙。 色々と粉飾はあるから、コースのどうこうは見ずに純粋に見た方がいいよ。 東京や福岡出身の就活の人事に面接時にコースの凄さを力説するわけにもいかないからね。 あとはけっきょくは個人差だけどね。 それと年度によって数値は異なるし、コース間の差別や受験生の動向に影響を与えるからその手のデータは学校の表には絶対出ないよ。 大阪桐蔭の奨学生コース受かるならそっちでいいんじゃね？タダだし、実績も同レベルだしさ（４００名で京大４０名超合格）。 あなたは学力面だけと言ったけれど絶対それだけではない。 例えば通学時間が２時間違えば、勉強時間も月で６０時間違うという事だ。 これは年間すごい量になる。 また合わなければ中退の確率もある。自分はならないだろうと思ってるだろうけれど、 そういう例は数多くある。 ちなみに同偏差値では中退率は一般的に公立の方が私立よりずっと低い。 また茨木高校の学区なら阪急使っての洛星や高槻も受験先になるはずだ。少なくとも清風南海より近い。 洛星は京大・医学部で５０・５０、高槻も２０・２０あるので、理数系ならこの辺は良い。 あなたの学力によるけれど、洗顔なら洛南、明星はずっと受かりやすくなる。 南海はふつうに難関。 北野じゃなく茨木を受ける時点で落ちるんじゃね、って思ったり。 実績は上記の通り。 僕が受けるなら、 （君は大阪北部在住と推定されるので）、公立の茨木を軸に、高槻が実質本命、 洛南、洛星、南海が記念受験校で、抑えで桐蔭。運良ければ奨学生なれる。 君の成績次第では、先生に現実には明星の洗顔を薦められるかも。 大体このあたりまでが京大、医学部を狙える学校。 公立中学なら上位１０%以内の奴の進路ね。 それ以下なら絵にかいた餅だね。
理解できれば一回でいい。回数を重ねるなんてオナニーとおなじ。
誰でもいきなり模範解答のような文章を書けるわけではないですよね。 大事なのは問いに答えるという事だと思います。 出題者がどのような意図で小論文のテーマを問題に持ってきたのか？ 出題者がどのような結論を想定しているのか こういう事を意識しながら自分の言いたい事を書き進めていけばいいのではないでしょうか。
友だち関係は自分で作ることなのでわかりませんが、 やはり家から近くて入れる可能性が高い方を選ぶべきだと思います。 それに体験に行っているなら制服についてもわかるのでは？
奨学金がつくところがいいじゃないかと思います。 また早大佐賀は通えないと思いますが・・・ 福岡なら公立が第一志望になると思うのですが、ダメなんですか？ 無難に言えば実家から近い宗像高校が1番よく、 また別なら内申が良く、うまく受けられるなら市内御三家を狙えばいいと思いますよ。 九大合格者ランキング http://www.seafreak.com/285.html 大体、これが＝九州の高校ランキングですからこれの上から順でいいと思いますよ。 あとは距離と校風、奨学金の有無ですね。 西南学院か大濠ですね。 大濠はスパルタ男子校なので、西南の方が余裕あるかな。 ２校とも九大３０名以上受かってるので十分と思いますよ （御三家は３ケタ受かってます） ただ御三家落ちた真面目な奴は大濠の方が向いてる。 その辺は校風など見てですね。
現状でも十分圏内だと思うけど、常時200点越せるようにラストスパート頑張れ！ 不安でしょうがないかもしれないけど、できるところからきっちりやり遂げる。 ONとOFFをしっかり分けて、お正月を過ごしてください。体調にだけは十分気を付けてね。
旧帝大医の者です 下記サイトがありました。 http://www12.atwiki.jp/toritsu/pages/23.html Q. どうすれば特別選考枠に参加することができますか？ →特別の手続きは必要ありません。都立高校の一般入試を受験すれば、自動的に定員の１０％から２０％が特別選考枠で合否選考がなされます。 Q. 内申がオール4です。特別選考枠狙いなら都立トップ校に合格できますか？ →オール4なら、特別選考枠でなくても、一般枠で普通に合格できます。都立難関校は内申比重が非常に低いうえ、 自校作成問題を課しているので、非常に試験で差がつきます。ですから、内申はあまり重要ではありません。大切なのは当日の実力です。 オール4であれば、一般枠で合格できる内申です。オール3でも一般枠で都立トップ校に合格した生徒もいます。初めから特別選考枠狙いとなるのは、オール3未満の生徒などでしょう。 Q. 特別選考枠があるという学校は、すべて内申不問枠があると考えて良いですか。 →いいえ、違います。特別選考枠とは、各学校が一般入試定員の１０％から２０％を独自の選考で合否を決めても良いという枠であって、特別選考枠＝内申不問枠ではありません。例えば、生活指導に厳しさで定評のある都立拝島高校は、特別選考枠において中学時代の出欠状況と面接点を最重視しています。このように、学校によって特別選考枠で重視する観点はさまざまなのです。ただ一般的に私たちが「特別選考枠」という場合、その多くは上記で挙げたような、内申点をまったく見ない選抜枠を指しています。 上記のように入試問題がかなり得点しにくいので、 本番で取れれば合格できます。 実際に、どれくらい取ればいいのか計算しますと、副教科４教科オール３で計算します。 町田高校　筆記：内申＝７:３ 質問者さんの内申点は、１９４～２０５点になります。 【昨年データ】 24年度都立高校入試平均点　（　）内は23年度 国語６９．５点（65.9点）3.6点↑ 数学５７．２点（59.8点）2.6点↓ 英語５８．１点（58.9点）0.8点↓ 社会５７．７点（58.6点）0.9点↓ 理科５１．４点（55.2点）3.8点↓ 合計２９３．９点（298.4点）4.5点↓ http://www.metro.tokyo.jp/INET/CHOUSA/2013/05/DA … 総合８００点くらいで合格します。 ８００－１９５＝６０５ ６０５×５／７＝４３２点 当日５教科で『４３２点』とればいいことになります。 どの都道府県でも社会＞英語、理科＞国語＞数学 の順で得点率が下がりますので 英語、理科、社会で９０点以上取って 国語、数学で８０点台を取れば４３０点以上取れることになります。 あなたの得意科目は分かりませんが英理社のうち２科目で １８５点以上取れれば楽に合格できます。 ※特別枠なら４２０点以上あれば上位２０％に入れると思います、不可能ではないです。 町田高校からは旧帝大合格者も出ているので 入学したら、東進や河合塾、SEGなどに通って 東北大や名古屋大、一橋大、東京工業大などを目指してみるといいと思います。 大学入試は得点だけで勝てますので 早め早めに手を打ってがんばって下さい。 【東京工業大を目標とした例】 □東京工業大 青チャートや4stepなどの傍用問題集で解法パターンは全部記憶してしまうのが良いです。 図の描き方から考え方の順序、答案作成のパターンまで研究分析すると良いです。 模試をスケジュールに組み込んで定期テストを最重要に捉えて、計画を立ててしまうのが良いです。 高校時は、定期テスト前に、１日に６時間くらい勉強して下さい。 とても大事なことで基礎、土台作りです。 模試の形式になれるだけでもずいぶんと違います。全統模試と進研模試の復習を何時間も鼻血が出るまでやって何ページの何行目まで覚えるとよいです 【オススメ】 「数学」 ＊新数学スタンダード演習 ＊入試の軌跡・名大 OR 入試の軌跡・東工大/大学への数学 ★考察力がつきます。解答にうそがないです。 ＊マーク式総合問題集数学１A２B ★マークセンスに慣れるだけでなく、進研模試よりも良質な全統模試の過去問集です。 河合塾の全統記述模試はヤフーオークションで買っておいて半年前にやりこんでおくといいです。 「化学」 理系標準問題集化学/駿台 化学１００選 高１の進研模試で英数国２４０点／３００、全統模試で４８０／６００くらいを目標にするといいです。 ★大学受験では最も大事な模試は、河合塾の全統模試、東工大オープンや駿台の全国模試、東工大実戦などになります。 理系に進むなら、 数学は１問落とすと落ちる場合があるので英語、理科型の人が合格しやすいです。 予備校を使うなら数学は東進がいいです 数学：長岡先生＋大学への数学（新数学演習） 物理：苑田先生＋難系 化学：大西先生＋新理系の化学１００選 地理：村瀬先生＋全統模試 とくに村瀬先生と苑田先生、大西先生は巧いです☆ 予備校には行かないなら、 Z会で難関大コースを取ることです。 定期テストを絶対的基準にして、模試をペースメーカーとしてスケジュールを組み立てるべきです。 【模試のスケジュール計画例】 『高１』 8月 全統高１模試＋進研模試 11月全統高１模試＋進研模試 12月センタープレ 1月 センター試験同日模試(東進)＋進研模試 2月 全統高１模試 3月 模試復習に当てる 『高２』 高２の間は「全統高2模試」を受けて軸にして復習しまくってください。 6月 全統高2模試 8月 全統高2模試＋進研模試 9月 駿台全国高2模試 10月 全統高2模試 11月 進研模試 12月 ★模試の復習期間 1月 進研模試 2月 全統高2模試 3月 ★模試の復習期間 『高３』 ４月 ★模試の復習期間 ５月 駿台全国模試＋進研マーク模試 ６月 全統記述模試＋駿台全国模試 ７月 進研マーク模試 ８月 第2回全統記述（★ここが重要！）＋進研記述模試 ＋全統マーク模試（★ここが重要！）＋東工大オープン（河合） ９月 第2回駿台全国模試＋駿台全国模試 10月 第3回全統記述模試（★ここが重要！）＋進研記述模試＋進研マーク模試 11月 第3回全統マーク模試＋全統マーク模試 ＋★★東工大オープン（河合）、★★東工大実戦（駿台） 12月 全統センター試験プレテスト（★ここが重要！） ＋駿台センタープレ（★ここが重要！）＋東進センタープレ ★１月２週の土日にセンター試験受験！ １月２５日　（東進）難関大本番レベル模試←センターボケのための記述対策 ２月　河合塾か駿台予備校の冬期講習＋私立大受験 ★マークは必ず受験した方がよく、多いですが、浪人に比べれば安いです。 【マーク式】 高３の９月からはマーク模試も月1回は受験が必要条件です。 １２月はマーク模試を２回は受けたいです。 河合の全統マーク模試は本当に解答解説がよくて、これを復習するだけでも進研模試くらいなら偏差値80はいきます 【記述式】 ★★第２回駿台全国模試で、 国英数理400/800以上（50%） 取れるようなら、東工大は『Ａ判定』で安心できると思います。 ★東工大実戦か東工大OP、阪大即応OP等で論述形式になれて、名大模試で55％取れるようになれば楽勝です。 ★全統記述模試と★駿台全国は必ず受験してください。駿台と河合の模試がスケジュールの基準になります。 『旧帝大の基準模試』は『東北大と東工大、阪大、京大模試』あたりが良いと思います(問題、受験者レベル共に良質) ★駿台全国模試の過去問はヤフーオークションで手に入るので買って解いておくといいです。駿台全国模試は超ハイレベルです。 １月はセンターボケして記述力が低下するので、1月に東大レベル模試を受けて論述力を回復させました。 そして、２月は駿台か河合塾のテスト形式ゼミで論述の仕上げでした。 高3の11月頃で全統記述模試で偏差値67くらいになっていないと旧帝大は難しいです。 １年先取りする模試計画で、学年末考査や課題テストも大事にして微調整してください。
私立と公立では順番が違うのでなんともいえません
お金の心配をするのならば公立を選んだ方がいいと思います。
参考にされてはどうですか。 参考URL：http://xn--pr-nu2dp92k.xn--fsqv94c.jp/72_1.html
□都立西高－内申40 塾講師をしていました。 私も中1の1学期期末は418/500でしたが、 中2の1学期では477まで上昇し、最高点は486点/500です ほとんど独学です。中3の夏まで塾に行ったこともありませんでした 『勉強方法が確立されていない状態』 「どうやって勉強したらいいのか？分からない」状態が不安になって、中学時代必死に勉強しました。勉強し続け高校でも公立高トップクラスで医学部狙いで旧帝大医に入りました。私立高生の人が相手でも、公立からでも、中学から勉強しても、天才でなくても『努力』で勝てますよ！ ★都立西高校 公立/共学/偏差値 72 当日筆記試験合格ライン 入試推定合格点：443点 / 500点満点換算 【都立西高校受験者平均 - 平成23年度】 男子　国語52.3　数学35.5　英語65.6　計153.4 素内申３０台もざらにいますので頑張れば大丈夫かと思います。 内申1点が当日点6点分に相当します。 質問者様の内申点を７：３で換算すると ５教科オール５で計算します。 ★内申点：255～275点でしょうか。 合格最低ラインが７８０点くらいと思いますので、 http://yajimajuku.co.jp/nishikou.html ７８０－２５５＝５２５点 ５２５×５／７＝３７５点 最低でも３７５点以上取らなければいけないでしょう。 自校作成問題で国語６０、数学６０点以上は難しいかと思いますが 取らなければ落ちますので頑張って詰め込むべきです。 英語７０点とすると、（平均＋４０点） 理科・社会の２教科で１８５点以上を狙えばＯＫかと思います。理社で取る方が早いです これで合計３７５点／５００になります。 とにかく理科・社会のどちらかで満点をとってしまうのがどこの都道府県でも合格パターンです。 どこの都道府県でも数学・国語が最も得点しにくく、理科、社会が満点を取りやすいのは変わりません。とくに数学は８０点以上が少ないです。 （得点率：社会＞理科＞英語＞国語＞数学でしょう） きっと合格できますよ。西高といえど上位１０％以外は大したことはないはずです。 【勉強】 ・数学は高校への数学／目で見る幾何（立体、平面、円、直線）あたりは終わらせてしまうべきでしょう。 幾何問題以外は、完答を確保して数学６０点をキープするべきですよ。 ・国語はセンター試験のように古文・漢文では満点を取るくらいのつもりで点数計算しておくべきです。 ・英語は英作文と英文解釈以外では落とせません。これもセンター試験と同じです。 【中３スケジュール】 1月 実力テスト＋塾の模試（目標420/500） 2月 期末テスト（目標：480～490点台/500）＋実力テスト＋公立高校推薦入試 3月 入試 合格後は東京大理IIに合格するくらいのつもりで、もう高校数学IＡは進めてもいいかもしれません。 高校の模試の話をしますと、 高１で夏の進研模試で英数国255点/300以上、河合の全統模試で英数国520/600くらいの人が東大理IIや文IIIに進みます。 ★ 公立高校でもレベルの高い年度に当たるとクラス内に東大オープンで280/440以上（理III合格ライン）を超える者が出てきます。 私も田舎の公立高でしたが、理数コース40人の中に東大理IIIの合格ラインを超える者が2名もいましたので、学年全体がレベルアップしました。 私は私立高はＮ高校を受験しなかったので公立推薦を２月に受けただけで終わりました。 公立でもレベルの高い者がいればその人についていけば、ある日急激にアップします。 高１の頃、模試の復習を徹底的に鼻血がでるまでやっていたら、４ヶ月くらいで偏差値が８くらい上がりました。 模試の形式になれるだけでもずいぶんと違います。 全統模試と進研模試の復習を何時間も鼻血が出るまでやって何ページの何行目まで覚えたところ、形式になれて誘導にのれるようになり、 高1冬の全統では数学満点（偏差値SS＝78）、英語もSS＝76くらいになっていました。 高3になったら春の全統記述模試で英語150/200、数学170/200、理科2科目160/200 理系偏差値SS　７３くらい取れれば東京大学理IIや国立医学部を狙えると思います。 高校入試は通って当然くらいの内申点ですので、先も見据えて下さいね！ 【高校書籍オススメ】 「英語」 リンガメタリカ/単語帳・英文読解用 英文解釈のトレーニング/Z会 英作文のトレーニング/Z会 英文読解の透視図 英語はトレーニングシリーズがいいと思います。 「数学」 大学への数学/新数学スタンダード演習、解法の探求II、マスターオブ整数 ★考察力がつきます。解答にうそがないです。 高校に入ったら、河合塾の全統模試、東大即応オープンや 駿台の全国模試、東大実戦などはヤフーオークションで買って自分でどんどん進めてやっておくといいです。1000円もあれば買えます。 【河合の模試】 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k17 … http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k16 … 【全統記述模試】 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1789 … http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s2 … 予備校を使うなら数学と物理、化学は絶対に東進がいいです 数学：長岡先生、志田先生＋大学への数学（新数学演習） 物理：苑田先生＋難系 化学：大西先生＋新理系の化学１００選 地理：村瀬先生＋全統模試 （世界史日本史でも全統） とくに村瀬先生と苑田先生、大西先生は巧いです☆ 【模試のスケジュール計画例】 『高１』 8月 全統高１模試 11月全統高１模試 12月全統センタープレ 1月 センター試験同日模試(東進) 2月 全統高１模試 3月 模試復習に当てる 『高２』 １年先取りしたほうがいいです。 高２の間は「高2駿台全国模試」を受けて軸にして復習しまくってください。 6月 東大レベル模試【私立は高2で高3の模試を受けている！】 8月 ★第1回東大即応オープン 9月 ★★駿台全国模試 10月 全統高2模試 11月 ★第2回東大即応オープン、★★東大実戦 1月 ★★高3東大本番レベル模試 2月 高2東大レベル模試 3月 駿台マーク模試 『高３』 ５月 ★★駿台全国模試 ＋ ★★河合塾・Z会共催プレステージ ６月 ★東大本番レベル模試(東進) ７月 東大プレ（代ゼミ） ８月 ★第2回全統記述、★★★★東大オープン,★★東大実戦 ９月 ★★★第2回駿台全国模試＋★★★★東大本番レベル模試 １０月 ★第3回全統模試＋第3回全統マーク模試＋進研記述模試 １１月 ★★★★東大実戦＋★★東大即応オープン＋京大即応オープン ＋全統マーク模試 １２月 ★★★★全統センター試験プレテスト＋★★★駿台センタープレ ＋早大・慶大オープン(河合＋代ゼミ)＋東進センタープレ ★１月２週の土日にセンター試験 １月２５日★★東大本番レベル模試←センターボケのための記述対策 ２月　河合塾か駿台予備校の東大の冬期講習＋慶応大受験
生活委員として何をしたのか。それがなぜ自分のためになったのか。明記すべきです ×余り ○あまり あと、文化祭でそこまで吸収できるとは考えにくいですね。苦し紛れですか？ 先輩のどこが素晴らしいのか。先輩のどの行動を見てそう感じたのか 抽象的で拙い文章になってますよ ×こんにちわ ○こんにちは つーか、先生もダメですね。ダメダメですね。 そんなに問題点はないと思いますが・・・ ちなみに僕も中３です
志願理由書というのは当然高校側には大量に送られてくるため、正直実績を「強調」して書いたところで効果はあまりないと思います。ただ、自分がやってきたことを数字で「正確」に書くことを意識していただければ問題ないと思います。 ponzu0630さんは学級活動、資格、目標とアピールとしてはもう十分すぎるくらいだと思います。ただ、正確に書くという点では漢検何級とったか、あるいは学級委員を何期務めたか、などをしっかり述べておいた方が相手にあなたのストロングポイントが余すところなく伝わると思います。 合格を祈っています！
【掲示板コメント】 北高校生の親＠一般人 [ 2013/08/13(火) ] 私の子供も、内申は35しかなかったですが、最後の猛勉強と強い気持ちで合格しました。試験前は、12時間ぐらい勉強していましたし、本試験でも、440点でしたが、今のクラスでは、ドベだったようです。頑張ってください。 北高は当日点重視で、入試での内申点と当日点の割合は3:7。 つまり、内申1点は当日点の約2.4点分に当たるわけです。(内申点重視の7:3の高校だと内申 1点が12.8点程度) 北高を受ける生徒は大抵が40以上なので、今のままなら当日点で周りより50点程度差をつけ れば受かる見込みはあると思います。 これから40以上の内申をとれれば当然楽になりますし、内申33前後で受かった先輩もいるの で、あきらめずに頑張って勉強しましょう！ 応援しています http://www.zyuken.net/school_page/12120221131/bb … 内申40以上にあげれば、本試験で４４０も取る必要もなくなります。 中１の頃の良好な状態に戻すことが必要ですね。 なにかペースメーカーがあればいいのですが。 部活はしっかりやってストレス解消をしながら勉強のペースメーカーに 進研ゼミみたいなものを利用するといいかもしれません。 使う教材は絞ることです。 ★授業を大事にして教科書、板書ノート、参考書１冊のみにすることです 定期テスト前は理科社会英語中心に１日６時間×２週間は勉強することです それでなんとか４７０台まで戻るでしょう。 最終的には中３では全部４７０点台にしないと完成しません。 塾にも模試にも振りまわされず自分のペースで頑張ってください
残りの時間を一生懸命勉強すれば十分大船高校に受かると思います。 私が高校受験した際、本番2か月前から死ぬ気で勉強して20点ぐらい模試の合計点も上昇して滑り込みました。鼻血出したり、高熱出しながらも勉強したので、本当に死にそうでしたが。 質問者さんはあと一歩合格点まで足りないとのことなので、努力すれば合格できると思います。 また、大学受験も中堅高校からMARCHは受かると思いますが、MARCHの中でもレベルに開きがあるのでどこでもいいというわけではないと思います。より良い大学、学部に合格する人は、高校受験の際に一生懸命頑張りきれた人でしたよ。 頑張ってください！
んーと、タイトルは浦学と浦実となってるけど、質問は栄ＶＳ浦実なんですね？ それはもちろん人それぞれ、合う合わないの問題としか言えないけど。 あなたの聞いてる栄の情報は保体科のことだと思いますね。 普通科はそんなじゃないですよ。男女比もさほど差がありません。 たしかに昔は相当厳しくて軍隊みたいと言われた時代もあったけど、今はそんな事ありません。 確かに髪型とか厳しめだとは思うけど、私立なんてそんなものじゃないかな。 美術部ももちろんあるしその方面の進学相談にものってくれますよ。 たしかに面倒見は浦実より良いと思います。 浦実も普通科と商業科ではたいぶ違うんですよ。 特進などの上級クラスになるほどチャラい人は少なくなります。 今どきの私立校はどこもそうだけど、上から下までのコースやクラス分けであらゆるレベルの生徒を集めています。 コースが違うと同じ学校とは思えないほど現状も違うものです。
とても良い志ですね。 先生のおっしゃる「具体性」と合致するかわかりませんが、これに具体的な事柄を肉付けすると良いと思います。 例えば、その学校のどこにピンと来ましたか？ そこに通う生徒達が皆、熱心に勉強している光景を見て？ 整理整頓されていて勉強に集中できそうな教室をみて？ 分からないことがあったら何でも調べられそうな図書館を見て？ 何かそこの学校にしかなかった特徴があったはずです。 それを一つ一つ思い出して、それぞれに対して自分がどう感じたかを考えて下さい。 その中で「ここで勉強したい」と思う理由にしてもおかしくない事柄を話に織り交ぜれば、きっと想いの伝わる内容が作れると思いますよ。
自分が受けた北海道の高校入試は、学習点と呼ばれる９教科の内申点、当日の入試の合格点の総合値で決まり、 受験した高校は、地元の中堅進学校だったため、内申点は最低限のボーダーラインでした（それでも成績があと１か２下がったら終わりだったので、内申点の現状を保つのに必死でした。） そのため、当日点が勝負のカギを握っており、当日点は７５％―８０％は必要という状況でした。 自分は社会が得意で、数学が苦手な生徒でした。とにかく数学がネックでした。 そのためその高校に願書を出した後の直前模試でも、社が９５％、理が８０％、国・英が７５％、数が６０％、計８０％というギリギリの状況でした。（←覚えている範囲でこんな感じでした） 最後まで伸びなかった数学の点数が合否を左右する状況。 社会で知らない問題が出て、当日、失敗しないという保証もないですが、少しでも今の状況より伸び、当日合格点に達することを信じて、１か月後の本番まで勉強を続けました。 当日、運が良かったのか、英・理は簡単、国が若干難化、社、数が例年より大幅難化しました。 そこで自分は、大得意な社が９５％、苦手だった数が大失敗し４０％、理と英が８５％、国が少しこけ６５％という得点でした。 ただ合計で７５％取り、社、数が難化したこともあり、合格ボーダーラインは７３―７７％と若干下がり、最低内申点ながら、合格点はボーダーで見事合格しました。結果、得意だった社会が、苦手な数学を救う形になりました。 まぁ、そんな感じで入学したので、頑張っても勉強もついていけないし、上手く学校に馴染めないこともあったし 引きこもった時期もあったし、決して順風満帆とは言えない学校生活でしたが。 目標に向かってひたすらあの頃努力したことは、今の人生の励みになっており、無駄ではなかった… と思っています。社会が好きだったことも、好きな今の仕事にも、一部だけど生きています。 だから、あきらめないで頑張って下さいね。
同じく私も受験生です。 私立受験は公立受験とは別物です。 私立に前期で受かったなら 滑り止めの学校として 後期に落ちた場合入学することになります。 なので 公立の前期に落ちてしまっても 公立の後期は受けられます！ わかりにくい説明ですみません。
No.2の回答に同意、倍ではありません。 参考URL：http://kansaijinnanoda.blog105.fc2.com/blog-cate …
とりあえず（2）（3）についてだけ。 開成と筑駒では理社に対するイメージはだいぶ違います。 開成は理社が50点ずつなので、どちらかというと国数英の勝負。 筑駒は英語・国語ではあまり差がつかないといわれているので、数学と理社の勝負。 という雰囲気です。もちろん年にもよりますが。 市販の問題集やZ会などできちんと勉強していれば他の受験生に大きく劣ることはないと思います。 意外と役に立つのが各教科の資料集。たまに眺めておくといいかもしれません。 過去問に関しては、中3の半ばくらいから（第一志望レベルなら冬くらいから）始めればよいかと思います。 実際の試験の雰囲気をつかむことが目的なので、それまでに実力はきちんとつけておきましょう。
中二ならまだ大丈夫! 今から勉強すれば間に合いますよ できれば中三の二学期までにその2を3にして偏差値55いけばだいたいokです。（そんなにレベルが高い高校でなければｗ） 自分は福岡ですが友達がそのぐらいで公立の進学校行けてます
勉強できる人間は、無理しなくてもできます。無理してランクを上げても、今みたいに中退するのがオチやね。 だから無理して勉強する必要はない。だってできないんだから。 あと、ランクが上の学校ならばという考えは捨てましょう。面接時にはじかれますよ。
□都立西高－内申40 塾講師をしていました。 私も中1の1学期期末は418/500でしたが、 中2の1学期では477まで上昇し、最高点は486点/500です ほとんど独学です。中3の夏まで塾に行ったこともありませんでした 『勉強方法が確立されていない状態』 「どうやって勉強したらいいのか？分からない」状態が不安になって、中学時代必死に勉強しました。勉強し続け高校でも公立高トップクラスで医学部狙いで旧帝大医に入りました。私立高生の人が相手でも、公立からでも、中学から勉強しても、天才でなくても『努力』で勝てますよ！ ★都立西高校 公立/共学/偏差値 72 当日筆記試験合格ライン 入試推定合格点：443点 / 500点満点換算 【都立西高校受験者平均 - 平成23年度】 男子　国語52.3　数学35.5　英語65.6　計153.4 素内申３０台もざらにいますので頑張れば大丈夫かと思います。 内申1点が当日点6点分に相当します。 質問者様の内申点を７：３で換算すると ５教科オール５で計算します。 ★内申点：255～275点でしょうか。 合格最低ラインが７８０点くらいと思いますので、 http://yajimajuku.co.jp/nishikou.html ７８０－２５５＝５２５点 ５２５×５／７＝３７５点 最低でも３７５点以上取らなければいけないでしょう。 自校作成問題で国語６０、数学６０点以上は難しいかと思いますが 取らなければ落ちますので頑張って詰め込むべきです。 英語７０点とすると、（平均＋４０点） 理科・社会の２教科で１８５点以上を狙えばＯＫかと思います。理社で取る方が早いです これで合計３７５点／５００になります。 とにかく理科・社会のどちらかで満点をとってしまうのがどこの都道府県でも合格パターンです。 どこの都道府県でも数学・国語が最も得点しにくく、理科、社会が満点を取りやすいのは変わりません。とくに数学は８０点以上が少ないです。 （得点率：社会＞理科＞英語＞国語＞数学でしょう） きっと合格できますよ。西高といえど上位１０％以外は大したことはないはずです。 【勉強】 ・数学は高校への数学／目で見る幾何（立体、平面、円、直線）あたりは終わらせてしまうべきでしょう。 幾何問題以外は、完答を確保して数学６０点をキープするべきですよ。 ・国語はセンター試験のように古文・漢文では満点を取るくらいのつもりで点数計算しておくべきです。 ・英語は英作文と英文解釈以外では落とせません。これもセンター試験と同じです。 【中３スケジュール】 1月 実力テスト＋塾の模試（目標420/500） 2月 期末テスト（目標：480～490点台/500）＋実力テスト＋公立高校推薦入試 3月 入試 合格後は東京大理IIに合格するくらいのつもりで、もう高校数学IＡは進めてもいいかもしれません。 高校の模試の話をしますと、 高１で夏の進研模試で英数国255点/300以上、河合の全統模試で英数国520/600くらいの人が東大理IIや文IIIに進みます。 ★ 公立高校でもレベルの高い年度に当たるとクラス内に東大オープンで280/440以上（理III合格ライン）を超える者が出てきます。 私も田舎の公立高でしたが、理数コース40人の中に東大理IIIの合格ラインを超える者が2名もいましたので、学年全体がレベルアップしました。 私は私立高はＮ高校を受験しなかったので公立推薦を２月に受けただけで終わりました。 公立でもレベルの高い者がいればその人についていけば、ある日急激にアップします。 高１の頃、模試の復習を徹底的に鼻血がでるまでやっていたら、４ヶ月くらいで偏差値が８くらい上がりました。 模試の形式になれるだけでもずいぶんと違います。 全統模試と進研模試の復習を何時間も鼻血が出るまでやって何ページの何行目まで覚えたところ、形式になれて誘導にのれるようになり、 高1冬の全統では数学満点（偏差値SS＝78）、英語もSS＝76くらいになっていました。 高3になったら春の全統記述模試で英語150/200、数学170/200、理科2科目160/200 理系偏差値SS　７３くらい取れれば東京大学理IIや国立医学部を狙えると思います。 高校入試は通って当然くらいの内申点ですので、先も見据えて下さいね！ 【高校書籍オススメ】 「英語」 リンガメタリカ/単語帳・英文読解用 英文解釈のトレーニング/Z会 英作文のトレーニング/Z会 英文読解の透視図 英語はトレーニングシリーズがいいと思います。 「数学」 大学への数学/新数学スタンダード演習、解法の探求II、マスターオブ整数 ★考察力がつきます。解答にうそがないです。 高校に入ったら、河合塾の全統模試、東大即応オープンや 駿台の全国模試、東大実戦などはヤフーオークションで買って自分でどんどん進めてやっておくといいです。1000円もあれば買えます。 【河合の模試】 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k17 … http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k16 … 【全統記述模試】 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1789 … http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s2 … 予備校を使うなら数学と物理、化学は絶対に東進がいいです 数学：長岡先生、志田先生＋大学への数学（新数学演習） 物理：苑田先生＋難系 化学：大西先生＋新理系の化学１００選 地理：村瀬先生＋全統模試 （世界史日本史でも全統） とくに村瀬先生と苑田先生、大西先生は巧いです☆ 【模試のスケジュール計画例】 『高１』 8月 全統高１模試 11月全統高１模試 12月全統センタープレ 1月 センター試験同日模試(東進) 2月 全統高１模試 3月 模試復習に当てる 『高２』 １年先取りしたほうがいいです。 高２の間は「高2駿台全国模試」を受けて軸にして復習しまくってください。 6月 東大レベル模試【私立は高2で高3の模試を受けている！】 8月 ★第1回東大即応オープン 9月 ★★駿台全国模試 10月 全統高2模試 11月 ★第2回東大即応オープン、★★東大実戦 1月 ★★高3東大本番レベル模試 2月 高2東大レベル模試 3月 駿台マーク模試 『高３』 ５月 ★★駿台全国模試 ＋ ★★河合塾・Z会共催プレステージ ６月 ★東大本番レベル模試(東進) ７月 東大プレ（代ゼミ） ８月 ★第2回全統記述、★★★★東大オープン,★★東大実戦 ９月 ★★★第2回駿台全国模試＋★★★★東大本番レベル模試 １０月 ★第3回全統模試＋第3回全統マーク模試＋進研記述模試 １１月 ★★★★東大実戦＋★★東大即応オープン＋京大即応オープン ＋全統マーク模試 １２月 ★★★★全統センター試験プレテスト＋★★★駿台センタープレ ＋早大・慶大オープン(河合＋代ゼミ)＋東進センタープレ ★１月２週の土日にセンター試験 １月２５日★★東大本番レベル模試←センターボケのための記述対策 ２月　河合塾か駿台予備校の東大の冬期講習＋慶応大受験
人に頼るのは決して悪いことではありません 誰でも全知全能ではないのですから教えてもらう必要があることはきっちり教えてもらいましょう
貴校では様々な学校行事がありそこにも好感が持てました。 部活動や委員会等で活躍している在校生を自らの目で見てぜひ入学したいと思いました。 →何か具体性に欠ける、誰でも書ける文ですね。どんな行事か、どんな部活動か。 他の部分はそこそこいいのではないでしょうか。 でも、ここでの提案通りに書いて、バレたらどうします？ ご自分で考えてお書きになるのが一番です。
どれくらいの長さの文章にするのかがよくわからないので、どの程度詳しく書くかは自分で調節すれば良いのですが・・・。 書き始めに、「私が貴校の電子機械科を志望した理由は２つあります。」という書き出し。 １つ目は、私は幼い頃より機械のしくみを調べることが好きでした。～ここで実際にそのようなことをした事実を書いてみる。 ２つ目は、小学校６年生の時に父と一緒にラジオの製作をした時の父の姿にあこがれたことです。～事実を～。 貴校で学んだことを生かして将来は、～具体的な自分の将来の希望～　に進みたいと思います。など。 以上の理由から、私は貴校、電子機械科を志望します。 また、書店で「～を書くには」というような本がありますからそういった本を読んでみるのもいいと思います。推薦入試では、面接や小論文などが実際にあると思いますから、それもあわせて練習してください。
たまたま見かけたので回答します。 GはEFの中点ですよね？ （No1の補足で「辺EDの中点をG」としていますが間違いでしょ？） 三角形DEFは、DE=DFの二等辺三角形なので、 EFの中点GとDを結べば、∠DGE＝90°は当たり前です。 （△DGE≡△DGF） 何か問題を見落としていませんか？ 不明点があれば補足してください。 あと、蛇足ながら、数学の質問は、数学カテで聞いたほうが回答が早いでしょう。
水戸第三高校 公立/共学/偏差値 58 入試推定合格点：333点 / 500点満点換算 この偏差値であれば、 中間４４０/５００ 期末４２０ 実力４００ 学力診断テスト３５０ くらいを目標にすればいいと思います。 どの都道府県でも入試は、社会＞理科＞英語＞数学＞国語の順で点が取りやすいです 社会・英語・理科を暗記で得意にしてしまうのが必勝パターンです！！ 定期テスト□ 以前、塾講師をしていました。 私も中1の1学期期末は418でしたが、 中2の1学期では477まで上昇し、最高点は485点です ほとんど独学です。中3の夏まで塾に行ったこともありませんでした 『勉強方法が確立されていない状態』 「どうやって勉強したらいいのか？分からない」状態が不安になって、中学時代、泣きながらでも勉強しました。勉強し続け高校でも公立高トップクラスで医学部狙いで旧帝大に入りました。私立高生の人が相手でも、公立からでも、中学から勉強しても、天才でなくても『努力』で勝てますよ！ 【勉強方法の確立】 【準備】 ・５教科とも同じパターンです。問題を作るのは誰ですか？学校の先生ですよね。 【授業の復習型】です ・アクの濃い先生もいます。そういう先生ほど自分の授業や板書から出します ・５教科とも 『学校の授業内容と教科書』、『板書ノート』、『参考書1冊』だけを用意します 【それ以外は絶対に手を出さない】量が多すぎて伸び悩みます 進研ゼミと教科書ガイドは利用価値が高いので購入してもいいです ・勉強時間は、テスト前の2週間、 14日間×６時間＝【８４時間】を確保してください ・【2週間スケジュール表】をつくります。手書きで勉強時間と勉強教科、日付、勉強内容を書いていきます 最初はルーズリーフにでも作成しておいて、勉強内容は絶対に守ります。周囲にも宣言してください ・スケジュールどおり行くのは6割くらいです。余裕が必要ですから早くから始めるのはいいことです スケジュールが狂ってきたら修正して書き直します。スケジュール表も【ファイル】に綴じます ファイルを買ってください。そして【3年間全部】のスケジュール表を穴を開けて保管するのです 成績グラフなど自分の努力の結果を目で見て確認し、自信をつける証拠となります 同じように,定期,実力テストも【全部キングファイル】に保管します。キングファイルを買って下さい 成績表用のファイルも最低１冊作って下さい 【方法】 この勉強法が『効果を発揮する』のは特に【暗記科目】です ・『板書ノートを軸』にして教科書と資料集、ノートを交互に読みながら、【書いて】理解して記憶していきます 各科目、学校の『板書ノートを写すためのノート』を１冊ずつ９教科で『９冊用意』してください 地図帳、統計資料、国語便覧なども全部読んで覚えます。ぶつぶつ言いながら同時に書いて勉強します 得意科目順に本棚を教科ごとに整理しておくこと 【英語、数学、社会】 ・この3教科はとくに3ヶ月ほどで効果が出てきます。テスト前1日６時間勉強して下さい 教科書は「何ページの何行目くらいに何が書いてあるか」まで全部覚えるように教科書、授業のノートを軸にして勉強します 同時に、社会は資料集と参考書,理科は資料集と参考書,英語は教科書の例文・文法・英文を意識して, 【教科書を読んでノートを確認して,じっくり書いてぶつぶつ唱えて,全部記憶していきます】 時間配分に注意して. 2時間ごとに科目を変えるとか,章の切れ目で科目を変えるようにしてメリハリをつけてください 学校ワークがあれば、ワークは何度も使えるようにワーク用の自分ノートを作っておくのも有用です 最後には問題だけ見たらすぐに解き方と答えが分かるように隠して見てチェックします 仕上げは何らかの問題集を使いたいのですが、進研ゼミが超有効でした.中3から使いましたが数学と国語でとくに役に立ってくれました 【数学】 教科書と板書ノートが軸です。注意点は今何を勉強しているかを 【問題を分類して整理しておくこと】です 教科書の例題は分類されているでしょ。あれは問題を作れるパターンが決まっているから分類できるんです 方程式なら【個数、濃度、速さと距離、十の位、カレンダー、3連続整数n,n+1,n+2】、合同なら【合同と相似の3条件の例題,平行四辺形の性質】と分類します 図形は弱点になりやすいので、教科書と板書ノートの内容を分類・記憶したら問題演習も必要です。教科書の例題は全部、解説なしでも解けるように理解して覚えてしまってください 演習がテストで必要な科目は数学、理科くらいですので教科書に沿った問題集が１冊あってもいいと思います【ただし、１冊に限ることで何回も復習することです】 【国語】 文法、漢文古文がテスト範囲の時は狙い目です.90点以上を目標にしていきましょう. 評論、小説文の時は85点でも仕方ないと思います進研ゼミが有効でした。 理屈は後からついてくるので、★ああ、そうか！と理解できる日がきます 長くなりました.稚拙ですが、やる気があるほど上昇します. ★鼻血がノートに垂れてくるまでやってみてください.
確率自体は、そこまで高くはありません。というのは人気企業なので、どの大学でも確実に入れるというモノがないからです。東京のキー局アナウンサー等を見ると分かりますが、彼ら（彼女ら）はもれなく名門大学出身です。しかし、その大学の学生であればアナウンサーになれるというわけでなく、「そうした大学にいないと話にならない」というものです。 　恐らくあなたは九州在住で、そのトップが九州大学なので名前を挙げられていると思いますが、全国区での難易度は正直そこまでではありません。九州の猛者が集まっているところかもしれませんが、九州トップクラスの人の目標はあくまで「東大」であり、九州大ではありません。そうした大学にわざわざ手を差し伸べるほどSCEは募集に苦労していないと思います。これは推測になりますが、「九大でもこんな優秀な人材がいるんだ」と思われないと無理と思います。つまり、九大のレベルは低いと在学中に感じるくらいでないといけないということです。現時点で「九大は余裕」でないといけないので、高専に行く理由が見たありません。普通科であれば、間違いなく地域トップ校です。
ご両親と、よく話し合ってください。 『見える学力、見えない学力』という本を書いた、岸本裕史さんは、小学校の教員でした。先生の受け持ちの生徒は、ほとんど 国立公立大学に進学するので、話題になりました。百ます計算などの提唱者でした。 中学二年は、飛躍の年齢です。論語でいう、志学ですね。学問に志すということです。 小学校、中学校の学校での勉強を、よく理解して、鍛錬すれば、高校、大学と、学びが広がります。 学校の先生とも、相談してみてください。 塾を選ぶときは、自分の目でみて、この人は、と思える人を選んでください。 高校の授業を、のぞいてみたいときは、NHK高校講座があります。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2012/index … ベーシック数学、ベーシック英語は、中学校の復習です。 「テストの花道」知っていますか？ http://www.nhk.or.jp/hanamichi/ NHK基礎英語を、中学1年で聴いて、ほとんどおぼえていないけれど、中学3年の2月から聴き始めた「ラジオ英語会話」は、 毎日、欠かさず聴きました。松本亨先生の授業でした。たった15分の放送でしたが、集中しました。 高校３年間、図書委員をしました。本を読まなかったけれど、どこに、どんな本があるか、ほとんどおぼえていました。 図書委員に費やした時間を、勉強していたら、別の人生を送っていたかもしれません。 高校図書館の司書にすすめられた、『チボー家の人々』を、44年後に読みました。感動しました。 不思議なことに、主人公ジャックと、私は、ほとんど同じ道を、歩いていました。 よい指導者、教員、友達と、めぐりあえるとよいですね。 大いにお励みください。
2学期の期末試験は終わっていますよね。でしたら、試験科目にない科目は家庭学習する必要は無いです。学校の授業は受けないとダメですが。 自宅で（もしくは塾とか）やる学習は受験科目オンリーでかまいません。 受かったら（もしくは全部の試験日が終わったら）理科社会をやるのは良いことですが。 まずは、全力を尽くして入試に受かることです。
漢検の受検はやめて受験勉強に専念してください。
こんにちは。 何県か分からないので受験ルールが不明で、正確な回答は出来ないですが、 話を聞いた限りでは、出席日数が合否に影響あるかなぁ？と思います。 県立高校は役所と同じで明文化されたルールがなければ（感情論で）不合格にできないはずです。 例えば、出席日数が足らないので卒業できないとか、 出席日数が足らないので、内申点が低くなり、例年の合否判定基準に照らし合わせると、とても合格できないというのなら理解できます。 でも、内申点は高いとのことですので、それで当日のテストと合わせて合格ラインを越えるなら、合格とせざる終えません。（顔が不細工だから不合格とか、性格がわるいから不合格とか、先生に目を付けられていたから不合格とか、ルールに無いことをできないのと同じです。） よって、心配する前に、合否の判定ルールを教育委員会に問い合わせて、はっきりと出席日数が合否判定に関係するか確認するのが良いと思います。
公立校から旧帝大医学部の者です。 近くて、進学実績も良いなら柏高校もありではないでしょうか！ 八千代高校 公立/共学/偏差値 62 柏高校 公立/共学/偏差値 65 http://www.zyuken.net/school_page/11221721256/ 旧帝大合格者も多く、３年後のことを考えると柏高校のほうが選択肢は広いですし、その方がいいでしょう。 入ってからは学校の中間・期末テストを軸にして 英数中心に頑張って下さい。理系に進んでも、文系でも英語・数学が得点源の人は有利です。 公立高校入試では、 どの県でも社会＞理科、英語＞数学＞国語の順に得点率が高いです。 理社で１８５点以上取るのが必勝パターンです。 【中３スケジュール】 1月 実力テスト＋どこかの模試（目標450/500） 2月 期末テスト（目標：480～490点台/500）＋実力テスト＋公立高校推薦入試 3月 入試 がんばって下さい！ 　余談ですが、高校入学後。 　国公立志望なら、筆記では 文系なら英数国または英数地歴１科目 理系なら英数理２科目 が二次試験で必要ですが、この高校は旧帝大合格者がいますので全部カバーできます！ センター試験５教科７科目もカバーできる方がいいので柏の方がよさそうに思えます。
高校、大学と帰国枠をつかって受験したものです。 基本的に、要項に記載されている条件をみたしていれば何校でも受けられます。 他の方もいっているように受験日がかぶっていないかの確認をわすれずに！ 受けすぎると対策が大変になりますので、受験校を絞ってみてくださいね。(3校とかなら全然大丈夫だとは思うんですけども^^*) あとは、現地で培った語学力を示せる資格試験とか、ボランティアに力をいれて、入試に備えてください！
都立って自由な雰囲気はあります。 勉強をする人しない人、何も言われないので自主性はあります。それを自由というなら自由な雰囲気です。 でも、体育の授業は厳しくて、水泳とかは力入ってました。恥ずかしいくらい小さくて薄い競泳水着で、休まず泳ぎ続けないと行けなかったり、屋外プールなのに１０月まで補修させられたりしました。 水泳が苦手な人は要注意です。
本屋に行くと、 学年別の、科目別の、 大型の書き込み式の問題集があるから、 そういうのやれば？ 「中3英語をひとつひとつわかりやすく」とか 「教科書ワーク」とか。 にたような本は何種類かある。 簡単そうなの選んでこなすといいと思う。
＞新中問はそれぞれ持っているので、それで復習とかするべきですか その問題集しらないけど、 使いやすいなら使えばいいのでは？ --- あと、 本屋にいくと 「くもんの基礎がため100％」などの 大き目の書き込み形式の問題集があるから、 日常学習用としてはとりあえず、 こういうの使えばいいんじゃないかな？ --- 使いやすいの、みやすいの、おぼえやすいの、 わかりやすいのを使えばいいよ。 とくに理科、社会は、 図解が豊富で 見やすさ、覚えやすさ、わかりやすさなどが重要。 --- あと、進研ゼミ等の通信教育があってるなら、 そういうの使ってもいいし。
確かに『可愛い』の定義は千差万別ですから、セーラー服が良いとか、スタイリッシュなのが可愛いとか、人それぞれ。 という訳で、私は都立大田桜台高校のセーラー服と、武蔵野女子学院の夏服セーラー(冬服はブレザー)が好きです。 女子向けに制服カタログ付きの高校受験案内があるので、本屋さんで探してみて。多分5月頃に新しいのが出ます。 都立専用の高校受験案内にも、全校ではないけど写真が載っているのがありますよ。
みんなでお菓子を作ったり食べたりした時、あなたはどう感じたのか。 楽しいとか、美味しいと言ってもらい嬉しかったとか。 そんな感じだと思います。
病院は何科を受診されましたでしょうか。 これからの高校生活を安心して迎えられます様に、一度脳神経外科も受診される事をお勧め致します。 楽しい高校生活が送れますように応援しております。 ご参考までに。
入試問題の過去問を解く。これ以外方法は無いでしょう。 僕の中学時代も、中3から受験勉強を始め、過去問をひたすら解いたり読んだりを繰り返して成功しました。 ただし、社会は問題集を買いましょう。社会は過去問だけでは足りません。
私立高校により、専願にすると必ず合格させてくれるからです。 不安定で、勉強がうまく進まないなら、落ちる可能性のある公立目指すのでは無く、無難な私立専願で、高校進学しなさいって、意味だと思います。
偏差値的に、A校もB校も余裕の安全圏であるなら、B校のほうが。 偏差値が5違う学校の内情って、数字で見るよりもずっと大きな差です。『たったの5』じゃないんです。 偏差値が50だと、大学進学はほぼ指定校推薦頼りになり、専門学校への進学も結構います。 これが偏差値55になると、センター試験を受ける生徒が5割くらい出て来る、ちょっとした進学校になります。指定校推薦利用者も減り、専門学校への進学も少数派に。 もう少しレベルが高くなると、トップクラスはMARCHを狙える、あるいはMARCH以上を狙える、という風に変わって行きます。 あなたはどんなレベルの大学に行きたいのか、です。 仲良しが同じ学校というのも、メリットデメリット両方です。安心感がある一方で、仲良しさんに新たな友達が出来て、あなたとは疎遠になる事も有り得るんですよ？ そんな中であなたに新たな友人が出来なければ、取り残される事態になります。 この先の人生で、大学受験、就職と進む中で、いつまでも友人関係にこだわって居られるはずもありません。 いま思い切って新しい世界に飛び込むのも、必要かも知れませんよ。
私立から公立へのくら替え受験は、そのデメリット(もし不合格なら別の私立に行くしかない)よく理解する必要があるので、ご両親も交えて話し合って下さいね。まあ、塾を変えるなど協力的みたいなので、問題なさそうですけど。 学校では大学受験の為の勉強をし、一方で高校受験の為の勉強をするのは大変だろうと思います。 もし公立中学ならトップクラスの成績で、内申も高得点かも知れないけれど、私立中では成績真ん中…では内申は不利になります。 内申が不利なら実力でカバーする必要があるので、さらに上の学力が求められます。 おまけに同級生は内部進学でのほほんとしている中で、自分は必死に猛勉強。 そんな苦労してでも行きたい学校があるんですよね？ やる気が出ない等と言ってる暇があったら、塾の課題でもやって下さい。
＞私はソフトテニス部に入っており、結果は残せませんでしたが３年間頑張りました。 面接官は何をどう頑張ったかを聞きたいのですが。
本当に今更何をという質問ですね。 東京はそうですが、神奈川の私立も、中学との間で入試相談があるんじゃなかったですか？確か。違ってたらすみません。 入試相談の制度があるなら、入試相談が無いのはおそらくトップクラスの一部の学校だけ。 入試相談を経ないでの受験も可能ですが、入試相談をした公立併願者優先で、フリー受験者には狭き門になります。 通学可能範囲を指定しても、お子さんの成績(内申と偏差値)がわからないので。単に学校名だけ知りたいなら、ネットで『〇〇市の私立』で検索すればわかるはずです。 公立も同様。 公立は内申を点数化し、当日の得点と併せ合否判定しますので、内申ばかり良くてもテストで点数が悪ければ落ちますし、内申が少々悪くても当日の得点次第で合格出来る事もあります。 合格の見込みが全くないような学校にも、出願するのは可能です。点数が足りなければ不合格になるだけですから。 神奈川から転居するつもりが無ければ、都立高校は受験出来ないです。入学式までに両親と共に一家で都内に住民票ごと移転するなら可能になりますが、入試制度(内申の扱いなど)に違いがありますので、東京都教育委員会に問い合わせが必要です。 また、転居を前提に都立高校を受験するなら、神奈川県立は受験不可能となります。 都立高校に合格後、都内への転居が実現しなければ、合格は取り消しになりますので注意。
将来の夢が決まっていない、はっきりしないというのは中学生ならありえることですよね。 小さい頃なら、サッカー選手とかパイロットなんて、現実を知らないから言えるのでしょうが。 面接なら「今はまだはっきりとは決まっていないので、高校生活を通して考えていきたい」と答えてもいいのかもしれません。 実際に、高校生活でいろいろな経験をすることで、自分の考えがまとまっていき、その先の進路が見えてくることも多いと思います。 面接は緊張してたいへんだと思いますが、頑張って欲しいと思います。
高校の面接で聞きたいことは、あなたがどんな中学校生活を送ってきたのか、あなたがどんな人なのかを知りたいのだと思います。 模範的な回答としては、部活動とか学校行事(体育祭や合唱祭)などがあると思います。他には「学校を休まないように健康管理に気をつけた」とか「友だちと仲良く過ごせるように、相手のことを考えて話をするようにした」などはどうでしょうか。 頑張ったことが自分で見つけられないときは、友だちや親に聞いたり、通知表に先生が書いてあることなんかも参考にしてみたらどうでしょうか。 面接は緊張するものですが、自分の良さを面接官に観てもらう大切な場面です。しっかり準備をして臨むようにしましよう。 頑張って下さい。
勉強と部活を両立し、有意義な高校生活を送りたいと思います。とかは？
近くの塾にいって小論文の過去問が手に入らないか確認して 下さい。中学校の先生も小論文の過去問やテーマは知っているはず ですから、それを手に入れて書くことです。 高校入試なら８００字～１２００字で済みますのでそれほど多くかけない のです。凝縮された濃密な内容を理路整然と書く！というのが良いです それほど進学実績は高くないのに倍率が高いのが都立高の不思議なところです Ｚ会で小論文添削をうけるのもよいでしょう。すぐに申し込むべきです。 学校の先生に見てもらうのもよいでしょう。 書かないと自分の力も分からないのでまず小論文をテーマに沿って書くことです。 テーマを手に入れることです。 http://www.geocities.jp/nnfxt540/S.html 【本】 小論文これだけ！―超基礎編 ／東洋経済新報社 小論文の完全攻略本 (大学入試)／文英堂 http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E8%AB%96%E6%96 …

先月の五木は、例年受験人数が多いので、 その判定は信頼性が高いと言われています。 そこでＥ判定なら、はっきり言って厳しいのは確かです。 ただその判定が、 「全く勉強せず」のものということなので、 受験まで残り少ないですが、 必死に頑張れば伸びる余地が大きく、 第二志望校なら十分届くと思います。 40点は大きいと言っても、 各教科平均では8点でよいのです。 特に苦手な科目や、 模試や実力テストで間違えたところを重点的に頑張れば、 点数も伸びてきます。 あきらめずに頑張ってください。
大阪で教師をしている者です。 あなたが住む県が分からないので断定的なことは言えませんが、今出されている情報で判断すれば、合格の可能性は結構あると思います。 というより、書かれているデータに矛盾はないようですが。。。(￣▽￣;) あなたの内申は、まさに平均でしょう。 あとは、当日のテストで失敗しないことです。 いくら内申重視とはいえ、テストで失敗すれば、残念な結果になるでしょう。 もしも模試などでの自分の点数が、志望校の合格ラインにないのであれば、志望校を考え直す方がいいのかもしれませんが、合格ラインにのっているならば、後は自分を信じて当日のテストで点をとれるように努力しましょう。 あれこれ心配していても点数は上がりません。 百回悩むより、百回問題を解く方がずっと良いでしょう。 あと2ヶ月、最後まで諦めずにやりきってください。
そりゃあ、加点使わず単独で内申41あるほうが有利でしょうね。 同じ学校かどうかは関係ないと思います。 加点対象になるのは検定とかですよね？しかも、内申に1点とかでは？仮に1点足しても、あなたの内申は38ですから、41ある人は越えられません。 それに、入試要項に部長委員長も加点対象と書いてあれば別ですが、通常は評価の対象外かと。合否のボーダーラインに来た時に、やっと注目される部分でしょう。 出願した成績上位者から推薦入試の定員を充たして行くので、年によって内申がいくつあれば確実とかは言えないらしいじゃないですか。 ダメもとで出願して、推薦入試用の受験票が届けばラッキーくらいの気持ちで。
さっきから何回も質問しているけど、指定校推薦だとほぼ合格だよ。よっぽどのことじゃない限り。 よっぽどの事ってのは欠席するとか面接で何も答えないとか。緊張したりハチャメチャな事いうのは皆がそうだから別に落とすほどのこともない。
　書いてもいいですが、意味なし。加点にはなりません。 　しいて言うなら『趣味、特技』の欄です。 　英検や、数学検定も書いていいのは、一応3級からです。評価は英検準2級で加点あり。
志望する都立高校の推薦入試形態を調べてください。 たとえばですが、調査書(内申点)900点、面接450点、作文等450点というように、内申点が50％を占めている都立高校があります。 また、調査書点360点、面接240点、作文等300点のように40％のところもあります。どの都立高校も内申点が50％を越えることはありません。よく調べてください。 内申点の占める割合が低いほど、面接(集団討論を含む)や作文等で頑張れば挽回できます。 なぜ面接や作文を課すのでしょうか。内申点だけではその生徒がどのような人物なのか、この高校にふさわしいのかわからないからです。 受験は、満点を取る必要はありません。定員の最後でも、ゴールすれば良いのです。 具体的な高校名、および、ご質問者の素内申がわかりませんが、おそらく、今考えている志望高校を1ランク下げる気持ちはないのでしょう？ あるならば、志望高校変更も視野に入れてください。 ないならば、気持ちをしっかり持ってその志望高校の推薦入試を受けてみてはどうでしょうか。 塾へは通っているのでしょうか。塾なら、データを示してくれて、可能性を判断してもらえますよ。ただし、どのような場合でも、100％の合格可能の保証はありません。
普通に考えて自分にとって必要な方にしたらよろしいかと
　ほぼ無理です。 　なぜ？学歴です。なので、高専卒業時に大学3年に編入してください。但し、薬学部への編入は不可ですから要注意です。
基礎ができていないのに問題集が解けるわけはありません。 まずは教科書の問題を一通り解くなどして基礎を固めましょう。 その上で問題集の量をこなせば実力はついてきます。 問題集を解くときはただ解いて丸をつけるのではなく、なぜ解けなかったのか、どのように解くのかを確認して、その範囲の教科書の見直しをしましょう。
もう最後の追い込みに入りましたね。 momo_ss312 の娘さんの頑張っている姿が文面でもわかります。 文面から察するところ、たぶん勉強法が若干、本人に合ってないのでは？ と見受けられました。 自分を追い込むのも大切ですが、 体調には気をつけてくださいね。 momo_ss312 さんの娘さんの健闘を祈っています。 参考URL：http://www.infotop.jp/click.php?aid=257797&iid=5 …
余裕はないにしても、合格ラインには達しているんじゃないかな？偏差値は？ でも、1.3倍される実技に3があるのは少々痛いね。 後は当日どれだけ得点を稼ぐか。自校作成なら、とにかく理社を落とさない事。 内申はみんな似たり寄ったりだから。
年内は復習、年明けは予習をして下さい。 京大を目指す人間は、それが普通人である場合 遅くとも中１から京大へ合格するための勉強をします。 早ければ小１から始めます。 （洛南も、灘も、洛星も、中１から京大へ向けた勉強をしています※京大志望の場合） （堀川のように普通人でない場合は高１からで間に合いますが、高校から洛南の生徒は京大未満の大学しか合格できていません） いま、もう既に中２ですから かなり出遅れています。 トイレに入っている時間、お風呂に入っている時間 全てが勉強できる貴重な時間です。
私も中3で受験勉強真っ只中です。 友達に一人、体育が2でそれ以外オール4の子がいますけど、その子も公立に行けるそうですよ。 換算内申によりけりじゃないですか？
出願手続きは年明けですよね。 それを出さなければ良いのです。 出願しておいて試験を受けないのはマナーに反しますが、出願を辞退するのであれば何の断わりも要りません。
塾で教えてました。 基本は読む、書く、解く。 できればお金がかかっても塾や家庭教師などプロに習った方がいいです。独りでやるのは難しいものです（これは大人になっても同じww） 数学と英語が重要になるのでそこの部分を。 【英語】 読む（音読）、書く、解く。1日1時間は絶対やって欲しい。できれば週に25時間ぐらいやって欲しいんだが。 1度目に出来なくても良い。3度、5度とやってれば何となく分かってくる。 何となく分かれば7割ぐらいは解ける。7割解ければどこの入試も大体受かる。 けっきょく英語力なんてものは「英語にどれだけの時間を接したか」による。 天才的な人を除けば効率なんて考えてれば一生、英語力もスコアも上がらない。 まずは単語と文法ですね。 徹底的に読む、書く、解くを繰り返して欲しい。 2ヶ月ぐらいすると急に英語が分かってくるよ。 暗記の場合は、どんなでもいいので感情と絡めて考えると覚え易いですよ。面白いとか変だとかエロいとか気持ち悪いとか・・。 【数学】 数学は実は範囲が異なるので、苦手得意が把握出来てないケースは多いのです。自分では分かりづらいから先生についた方がいいんですね。 基本は演習の繰り返し、これも英語と同じ。1回目や2回目で分からないで構わない。 「答えがなんとなくこんな感じなんだな」とだけ分かってればOK。 繰り返しやってれば何となく分かって来ます。 過去問題や志望校の合格者平均点は早い目に知ってて欲しいですがゴール地点は現在では遠すぎます。あくまで「知ってる」程度でいいので今は基礎学力を上げ中間、期末をしっかりクリアしていくことが大事でしょう。 効率が悪いのは最初から5科目全部をやるとか、夜22時にならないとスタートしないとかそういう子ですね。 勉強なんて遊びの延長でいいんですよ。 朝ごはん食べながら英単語読むとか、夕飯前に集中して全部終わらせちゃうとか（で、夕飯後はゲームでもテレビでも好きにやればいい）そんなんでいいんです。 どうしても、どっかの地点で受験に真剣にならざるを得ませんが、普段の態度としてはそういうのでいいのです。大事なのはそういうのを続けることですね。
関係ないと思います。というか、関係あったら公平性が保てません。 ご兄弟が生徒会長をしている等、よほど覚えのめでたい生徒であれば、印象づける事にはなるでしょうけど、それが合否にまで影響するには至らないかと。
奨学金制度については、志望校に相談するのが１番です。 学生機構の奨学金や、学校独自の奨学金制度がある場合もあるので。 学校説明会には参加しましたか？
私は現在大学生で、高校までは愛知県内でした。 残念ながら東海や滝を受験するほど勉強はできませんでしたが、 友人から話を聞いたり大学進学の実績を見ると、 東海は学力上位の人はやはり東大・京大や早慶など全国的に名の知れたトップレベルの大学に多く進学していて生徒たちも相当意識の高い子たちが集まっているようです。 また男子校で女子生徒がいませんが、すぐに慣れるそうです。私の友人は他校に彼女がいたそうです。 ただ他校に比べて変わり者が多いそうです(その友人もなかなかの変わりものでした)。 滝も学力の高い生徒が多く集まってはいますが、やはり世間一般からは東海と比較され、少し見劣りするといった感じでしょう。 それでも近年は東大や京大、早慶への進学者も増えているようで、東海に追い付け追い越せといった感じでしょうか。 自身の努力次第で東海とも変わらない大学へ進学することも可能でしょう。 また共学校なので、恋人ができるできないということを除いても 男子校よりも楽しめるのではないかと思います。 おとなしい性格だそうですが、どちらにせよ毎年生徒は変わるので 過ごしやすいとか友人がつくりやすいなどは入学してみなければわからないことです。 ただイメージでは滝の生徒の方が明るい人が多い気がします。 雰囲気を教えて欲しいとのことでしたが、やはり学習面においても検討した方が良いのかなと思います。 両校とも特色ある学習指導やカリキュラム、進路指導など用意されているようなので、 ご自身でホームページに目を通していただくのがベストでしょう。 長文失礼しました。 参考にしていただければ幸いです。
募集要項(願書)は入手していないのでしょうか？そこに書いてありませんか？ 学校説明会へは参加しましたか？ もしまだでしたら、確か明日が最終の学校説明会です。そこで個別相談を受けて交渉してみて下さい。 受験情報サイトなどの法政ニ高の情報には『内申がわずかながら足りない場合には…』という文があります。 もし、法政ニ高のホームページにも詳細が書いていないとすれば、これは直接聞いて欲しいという意味です。 寄付金がある学校でも、聞かないと教えて貰えず、合格後の入学案内見てびっくり…なんて事もよくあります。
１．過去問題の反復 ○暗記でもいいので何度も繰り返しやってみること ２．(過去問題に似た）演習問題の反復 とにかく繰り返しとくこと ３．いい意味での休息 志望校を見に行ったり、友人とクリスマスや初詣に行って遊ぶ事も時には大事ですよ ４．基本をしっかり 中１、中２の教科書や参考書を再復習。 けっこう簡単だと思うし、そこからも十分試験には出ます。 英語、数学中心 ５．「何をしていいか分からない」は自然なこと。但し「行動しない」は× 例えば単語を覚える、中１、２の範囲を勉強するは出来るはず。 そうしてることが明日に繋がるので、ともかくやってみるといいです。 女子の場合は先生、友人や先輩の影響が強いので、良い影響を受けそうな相手と定期的に繋がることを薦めます(遊んだり電話したり）。 逆にマイナスになりそうなら今の時期は距離を置くといいですね。
中学三年生、受験生です。 中学二年生は特に落ちやすい傾向にあります。 この時期でその赤点は、今から春休みの終わり、三年生の初めまでに勉強しないと。 かなりヤバイ。 私は夏休みなど、休み中は勉強してました。 そのため、皆が下がっている時に急にアップしてました。 勉強している人はしているんですよ？ｗｗ 家で勉強する時、ついつい遊んでしまった事はありますか？ ゲームに眼がいったり、 本が読みたくなってしまったり、 テレビのリモコンをさわろうとしてしまったり。 それら、「やろうとしてしまった」でも集中力は切れ、勉強できなくなってしまいます。 次のテストに向けてやることは。 ・テストの復習 ・次のテストの範囲（やってある所まで）の復習、予習。毎日やること。 ・勉強できる環境を作ること ・勉強に無駄なもの（部屋のぬいぐるみなど、勉強にいらないよね？）はすべて目に届かないようにすること。 毎日コツコツやりましょう。 まちがってしまったところをもう一度解きましょう。 自分なりによーく考えて、勉強しましょう。 これで受験生になると「あやうい」っていうか「危険」ですよ。 これマジですからね？ たまには遊んでいいです。 ただ、ほどほどに。 怒られる事は確実でしょｗｗ
都内では、日出か堀越が有名ですね。 日出は、事務所や劇団などに所属の他に、個人でも活動実績を証明出来れば、受験可能な様ですよ？ 学校説明会の個別相談で聞いてみるか、学校説明会が終了していても、面談を申し込めば個別に対応してもらえます。 あとは通信制高校になってしまうと思います。
同じく受験生です。 提出物大量＆実力テストだらけって言うのは大変ですね・・・ 実力テストはこの頃になってくると「ノー勉強の実力だめし」ではなく「やってきた勉強がみについているか試す」と言う意味になってきますよね。 だから、時間が無くても焦らずにやること。 小さな範囲でも構わない。 一教科、本気で頑張ってそれが出来れば他の教科はしらない！って言うのも有です。 予習、復習は「その日の授業を真面目に聞いて、８０パーセント理解できれば良い」です。 受験勉強は実力テスト勉強と兼ねて行いましょう。 貧血で夜遅くできないなら、朝早くすればいいじゃない。ｗｗ もちろん、習慣づけましょう。 入試の時には早起きです。 なので、丁度いいよね？ 内申点は授業態度をしっかりしていれば、テストの点が悪くなければ下がる事はありません。あと提出物、これはしっかりやりましょう。 提出物を受験勉強、実力テスト勉強に兼ねて行いましょう。 志望校は強い意思を持て。（自分も迷い中だから、もちたいな～） 短時間で勉強するには、小さな範囲を確実に行う事。 それを毎日毎日行うこと。 私は朝やりました。 それでは＾＾
No1です。一般入試より簡単ですか？一般入試よりソフトなものですか？とのことですが、簡単でもソフトでもありません。入学後、落ちこぼれることが無いように入試があるのです。 　私の母校の場合、日本語以外で面接が可能だったりでした。ポルトガル語やスペイン語ほか、かなりのレベルです。一般入試より簡単だなんて思わない方が良いですよ。それも日本人のポルトガル語などではないですから。つまりそちら出身の先生たちがテストします。 　受験問題が外国人だからってソフトになるわけないじゃん。さすがに国語（日本語）は他言語のテストに振り替えられることや、多少ソフトにすることもありますが、英語なんてその何倍もハードですから。日本の普通の高校3年生じゃ解けないくらいのレベルの英語。
同じ受験生ですね＾＾ この時期で内申が６足りない、学力もマダマダ遠いなら。 諦めたほうが良いと思います。 今から６あげるのは無理です。 学力は常日頃から勉強して見に着くものなので、 貴方が頑張ってきて「まだまだ」なら、 仮に入学できたとしても、そこから「どうなるか」が想定できますよね？ 苦手が多いなら尚更。 ある一ヵ所でつまづいて、分からずに進んで、後を引いていく。 それの繰り返し、繰り返し・・・ 「行きたい高校がある」と言うことは凄くいいことです。 しかし、もう２、３ヶ月しかないこの時期。 夢は語れなくなります。 「テスト結果もあまり悪くは無かった」 貴方が目指す高校の、進研ゼミの合格ラインが３９０なら、結構レベルが高い学校なんですね。 その様な学校ならば、「凄く良かった」までテストの点を上げなければ・・・ 進研ゼミのラインは若干高めになっていますが、 ある意味、そのラインを超えれば余裕を持って高校へ合格できるという事につながります。 ただ、如何しても諦めたくないならば。 苦手を今すぐ無くす事。 入試に出やすいポイントを抑えて完璧にする事 学校の先生や塾の先生に「いい子」って言われているのは良い評価をもたれているという風にとらえたらどうですか？ 無神経ではありません。ちゃんと見てると思いますよ。 別に行きたい高校があるならば、そこに変えるのもよし。 諦めるのも良し。 ただ、私の意見としては、初めに書いたとおりですね・・・・
　高校側からの打診があなた側にあれば入学自体は大丈夫だと思いますが、それは広報と顧問だけの意識。高校の担任にとっては、「特待がナンボのもんじゃ」ですので、素行不良や停学により特待取り消されたり、部活を辞めて特待取り消しもあり、退学も多くなってきましたね。見直しを図らねばならなくなってきています。
兵庫県の学力検査（一般入試）は、内申250点満点、学力検査250点満点、計500点満点です。 内申の内訳は、国数理社英×4.0+音体美技家×7.5です。 偏差値６５というのは、合格ライン415点～430点ぐらいと想像されます あなたの内申がオール３（上記に当てはめると150点）ですので 当日のテストで265点とる必要があります。 もうおわかりでしょう250点満点のテストで265点とることは不可能です。 ちなみに、専門学科（例えば神戸高校の総合理学科や葺合高校の国際科）や単位制普通科の推薦入試の場合、合否判定基準は公開されていませんので、適性検査や面接で満点を取れば可能性は０ではないかもしれません。まあ、限りなく０に近いとは思いますが。
平成24年度以降に対応しているものにしてください。 今回の指導要領改訂は、小手先の変更とはかなり違います。大幅な改訂になっています。特に、数学、理科で大幅な改訂になっています。 また、英語では、3年間に学ぶ単語の数が半端でなく増加しています。 ＞平成２１年以降だったら買っても大丈夫でしょうか？ もし21、22、23年度のものを購入するなら、「移行措置対応」と明記されているものを購入してください。 それなら、どうにか使用できますので。 高校受験用でしたら、最新のもの( 24年度以降のもの )をおすすめします。
補足です。 洛南高校からの洛南生の合格者は、ゼロの筈です。
ここは5万円で延納なんですね。 千葉経済大附属は、数検の加点対象高校(3級以上)に入っていたので、多分漢検や英検も同じだと思います。 ホームページには書いてなくても、検定以外の加点対象も多分あると思います。内申が1点足りないくらいは、個別相談での交渉次第です。 3年皆勤で2点くれると言った学校もありましたしね。
どこの中学校も同じでしょうが、すでに定期テストも終わり、この後１２月上旬には、２学期の成績を付けると言う事ですよね。 １学期は、部活を頑張っていた子たちが、夏休み・２学期中に勉学を頑張りだすので、１学期以上に頑張らないと成績の維持は難しいそうですよ。 推薦で行きたいから絶対に落とせない状態だったのに、成績を落とす可能性が高くなったという事は、貴方の実力・努力が、他の子たちよりも足りなかっただけの事。 人生は、まだまだ先が長いです。高校入試で、この先が決まる訳でもありません。大学入試ででも、就職先ででも、この先の人生が決まる訳でもありません。 すでに、推薦枠から外れたのが決定したのだったら、早めに気持ちを切り替えて、今回の失敗をばねにして、新たな気持ちで、次の一歩を歩み出しましょう。
中学で内申に色をつけて貰う事を考えるより、高校に面談を申し込んで、内申が下がってしまう事を伝え、何とか融通をきかせて貰えないか交渉したほうが早いかな？ 併願でなく第一志望なら特に。1点なら何とかなるかもしれません。 加点対象の3年皆勤や、各種検定は持ってないんですか？
個々の案件については、学校に個別相談を申し込み交渉してみるしかないのでは？ 説明会が既に終了していても、電話で申し込めば相談に乗って貰えるはずですから。 各種検定準2級以上で1点加点されるみたいですが、検定は持って無いんですか？ 5教科に2、9教科に1が無い事も特別推薦の条件ですが、そこはクリアしてますか？ 子供が見学に行ったどこかの学校でも、『〇〇市ですかー。あそこは厳しいですよね。1点足りないくらいは考慮しますよ。』という話しは確かにありましたね。 テストが79点でも評定は3でしたから…。
模試を申し込む時に「家族の氏名」で申込みすれば、成績結果も家に届きます。 成績上位者になっても、家族の氏名になります。
高校入試の問題は基本的な事を訊いてくる問題が多いです。 数学でいえば、大問１とかの簡単な計算を間違えずに解ければ100点中50点くらいは軽く取れます。
社会人と大学生の3人の子をもつ塾講師、家庭教師経験者です。 面接についてあまり深刻に考えなくていいと思います。 多くの場合中学で頑張ってきた事や、高校で力を入れたい事、 長所短所等で、進学希望かどうかを聞かれる事は少ないです。 もし聞かれたとしても、正直に言えばいいと思います。 自分が何になりたいか、大学受験を目前にしても良くわからず、 とりあえず進学する生徒も多い中、 将来なりたいものが決まっている事は素晴らしい事です。 ですが娘さんはまだ中学生です。 我が家の子供たちも、仕事柄出会った多くの子供たちも、 この時期の希望通りに進んで行く子はむしろ少ないです。 理系の仕事に就きたいと言っていて、急に文転したり、 進学をやめたり、逆に受験を決めたり・・・。 子供を取り巻く環境が変わり、夢を断念した子もいました。 進学校で周りが皆大学受験を目指す環境に置かれる事で、 高校に入ってから変わる事も十分あり得ます。 高校でもその辺は充分理解していると思います。 ところで娘さんはどうしてなりたいものを内緒にしているのでしょうか。 偏差値60位の取りつを目指すなら、それなりに勉強もできると思うので、 親御さんとしては大学には行って欲しいと思っているのでしょうか？ もしかしたらそんな親の気持ちを敏感に感じ取って 言い出せないでいるのかも知れません。 どんな職業を選ぼうと、娘さんの人生なので応援しよう思っているなら、 そう話してみてはいかがですか？ でも親としては進路によってお金の準備も必要だから、（専門でも結構かかります） 決まったら早めに話してね、と言えば、いつか話してくれるのではないでしょうか。 面接は変に取り繕うより、背筋を伸ばし顔をしっかりあげて、 聞かれた事に正直に答えればいいと思います。 合格お祈りしています。
＞Ｎｏ１さんは中高一貫校のことはあまりご存じないようです うーん、中高一貫校で教えているのですが「ご存じない」と言われてしまうと 自分の学校のことをもっと勉強しないといけません。 私が書いた内申点は３０年ちょっと前のものであり、９学区制の頃です。 私が受験したのは府立大手前高校であり、他学区より人口が少なかったので、 倍率は１．０８倍でした。 当日のテストで上位１割に入る高得点をとれば、総評が１０段階で５以上あれば 合格できました。 ４学区制のトップ校で、今のような入試制度では合格することは難しいでしょう。 私が茨木高校で教えていたときも総評が１０と９の生徒しかいませんでした。 同じ内申点でも高槻市、茨木市の生徒はかなり力がありました。 ＞茨木高校は東大＋京大の合格数は20名前後、国公立大医の医も5名前後でしょう この数字で茨木高校の力を測ることはできません。 大阪大学に最も近い進学校であり、生徒の大半は阪大指向です。 全員を京都大学につっこめば３０～４０人は合格するでしょう。 ちなみに、昨年の阪大合格者数は北野高校に次いで全国２位です。 http://www.seafreak.com/260.html 洛南や東大寺、星光を抑えている数字ですが、これをもってこれらの私学の力を 計ることもできません。これらの私学は京大指向が強いからです。 同様に灘は京大にはほとんど行きませんが、入学時から東大指向が強い生徒が多い からです。 内より重要な事は府立トップ校は学生生活が充実しているのが魅力です。 私学は入試で数字を出すためにどうしても授業が中心の学校生活となります。 しかし、府立トップ校の生徒はのびのび生活しています。 その分、浪人する生徒が５０％を超える事も珍しくはないのですが．．． 大学に入ってから伸びるのは私学の生徒よりも公立の生徒です。 私自身が雑誌で「生徒を伸ばす進学校」でランキングされているところで教えています。 薄っぺらい授業はしていないつもりですが、大学入学後の発想力や行動力を見ると 公立出身の生徒の方が高いように感じます。
前の方も言われてますが、内申の加点制度はないんですか？ 検定や皆勤、コンクールの入賞歴や3年間部活動をした事などで、内申に1～2点プラス出来たりしますが。 内申と偏差値が噛み合わないのはよくある事です。 うちの子もそうでした。 推薦や単願などの優遇を受けずに受験をする事は、不可能なんでしょうか？ 最終の内申が決まりもし足りない場合、すぐに高校に面談を申し込み、模試の偏差値で何とか優遇を受けられないか交渉してみるのも。 第一志望なんですから、交渉の余地はあると思いますよ。
この学校、私立の通信制ですよね。 おそらく面接だけで入れるので、特に偏差値はないのではないですか？
家庭教師のトライでは高校受験対策として、各志望校の入試問題の傾向と対策を分析して学習プランを作成しているそうです。 一般の大学生家庭教師の方でもきちんと対応していただけるとは思いますが、受験を見据えた学習となると各志望校に合ったプロ家庭教師に一任したほうが安心ではないかと思います。 名門高校となると入試問題や面接も独自の内容となりますし、それに詳しく特化した授業を行ってくれる先生でないとせっかく家庭教師をつけるのに意味がないと思います。 家庭教師をつけて勉強をするのであれば、子供の合格を一番に考えたほうが良いのではないでしょうか。
あまり参考にならないかもしれませんが。。。 医学部医学科3年生です。 大学の授業は高校までとは全然違います。 そもそも大学の教員は研究がメインで、授業は適当みたいな人が多い。 授業に出席しているのは全体の7割くらいで、そのうち半分くらいは内職して話を聞いてない。 授業なんて教授の自己満足みたいなもので、真面目に聞いてもさっぱりわからない。 試験は情報戦であり、いかに質のいい資料や過去問を集めるかにかかっている。 授業に頼らず、自分で本を読んで勉強しなければならないし、教授も、学生はそうあるべきだと思っている。 勉強しなければ簡単に留年する。 以上は私の学科のことであり、すべての大学がこんな感じというわけでないと思います。 今の学力どうこうよりも、これから勉強できるかどうかです。 努力さえすることができれば、どこの大学に行っても卒業できると思います。 トップを維持できるほどの力があれば大丈夫。 それから、学歴は大切です。 高い学歴でも得することはあまりないかもしれませんが、低い学歴はきっと不利になります。 就活で学生がブラック企業を避けるように、企業もブラックな学生を避けようとします。 そこで一番目に付くのが学歴だと思います。 ラスト1年がんばってください。
＞中認試験合格した時に認定証明書及び調査書を申請して受け取っていて、志望校がありその高校の受験を合格していれば20歳でも全日制の高校への入学は可能でしょうか？ 法律上はそうなります。ただし、現実問題として実際に入学を求める学校があるかは別問題ですが、そういう場合は合格にしないでしょうから合格したのなら入学できるでしょう。
塾講師、家庭教師経験者です。 まずは落ち着いてください。 駿台などの模試は過去のデータなどを割出し、総合的に問題が作られています。 ですが本試験は各学校の癖があります。 特に難関校だと、いかに受験生をふるいにかけ、 優秀な生徒をとるかを考え抜いた問題が出されますから、 やたらひねったり難問奇問が出ることも珍しくありません。 ですから一回目を失敗したからといって、焦る必要はありません。 そのために過去問対策をするのですから、塾の先生を信じてお任せしてください。 「不器用な子なので」ということは、先生はちゃんとお子さんの事を 見抜いていらっしゃるようです。 高校受験の出題範囲は、所詮中学校の範囲でしかありませんから、 ある程度類似問題をやりこなせば、それなりの点数は取れます。 ですがそこが落とし穴でもあるわけで、本当に理解できてなくても 点数が取れてしまうこともあるのです。 お子さんはおそらく真面目ににコツコツやるタイプではありませんか？ そういう子は、今回のような状況になることも多いです。 普通科の問題は8割9割取れるのに、理数科の問題となるとできない、 という子もいます。 今回のことは良い経験と思ってください。 過去問は過去問です。本試験ではありません。 模試の結果で安心していて、本試験で失敗するより、 今回一度この時期にガツンとやられた方がよかったではありませんか。 一つ心配なのは、偏差値や点数ばかり気にしていることです。 偏差値はあくまでも目安です。 そして点数より、どこをどのように間違えたかよく分析し、 それをどのように改善し、今後に生かしていくかが大切です。 お父様が大らかな方のようですが、これはいいことですよ。 お母様もお子さんと一緒になって心配した顔を見せないで、 体調と食事に気遣って、笑顔で勉強環境を整えてあげてください。
小松川の今年の偏差値は64。 偏差値が5科で10近く足りない上、内申が換算で32？ 内申も全く足りていないのですよね？ 内申が足りない分を得点でカバーするには、偏差値を60後半まで持って来ないと太刀打ちできないでしょう。 Ｅ判定というのは圏外、再検討という意味ですよね…。 換算32だと、偏差値55くらいの学校でも不十分なレベルです。 都立は2月に願書を出すまで悩んでも大丈夫です(書類の関係で先生は嫌がりますが)ので、併願の私立に行くのを前提にしてでも、あくまでも小松川にこだわるのも良いですけど。 それでも、焦るのが少し遅すぎましたね。 余りに掛け離れた実力以上の学校に入ってしまうと、その後いくら勉強しても追い付かない状態になってしまうので、学校生活を楽しむどころではなくなってしまいます。 あなたは質問を重ね『きっと大丈夫だから頑張って！』という意見を聞きたいのだと思いますが、あなたの現状はそんなに(むしろ全く)甘くはありません。 偏差値53～56くらいの、別の学校もピックアップしておいて下さいね。
カンニングだろうな。
「とても良い印象を受けました」とかはどうですかね？？ 簡潔すぎてすみません（^o^；）
就学支援金というのは、公立無償化の分の金額を授業料から差し引くものです。住民税額による割り増しあり。 申請書は入学手続き時に渡される書類の中に入っており、学校に提出します。 授業料軽減助成金は、東京私学財団が行っている助成金の制度です。 こちらも住民税額により何段階かあります。 6月下旬頃学校から書類を渡され、7月に個別に財団に申請書を送り、11月に決定し振込みがあります。 どちらも、検索すると住民税額の説明がありますので、調べてみてください。 就学支援金は学校に直接支払われ、それを差し引いた額の授業料を学校に納めます。 私学助成金は、申請時に指定した親の銀行口座にまとめて入金されますから、4月から振込みがあるまでは、自力で学費を用意し納める必要があります。 その他、各種奨学金制度などあると思いますので、学校説明会の個別相談で聞けば教えて貰えますよ。
　ひどい親！ 　学校の先生から三者面談で「ガミガミ言え！」って言われたのですか？先生、そんなこと言わないよね。どうしてそんなにガミガミ言ってきたの？高校に進学できないとでも思っている？まさかね。偏差値３０でも合格できる学校なんてそこらじゅうにあるし、大学だって名前は挙げませんが、受験料払って願書を送ったら、入試を受けなくても合格通知を発送する大学もあるくらいですから。コレ有名な話。高校の先生＆予備校の先生だったら、多分みんな知ってるよ。 　質問者さまのお子様ってすごく素敵じゃないですか。課題なんて答えを写して、出しちゃうんでしょう。こういう力というか要領の良さって、親にガミガミ言われて身についたのかもね。 　けれど、お子様よく耐えてる。偉いよ。自習室に行って、退屈でも時間をつぶして取り繕って。『窓際』どころか『追い出し部屋』じゃないの？質問者様の家庭って〝ブラック企業”並？それとも、それ以下。家庭って何かな？お勉強のできるお子様の家庭って、それなりに温かいんですよね。お子様の成績＝お母様の生活態度だったりしてね。 　こんなに書き込まれたお子様のお子持ち、考えたことなんてないよね。私なら『家出』くらいしたいわね。お子様、よく耐えて、素晴らしいです。中学や高校の先生には、お子様の背後にそんな〝鬼”の姿が見えてるんですよ。
私の子供が通ったのは、規模が小さいながらも公立トップ校の合格者が毎年何人も出て、半数以上が偏差値60以上の高校に合格するという、申し分ない実績の塾でした。小5から通いそのまま進級。 が！子供には残念ながら合わず仕舞い。生徒数の少なかった中1の頃はトップクラスの優等生(？)でしたが、生徒が増えるに従って順位が下降…次々に追い抜かれて行き、最後は最下位グループにまで落ち込みました。 ただ、成績が下がったのではなく、全く伸びなかっただけ。(その塾ではかなり珍しい例です) がむしゃらに頑張ってでも行きたい学校があった訳ではなかったので、モチベーションが上がる事は最後までありませんでした。 息子さんと少し似てますかね？ 今の志望校は誰が決めたものですか？ お母様？塾の先生？何となく、本人ではなさそうな気がします。 言われなくても自分から勉強出来る子は何でもそつなくこなして、すぽーんと志望校に合格します。 言われた事しか出来ない子、言われなくちゃ出来ない子は、いくらお尻を叩かれてもやる気にはなりません。むしろ逆効果になる場合も。 お母様は、たくさんの費用を掛けて、それでも合格出来なくて滑り止めに通う事になっても『あんなにお金掛けたのにアンタは…』などと絶対に口に出さない自信はありますか？ 個人的には、ぎりぎりで合格して赤点常連のドン尻な成績でいるよりも、一つランクを下げて少しでも上位のグループに居るほうが、余裕のある高校生活が送れると思います。 気になるんですが、今まで通りに塾に通い宿題を熟しながら、更に家庭教師の時間を取れるものでしょうか？
元塾講師＆非常勤講師です。 目的があれば自然と集中できます。それが無いから集中できない。 たったそれだけのお話です。勉強自体が自分で必要と思っていない からに過ぎない。
詳しくはないですけど、３年間で７日間ということはないと思いますよ。 もし、そうだとしたら、すでに先生からそういう話があったはずです。 体調不良は病欠になっているでしょうから、気にすることはありません。 心配ごとはないほうがいいので、担任か保健の先生に聞いてみることをおすすめします。
推薦において自分の偏差値と学校の偏差値はあまり関係ない場合があります 内申点が高ければ高校の推薦は有利になりますし、高校推薦での面接の質問はあまり突飛なものではないので はきはきと言えるようにしましょう
色々補足等みました。 中二だから早いと思わずとも良いです。何事も事前に対策しとくもんです。 外人が調子のってんじゃねーとかは、地毛か染めたかの違いがあるだけなので、気にすることないと思いますが。だって地毛なんだもの。 分かんないって言われても、後々困るのは自分なので、もっと細かく聞いてみましょう。 「分からないならもし私のような人が入学したときどうなりますか。どうしてくれますか。それによって問題起きたらどうしましょう。」とか聞いてみましょう。 とりあえず一人で聞こうとしないで、両親又は保護者がいれば電話をかわってもらえば良いし、保護社同伴で直接訪問も良いでしょう。
公立の中学生でのご質問ですね。 たとえて言えばこうです。 生徒たちは、3年間という時間を走る列車に乗せられた状態なのです。 客車は、10輌か20輌かわかりませんが、偏差値や内申点(学校の評価)でわけられ、指定された車両に乗らねばなりません。 もちろん、努力すれば前の車両、前々の車両に移動できるのですが。 この列車は、3年間を走り終える直前に、客車が一つずつ偏差値ごとに切り離され、別の牽引車に引き継がれます。そして、別の中学からきた同じ偏差値の客車と連結され、また3年間を走り続けます。 途中下車は、滅多なことではできません。義務教育という線路をひた走るわけですから。 今まで同じ線路を走っている列車に乗っていたと思っていた仲間たちと。別々の客車に切り離される、三者面談で、そのことをはっきり告げられ、乗客の一部が騒ぎ始めた、と言うことでしょう。うすうすは感じていたことが、三者面談で現実のものとなることを知らされた、ということですね。 他のクラスはどのような状態なのでしょうか。 他のクラスが、普段と変わりないのなら、ご質問者のお子様のクラスだけが、特に騒ぎやすい乗客(生徒)がいたと言うことでしょう。 ＞このままクラスの悪い雰囲気がエスカレートしていったら、と心配です おっしゃるように、こうした「騒ぎ」は伝染することが多いのです。 ですが、乗客の一人であるお子様が、他の乗客の仲裁をすることはできないでしょう。仲裁は乗務員(車掌など、つまり学校の先生)が行わねばなりません。 学校側でも、そうした経験は積んでいるはずですから、対処はするのでしょうが。 かなりひどい状態になったのなら、お知り合いのお母さんたちと相談してみてはいかがでしょうか。同じ悩みを持っていらっしゃるでしょうから。 教育委員会への直訴は、そのあとでもよろしいと思います。
元塾講師＆非常勤講師です。 学校以外で一日5時間も平日で勉強するなんて凄いね。俺はやった事がない。 だって、無理矢理詰め込んでも限界が来ますし、無理してランクを上げると 入学後からがずっとしんどいままですから。実際それで中退した者を 何十人と見てきました。ランクを落として首席卒業を勧めます。 受験生ならば、鶏口牛後という言葉ぐらい知っているでしょうｗ 不安を無くす方法は簡単です。ランクを落とす事です。 何時間の睡眠が適切か？　人間15年も生きてきたら自分の身体ぐらい 分かるでしょう。受験以前の問題やね。
先ほどは分かりにくい回答になってしまいすみません。改めて回答いたします。 Ｋ高等学園とは福岡県立北九州高等学園です。 ここには二度見学に行っただけですが、説明されていた先生は「ここでは中間、期末などの試験があり欠点の生徒は追試がある(しかし留年はない)」「手帳(療育手帳)がなくても入学できますよ」と遠まわしに特別支援学校とはレベルが違うと言っているように感じました。 実際、娘が行った特別支援学校は入試があり筆記試験などはないのですが、運動、親子面接、子供の様子などを先生方が観察してほぼ全員入学できていましたが、北九州高等学園は落ちる子も数名いました。 また、北九州高等学園も作業があります。どうしてもこのような学校は卒業後のことを考えると、授業内容が作業重視になるのかな。とも思います。 ここの学校では、遠くから通う生徒もいたために寄宿舎の生徒のほうが多かったです。 しかし、どこの特別支援学校でもそうですが女子より男子のほうが倍くらい多いので学校から遠い人が優先的に入れますが、一年毎の更新なので三年間寄宿舎に入れるとはかぎりません。 寄宿舎は月曜の朝に連れて行って金曜日に迎えに行きます。夏休みなどの長期休みは家で過ごします。 寄宿舎に入った子は友達もできて結構楽しそうでした。親も最初は寂しくて泣いていたけど、家でやらなかったいろんなことを自分でやるようになったわが子の成長した姿を見て、感動して「寄宿舎に入れてよかった」と思うそうです。 現在、療育センターに通っているならばそこの先生にも高校のことを相談されたらどうですか。 学校の進路担当の先生にも、もし特別支援学校(北九州高等学園のようなところ)に行っても卒業後に本人の好きな理数系を学ぶ道はあるのか。なども聞かれたらいいと思います。 高校の三年間無理なく息子さんが学校生活を送れたらいいですね。 私の場合娘は何も決めることができないのですべて私がいろんなことを決めてきたのでいつも迷いながら、ほんとにこれでよかったのか娘は何も言葉で表すことができないのでどう思っているのか全くわからず悩むこともありました。 質問者様の息子さんは意思もはっきりあるので親としてはうれしい反面悩み複雑になってくるのですね。 少しの手助けがあれば普通学校に通える子はたくさんいると思います。 ボーダーの子や障害があるけれどほとんど知的には問題が無い、得意分野がある子がもっと学べるように学校の体制を考え直すべきだと思います。これは学校だけの問題ではないので、国、県、市などががんばってほしいですね。早く日本もそうなってほしいですね。
内申23～25というのは9教科でですか？ 模試の偏差値はわかりますか？ 都立大田桜台高校(ビジネスコミュニケーション科)というのが、英語に力を入れていると聞きます。ただし偏差値は40台。 他にも外国語コースのある都立がいくつかあります。１番は都立国際高校ですが、偏差値的に合わないかと。 私立だと目白や関東国際なんかは？偏差値までは知りません…。 ただ、中3のこの時期に一貫校からのくら替え受験を検討し、学校選びをこれから始めるのは随分と遅いです。 あなたの質問程度の事は、ここで聞かずとも学校の特色から簡単に探し出せます。 これはと思う学校をいくつか挙げたら、学校説明会の予定を調べ、片っ端から参加して下さい。時間がありません。 そして、説明会では必ず親子で個別相談を受け、私立からのくら替え受験という事を伝え、どのような準備が必要かを教えて貰って下さい。 もしあれば、模試の成績表を持参しましょう。 在籍校が外部受験に理解があれば、書類作成などで揉める事もないでしょうが、外部受験希望者が滅多に出ない学校だと、かなり大変かも知れませんよ。
模試の偏差値は その模試をうけるうける学生達の学力層に大きく左右されます。 例えばごく標準的な模擬試験で １：ほぼ、偏差値４０～６０の学生がまんべんなく受ける模擬テスト と ２：ほぼ、偏差値７０以上の人間しか受けない模擬試験 があるとします。 １で７０の人間が２の試験を受けると、当然にして偏差値は５０（或いは５０以下）になります。 駿台の模試は（種類があるので種類にもよりますが）うける学生の学力が高い者だけに限定される傾向が強いです。 その結果、学校の偏差値評定も７０から５０に変化するわけです。
埼玉の慶應志木もそうです。 　灘はともかく、ここより条件がいい高校はなかなかないと思います。基本卒業生全員が慶應に進学でき、校則もないです。校則の有無だけでなく、個々より条件がいいのは高校受験ではほとんど存在しないと思います（東大や国公立医学部受験するなら別ですが…）。あぁ、ちなみに男子校なのであなたが女性だったり、共学希望なら別ですが。
元塾講師＆非常勤講師です。 レベルでギリギリのところに行くと 入学後最下位になって、最悪ついていけずに中退するでしょう。 もう一年頑張って志望校を受験すればいいｗ 文章の読解力が足りないから、国語を強化すればいい。 しかし、この時期だと間に合いませんけどね。
私立日大豊山高校「男子校」の偏差値は、サイトや本によって異なるのですが、なぜですか？ ↓ 偏差値を出している情報の「出所」が違うから 日大豊山高校の進学クラスの平成２５年度の偏差値を教えてください！ ↓ 質問者が受ける模試がわからないと偏差値を知っても意味が無い。 すでに模試を受けたことがあるのであれば、その模試での質問者の偏差値と日大豊山高校の合格50％可能偏差値を比較する。 まだ模試を受けていないのであれば、あなたの中学からどのくらいの順位の卒業生が当該の高校に入っているかと現在の質問者の中学での成績を比較するのが、合格可能性を考える上で妥当性が高い。 受験者によって偏差値は変わる。 競争率が2倍ちょっとの東大の（実際の銃額試験）で、偏差値を取ると、最も偏差値の低い合格者の偏差値は50ちょっとになります。 ※　平均点になる人間が偏差値50になるように数値を作るのが偏差値を出すことであり、2倍ちょっとの競争率であれば、平均点よりちょっと良ければ合格しています。 ※　別の言い方をすると「合格者だけで偏差値を取ると、偏差値50以下が半数程度いる」という統計上当たり前結果になります。
以下のページに「第1回日本ダンス大会高校部活ダンス部」の結果が載っています。 http://jdsac.jp/convention/2013/report.php また、日本高校ダンス部選手権第6回関東甲信越予選大会の結果が以下にあります。 http://www.dancestadium.com/high/2013/kantou.html ２つのページに数校の千葉の公立高校の名前があります。 松戸、東金、幕張総合、柏井、鎌ヶ谷、四街道、君津、船橋、成田国際 以上
やる気のある頑張ってる子でも今のこの時期に偏差値を10もあげるなんてなかなか大変なことですよ。みんなが頑張っているこの時期に今の状態を維持させることさえ大変ですよ。 勉強する気がないのに高校へ行くんですか？何の為に高校に行きたいのでしょうね。みんなが行くからですか？ 娘が高校生ですが勉強量は中学の比じゃないですよ。睡眠も充分に取れていない状態です。 中学は成績悪くても卒業できますが、高校は出来ません。入ったら卒業できるくらいの学力はいります。むりに入ったら卒業できませんよ。自分で自分の首を締めているようなもんです。 高校以外の道もいっぱいあります。 将来どうしたいのか、どんな大人になりたいのか、考えてみましょう。 いつまでもご両親はあなたの世話をしてくれませんよ。
私が見た限りでは高い所で60、58が多いみたいでした。 市販の高校受験案内の本は『合格可能性60％』で書かれていたりしますから、かなり低い数字が載せられています。 これを信じると大変な事に…。 ネットで見られる2014年版の数字は、そんなに大きな開きはないですから、大体60くらいと考えてよいのでは？
広島駅付近とはSが丘かな。それはさておき、私立高校なら専願をかけてもらっていれば、よほどのことがない限り合格できると思うよ。他には、S戸内、K陵、S陽くらいかな。S徳やK際学院は、これらよりはレベルが高め。ただ、自分の希望だけでなく、担任の思惑も働くからね。この高校なら専願をかけてあげるけど、この高校はダメとかよくある話。翔洋希望で専願をもらえるなら、まぁ大丈夫だろう。既出の回答のように40点程度得点できるなら問題ないだろう。ただ、例えば英語なら、いくらなんでも英検5級レベルはほしいし、数学は計算だけでなく関数分野や図形分野も基本はできるべき。
まだ２年生ですからあきらめないで頑張ってください。ただ、内申点が副教科で稼いでる場合は厳しいです。学力の伸びが不安です。 模試は３年生の夏休み明けから、受験生が出そろいます。（費用や部活の関係で、それまで本格的に受験勉強しなかった受験生が加わってくるから） 大勢受験する模試は、結果が分かるまでに時間がかかるので、目安程度にしかならないと思います。 実際のところ、平沼は偏差値の割にその先（進路先）が良いとは言えず、高校生活に魅力を感じるなら頑張れば良いと思います。勉強以外に生徒会・委員会や行事の参加、部活動での成績・検定なども大事です。全てに頑張るのは無理ですが、出来そうなものからチャレンジすると良いです。 もし低い高校に入った場合でも高い評定をもらい、ＡＯ受験とか、指定校推薦で大學受験で挽回することはできます。高校って入ってみると愛着がわくこともあります。 自分にとってレベルの高い高校は、常に頑張っていないとならず、楽しめるかどうか？ あまりこだわらずに他の候補を探しつつ、頑張ったらよいと思います。
夜間定時制に現在通っています。参考になればと思います。 私は全日制の校風と先生方が合わないと感じ、転入しました。今2年です。 所謂ヤンキーやオタクは結構いますよ。 中退から進学、高校中退してしまったが高卒がほしい…などなど 理由は人によって様々です。日中仕事してる方が大半ですね。 楽しいと言えば楽しいですが、それも人それぞれでしょう。 ただ、はっきり言います。 日中働いて学校というのは想像以上に大変です。 高校に入るだけなら好きにしろって感じですが、高校を卒業するとなれば単位が必要です。 年に15～20日休んだら単位落とします。 各学校で決められた単位が取れなければその時点で留年決定です。 「今日の仕事は大変で疲れたから、今日は学校休もう」 なんて甘いこと言ってられるほど簡単に卒業できませんよ。 毎日(週5日間)仕事の後に学校という生活できますか？ 私にはあなたができるようには思いません。 とまあキツいことは言いますが、 無理して全日制に行くことはないです。合う合わないがありますから。 ちゃんとできる人は卒業できます。 ただ受験に逃げてそう考えているならやめてください。 全日制なら転編入という手段がありますが、定時制にはないです。受験やり直しです。 なのでもう一度よく考えてくださいね。
※　国公立大学進学者率で　高認　3％程度　高卒　9.6万（国公立定員数）／60万（センター試験受験者数）というように有意の差がある。 訂正 ※　国公立大学進学者率で　高認　6％程度　高卒　9.6万（国公立定員数）／60万　＝　16％程度（センター試験受験者数）というように有意の差がある。
日比谷の1年です。 今年は3月25日でしたよ。 親が行ってもいいって話をどこかで聞きました。 でも、大半は本人なので自分で行くのが望ましいかもですね。 合格できるといいですね！
学校説明会は12月上旬で終了する学校がほとんどですよ。 以降は直接学校に面談を申し込み、時間をとってもらう形になります。 國學院久我山の説明会は今週末ので最後です。 でもこの学校、共学じゃないですよ？男女別学です。 女子部に通う知り合いのお嬢さんが居ますが、聞くところによれば『都立上位校残念組の集団でガリ勉ばっか』だそうで。 実際、学校側すら『来たくて来たわけじゃないでしょうけど…』と言ってしまう程らしいです。 中学からの一貫校生とは完全に別ですし。
　慶応が気になっているみたいですね。間に合うか、間に合わないかはあなた次第でしょう。塾に行けば、魔法の杖でも降ったように偏差値が上がるということはありません。むしろペースを乱してしまうんじゃないかな。 　何しろ出題が違いますよね。開成とかは中学校の範囲外のことを平気で出題してくるのでねえ。今からだと、全てを投げ打たないとならないだろうなあ。
そもそも医学部と栄養学部の選択を迷うことが不思議です いや・・・医学部に入学できるくらいの学力があって、どうしても栄養方面の分野に興味があって・・・というなら別です 元々は栄養学部で医学部に転換？いやいや学力の問題が先でしょう？ 浪人する覚悟？医学部に何年浪人しても入学できずにいる人がどれだけいるか知ってます？ 栄養学部に進んでも医学は少しですが学べます 体の構造や病気のことなど。ですが医学部に比べればほんのほんの一部です 医学部に進めば医学はもちろんですが、栄養学についても少しは学びます ですが指導論などは学ばないでしょう 栄養学部はそのほとんどが管理栄養士国家試験の合格を念頭においてカリキュラムが組まれます 医学部は医師になるためですね 似て非なるというか、重なる部分はありますが、異なる部分もレベルも違います しかも医学部は６年です。 あなたが仮に私立の栄養学部を卒業してストレートで医学部に入ったとします 卒業するときは２８歳。栄養学部時代の友人はバリバリ働いている中堅です あなたはそれから医師として修行を積んでいくのです。いつになったら一人前になるのでしょうかね？ 管理栄養士国家試験の勉強はいつします？そしていつ受験します？ もっと地に足をつけて考えた方がいいですよ ちなみに私は管理栄養士です。もう随分前ですけどね
説明会と個別相談には行ってないのですか？ 調べてわかることじゃないですよ。まず足を運ばなければ。 確実な情報じゃなきゃ意味がありませんしね。 ただ例年の様子から、６月の北辰は見ませんね。 １２月は大丈夫だと思います。 本年度の最終の進学相談会が１２月１５日に実施されます。 １２月の北辰の結果が１３日に出ますから間に合います。 ２回の平均が確約基準に達していればもらえます。 まだ相談に行ってないならまず行ってみる事ですよ。 意外とすんなり確約とれるかも知れませんから。 とれないとしてもあと何点かなど詳しく教えてくれます。
No.2です。 補足がありましたので、関連事項を述べておきます。すでにご存じでしたらスルーしてください。 都立高校は、2回受験チャンスがあります。 1回目が推薦入試です。 2回目が一般入試(前期)です。 また、 1回目が一般入試(前期) 2回目が一般入試(後期) と言う方法もできます。ただ、「後期」は募集人数が少なく、募集する都立高校も少ないので、この方法はよく考えてください。 1回目の推薦入試は、昨年度(現在の高校一年生)から大幅な変更がありました。 二日間にわたり行われます。体調管理が必要です。 1.個人面談 2.小論文、作文、または実技 3.集団討論 4.内申点 以上の4つを得点として合計し、合否が決まります。ペーパーテストはありません。 もし推薦入試で合格すれば、その都立高校へ行かねばなりません。万一不合格なら都立一般入試の受験となります。 ＞第一希望や第二希望の都立の説明会にはこれから参加するので、今後に役立たせていただきたく、 都立第一志望を推薦で、万一不合格の時は第二志望を一般入試でと言う方法もできますが、普通は1校に絞り、推薦も一般もその都立高校を受験すると言うことになろうかと思います。 中間テストが終了している現在、中学校では三者面談が行われている時期だと思います。担任の先生とよくご相談なさり、志望高校を決めるのもよろしいでしょう。また、通塾しているなら塾からのアドバイスを参考に。 中学校の三者面談は、期末テスト終了後にも行われるはずです。そこでほぼ最終的な志望高校が決まるでしょう。その時点で、内申点概要は知らされるはずです。公式には通知表ですが。 偏差値も大切ですが、内申点も、非常に大切です。 期末テストに全力を傾けてください。 都立高校入試日程のURLを下に貼っておきました。 参考URL：http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/pr130523n …
＞高校受験の奨学金制度について教えてください。 受験のための奨学金というのは知りません。 おそらく。ご質問の趣旨は、高校生になってからの3年間の奨学金のことだと思います。 高校在学期間中の奨学金は、公的な奨学金ですと、それぞれの都道府県で扱っています。それなので、お住まいの都道府県の教育委員会へ問い合わせてください。ネットで、「○○県教育委員会　奨学金」などと検索すればヒットするでしょう。 とりあえず、東京都(教育委員会)の場合を、下記のURLに貼っておきました。 ホームページをみてもわからなければ、都道府県教育委員会へ直接電話をしてみても良いかもしれません。 また、中学校の担任の先生に相談するのも良いでしょう。 ＞先日学校からの手紙で銀行の奨学金というのがあり 締め切りが近かったので慌てて申し込みをしましたが、 これは、銀行(民間)が行うもので、おそらく利子をつけて返済するものだと思います。URLにありますように、公的な奨学金ですと無利子返還がほとんどだと思います。 参考URL：http://www.metro.tokyo.jp/INET/BOSHU/2013/05/22n …
本屋さんに行って、福岡県版の『高校受験案内』を買ってきましょう。 福岡県内にある全公立高校の学校紹介、偏差値や過去の倍率などの情報と、福岡県の受験に関する情報が、一度に得られます。 そこで気になる学校があれば、ホームページを探して見れば良いです。 時間があるなら、ネットで偏差値ランキングを見てから、学校のホームページを探しても良いですが、私はアナログ人間だから、パソコンでちまちま検索するより、紙の情報がしっくり来る…。 勉強については、これはもうあなたの基礎学力と志望校の偏差値次第。 ひとくちに『公立』と言っても、トップ校から底辺校まで様々ですから。 中学時代の偏差値も参考に。
県外の公立高校は基本的に受験出来ないので、今住んでいる場所の公立高校を探して下さい。 受け入れ先を探すのもだけど、学力的な問題も。 とりあえず、本屋さんで公立入試の過去問集を買ってきて、どれくらい解けるか試してみて。 いま16歳で、本来は高校1年生？2年生？ もし2年生にあたる年齢なら、定時制のほうが良いです。今は昼間に通える定時制で3年間で卒業出来たりもしますから。 東京の場合、定時制なら住所が東京になくても、仕事先が都内にあり会社が証明すれば、都立定時制・通信制の受験が可能です。 目星をつけた学校に、片っ端から既卒生の受け入れについて問い合わせをし、受験が可能と返事を貰えたら、入試説明会に参加するか個別に面談を申し込み、学校見学や学校の様子について相談を。 受験する学校が決まったら、次は中学に出向き書類作成についての相談。 今の時期は、中3生の受験の準備で先生も手一杯な状況ですから、多少嫌な顔をされる事も覚悟しておいて下さい。 それから、どうしても県外で公立高校を探したい場合、その県の教育委員会のホームページを見ると、入試制度について詳しく書かれていますので参考まで。 県によって入試の行われる時期にかなりばらつきがあるので、まずは試験日程(願書提出→入試)を把握しスケジュールを逆算、書類作成の時間も考慮しつつ志望校の選定となると、この11月中に全てを決めるくらいで進めないといけないかも知れません。
体験談を　笑 私は志望校を決めたのが３年生の夏の終わり、成績も質問者様と同じ程度かそれ以下で同じ気持ちだったと思います。 なのに、もうここしかいかない！って決めて分不相応な学校の参考書を思い切って買いました。 やはり、志望校の参考書をいち早く買い、その学校の出題傾向を絞る事が何よりも大事です。 ＞中間テストではほんの少し順位が良くなりましたがやはり下の下です。 中間テストなんて大事じゃない！！高校受験には関係ない！今すぐ中学から高校に意識を向けてください！ 私はその時期から明光義塾という個人塾に通いましたが、先生の中で一人だけ早稲田出身の超お気に入りが出来ました。 わからない所は何が分からないのかメモを細かく取ってその人に質問責めです。 学校は行く意味ないなと思い、一ヶ月ほど休み、毎日１０時間は勉強しましたw 英語は熟語マスター、単語マスターをコツコツ潰していき、参考書の長文を読みまくって慣らしました！ 古語も生物も何もかも毎日の地道な努力あるのみ！！ 私は模試も受けた事はありませんし、進研ゼミ（私の学校ではやったという人はあまりいないw）もしてません。 何が何でもレベルの高い高校に狙いを定めて、その高校にあった勉強法が大事！だって目標は受験合格だから＾＾ 現在偏差値７０の高校ですが、恐らくあの時期に模試をうけ４０とかいう結果がでてたら自信喪失で受からなかったと思います。 週に二時間程度では底辺の高校にしか受かりません。断言できます。通ってから絶対後悔する人生が待ってると思ってください。。 本当にやる気があるのならこのページを参考に本気出してがんばって！！まだ全然間に合うから！ 参考URL：http://www.matome-life.com/?p=179
http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/school/system/f … 偏差値は知りませんが、「総合学科」のある高校は上記10校のようです。
人には人の勉強方法があります 1回で覚える人もいれば、問題集何回もやって覚える人もいます 勉強方法は自分で見つけないといけません そして、成績は簡単にすぐ早くはあがりません 勉強というのは継続が必要なのです 実力テストだけの点数をあげるなら難しくありません 本屋に行き問題集を買う、それをひたすらやる どんな問題がでても答えられるような実力をつける そして、先生はどういう問題を出すのか予想し それに対応できるように頑張る あと、友達とメールやチャットするなら良いけど このサイトは大人のかたも使われるので 言葉遣いや表現に気をつけてくださいね
おっしゃりたい事がよくわからないのですが、 その学校しか受けないし、合格したら必ずその学校に入るというのが単願。 生徒を確保したい学校は、単願を優先したり、併願より合格点を低く 設定したりします。 ですが11月の学校は第二希望で、受かったらとりあえずお金を納め、 2月に第一希望の学校を受けて受かればそちらに行くというなら それは併願になります。 学校によっては単願の場合必ず入学するという誓約書を提出させる場合もあります。 学校に提出する書類は第一希望・第二希望とあくまでも希望であり、 受験校決定ではないなら、そのまま書けばいいのではありませんか？
元塾講師＆非常勤講師です。 旭高校国際教養科の偏差値が60弱とあるので、実力テストでその点数はヤバイ。 母数の多い公開模試を受けて考えるべきだが、見込みあるかどうかを考えるのが 半年遅い。今からの時期は模試を受ける人数が減少傾向になるから。 学校の成績しか出せなければ、学校の担当者に相談するのがスジです。 定期テストなんて一夜漬けでも点数が叩き出せるので何のアテにもならないし、 それが実力テストより点数が高いという事は、理解度が足りないという事になる。 俺が担当者ならば、「寝言ですか？」と嘲笑するかもしれませんねｗ さらに言えば、校内の成績だけだとアテにならない場合が多い。 受験生として情報収集の甘さと、受験を嘗めているのが気になりますね。
推薦でと言いますが、高校側が求める推薦基準があります。 おそらくそこには、3年次の欠席〇日以内(に加えて通算で〇日以内という場合も)というのがあるのですが、そこの辺りは。 成績が中の中というのも、高校が求める内申の基準に達していれば、問題はありません。(とはいえ、出願者の成績上位から合格になるでしょうけど) とまあ、とにかく学校が求める推薦入試の条件を全て満たしているかどうかが問題です。 一つでも外れれば、推薦を受ける事は出来なくなりますからね。 それをクリアすれば後は面接と、特記事項(検定の級やコンクール等の入賞歴、生徒会長だったとか)の内容などで判断されると思います。 面接で欠席が多かった理由について聞かれても困らない受け応えを用意しておくと良いでしょう。
とりあえず、パティシエという職業について、どれくらいの事をご存知ですか？ オシャレでキレイな表の顔とは裏腹に、確実に肉体労働です(お砂糖なんて30kgあります！持てない運べないなんて通用しません)。女性パティシエも増えていますが、まだまだ男性社会です。 拘束時間もとても長いです。早朝から働き、閉店後は翌日の仕込みに新メニューの開発、技術の練習で帰れません。 休みも多くはなく、その割にお給料が高いとは言えません。 いくら気を付けてもすぐにヤケドします。手も荒れます。腰痛になります。 学校さえ出たらすぐにケーキが作れる訳でもありません。新人は下働きから始めます。皆そうです。 管理栄養士の就職先は、病院関係だけですか？ 学校給食の栄養士さんにはなれないんですか？詳しくないのでわかりませんが。 とはいえ、管理栄養士という資格が、親の意向のみで植え付けられた目標で、それに疑問を持ってしまった今、突き進むのも難しいでしょう。 親がお金を出さないというなら、自分で働いて賄うしかありません。それが大変、私には出来ないと躊躇するなら、素直に親に従いましょう。 専門学校はいつでも通えます。大学を卒業してから、数年働いてお金を貯めてからだってね。
塾に通う余裕がないというのであれば、独学するよりも学校の先生捕まえて対策立てて貰ってはどうですか？ 学校の先生は、言えばそれなりに面倒見てくれます(言わないと何もしないのが基本)。 でも、新宿ダメなら田園調布の後期ってのも、結構危険な賭けですよね。 後期は西や日比谷の残念組も集まりますから。 国学院久我山に受かって、新宿は落ちたって人もいますし…。 模試の偏差値は、都立の自校作成のですか？
＞私の内申はとても良いわけでなく、３００点中だと２７６点です。 自己採点だと３科で２３０点ほど、理社で１６１点ほど、よって５科の合計は３９１点でした。 これを７００点中に直すと、５４７点です。（小数はばっさり切ります） まず、このことから回答いたします。 模試の自己採点で391点、模試の点を1.4倍して547点という計算ではありません。 V模擬(進学研究会)の方で調整し、入試本番当日とれるであろう予想得点を算出して、ameamechanco7さんに知らせてきます。 ですから、当日とれるであろう予想得点が547点以上の場合もあり、以下の場合もあります。それは、V模擬(進学研究会)がプロとしての腕の見せ所となるわけです。 ＞私の内申はとても良いわけでなく、３００点中だと２７６点です。 こちらはこの通りの計算です。 また、換算内申で47が目標(60％合格の可能性)ですから、内申点としては条件に適合しています。 ただ、この内申も「1学期中の内申」のはずです。2学期の内申ではありませんので、これからが勝負です。2学期の内申を1ポイントでも増やすようがんばってください。1ポイントでも増えれば、本番当日が少し楽になりますね。 ＞(2)V模擬のこの８７０という数字は、信用に足るものでしょうか。 YesかNoかであれば、Yesです。 それ以外に、何を信用するのでしょうか、ということになります。 もちろん、信用しすぎには注意しましょう。なぜなら「目安」なのですから。 いいかえれば、模試の結果で日比谷高校が合否を決める訳ではないのですから。 ＞駿台模試などでは日比谷は「確実圏」であったのに、 今回このような結果で正直自分でびっくりというか、一気に自信がなくなってしまい、不安です。 V模擬の結果が帰ってくるまで待ちましょう。 2学期の内申を1ポイントでも増やすようにしましょう。 それで気になったら、また、このサイトで質問してみましょう。
杉並学院は都立のほか、私立も受験して大丈夫だったはずです。あくまでも昨年の話しなので、確認が必要ですが。 試験日が2日あって、どちらか好きな日を選んで出願するシステムでした。 実践はわかりません。
多摩科学技術は偏差値上がりまくりで、もはや60以上ないと安心出来ません。 ですが、つくし野って…多摩科学技術の最寄り駅は中央線の武蔵小金井ですよ？通学に1時間半くらい掛かりませんか？乗り換えも2回？3回？ 大丈夫ですか？ 町田はアクセスの悪さから、通える高校がかなり限定されてしまうらしいですよね。 成瀬高校辺りはどうですか？ 町田総合も意外に人気あるとかないとか。 100％私立が有り得ない事情があるなら、多少偏差値を下げるという措置を取らないと、不合格の場合にかなり困ると思います。
私は高校、大学の学費は自分で稼いでいました。(両方私立です) 私の場合は家にお金がなくて親に迷惑がかかるとか言う理由ではないですが。 あと大学の入学金だけは親に借りました。 私の場合はアルバイトしていました。 結局、質問者様がどのぐらいその高校に行きたいのかと、 実際できるかどうかの線引きになってくると思います。 実際にできそうにないと思うのなら、 その高校にどうして行きたいのか、公立高校より楽しい生活を送れると思う 理由は分かりませんが、そこも考えてみると良いかも知れません。 (まぁ、質問者様は考えていそうですが。) ネットでお小遣いサイトは別の回答者さまと同じ意見なので特にないです。 >自分で学費を稼ぐために何かいい方法はないでしょうか? これって要は楽してお金稼げる方法ないですか？ってことに読み替えることができるのかなぁと思います。 今の時代の大学生でも親からの仕送りが昔と比べて減っていますし、自分で学費＋生活費を払っている 人もいると思いますし、その人たちの多くの人が普通にアルバイトしているのでは？と思います。 ということはこれが見つかる可能性は低いと思います。 (別の新たな回答者に期待してもいいと思いますが) その高校の学費はいくら？その学費を稼ぐためにはどのぐらいバイト(普通に周りにあるバイト)しないといけない？ 質問者様がそのバイト時間を使っても勉強できる？ってことをしっかり考える方が現実的だと思います。 あと卒業まで約５か月ですよね。入試までは一般なら３か月ぐらいですかね。 そういう学費を稼ぐいい方法があればいいですが、それと同時に現実的なことも考えておいた方がいいと思います。 どういう結果になろうと質問者様にとって大事な選択になると思いますので、 こういうことを考えるのは良い経験になると思います。 アドバイスにもなっていませんが、少し似てるなと思ってコメントさせて貰いました。 頑張って下さい。
今から勉強を始めても十分間に合いますよ。出席日数とか気にする必要はありません。 でも，考えてほしいのは，高校に入学してからも勉強は続きます。もちろん中学校時代よりも難しい内容になります。勉強が嫌いで嫌いで仕方がない人は高校へ行ってもつらいだけです。まして途中で退学したら大損です。それなら美容専門学校とかに進学して手に職を付けたほうが経費も節約できます。いっそのこと，専門学校へ進学し，資格をとって就職ってのはどうですか？
こんにちは。 >高校受験に向けて、偏差値を41→70あたりまであげたいです。 不可能です。 偏差値70というのは100人の学校で3番目以内に入ることです。 今まで70だった人も勉強します。 自分が頑張ったからと言って今までの差は縮まりません。
千葉県の入試制度については、県教育委員会のホームページを参照。 学校については、市販の高校受験案内を。当日得点と内申の割合など書いてあるはずです。 学校の定期テストの順位では、あなたの学力を判断する材料にはならないので、模試を受けて偏差値の判定を。 東京では、不登校の生徒が受験する場合に、不登校になった理由などを事前に書面で申告し、内申についての配慮を受ける事が出来る制度があります。 千葉県にあるかどうかはわかりませんが。 受験について気になる事は、学校で聞いたら良いと思います。基本的な事も知らないで質問するのは恥ずかしい…とは思わずに。 高校受験案内も先生に頼めば、学校に置いてあるのを見せてくれますよ。
工業高校卒です。 工業高校で就職率が高いと未だに東京オリンピックの時のような事が言われていますが、就職率って？ 就職率は就職を希望する生徒が何％就職できたか？という事です。 まず、ここにはカラクリがあります。 ９月の時点で就職希望者は就職試験を受けてほぼ１０月には内定を取ります。 そこで就職が全員決まるわけは当然ありません。 しかし、１０月で就職先が決まらないと自分の希望の分野の就職先に行くのはまず不可能です。 そこでたいていの生徒は諦めて、お金を出せば入れる私立の専修学校へ進路希望を変えます。 そうなると、就職希望の生徒の母数は減り、就職率がどんどん高くなります。 更に、就職しようが、卒業してフリーターでいようが、家事手伝いで居ようが自由ですよね？ 卒業までに決まらない人には「本人の意思」を確認という意味で、今、おかれている立場で直ちに実行できる、進路に決めさせます。 ３月で進路が決まらないなら、定員に満たない専修学校に応募させるとか、家庭の経済に恵まれない人は、「フリーターを希望した」とか「家事手伝い希望した」という風にさせます。 そうすると、就職希望者で内定を貰えない生徒の数は「０」となり就職率１００％になります。 自分自身、９月の就職試験に落ちて、教師からは専修学校への進学へ希望を変えるように言われたけど、３月まで就職希望で粘り、そして卒業証書を貰ってから、定員割れの専修学校へ進学が決定したため、就職率１００％を崩壊させました。 教師は焦ってましたね・・・(笑) 専修学校の受験（書類審査）に必要な卒業証明書や成績証明書は、就職組内定組も進学決定組も必ず必要な書類なので、１通はもらえたので、それを提出したため、母校の工業高校は自分が進学した事実を知りません(笑) 学校の資料には「就職希望、未定４人」という数字を残せました。 さて、工業高校での就職は有利に働きません。 また、よく言われる大手企業への就職も有利には働かないし、工業高校卒も含めて高卒の採用は無い企業が多いです。 但し、大手企業の敷地で働く事は可能です。 大手企業の多くが現業を「協力会社」という名の下請けに出す傾向が強く、例えば、東京電力の電柱で仕事はできるけど、東京電力の社員になる事は極めて難しいという事です。 また、大手と取引がある会社、大手の子会社などを「大手企業へ就職」と見なすケースがあるようですが、労働条件は天と地の差です。 その辺は大手の下請け、子会社だから安心とか思わない方がいいです。 過去にも同様の質問に回答してきましたが、私の個人的な意見としては、「普通科進学」をして、その後、専門学校、大学進学など、道を考えてみるのが良いと思います。 迷っていて「普通科」に進学するならいいけど、迷っていて「工業高校」へ行くのはかなり高リスクとなります。 一度きりの青春と高校時代の過ごし方で人生の一生が決まってしまいます。 私の過去の回答も参照の上、慎重に高校選びをしてください。
下記を参考にどうぞ。 http://www.kyudo-tokyo.jp/member.html 合格に必要な偏差値等については、ご自身で確認して下さい。 そして、本当にどこかの高校を受験すると決めたなら、 事前に、直接高校へ電話するなどして、弓道の活動状況について尋ねて下さい。 ただ加盟しているだけで、例えば、部員不足や施設他の諸事情によって、 実際の活動はほとんど行えていない可能性もゼロではありません。
個人で家庭教師をしているものです。 ネットで調べたところ、トライは決まった教材等はないのですね。 でしたら、学校の問題集と市販の問題集で特に不便はないと思います。 私の場合は、生徒が教材を持っていない場合には親御さんにアドバイスしますが、 市販の問題集があればそちらで授業を行います。 もちろん「どうしても用意しておきたい」と言われれば提案はします。 トライに問い合わせをするよりも、先生に直接聞いてみるといいかもしれません。
受験の合否は総合点なので、1教科が壊滅的でも他の教科でカバーすれば、志望校に受かる事は可能かも知れませんが、それだと高校入学後に困る事になると思います。 志望校は、たぶん進学校ですよね？ 評定が1でも進級出来る義務教育とちがって、高校は赤点＝留年の危機ですから、かなりまずいです。 塾ですが、集団塾ではなく個別指導になると思いますが、塾通いを反対される理由はなんですか？費用の問題？ 例えば、今まで貯めたお年玉で通うとしてもダメなんでしょうか？入試までの3～4ヶ月の期間ですから、何とか納得してもらえたら良いのですが。 もし受験までに挽回出来ないとすれば、志望校のレベルを一つ下げるといった事も必要になるかも知れません。 進学校は授業の進度が早く、課題も多いです。その中で、遅れている教科の勉強に時間を取られると、他の教科にまで影響してきます。 まあ、赤点取らない程度に毎回の定期テストをやり過ごし、大学は絶対文系！というなら、何とか出来るのかも知れませんけど。 どうしても塾がダメなら、学校で何とか面倒を見て貰いましょう。 学校は基本的に、どれだけ成績が悪くても、自分から言わないと面倒は見て貰えないんです。ですが、やる気があればとことん面倒見てくれるはず。 入試まであまり時間がないですが、とにかく出来る事から始めましょう。
そういった事は学校説明会に行って、個別相談で自分で聞いて見るべきです。 学科もコースもありません『総合高校』です。基本情報も曖昧なままで志望しているのですか？ 高校受験案内、学校のホームページを見るだけでも、ある程度の情報は得られます。 足りない部分は、ネットで杉並総合高校の掲示板を探して質問してみるのも良いですよ。
進学校であれば、警官とか市役所、公務員なんかの高卒枠ぐらいしか思いつかないです。 英語や数学、一般常識を絡めた問題は、進学校の方が有利。 工業高校の電気系で上位の成績であれば、毎年就職実績のある地元の企業に推薦枠があったりします。 >手取り20万円以上あれば こんなデーターも有ります↓ http://www.ritsumei.ac.jp/acd/cg/ss/sansharonshu … 昨今の傾向として、 新卒で良い会社に巡り会えて働き続けられれば良いけど、 途中で退職してしまうと、派遣等の非正規でしか働き口が無く、 非正規の働き方では、定期昇給のような制度も無いので、 手取り20万に満たない状況で、ずっと　というケースもほとんどです。 高専も良いのではと思いつつ。 就職前提なら、工業高校ですよね。 できれば、上位の成績で卒業して、推薦枠に入れればと思います。
東京のようなのでお答えします。 だいたい、3年生になってから5日以内とかが多かった気がしますね。 ですが、9科30以下となると、意外に厳しいです。昨年娘が受験したのですが、もうびっくり。 加点対象になるような検定はお持ちですか？(漢検英検3級以上など) 或いは、同じ部活を3年間していたとか。 共学に限定すると、偏差値が50くらいの公立の併願定番校の、東亜学園 大成 杉並学院 辺りが、加点制度を使ってぎりぎりな感じではないかと。女子校も含めれば、そこそこあると思いますけど。 高校受験案内などを参考に、通学可能な範囲で偏差値の見合う学校を拾いだし、その中から出来れば3～4校の学校説明会に参加して、個別相談を受け詳しい併願の基準を聞いてみて下さい。その際、1・2年生で欠席が多かった事も伝えましょう。 ちょうど、来週辺りから学校説明会を始める学校が増えて来ます。 同じ学校でも、日によっては説明会以外に施設見学会や、部活や授業の見学が出来たりします。 日程が後半になると、入試問題の傾向等の説明があったりもするので、気になる学校は面倒でも複数回訪れてみると良いですよ。 それから、中堅レベルの私立は、わりと校則が厳しい所が多いです。 髪を染めたり、制服の着崩しなどが出来ないです。 学費も学校によってかなり差があります。 その辺りも見極めないと、いざ通う事が決まった時の戸惑いが大きいです。 今更ですが、併願校探しをするには、あと1ヶ月ほどしか時間がありません。時間が無いので、日程を調べ上げ、計画をしっかり立てて下さい。
　元徳高生です。 　参考になるかはわかりませんが、私のわかる範囲のことをお伝えします。 　 　まず、習熟度テストの点数についてです。 　質問された時点で199点。ということは、今現在はもうすこし上がっているのでしょうか。 　私が受験の時に言われていたのは、 　「徳山高校に行きたいなら、習熟度テストでは200点以上取るのが目標」でした。 　常に200点ぐらい取れないと、厳しいと言われていました。 　ですが、たしか昨年から学校指定教科というものが始まったと聞いているので、習熟度テストだけの点数ではどうにも判断できないです。 　おそらく、その点数がいつも取れるのでしたら新南陽高校は問題ないかと思います。 　それから、徳山高校に入ってついていけるかどうかです。 　これは質問者さんのがんばり次第だと思います。 　徳高生の多くは塾に行っているのもあって、基本「勉強していない」と言いながらも勉強しています。 　テストの平均点も高いことが多くて、理系が苦手な私は大変でした。（理系が得意な学年だったんです・・・） 　ですけど、質問者さんが（私みたいに）勉強することをおろそかにしなければ、絶対ついていけます。 　わからないところができたら、すぐに友人に聞いたり、先生に質問しに行くことをおすすめします。案外、友人に聞いた方がすんなり理解できちゃったりするときもあります。テスト前は、頭のいい生徒によるミニ講義が開かれていたこともありました。 　友人同士で助け合うこと、多かったですよ。 　 　大学受験のことですが。 　これはどちらの高校が有利、というのはわかりません。 　新高のトップであろうと、徳高の底辺にいようと関係ないと思います。 　大学受験に高校の名前なんて何の価値もありません。価値があるのは、自分の学力のみです。 　現に、新高生で有名私大に進学した人もいますし、徳高生で有名私大や公立大学に受かっていたのを蹴って国立大に行くために浪人した人もいます。 　ただ。 　徳山高校では、多くの人が国公立大学または有名私大への進学を目指しています。ですので、質問者さんが偏差値の高い大学を志望するのであれば、徳山高校のほうがいいのかなとは思います。 　1年生のときから先生方が模試等を使って学力を分析して、進路指導してくださいますし。サポートは手厚いです。 　新南陽高校の方は詳しく知りませんが、通っていた友人によると。 　推薦で進学を決める人が多くて、センター試験を受ける人は少数。受験が終わって遊びモードの人たちの中で、受験に対してモチベーションを維持するのは大変だった。と聞いています。 　質問者さんが周りの雰囲気に流されやすいのであれば、少々悩むところかもしれません。 　けれど、どちらの高校に入ったとしても、大学進学するのであれば嫌でも勉強しなくてはなりません。 　勉強する場所は関係ないです。自分の偏差値をあげられるのは、自分自身だけですし。 　 　長くなりましたけど。質問の答えになりましたでしょうか。 　私は、「徳高はあきらめて、他の高校を受験しなさい」とはっきり言われたことがあります。 　そんな私でも徳高生になれました。あきらめないことは大切です。 　徳高は、学校行事も部活動も進学校のわりに盛んなのでとっても楽しいですよ！ 　個性的で、おもしろい人にたくさん会えます。先生方もいい先生ばかりです。 　時期的に出願直前になるのでしょうか。質問者さんがどのような選択をするかはわかりませんが。 　やらずにあきらめて、後からずっとそのことを後悔するというのはつらいですから。 　時には背水の陣でがんばってみてもいいと思います！ 　長文、失礼しました。　 　 　
たぶん、学習時間が足りていないのだと思います。 分かったと覚えたは違うのですよね。 分かった後の反復学習が足りていないのです。 限られた時間をどう使うかは、本人が納得して調整しなければならないと思います。 私なら何かを減らさせますけど、本人が望むことは全部やらせたい親は多いですよね。 子供の全部やりたいは、わがままだと私は思ってます。 平均点が取れているなら、小学の復習の必要はないと思います。 そんなことしてる暇があるなら、教科書ワークなどで一学期からの復習と今やっているところの復習です。 一学期の復習は、英数以外は冬休みでもいいと思います。 わからないところは親に聞きなさい。 親がわからなければ、一緒に調べる。 公立なら塾なしで上の下くらいまではいけるはずです。 あと、お友達と休み時間に問題の出しあいなども効果があります。 そばで、それを聞いていただけの子が伸びたのにはびっくりでしたけど… その子は、家庭学習無しだそうです。 耳で覚えるタイプですよね。 うちの子は、書いて見て覚える視覚で覚えるタイプです。 トップレベルの子は、目、耳、口と短時間でフル活用しています。 あれは、真似できない。 でも、どのタイプでも反復は欠かせないようです。 休み時間に勉強する子って、少ないのですよね。 だって、遊べる時間がそこしかないのですから。 放課後忙しすぎて、授業が睡眠時間になっている子もいるし、お子さんは大丈夫ですか?
先生(学校)の、あなたに対する心象が下がった事は間違いないです。 今回万引きに加担した事で、推薦入試を受けるのは難しくなったでしょうが、一般で受験するなら問題はないかと。
重要視というか、内申点は受験する学校のルールに従い何倍かされて それが持ち点となります。 内申の持ち点＋当日の点数がその生徒の得点になって 順番に並べられて、上から何人合格となります。 男か女か関係なく、上から選べれます。 （合格不合格ギリギリの人たち何人かは、別のルールで 　順番を並び替えて残りの人数が選ばれます。たとえば当日の点数の順位とか...）
家庭教師を提供する組織の指導者ではなく、学生のアルバイトという意味でしょうか？ すでに、他の方のコメントにある通りなのですが、補足します。 （当方、子供男子2名、いずれも大学へ進学しています。　 　家庭教師は高校２年からです。　それ以前は、塾に行くことはありました。 　子供の中学・高校の偏差値からすれば、まぁまぁ、満足行くレベルです。） 1.　時間　３千円～4千円未満 　都内でこの金額で期待するのは、学習の習慣を身につけてもらう頼もしい先輩としての役割。 　上位校（偏差値７０前後から）の学生さんは、このお値段から上のようです。 　（トップ校の家庭教師が高めなのは想像通り。） 　個人の学生さんが大部分と思われます。 　従って、下記に述べるような、その方なりの、家庭教師としての考え方、指導方針、 　得意なお子さんのタイプや、タイプに限らない柔軟な対応、お子さんへの指導を含めた言葉遣い、 　励まし方など、親御さんが望むスキルや対人能力は、属人的にならざるをえないため、 　親の好き嫌いが入りますね。 　余談ですが； 　私見では、学生であっても、ビジネスライクなタイプの家庭教師の方は、 　（本当は若いのにしっかりした方なのだろうとは思いますが）、 　自分にもお子さんにも厳しそうに見えるのか？　特に母親の人気はあまりないようです。（笑） 　 ２．５千円前後、それ以上 　学生ではまれな金額レベルになりますが、 　相当に目的を絞っている親御さんなら、条件次第で支払います。 　 ================ 　具体的には、子供がユックリ・ノンビリのタイプで、受験向きではない場合、 　１年以内に、パンクしないように、その子に合った科目別の学習方法まで、 　ていねいに指導してもらうとか。 　 　記憶力に優れているが、飽きっぽく、ていねいさに欠けるタイプなので、 　その子の長所が生かせる科目・範囲の勉強方法と、 　少し工夫して、ていねいにやるべきことを指導できるとか。 　かなり頑張り屋さんで、やる気もあるので、さらに上位校を目指すべく、 　子供の後押しをしてあげようとする場合など。 ================ 　必然的に、考え方のしっかりした指導者がいる組織、教える技術に 磨きをかけている組織・家庭教師に依頼することが多いと思います。 　結果として、個人の学生では、かなりのカリスマ・才能がないと難しいかも知れません。 　ちなみに、当方の場合は、これを少し上回りました。 　家庭教師を送り出す専門組織の学生（大学生、大学院生）です。 　子供が二人いたので、延べで２年近くお世話になりました・・・、経済的には結構キツイですね。（笑） 　当方の場合、学生（大学院生）として、熱心さでは最高レベルの家庭教師に ついてもらったという満足があり、子供もその家庭教師には、よく従って満足していました。 ★ただし、個人のアルバイト学生でも、チラシなどに優れた考え方が述べられていれば、 　検討する親御さんはいると思います。 　 ３．1万円前後、それ以上 　大体は、大人のプロ家庭教師の相場のようです。 　親戚は、子供二人が小学校4年と2年の時に、田舎から都内に引っ越してきて、 　周りの進学熱にビックリして、大人のプロ家庭教師を頼みました。 　進学成績で見れば、まずまず成功しているようです。 　親の経済的な負担は並大抵ではありませんが、事情が許せば、 　（金銭的なもの以上に）、適切な学習意欲の向上、学習のやり方を身につけるなど、 　長期的に見返りがあると見えます。　　 　親にとっては、一つの選択肢ですね。 ★１万円以上となると、そもそも経済的に負担できるかどうか？とは思いますが・・・、 　　５千円を上回ると、それなりの選択肢があるのは確かです。 　　どの業界でもそうでしょうが、ある程度以上の金額になれば、 　それなりの熱意と優れた考え方、指導技術を持つ家庭教師や組織が見つかります。 　　当たり前のことになってしまいますが、求める対価の前に、提供する側のイメージです。 　　（まずは、自分自身が）熱意、考え方、そして技術をどれだけ持っていると思うか？ 　　どんなお子さんを、どのように指導する意思があるのか？　 　それによるのではないでしょうか？ 以上です。
こんにちは。 まずは自己紹介しておきます。 現在高校三年の受験生で、推薦入試で某難関私立大学への進学が決まっているものです。 高校は普通科で、成績は3位。中学の頃は勉強嫌いでした。（できませんでした^^;） 僕の意見ですが、商業科にいって教師になるには商業の先生にしかなれません。 商業の先生の募集は他教科と比較するとかなり少なめらしいです。 S中は商業科なら、M中の普通科に行くべきだと思います。 余裕が生まれて遊んで高校生活を過ごせるS中にいくと、おそらく周りの生徒に影響されて遊んでしまうでしょう。 周りの生徒がレベルが高いと、自分のレベルも上がります。（体験談） M中だと大変な高校生活になると推測されていますが、そうでもないですよ。 僕も中3のころは普通科（レベル高め）に行って、落ちこぼれになったらどうしよう。。。と心配していました。 入ってから、それなりに毎日少しずつ勉強しておけば、トップ3に入っていました。 なので、M中の普通科に入って、勉強についていけなくなることはないと思います。（やるべきことをやらなければ落ちこぼれてしまいますが…） もし子供が「教師になりたい」と言ったら反対ですか？賛成ですか？理由は？ という質問は賛成派です。 理由は学生が一番知っている職業が教師だからですね。 小学校、中学校とも、教師の仕事（授業）を受けてきて、どんな仕事をするのかは既に明確でしょうと思います。 それに、高校生になったらわかると思いますが、高校の先生も楽しそうですよ(*´ω｀*) 教え子ができる＝人間の繋がりが広がる　という等式があるらしいです（僕の担任いわく） 教師になりたいという夢をぜひ叶えていただきたいです。
学校に入ったら課題の量が半端ないので女子美短大を8ヶ月でやめた友達や、就職先がないとか漫画家の夢を諦められずフリーターして結局学校の先生になった京都芸大の元彼なんかが周りにいます。 悔いのない人生としては、美術科進学した方がいいと勧めます。 ただ四六時中作品制作に追われる生活が待ってますし、作品がうまくできなくて周りの人はとても完成度高くて、みたいなシーンもままあり。 イバラ道です。 でも美術系に進学した人が進学先の学校のレベルの差はあれど選んだ道を恥じてる人はあんまり見かけないかも。
将来ちゃんとした就職したいのでしたら高校は進学校に行って学業を十分に果たしてから、美大を受験したほうがいいですよ。 ちなみにほとんどの専門学校はわざわざ絵画に特化した高校を出なくても入学可能です。 それはつまり、卒業生のレベルも低く企業からしたら専門学校生よりも有名美大を出ている生徒のほうが需要があるということです。 どこの就職でもいい（イラスト関係以外でも）。または、個人で絵を描いて食べていくということであれば話は別ですが。正直な話、個人の力で食べていくのは相当厳しいと思いますよ。 専門学校は就職はできますが、必ずしも有名・賃金が並の会社への就職枠があるとは限りません。 企業によっては専門学校生は採らないところもあります。 専門学校は美大とは違い実技試験が簡単だったり、場所によっては実技試験がない場合があります。とても難しい実技試験を突破してきた美大生とは企業側の印象も変わるでしょう。 美大でしたら、ご両親が望む「きちんと高校と大学は行きなさい」は果たせますし、コネがつかみやすい環境なので就職のときに有利になります。 また、進学校を勧める理由は美大に入るには偏差値が60以上（国語と英語のみで）必要だからです。 ちなみにここで私が言う美大とは、多摩美術大学や武蔵野美術大学などの有名私立美大のことです。ここは日本でも最高峰の美大です。東京芸大には劣りますが。 今日本で有名なデザイナーさんのほとんどは、だいたいこれらの大学の卒業生です。 質問者様が夢をかなえるためには、進学校に行って学校でしっかり勉強し、同時に美大の実技試験のために美大受験用の予備校に通い、美大を受験することをお勧めします。
私が気になるのは、勉強などで妹さんが緊張したとき、ほとんど言葉を発さないことです。いろいろなストレスから来る軽い病かも知れません。気持ちを楽にさせてあげてください。今は、高校を出なくても、高卒認定（旧大検）の資格がなくても、いつでも大学に進学できます。いつも明るく話される方ですから、楽しく話す英語が体験できれば、すべてに自信がつきます。ＡＢＣからで良いと思います。１・２年ゆっくり英語に触れれば、自信がつきます。妹さんの問題は、スロースタディで解決すると思います。
出来るだけ偏差値の高い普通科に行き、助産師の資格が取れる看護系の大学を目指して下さい。
受験に豊田西高を含む地域で 学習塾の講師と家庭教師をしているものです。 内申とテストの点数は現況では問題ないように思います。 ただ質問者様の通われている中学が三河地区でどのくらいのレベルなのかで 内申点はいくらか誤差が出ます。 例えば成績上位の中学と最下位クラスの中学とでは同じ内申点でも 実際には２～３程度差があるのです。 それと中１の内申点はあまり当てにしない方が良いかもしれません。 なぜなら中学で躓くのは大体中２の後半からだからです。 数学では一次関数の応用、図形の証明 英語ではto不定詞や動名詞、接続詞 国語ではことばのきまりの文法（特に品詞の種類と活用形） 理科では昔の一分野にあたる科学・物理分野 などです。 問題の内容を根本的に理解できていれば良いのですが 頭が良くて暗記が得意な生徒さんは、点数が取れてしまうので 意外に中３になるまで自分が躓いていることに気が付かなかったりします。 相談者様は現在もテストで高得点を取れているようですので 文章の読解力や問題に対しての理解力は十分お持ちだと思います。 日々の授業で理解できなかったところを 自分で調べるか必ず先生に質問するなどして いつも基礎から根本的に理解するようにしておけば このまま問題なく西高合格レベルでいけるのではないでしょうか。 後期の終わりにある学診がある程度の目安になると思うので 結果を参考にするといいですよ。
一般的に私立は2月、公立は3月ですから、まだ4、5か月あります。 今まで通り惰性で勉強するより、勉強方法を見直そうと思うのは良い事ですよ。 高校入試は中学の勉強の積み重ねです。 まず中1からの総復習をしましょう。 本屋に行けば、中3向けに今までの復習ができる問題集も売っています。 本来は夏休みにやるべきことですから、中3の勉強もしながらやるのは 大変かもしれませんが、頑張って下さい。 その中で理解できていないところや弱点が見つかったら、すぐ取り返すようにしましょう。 復習がすんだら、過去問や対策問題をなるべく多くやります。 過去問は、試験と同じように時間を計ってやれば、時間配分の訓練にもなります。 普段の勉強もそうですが、何となく飽きたり疲れたりしてやめるより、 タイマーなどを使って時間を区切り、とにかくその時間はひたすら単語を覚えるとか、 練習問題を解くとかして勉強するようにすれば、集中しやすくなります。 時間は、自分の能力や持続時間と相談しながら決めて下さい。 最初は１５分くらいから始めてもいいと思います。 集中力が途切れたら、ストレッチしたりガムを噛んだり、好きなことをして 気持ちを切り替えて下さい。 その時も、だらだらと休憩するのではなく、タイマーで時間を決めておけば、 長引いて勉強時間や睡眠時間が足りなくなることも防げますし、 気持ちの切り替えもしやすくなります。 試験は開始の合図と共に、皆一斉に問題に取り掛かるので、鉛筆を走らせる音に 気を飲まれたり焦ることもあります。 一度軽く深呼吸して、しっかり名前を書いてから取り掛かりましょう。 鉛筆など、輪ゴムをはめておくと、転がり落ちにくくなります。 周りがみんな賢そうに見えるかもしれませんが、所詮は自分と同じ中学生と思って下さい。 入試前にやっておくといいのは、インフルエンザの予防接種です。 勉強も入試も、体調管理ができていてのことですよ。 合格お祈りしています。
なるほど～。 好きな教科は・・・そうですね、１番目と２番目に好きな教科は成績とれてませんねー。たぶん。 偏差値を判断しているのは、実力テストか模試ですかね。 希望する学校の入試は5教科ですか。高校だから配点は全教科同じですね。 １教科１００点とか５０点とかですか。５教科満点で５００点とか２５０点（例え話と思ってください） そのうち、好きな教科で何点行きますか？ 受験は好きな教科で点数を取るものです。反対に言えば、トップを取っている人が全教科学年２０番前後であるのに全部を足すと１番になってたりするんです。 それだけ、トップクラスは出来る教科、出来ない教科の差があるわけですね。 残った時間に気が向いたら、苦手な教科をちょっとやれば良いのです。 なのに、普通の受験生の親は出来ない科目を上げようとしたりして無駄な時間を費やし、得意な教科ややり易い教科を頭打ちにします。受験の教科のそれぞれの点数は足し算して合否を判定するんです。 それなのに全体を上げようと言う無駄な発想をしてしまいがちです。 志望校の入試は、例年はだいたい何点前後で入れていますか？ 嫌いな教科でも１年生の頃にトップクラスに居たなら、３割ぐらいは取得できているハズです。トップクラスに居て１５偏差値が下がったとして、低く見積もっても５０ぐらいのところに居るとしたら、伸びしろは相当あるので、上がる余地はかなりあるということですよね。良く解釈すれば。 子供さんの、重荷を下ろしてあげましょう。 そして、得意なものが何故か不思議と不得意も引っ張り上げるという摩訶不思議な奇跡が起きる瞬間を、あなたもどうぞご覧ください。私も見ました。 嫌いな教科を先にやれば、どんどん得意な教科も引きずり落とすのです。 塾ですが、どういう内容をどういう時間をかけて教わっているか、子供さんからよく聴取しましょう。 子供さんが理解しているかどうかじゃなくて、塾の先生がどの程度の理解を子供達に求めて、それで良しとしているかを知りましょう。 とれた点数が何点なんて言う先生は、教わっても無駄です。 出来なかった所にだけ興味を示し、出来るように導く先生に教わってください。 あと本当は、一番大事な話ですが一番短く、質問者様から全く受験生の親としての主体性が伝わってこないです。親の主体性の欠落が子供の自主性を伸ばさないのです。 正しい辞書で主体性をよーく調べて考えてみてください。子供は指導してくれる人や親の安定と信頼（過信ではない）の上に自主性が生まれるのです。 受験になると萌える現役東大（法）学生の母親より。
学校にかかる費用というのは、授業料だけではありません。 私立だと、公立にはない寄付金や施設費の負担、ほかに教材費、ＰＴＡ会費や修学旅行の費用は当然掛かります。 京都には国の就学支援金制度の他に、独自の私学支援制度があるようですが、最初から1円も払わなくて済む…という話ではない様ですよ。 ちなみに、国の就学支援金ですが、7月に書類を揃え提出し審査、支給が決定すれば11月に振込みがあります。 でもこれ、1年毎に再審査です。2年生になればまた、前年と同じ様に書類を提出するんです。 ですから毎年、せめて支援金が支給される時期までは、自力で授業料を払う余力が必要です。
学年順位ではなく、模試の偏差値はどのくらいですか？ 商業高校に限らず、農業・工業など職業系高校は、卒業後の進路は就職を第一に考えています(手に職を付けさせるのが目的だから)。 近年、大学への進学率も上がってきてはいますが、センター入試レベルには程遠い学習内容です。 大学進学は指定校推薦頼みです。商業高校なら、学校によってはMARCH系の商学部の推薦枠を持っている場合がありますが、それは学年トップを取って初めて実現します。 私は農業高校の出身です。先生の中にその学校が母校だと言う人が何人か居ました。もちろん専門教科の、ですが。 ですから『商業高校の専門教科の先生になりたい』のであれば、商業高校に行きトップを取る事が出来れば、実現可能かも知れません。 もしも、数学や国語の先生になりたいとか、小学校の先生になりたいとかであれば、迷わず普通科へ進学し、大学は教育大か教職が取れる学科を目指して下さい。 普通科の生徒は就職が難しいのが現実です。就職希望者も少ない為、学校も熱心ではないのでしょう。 商業高校に行けば学校生活をエンジョイ出来る、宿題が少ないというのはつまり、商業高校の生徒はしゃかりきに勉強する必要がない(学力で勝負する必要がない)から、と言えます。
「大学に受かるかどうかを他人に判断してもらうなら　学力が判定基準だからそれを提示しなくては」 と考えることもできないのですから　無理でしょうね。
アメリカの大学には、Floral Designコースがあります。アメリカでは高校に通学しながら、大学の講座も取れますので、あなたの希望にピッタリだと思います。
出来ないと思います。 都外から受験が可能なのは、入学式までに『両親と共に一家で都内に住民票ごと転住する場合』のみです。 都立受験を目的にした仮面転居を防止する為です。 それなら母親と一緒なら、というのも認められないです。 あなたの様に考える人がたくさん居て、例外を認めていたらキリがないからです。 都内に住んでいても、都立高校に入るのは倍率高くて大変なんですよ。 それに、都立に通えば国公立・有名私大に有利かと言えば、そんな事もありません。 それでもどうしても東京に、というのであれば、親戚の方を身元保証人にするのを認めて貰える私立を探す事です。『認めて貰える』というのは、私立でも自宅からの通学に限定している場合があるからです。
都道府県立の高校は、その県内(学区制ならその区域内)に両親と居住し自宅から通学するのが前提です。 もし一人暮らししているとしたら、入学後に親が転勤になり子供は転校せず残った場合、学校が下宿を認めた場合、住民票は自宅に置いたまま、学校には黙って子供の部屋を借りた場合などが考えられます。 公立高校に入学するのを目的に、違う県から子供だけが転居というのは、認められないと思いますよ。また、仮に親の転居が理由でも、他県の中学からの越境受験には様々な決まり事があります。 わからない事は直接電話で問い合わせしましょう。
わからない事があれば、学校説明会の時などに個別相談で聞いてみると良いです。 そういうのもどんどん聞いて良いんですよ。 娘が通う中レベルの都内私立高校では、聞くまでもなく説明会であっさり教えてくれました。寄付金はありません。 他の方も言われている通り、入学金・施設費・教科書や制服その他の指定用品の購入費、教材費、生徒会&PTA会費、修学旅行費、通学に掛かる費用、部活に入るならその費用(スポーツ系なら合宿費や遠征費)、あとは学校によりけりですが、長期休暇期間に行われる講習会費も忘れてはいけません。(娘の学校は無料) 国学院久我山と豊島岡女子は、制服がセーラーなのであまり関係ありませんが、ブレザースタイルの学校は全員が購入する制服一式の他に、替えスカートなどのバリエーションがある場合が多く、意外に費用が嵩みます。まあ、それは買わなければ良いって話ではありますけど(実際はほとんどの子が何かしらの替えアイテム持ってます)。 他には…娘は弁当水筒持参ですが、水筒だけでは足りないので学校で飲み物を買いますが、それが意外に余計な出費。100～130円×25日分。 友人の娘さんが豊島岡に中学から通っていますが、かなりの人数の子が予備校に通っているそうです。
確かに二時間も勉強できないのは辛いですね・・・ 片道二時間にせよ、往復に時間にせよ（よく分かりませんが・・・） その時間は有効に活用したいと思うのはよく分かります。 電車の中だったらリスニングが出来ると思います。 あのゴルフの石川選手愛用「スピードランニング」なら英語の勉強が出来ます。しかも実際に使える。 それか、頭の中で単語を思い浮かべて、そこから連想していく勉強法。 例えば「藤原道長」だったら「摂関政治」とか「鳴くよウグイス平安京」とか連想できますよね？ そうすると自分が何処まで覚えているかって言うのが良く分かる。 本を読んだりするのも良いですね。 しかし、本を読むとそればかりに気を取られて、乗り過ごしたり。 あるいは眼が疲れて、眼がショボショボ・・なんて事も。 それか、学校から近いアパートで一人暮らしをするか。 一人暮らしをして、家事も自炊も全て自分で行い、生活のスケジュールを立てるのも、「人生の勉強」と言う意味では凄く大切な事です。 それなら勉強も出来るし、花嫁修業も出来る。一石二鳥ってヤツですね。 まあ、一人暮らしをするのは当然リスクもあるので、（強盗だとか、金欠（金不足）だとか、ついつい遊んでしまう、不謹慎な事をしてしまう・・・など）そこは親と『しっかり』話し合う事が必要ですね。 例えば親から仕送りで貰ったお金はどのように使ったのかを細やかに紙に書いて提出・・・とか。 それはさておき。 無理する事も時には必要ですが、無理しすぎるのは良くありません（経験者は語る・・・） 転校には、何かと金が要る。そして友達が泣く。友達と貴方は名残惜しく、物々交換、そして財布が泣く。 （金、金と五月蝿くてすみません・・・・でも前例があるので・・・・） その理由『だけ』で転校するのは貴方の選択次第。 てな訳なので、長い文章ですが、これで失礼しますm(__)m
まったく関係ありません。 高校受験で見られるのは中学の内申書だけ。あとは模試の成績くらい。 小学校での万引きの記録などどこにも載りません。 たとえ警察で調書をとられていたとしても高校が問い合わせなどしません。 もちろん警察の方から通知する事もありません。 悪ガキを持った親の言う事ですから信用して良いです。 その悪ガキはちゃんとした高校行ってて今では普通の子です。 よけいな心配しないで存分に勉強してください。 英検は、とらないより取っておいた方が良い程度で有利だというほどの事はないです。 やはり試験での成績が一番ですから、本番に向かってまっしぐらに頑張りましょう。
都立には『エンカレッジスクール』という、学び直しを目的にした高校が数校あります。 『中学では成績不振だったけれど、高校でやり直したい』そういった意欲のある生徒が通います。 神奈川には似たような学校はありませんか？ あとは工業、商業、農業系の高校は、おしなべて偏差値が低いです。 卒業後は半数程が就職し、あとは専門学校、1～2割程が大学に進学します。ただし大学に行けるのは、3年間真面目に通った成績上位者のみです。 『高校入学後に基礎から…』という学校はあまり無いと思います。 学力勝負は諦めて、手に職をつける為の職業系学校にするか、フリーター率は高くても普通科の底辺校にするか、名目上高卒にする為の『成績不振者収容所』のような私立にするかでしょうか。 都内の私立なら、品川エトワールあたりはどうですか？
≪大学も少し考えています≫ なんて言っていては中途半端になりますよ。 工業高校、商業高校は、高校卒業後就職するのを前提で行く生徒が多いです。 普通科と違い、周りが就職を考える雰囲気の中大学を目指すのは大変です。 大学推薦もありますが、その場合は学年でトップにいる位でないと難しいです。 景気が悪いと国公立狙いが増えます。 ある工業高校の例ですが、某地方国立大学に推薦枠があったのですが、 もっとずっと偏差値の高い普通科の高校からの確実な推薦狙いが増え、 例年なら行けた成績の子が行かれなかったという事もありました。 アベノミクスだのオリンピック効果だのと騒がれていますが、 その恩恵にあずかっているのは一部の企業だけです。 リーマンショック以来の経済不況は未だ続いています。 ここ数年の採用状況をみると、商業高校よりは工業高校の方が 若干就職率が高いようですが、相変わらず厳しい状態です。 今までは高校生が受けていた所に大学生が流れ込んできていますし、 大卒で工場勤務と言うのもめずらしくありません。 工業、商業どちらに行くにしても、就職に有利な資格を取ることをお勧めします。
各学科の特色は、ホームページや学校説明で紹介されているはず。 それを見て、或は見学に行って個別相談してもらい、何が自分に向いているかどうか考えなければ、意味はないと思います。 ま、パソコンが得意なら、情報技術科あたりじゃないのかな？ 学校の先生にも相談しましょう。
出席日数は足りていますか？ たぶん、中3の80%以上は出席していないと公立は受けれなかったと思いますよ。 (ただ、フリースクールに行っている場合は大丈夫です) 足りている場合でも、客観的に見て厳しいと思います。 って言っても、私は専門家じゃないから信用なりません（ーー；） なので、模試にも受けに行ってみてください。 大阪であれば、美術が学べる所で 港南造形 高校(偏差値 48)という所もあります。視野に入れてみてください。
それなら高専がいいですね。 各県にあるし、就職もいいですよ。 あと「寮」と言うだけで一気に高くなりますよ。 日本は生活費高いですからね。 家を借りるのも親の保証人サイン必要ですし最初に10万20万ってまとまったお金必要ですし。 中高生じゃ出せないでしょ？ 実家から出たいのかもしれないけど親の協力が得られないなら今は辞めた方がいいかも。 お金の為にくだらねーバイトばっかするハメになりますよ。
現在の東京都は 母子家庭(困窮家庭）の場合、基本的に全額授業料とかの費用は出ますよ。 私学も大半は助成されるはず。 この辺は親や担任に聞くといいですが。 ただ1人暮らし費用は年間150万ぐらいは普通にかかりますし高校生バイトで出来ることは限られてます。 住民票1枚の問題なんで受験ー合格自体は十分可能(例えば名義上、住所を東京の親戚のうちに移すとか） だと思うんですけれど、その後が不安定ですね。 中退しちゃったりしたら元も子もありません。 東京出てって遊んでて・・みたいな子けっこういますけど、徐々に詰んで来るし中には悲惨な子もいますよ。　もちろんちゃんとできる子もいますが。 高校は地元に行って高卒後に東京に出るか、 行くとしたら高校入学を機にお母さんと一緒に東京に出るのが筋でしょうね。 やっぱり経済面で厳しいですね。
自動車メーカー志望なら、まぁ工学部なら、間口が広いから「好きな学科」に行けばいい。 http://toyota-saiyo.com/tech/p_person/index.html … トヨタの例だと、機械系も多いが電気系も多い
NO.3です そうですね。併願なしで受験し、私立都立(前期)全てに不合格となった時に、その後に受験可能な高校というのが、絶望的に少ないからです。中学としても、早い内に進学先を決めて貰いたいですから。都立後期入試の合格発表は、3月14日頃と卒業式まで1週間程しかなく、進学先が決まらない状態で卒業式の練習をする羽目になります。 都立後期入試では、募集する学校が少ない上に、偏差値も保谷が１番上で後はそれ以下。そして前期定員割れをした二次募集の学校。稀に偏差値の高い学校が出ますけど、それをアテにする訳にも行かないですから。 いくら併願先が限られていたとしても、少なからず通う事を本人が納得していないと、入学後が大変です。 ダメもとで都立推薦入試を受けるのを検討してみては？試験が特殊なので向き不向きがはっきり分かれ、倍率も高いですが、前期と合わせて都立を2度受験できますし、私立推薦のように内申での厳格な切り捨てはしていないです。 昨年、内申の3と4が半々くらいの娘の併願先を決めるのも大変でしたよ。共学に限定すると通学可能な範囲には、本当に数校しか見付からなかったです。
間に合うかどうかはあなた次第です。 テレビ、ゲーム、携帯（持っているなら）パソコン（勉強で使うのは除く）等、 できる限り封印して、死に物狂いで勉強すれば、何とかなるかもしれません。 現在40～80点足りないわけですが、1教科に換算すれば8～16点。 上げるのに絶対に不可能な点数ではありません。 それには中1からやり直しましょう。 もう9月も終わりですから、私立が2月、公立が3月として 5か月もありません。 中3の勉強と並行して、今から3か月で中1、中2の総復習を終える必要があります。 なかなか一人では難しいので、塾や家庭教師を検討してみてはいかがですか？ それが難しいなら、本屋に受験向けの総復習の問題集が売っています。 いずれにしろまずはおうちの方に相談して下さい。頑張って。
いいんですよ無理にやる気を出さなくても。ただやる時はやる、やらない時はやらないとケジメをつけてください。やる気が出ない原因に勉強する場所が向いていないという場合もあります。部屋が散らかってたり、近くにゲームやスマホがあったり。僕はそういう時は図書館に行って何時から何時までやると決めてからその時間内で終わらすようにしています。これを続けていると段々図書館に行くのが習慣となり、勉強も習慣になります。受験は試験範囲も広いし、学校の定期テストとは違うのでやる気をなくす時もあると思います。でも頑張ったらその先には極楽が待っていますよ。
Ｖ模擬の都立そっくり模試とかで、合否判定を受けてみてはどうですか？ 模試での成績と学校の成績は、必ずしも一致しないので。 晴海総合の内申の扱いがどうかわかりませんので何とも言えませんが、実技4教科の内申が1.3倍になるなら、多少のカバーにはなりそうです。あとは当日にどれだけ得点を稼げるかどうか。 まずは2学期の成績を上げるべく、中間期末テストを頑張って下さい。受験に使う内申は、1学期の成績と合わせて出した2学期の評定なので、飛躍的に伸ばすのは難しいですが、上手く行けばひとつくらいは、3を4に出来るかもですよ。
NO.1です。 スポーツ推薦は高校から声が掛かるスカウトのようなものではなく、特定の分野の(サッカーとか柔道とか)特に優秀な生徒を集める為に、一般推薦とは別枠で募集するものです。その場合、実績が評価の対象になるので、少々成績が足りなくても考慮されたりします。 ただし、部活への加入が前提だと思うので、今までのような学校外のチームに所属してというのは難しいかも知れませんし、募集枠も数名という狭き門です。 スポーツ推薦での募集があるかどうかは、学校によります。ない場合もあります。 一般推薦の場合、特技や入賞歴、各種検定、生徒会長を務めた等は、何も無い人よりはプラスになります。それだけでどうこうとはなりませんけど。 うちの場合は東京ですが、推薦試験を受けるかどうかは、むしろ学校側から尋ねられましたので、『知らないから推薦を受けそこなった。先生にアピールしたから有利に働いた』という例はなかったと思います。 また、同じ高校への推薦希望者が複数居た場合も、校内選定等はなかったです。遅刻欠席早退等が基準内で、見込みありそうな成績さえあれば皆推薦を貰えてました。 受かったのは一握りでしたが、一般試験と合わせチャンスが2回に増えるので、率先して受けていましたよ。 試験制度は都道府県により異なりますので、県庁や教育委員会のホームページ、書店で販売されている『高校受験案内』などを見てみると良いと思います。
皆さん無理と言っていますがいけます。私も中3です。夏休み終わりから休日はいつでも、平日は5時間勉強して偏差値55から70くらいまであげました。お互い頑張りましょう。後悔がおそってくるのは遠くありません。私はくもんのドリルをひたすらとき間違えたのは、すべて暗記しました。
学校によります。帰国生をそもそも受け入れていない学校もありますし、積極的に受け入れている学校もあります。 また、帰国生の年齢（学年）にもよります。高3になってからでは編入できない高校が多いです。 編入試験の受験資格はたいへん細かく決められていて（親の都合での海外生活でなければならないとか、連続して何年以上海外に住んでいなければならないなど）、そのへんはほんと学校によってさまざまですので、資格があるかどうかはその学校のウェブサイトなどで確認するか、それでも判断に困るような場合は直接その学校に問い合わせないといけません。（私は海外在住で高校生の子供たちをどのタイミングで日本の学校に入れるかいろいろ調べた者です）
“取り敢えず”てのがありますよね 現在の動機は質問に書かれてあった様な単純なものでも実際に学び始めたら 欲が出てきて『これが、やりたい』と、なるかもしれませんよ 語学を学ぶ為の“きっかけ”なんて何でも良いと思います きちんと学び、目標を達成させる方が重要です うちの娘は中高一貫校に入り、最初は「仏語の方が簡単」とか言っていましたが 中二くらいから英語の興味を持ち、高三の現在は英語が一番、となりました こんなに世界が身近な時代になったのに未だ未だ語学の堪能な日本人は 限られています 将来なんて自分次第ですよ！ 頑張ってみたら？
ＡグループとＢグループは何年かおきに 入れ換わってますよ。 数年前まではＢグループが先でしたが ここ数年はＡグループが前になってました。 でも問題のレベルがＡとＢとで 変わるわけではないので、もし質問者様が受験生だとしても あまり気にしなくてもいいですよ。 ただもし第一志望の高校がＡグループだった場合 Ｂグループのテストの内容からテストの中日に Ａグループの問題の予想が立てられるので 若干有利かもしれません。
コーネル大学式ノート作成法 http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0610/23/news0 … このまんまじゃないんですが、こういう風にいくつかに分けたスタイルにやってます。 使いやすいですよ。 イメージとしては目次風ノート http://dictionary.sanseido-publ.co.jp/dicts/ja/k … 単元ごとに色や場所や大きさを決めている。 「見返したくなる、分かり易い、書くのに時間がかからない」と言うのを心がけてますね。 「6-104はXXXだよなあ」みたいな感じですね。 あとはノートに頼らないことでしょうか。盤書の重要部分を7割ぐらいでいいですね、書くのは。 全部書かないとこぼれるんじゃないかって心配だと思うけれどこぼれてもいいんだと思う(全部をノートで勉強する方がおかしいし）。 教科書や演習問題も含めて複合的に高めていくものだと思いますよ。 まとめて書かないと色ペンを使ってると追いつかなくなるし、書くことに夢中で頭もこんがる。 書いた時と、書いてから10時間以内(その人のうち）にどれだけ記憶の定着を計れるかにかかってるから。その日のうちに2回目見れない、定着できないようじゃノートとして失格じゃないですかね。 あとはともかく繰り返しですね。
江戸川女子中と国府台女子中http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上を見ると江戸川かな。 淑徳は分からないです。仏教なので国府台女子に近いかも。 制服人気は淑徳が高いようです。 あとはアクセスですね。やっぱり痴漢とか嫌だと思いますし。 都落ちさえ気にしないなら23区から江戸川や国府台に通うのはありだと思いますよ。 逆走になるので電車が空いてます。 あと女子校ってのは男子がいないって事ですがそれは了承済みですよね？ 現在の淑徳は共学ですよね。
それは大変ですね。 国立の広大付属で内申がどれぐらい重要になるのか、そういうものにもよりますね。 ふつうは公立高校は内申が重要ですし、私立は内申は必要ありません。 地域によっても異なるので、先生に聞くのが１番だと思います。 定期テストで430点なら1科目90点弱ですね。 地域1位と言うことなら450点-480点ぐらいは必要でしょう。 この辺りも平均点や周囲の子のレベルによります。 この辺も出来れば塾であるとか、先生に頼らないとなかなか分からないものですね。 恐らく「いまは不登校状態だけど、高校は普通科の進学校に通うつもりだ」と言うことですね。 目標があるのはとても良いことですよ。 現状の成績では恐らく難しいです。ですが頑張れば十分受かると思います。また仮に落ちてもがんばった事は長い人生で無駄にはなりません。 あとはともかく周囲の大人のサポートを受けることですね。模試もそうですし、高校受験は成績以外の要素がある事も多いですから。本人では分からないことも多いですよね。
学年評価って、三学期終わってからでるものですよね？ 学年評価は一学期、二学期の成績+三学期すべての成績を含めた平均です。 例えば一学期が3、二学期が2、三学期が5なら学年評価は大体3ですね。 なので、三学期の成績だけ良くても、一、二学期がだめだったらだめです。 全く関係ないわけはないですね（笑） 高校受験をする際に、内申と試験での割合があると思いますが、 ６:４、５:５、４:６など様々です。 自分の行きたい学校の割合確認しておいて下さいね！ 大抵、推薦じゃない限りは入試の点が一番影響するので、 内申が悪くても挽回はできます。 推薦を希望なら、内申は大事です。 頑張って下さい！
現在高校１年の息子２人の母親です。 うちの子も兄の方は,中３の７月までは進研ゼミでしたが夏休みから塾に通いだしました。 結論から言うと通信教育だけでも可能だとは思いますがかなり難しいと思います。この時期だと受験高校の過去問題を解いたり模試の試験を受けたりした時期です。 塾に行くのは、勉強をするだけでなく色々な高校の情報を得たりする場でもあった気がします。 塾に行かなくても、一度模試を受けたらいかがですか？ 自分の目標とする学校までどの位の位置にいるかわかるのと苦手な部分がわかるので、 でもきちんと間違えは、見直しで下さいね。 家の弟の方の勉強方法をご紹介します。現在西高校に通ってますが、中学２年までは塾でも真ん中より少し上ぐらいの成績でした。 塾のテキストは、確かに宿題はやってましたが・・・・ とにかく教科書は、すべての教科ページを暗記するくらいやってました。 解らなければ、先生や友達にその場で聞いてました。 自分でも国立高校でも学校で、習った範囲以外は出ないと豪語してました。 後は模試過去問題の繰り返しです。 最低でも自分の受験高校は、５回以上は過去問題をやってました。 後は間違えの見直し、かなり時間をかけてやってました。 受験まであと少し後悔ないようがんばってください。
漢字の誤変換がありました。 訂正します。 「師っている範囲」は、正しくは「知っている範囲」です。
内申点を上げましょう。 って言ってももうこの時期では最大でも２～３しかあげられませんね。 全力で頑張れ。 ・発言絶対１時間に２回以上する事 ・テストの点良好 ・授業出席率１００パーセント、授業態度優秀 ・提出物提出率１００パーセント なら上がるよ。 ２があるんだったら公立は難しいですよ。 見込みはあります。 ただ、やっぱり内申がなー・・・
関係ありますね。 部活動での頑張りは評価ポイントです。
入学後という意味ですよね。 埼玉でも他の公立でもあまり変わらないとは思います。 一般的には制服がある高校なら、制服代、鞄代(指定があるなら）、体操服、上履き、体育館履き、あとは、教科書代、定期代、積立金とかでしょう。 まあ、制服～体育館履きの範囲では5万ぐらいから10万ぐらいとみておいた方が良いです。教科書は副読本が多いかどうかで変わりますが、だいたい２～３万ぐらいでしょうね。 定期代などは通学方法や距離などで変わります。 うちの子の高校は制服などが無かったので、上履き、体育館履き代と教科書、定期代だけでした。 体育着も自由でしたから（中学時代の物を使っても良かったぐらいでしたから） 参考までに。
・杉山奈○子『偏差値29の私が東大に合○した超独学勉強法』 ・「『奇跡の教室』 エチ先生と「銀の匙」の子どもたち」 を図書館などで読んでみませんか。非常に参考になると思いますよ。 後者には《東大なんて、へっちゃらさ》という記述があり、 前者は《勉強してはいけない時間を作れ！》など、 リフレッシュさせてくれる記述が盛りだくさんです。 ものごとは努力によって解決しない。（Jiddu Krishnamurti） という言葉がありますが、 努力はしないより、した方がいいかもしれません。 ただ、ムダな努力はしないことでしょうね。杉山さんは、 その辺のところを体験を通して教えてくれています。 中学生にもシッカリ参考になるでしょう。 Good Luck！
随分前に、知り合いの塾経営者が言っていました。 親は塾に入れたら安心しているが、子どもにやる気がない場合は伸びるどころか逆行してしまい、結局は金の無駄遣いになってしまうことが時々ある。塾に来て寝ている子もいるくらいだと。 ４人の我が子は塾経験がないので何とも言えませんが、中学の間は聞かれれば親が見ていました。 末娘は中２の秋まで努力しないNo.1とまで言われていましたが、２学期末の惨憺たる結果に親はもちろん姉兄からも酷く言われてやっと気づいてから「うなぎのぼり」でどうにか間に合い公立に合格しました。 本人のやる気次第でしょうね。 目標となる何かが見つかったり、「なれるものになるより、なりたいものになれるように今は勉強で知識を得る」ということが分かればきっとお子様も飛躍的に伸びるのではないでしょうか。 もちろん親のフォローは絶対必要だと思いますが。
お金の面で、英語・数学・理科の問題集を買う余裕ぐらいはあるのでしょう？ その3冊について、市販の問題集を1冊ずつ購入しましょう。教科書レベルで良いです。気持ちがぐらついているときは、つい難しい問題集に手が出るのですが。 まず、基礎固めですね。 教科書に沿ったワークの問題集があるはずです。学校でもそう言うの、渡されて宿題がでたりしているかも知れませんが。それとは別に、市販の、自宅学習用のワークを購入してください。一年生用から始めましょう。3教科。 1冊を3回は繰り返し解くように。 そのためには、1か月でどのくらい解けば良いのか、問題集を見て考えましょう。1か月当たりの分量が分かったら、1週間でどのくらい解けば良いのか分かるはずです。そうすると、1週間でどのくらいの学習時間が必要か分かってきますね。 おそらく、平日3時間、土日はそれぞれ6時間あれば良いかなと思います。できますか？ 余裕ではないですよ。その勉強の他に、これからも、2年生の中間テストや期末テストの勉強もしなければなりませんから。 一年範囲を3回解いたら、二年範囲に移りましょう。同じように、教科書レベルの問題集にします。これも三回繰り返し解きます。 遊ぶ余裕はないですが、入りたい高校があるならやるしかありません。解いていくうちに何となく勉強のし方が分かってくる時があります。そうなると、勉強も少しだけ楽しいものになってきます。それまでは苦しくて逃げ出したくなるかも知れませんが。 今しか出来ないことを、今やっておくことです。 女神は、勉強した者にだけ微笑みますから。
一回だけの模試で判断は難しいのですが。 あと2回程度模試を受けることをおすすめ致します。そのうち一回は1月の模試にしてください。その理由は、2学期の内申点で受けることが出来、より正確な判定がでる傾向にあるからです。 システム情報は仰るとおり倍率2倍超えですが、偏差値57前後をキープしておけば安全圏ではあります。ご承知のように都立高校は内申点の影響が大きいです。とくに八王子桑志は、内申点が4割を占めますので、気を抜かず、この2学期の内申点を1ポイントでも上げるようにしてください。 成功を祈ります。
学校だけでなく貴方が社会に出てもいじめは有ります。 １００人いればおおよそ２０人がいじめる人、２０人がいじめられる人 ６０人がその傍観者です。 ＞一番いいのはいじめられて傷ついた人が行くみたいな 高校があったらなと思います。 いじめられていた人ばかりを集めて同じく１００人にすれば 同じく２０人がいじめる人、２０人がいじめられる人 ６０人が傍観者に別れます。 貴方はいじめられてきたと言ってますが、 いじめられていた人ばかりを集めると、今度は貴方がいじめる側に ならないとは言い切れません。 ＞もしあったのなら、そこに行ってみたいので誰か知ってる方・・・。 怨憎会苦・・・・これは俗世にいると逃れることはできません。 出家して修行を重ね解脱するか、現世で善行を積み重ね 阿弥陀仏に一心不乱に頼み参らせて極楽浄土に行くしか ないですね。
開始時期とか努力差とかによりますけどね。 あんまりやってない状態からなら数ヶ月で10-15は普通に上がりますよ。 逆に1,2年真面目に取り組んでるところから2,3上げるのは大変です。 40から60に20上げるのは簡単だけど64から67に3上げるのは大変です。 何でかって言うと60以下の子って基本的に甘い部分があるんですね。 偏差値60で上位15％、65で上位7％ぐらいです。 普通上位15％はそれなりにやってるし、上位7％なら相当勉強してます。 だから47だと「相当勉強してない」ことが推測できるし、57でもあんまりやってないんですね。 これは母集団のレベルによるんですけど、基本そんな感じです。 ただね、リミッターを外した方がいいスコアにはなりますよ。 マラソンと一緒でよけいな事を考えてれば動きも頭ものろくなります。 目の前のことに集中して懸命に走って初めてベストの実力が出るんですね。
大学の附属高校って、その系列大学への内部進学を前提にカリキュラムを組んでいたりするので、外部受験をしたい時の対策が期待出来ない場合があります。 なので、最初から行きたい大学の附属高校を狙うか、特進コースなどがある進学校を受験して、学校全体で大学受験に挑むような雰囲気のある学校のほうが良い気がします。 内部進学率もそうですが、進学校でも中高一貫生が居る場合には、進学実績に惑わされないように注意が必要。
これは推測も入るんだけど私立中受験する親って基本私立好きだからね。公立嫌いなの、表立っては言わないけど。 自分は指導経験も幾らかあるけど、そういう親は多かったよ。 「中高一貫は内面がダメだ。うちは公立を採用する」とか人事部が覆面で言ってるけど、難関大は全体の５％ぐらいしかいない私立生が学生の過半数を占めてるわけじゃん。医学部なんて8割超えてるよ。 つまり単純比で私立は公立の10倍以上も難関大に入り易いわけよ。 都市部ならなんだかんだ地域の公立のレベルや治安も問題はあるっちゃあるし。「公立生はウタレ強いからいい」とか言ってるけど、誰も自分の子どもが学校でヤンキーに蹴られたりぶん殴られるのを望んでるわけじゃないと思うしさ。他人事だから言えるんだろうね。 そういう状態で自分の子ができたらやっぱりその人事も私立中行かせると思うよ。僕も私立出身だけど、私立もそんなにいいとは思わないけどね、一応は先生も宗教なり何なりの心の拠り所と、「退学カード」があるわけだし、そこは大きいかもしれないね。 君が目指すのは構わないと思う。公立なら内申も必要だし、受験対策も必要。やりたい云々と共にそこに辿り付けるかどうかかな。時間は無いからやるなら早めだね。
あなたにとって大事なものって何？ いい男とはあなたの大切なものを大切にしてくれる人。 受験をひかえ遊びに連れまわすような男があなたのことを大切に思ってると思う？ 失って初めてわかるんだよ、大切なものって。 さあ、あなたの何よりも優先する大切なものは？ 夢？　成績？　男？　周りからの評価？　進学？　家族？　友達？　美貌？　お金？ 大切なものを守る方法とは？ それが分かったらあとは他のものをなげうってでも守る覚悟を決めるだけ。
早く看護師として就職するだけなら、看護専攻科のある私立高校でもいいでしょう。 助産師になりたいのであれば、今後は大学院での養成（2年間）が増えてくる流れになっています。 そうなると、看護系の大学を卒業することが必要になってきますし 大学の専攻科（1年間）でもその大学の卒業生枠を設けている所もありますので 最終的に助産師を目指すのであれば、普通科の進学校から4年制の看護系大学 （大学に助産師コースがあるとは限らないですが） が良いのではないでしょうか。
オープンハイスクールに行きましたか？ 実際に行ってみると肌で感じるものがあります。自分にあうかあわないか。 3年通うわけですから通学方法とかかる時間も大切ですよ。 実際、オープンハイスクールに行った後、志望校を変更したお子さん、たくさんいましたよ。
もうちょっと勉強しないと 「独断論的」なんていう訳の分からない言葉を使って、 将来笑われる羽目になりますよ。頑張れ。
こんにちは。 航空管制官、素敵な仕事ですよね。私も一時期航空管制官になるべく保安大学校へ進学するか悩んだことがあります。 さて、管制官になるために石川に進学するのが有利かというと、そうでもありません。 現在、偏差値71の学校で勉強されているのであれば、そこで高校卒業までしっかりとあらゆることを学びましょう。 その後、保安大学へ進むか、防衛大学へ進むか考えたらいかがでしょうか。 高校を卒業するまでの期間は、非常に大切な時間です。 あらゆる可能性を捨てず、どのような職に就くにしろ有利なことは、現在の進学校を卒業することです。 大人のつまらない意見かもしれませんが、様々な勉強、経験をして大きな大人になってもらいたいと思います。 頑張ってください。
最近はむしろ部屋にこもらせるよりリビングやダイニングで 勉強させよう、みたいな話もあるぐらいですよ。 自室だと人目につかないのでついつい怠ける 一人だとやる気が出ない 静かすぎて小さい物音が気になって集中できない、など…。 東大合格者の半数がリビングで勉強していたとかいうアンケートもあるぐらいで…。 特に上のお姉ちゃんが勉強をする姿を見てるからこそ 下の二人も勉強する習慣がついているのでは？ その構成のきょうだいなら、自分ならむしろ リビングを勉強しやすいように改造します。 テレビについては、メリットデメリットを見極めてみてはどうでしょう？ 頻繁に手がとまったまま、意識がテレビを向いたまま勉強が進んでいないなら 消すことを条件にリビングで勉強をさせる。 音がないと気になるならラジオや音楽にするのもいいでしょう。 何かを流すことが騒音を気にしない、リラックス効果があってはかどるなら そのほうがいいからです。 受験会場だって授業中だって窓の外や他の人の鉛筆の音、試験管の歩き回る音など 必ずしも集中できる環境じゃないですからね。 気になる場面を見て、それ以外は勉強に集中することで長時間勉強できるならいいでしょう。 でも問題の途中でもテレビに気を向けてしまい、どっちつかずなら 消してしまうのがいいでしょう。 シーンとしてなきゃ、一人じゃないといやだって人と 人がいないと気合が入らない人とそれぞれですから。 あとは時間を分けて、一緒にリビングでやってもいい勉強や 部屋にこもってする勉強など内容で分けてもいいでしょう。 結果や効果で判断してあげる方がいいと思います。
人生の悩める時期　こんな時もあったなと正直うらやましくおもいました。 チューバがどこまで好きで続けられるかということに尽きると思います。 なんでもやってみて初めてわかることばかりです。 　 全国レベルの吹奏楽部の高校はメンバーもテストで やる気のある人ばかりなので万年補欠かもしれません。 でも、挑戦したいなら自分で選んだことをコツコツやるしかありません。 音楽の先生もしかりだと思います。 私は大学時代吹奏楽部ででチューバをしていました。 練習は座奏、マーチング共に大学生活のほとんどの時間を使いました。 ほんの少しの休みはすべてアルバイトです。 高校のOBバンド、大学連盟（いろんな大学からメンバーを募って演奏会をするのです） 、就職活動など掛け持ちをしているときは一日24時間を時間単位で動いていました。痩せました。 当然、電車でチューバを運んだ時は大変でしたし、夏など暑いときはつい缶ジュースなど買ってしまうので 細かいものも含めた出費は大変でした。 当時はいやいや続けた感もあります。 でも、この年になって思うのは、「あれはあの時にしかできなかった」「学生時代何やってた？」 と聞かれたとき、自信をもって答えられるものがあってよかったと思っています。 人間関係の調和もクラブで習いましたし。。 高校の友達で「一生フルートは続ける」と言っていた子は、音大、留学を経て今もプロで活躍し 演奏会の招待状をくれます。 今私は専業主婦で、チューバとは無縁です。所さんの笑ってこらえてを見て涙を流しています。 何事にも挑戦できる可能性のあるあなたにエールをおくります！おおいに悩んでくださいませ。
　一般にグラフィックデザイナーというのは、広告出版系の「DTPデザイナー」の事を差します。 　業務の中心が文字組みをしたりレイアウトをしたりという作業で、たまにちょっとしたイラストを描く事はありますが、「絵を描く」という作業とはちょっと違います。 　その辺で、「思ってたのと違う」とモチベーションが下がる人も多いので、業務内容は良く調べた方が良いですね。 　WEBにしろCGデザインにしろ、常に「数値」との戦いです。 　常に数字で正確に…という事が求められるので、どちらかというと理系で細かい人に向いてる業界です。 　美大と専門ですが、将来的に教職も視野に入れてるなら「美大」です。 　専門卒で実務経験を積んでも、大学や絵画教室の講師にはなれないので（経験談）。 　（大学行って、先生が「○○専門学校卒業」ってイヤでしょ。絵画教室だったら、「○○美大卒」の先生でないと親として信用できないでしょ）
こういう結果って中学3年生からですか？ まず、こういう時は、身近なあなたがイライラして泣いてしまったりしないことです。 ＞特に英語と社会はひどいです と、ありますが、英語は特になにを間違えているのですか？ 例えば、スペルミスなのか、単語そのものを覚えていないのか？文法事項はどうか？ 社会はどうですか？ 地理ですか？歴史ですか？公民ですか？ 地理でしたら、日本の地形などはクリアされてますか？農業の特色ですか？それとも世界地理ですか？ 歴史でしたら、どのあたりの年代まで概要を把握していますか？ 今までの模試で、一科目、一科目、何ができていなかったかを分析することが大切だと思います。 苦手な単元はできるだけやさしい、解りやすいテキストなどで理解していくことをお勧めします。必要であれば、中学1年や小学校のテキストに戻った方が理解度をあげる近道の場合もあります。 数学は得意とのことですので、大丈夫かとは思いますが、間違えた原因はきちんと、問題ごとにとお子さんと分析したほうが良いと思います。 例えば、計算ミス、問題の読み間違え、早合点、単位のつけ間違い・・・その時によってそれぞれかと思いますが、解っているのに間違える場合と、考え方、着目点に問題があった場合など、間違え方もいろいろです。 ですから、解答解説だけではなく、その時のお子さんの思考過程を聞いてあげることは、大切かなと思います。 そうすると、お子さんの間違えた原因や、出来なかった原因が浮かびあがってくると思います。 今の時期、あなたが焦ったり、泣いたりは、お子さんへのプレッシャーになるだけではないでしょうか？ おやつでも食べながら、お子さんの解答と、各教科の問題文を見ながら、お子さんの話（解説）に耳を傾けて、これさえ出来てれば、知っていれば解けたね！、ということを的確にアドバイスしてあげたらどうでしょうか？ 解る→できる→できた！　をいっぱい増やしてあげてください。
そもそも、偏差値が１０も違う２校を比べる事の方が問題だと思いますよ。 西春高校が愛京大付属よりも、若干名しか愛教大への進学者が多くないのは、愛教大以上のレベルの国公立大学に多数進学しているからです。 内申点３７でも、西春高校に合格できるというのであれば、迷う事無く西春高校でしょう。 ここで、不特定多数の見ず知らずの人に聞くよりも、先ずは担任または進路指導の先生に相談されるべきですよ。
元塾講師です。 そもそも塾に依存している事がおかしいのです。だから自分自身で判断ができずに、 営業トークに影響されています。俺は通塾無しで志望校に合格しました。もちろん、 珍しくも何ともない。決めるのは質問者自身です。 俺が質問者の立場ならば、塾通いで10万円の増額ならば、それをしないで 志望校合格を決め、2-3万円を祝い金として受け取ることを交渉しますｗ 実際、それでバイク購入の足しにしましたｗ お金以外の点でも考えましょう。今以上に作業量が増えて、それをこなす事ができるの？ 有機的に活かす事ができるの？　そこが大きな疑問です。
(2)の偏差値や(3)の生徒や学校の雰囲気については、大差はないと思います。 (1)の就職については、 双方の学校共に就職率は高いですが、全般的には 龍野北高校であれば西播磨寄りの就職先、 飾磨工業であれば中播磨～東播磨寄りの就職先が多いと思われます。 通われている生徒さんの出身地にもよりますが…。 イメージ的には、 龍野北高校は元々龍野実業高校と新宮高校の合併校なのでその地域の就職先、 飾磨工業高校は姫路市南部から加古川までの浜手の工場地帯がメインの就職先です。 あとは部活です。 陸上部や野球部、柔道部など結果を残している所や、 電気系や工業系の資格を活かした大会に出場し、 好成績を残した生徒の就職率はいいみたいです。
再受験してみて、受かってから考えてもいいと思います。
いじめは海外でもありますよ。 それにあなたが日系の顔立ちなら人種差別が有りますし。ハワイは移民が多いですからゆるいですよね、欧米、特にアメリカは普通に差別ありますよ。 高校はどこでもいいけど、費用の面とか治安などもろもろあると思います。 それは家庭でご相談下さい。 受験で言えば海外の高校を出てるほうが国内外どちらも受かりやすいですけどね。 上智や慶応でもAOで入り易いですから。 だから自分なら選択肢が多いという点で海外の高校にしますけどね。 アメリカじゃなくても英語圏なら良いと思います。 親の立場で未成年の子を海外にやるのを心配するのは当たり前でしょう。 もちろん日本の高校に行ってもいいし、あなた次第だと思いますね。
「公立高校」ならどこでもいいといっても地域が違うと行けません。 東京都民が埼玉県の公立高校には行けないのです。 また、底辺高はほとんど全て校則が厳しいです。 それが理由で辞める生徒も１～４割くらいいます。 それらの受け皿が、細菌に多い単位制、通信制の高校です。 逆に、トップ高は生徒の自主性にゆだねられているので校則はゆるいです。 公立で、偏差値を無視してよいのならば大阪府立高津高校がいいでしょう。 建学の精神が「自由」なので、特別な校則というのが存在せず、校則＝社会の法規 （２０歳未満はタバコをすってはいけない。他人のものを盗んではいけない）です。 偏差値は６０ちょっとあって、内申点が良ければ入れるでしょう。
＞成績が悪く規則がゆるい 成績が悪かったら普通は規制がきつめです。 放っておくと何をやらかすかわからないから。 場所はどこですか？？ 通信制とかは？ 立志舎の平日コースとかどう？
あなたの家庭の経済状況は知りませんが、上記二校に進学できるのであれば 多少違いはありますが、両校学費はあまり変わらないと思います。 やはり慶應女子の方が高いと思われますが、女性なら慶應がいいと思いますよ。 あなたが一生懸命勉強して、ちゃんと22歳で慶應を卒業して、大企業に就職すれば大丈夫です。 そこで２～３年働いて500万位両親に返してあげましょう。そうすればご両親は泣いて喜ぶと思います。 弁護士はその後でも、十分間に合います。
俺が質問者の親ならば、そんな子供に出資しません。だって方向性すら分からない事に 浪費したくないですから。質問者にはコスト意識が欠如している。したがって、今は 勉強よりバイトして学費を稼いでみましょう。そうする事で自分に投資する価値があるか どうかを考える事ができます。そうすれば、進路をより具体的に考えられるでしょう。 ちなみに、学校で禁止というのはゆとりだから許可すると面倒かもというだけであり、 学校が生徒を信用していないからでしかない。交渉しましょう。勉強より重要ですよ。 第一、その学力では大学で勉強する意義が感じられない。大学の勉強は 高校より難しいんですから。一部例外もありまがねｗ http://hamusoku.com/archives/4123267.html
永谷と釜利谷は神奈川県の公立の中では底辺校に値する高校ですね。 頭は良くないが公立に入りたい人間が集まるのでやたらと倍率は高いです。 ところで二次だと内申含まなくなったんですか？ 私が県内の公立高校を受験した時は二次でも内申＋テストの点＝C値でしたが。 入試5教科で平均117.1点というのははっきり言って低いです。 250点満点中の117点ですよね。半分以上間違えてもいいということですよ。 神奈川県の共通問題は比較的易しい問題が出題されるので、 特別受験勉強をしなくても中学の授業についていけていれば7割は取れます。 しっかり勉強をしている生徒なら9割超えが続出してしまうので 翠嵐や柏陽等、上位の高校は独自問題の入試となっています。 まぁつまり教科書レベル程度を理解していれば永谷は楽勝ですよ。
いますよ。 ただ数が少ないから目立たないだけだと思います。
１人暮らしが可能、アルバイトができることが最優先とのことですね。 勉強が苦手と言うのもわかりました。 しかし、あとは何でも良いではなく、もう少し考えた方が良いと思います。 おそらく、単位制・定時制高校の方が目的にあっているような印象があります。 高校卒業後の職種を考えてみましょう。 工業系、農業系、商業系のどれかに興味は湧きませんか？ せっかくですから中学校までの勉強の内容とはことなり、社会に出た時に役にたつ資格が取得できる高校に進むというのは魅力的かもしれません。 福祉系の資格、簿記などの商業系の資格、あるいはパソコン関係等、仕事に直結するような授業のある高校があります。 少しでも興味の持てる授業のあるような高校を選びましょう。 それから、一人暮らしと言っても費用が多くかかります。 家を借りる目途が着いているのであれば、その家から近い高校を探した方が良いですよね？ それから内申点だけではなく、偏差値が分かると合格可能性についての情報を得るのに有効ですよ。 中学校の先生には相談してみましたか？ 親御さんから電話をして頂くと、先生も真剣に返答を下さると思います。
元塾講師です。 勉強嫌いなんだから高校進学する意味もない。但し、この就職難のご時世に 勉強すらできない者がどうなるかなんて、少し考えただけでも分かります。 また、質問者の親御さんのその接し方からすると、もう何も期待していない のでしょう。だから、中学を卒業したら働けばいい。そうしてコスト意識が 身について勉強を必要と感じたらやってみればいい。今の学力だと、小学 6年生より劣っているので、勉強するんだと決意するならば、小学校卒業 レベルからやり直すしかありません。 親が子供に変な気の遣われ方をしている時点で、どうにもならん状態ですな。 ムカつくのは自らの不甲斐なさのためです。勉強が嫌ならばとっとと終わらせて 好きな事をすればいい。やらなければならない事をやらずにムカつくなんて、 小学校低学年ぐらいのメンタリティです。 今、このまま年を取ると「人間のクズ」にしかなれません。 将来を決めるのは質問者自身です。さあ、選んでください。
まず、あなたが考えている公立高校や私立高校や国立難関進学校があればそれもですが、 その出題範囲と出題難易度がどうなっているかを調べるべきです。 　1.公立中学で習うようなことしか出ない、簡単な問題しか出ない 　2.公立中学で習うようなことを捻った難問が出る(難関公立高校に多い) 　3.高校の学習範囲から出題される(難関私立高校や難関国立高校に多かった、現在どうかは知らない) 　4.高校の学習範囲からは出ていないが、中学校の勉強しかしていないのではまず解けない難問が出る と分けられそうです。 あなたの受験予定校が1.なら学校の授業をきちんと聴いて、それなりに勉強しておけば十分なはずですが、 2.の場合はそれなりの対策をしておく方が良いでしょうし、3.4.は塾の難関高校コースで対策を取ることが必須となります。 当然、上記で最終的に片付けなければならない教材は変わってくるでしょう。 当面の教材は、あなたの現状学力と学習進度によって決まっちゃいますし。 私は、志望校が1.のタイプで、高三の夏休みに過去問を解いたら余裕で合格点をクリアできたので、特に何もしませんでした。 3.のタイプも受けてはみましたが、塾に行ってないので手も足も出ませんでした。 振り返ってみて、3.に行きたかったのなら、今頃か、遅くとも中三の頭には、塾のそういうクラスに通ってなければならなかったのだろうと思います。(個人的には真っ平ごめんでしたが)
はじめまして。 とても心配なことと思います。 ＞提出物はきちんと出し授業もきちんと受けている。 つまりテストの点数がものすごく悪いのです。 ●多分、授業ではお客さんだと思います。教室にいて座ってるだけでしょう。点数がものすごく悪いということで分かります。 ＞毎回テスト前には、副教材の問題集の答えを覚えるために読んでいます。 教科書を読んだり、覚えたか確認したり、単語、漢字練習をしたり、ノートを使わない勉強方法です。 学校や塾の先生にいくら言われても勉強方法は変わりません。 ●これは勉強方法と呼べません。何もしていないということです。多分、授業でもノートを取らないでしょう。何も分からないので、答えだけを暗記しているのです。しかし、娘さんなりに何とかしたいという気持ちの表れでもあります。 ○では、どうしたらよいか。 (1)この成績で入れる高校をさがすこと。 (2)基礎基本ができていないので、教科書を読んで簡単なことから理解し覚えること。数学は、小学校の算数に　もどってもよい。 (3)娘さんを励まし、親子で切り抜けること。 大変ですが、できることからはじめてください。
基礎をしっかりと固めることです。 基礎がしっかりできていて練習を積めば偏差値は必ずある程度は上がります。 特に数学の場合、１年の内容があやふやだと２年、３年の内容も分からなくなると思います。 塾講師のアルバイト(主に中学高校の数学、英語)をしていましたが、 学校の数学のテストで30～40点しか取れなかった子にひたすら基礎の確認と反復練習をさせたら 数か月で60点代や70点代をとれるようになった生徒もいました。 本気で偏差値を上げたいのであれば、苦手な分野の基礎、基本を復習してください。 基礎、基本問題ができれば出来る問題が増えて、偏差値は自然と上がるはずです。 まずは学校で使っている問題集をひたすら解いてみてください。 わからないところは積極的に先生に聞けば教えていただけるはずです。 頑張って！
別にだらだらしててもいいんじゃないの？　自己責任だし。 まあ、他人を見て焦るぐらいならば、家庭教師よりは塾の方が適しているだろう。 家庭教師の場合は同じ境遇にいる者がどれだけ勉強しているか分からないから。 結局は結果が問われるだけの事やね。ただ、無理してランクを上げて進学するより 逆にランクを落として余裕のある高校生活を選択する方がいいと思うけどね。 鶏口牛後という言葉もある。受験生よ、調べておこうｗ
それは学校の担当者に尋ねましょう。筋が違います。 頑張っていき増すなんて、実績のない言葉は誰も信用しません。 何で欠席しているの？　それを直視しましょう。 あと、高校以降は義務教育ではありません。自分の選択に責任を持たなければ ならない事を認識しましょう。勉強以前の問題と思いますよ。
元塾講師です。 テストで頑張って30点って・・・。基礎の理解が全くできていない。定期テストの 点数に一喜一憂するのは愚かすぎます。だって範囲も違いますから。責任があるならば、 そんな些末な視点ではなく、小学校の算数からの基本の理解を構築させていきましょう。 丸暗記で点数をとる人間にとっては、ワークは害にすらなる可能性があります。 また、質問者も相手に適する勉強法を見出せなければ放置した方がいいですね。 で、結局、何を質問しているのか、質問者の文章力にも疑いがあります。
> 鶴見総合高校に行きたいんです！ 偏差値で言うと40～45です。 鶴見総合高校の偏差値と掲示板 | 神奈川県公立 - 高校受験ナビ http://www.zyuken.net/school_page/11410121209/ 神奈川県 高校偏差値 ランキング 2014 http://kintaro.boy.jp/AW04-010/sozai/html/sinnhe … > 今２年の一学期の私の成績は ～ ５教科の平均は2.6 全教科の平均でも2.7 成績の評価が相対評価なのか？絶対評価なのか？で話が変わります。 どちらの評価なのか？は尋ねれば教えてくれると思いますが。 相対評価の場合は割と簡単で、成績の平均がちょうど3ならば、偏差値は50になります。 平均2.6なら何とか大丈夫かも？ってレベルです。 2/2 ３分でわかる　偏差値と通知表の基礎知識 [高校受験] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/66164/2/ 絶対評価、または絶対評価と相対評価を勘案したものだと、ちょっと難しいというか、判断出来ないです。 ぶっちゃけ、他の人の成績がどうなのか？で偏差値が変わります。 ただ、基本は同じで、他の人も質問者さんと同じくらいの成績、質問者さんがちょうど平均点なら、偏差値は50になります。 -- > 私の学校は３年にならないと偏差値を出してくれません…なので大変で… 夏休みも後半で今からあるかどうかは分かりませんが、模試なんか受けると、偏差値や目標の高校への合格率なんか出してくれます。 まぁ、塾なんかに通ってる同学年の連中の中での成績になると、ちょっとショックな結果になる可能性もありますが…。 家庭の状況にもよりますが、勉強したいって話なら大抵の親御さんは前向きに対応してくれますから、一度相談してみるとか。
　 公立中学とは 国立、都立、道立、府立、県立、市立、町立、村立、組合立がある 中高一貫校でも公立なら対象です 　　
先日テレビで、尾木ママこと教育評論家の尾木氏が似たような質問に対し、 子供の意見に同意するべきだと言っていましたよ。 実際にすぐ辞めさせるか休学させるかは別にして、母親は絶対に子どもの味方なんだと、絶対に守ってくれる存在なんだという姿を見せないと。 ここで反対すると、子供は母親に不信感を持ってそれは一生続くわよ～なんてことをおっしゃってました。 無理やり通学させて辛い思いをされるのは、お子様本人ですよね。 小さい子供って年でもないし、よくよく考えての発言ではないでしょうか。 私が高校に通っていた時に、一歳年上の人が他校を退学して入ってきた人がいましたが、普通に馴染んでました。 一歳年上というのも最初は全然知らなくて、途中から本人の口から聞いてわかったことです。 こういった状況で退学することは、人生の困難から逃げるわけでも、甘えでもないと思います。
大阪教育大学池田・・・帰国枠の入試内容は分からない。 ただ関西有数の国立進学校です。 http://school.js88.com/scl_h/22013910/page-3.html 現役107名中、東大京大阪大で50名、国立医学部にも10-20名行かせてますから相当凄いレベルです。 よく言われるように入試が独特で学力のみの選考ではありません。また人数が少なかったり、学内で競争的な受験対策をしないので塾に行ってる子が多いです。その分人格教育をしてるとも言えますし、ＯＢも幾らか知ってますが誰とでも仲良くできる子が多い学校でオススメです。 国立はどこもそうですが私服で校風は自由です。少数、茶髪やピアスの子もいます。あなたもそうだと思いますがお金持ちの子が多いです。 同志社国際高校・・・90%以上が系列大に進む。他大学や欧米大対策をしていないのでそういうものを求めるなら他校が良いでしょう。 過半数は帰国子女ですから海外インタースクールの雰囲気です。 校風は自由で私服、茶髪やピアスの子もいます。あなたもそうだと思いますがお金持ちの子が多いです。 あなたは寮に入る事になると思いますが寮は厳しいです。つまりメリハリを求められます。その辺もインターの雰囲気に近いですね。 恋愛や部活とかメインで高校生活をしたい、同志社大に行ってそこそこの人生？を狙うなら国際高校、京大や医学部を狙うなら池田ですね。1度見学に来ればいいです。両校ともけっこうな田舎にありますよ。 池田は進学校なんで普通に受けたらムズいですよ。 公立中120名で上位5番にいないとまず受からないです。 帰国枠は分からない。 国際は(と言うか帰国枠のところはどこもそうですが）受験資格があるなら受かる確率は高いですよ。書類選考が通れば100％近く合格しています。 一般で受けるなら難しいですね。 2択なら池田の方がレベルはずっと上だと考えられてます。 一応、他校も受けたらどうですか？ 渋谷幕張とか有名進学校では帰国生を歓迎しています。これは 帰国生は英語が出来るので、有名大合格しやすい。実績を作るために帰国生は進学校に受かりやすいんですよね。 現状、日本は現存産業を中心に景気がよくない状況もあり、海外大や医学部、理系学部の重要性が増してます。 ですからあなたの嗜好にもよりますが高校で真面目に理数をかじってるメリットは結構大きいんですね。 先輩や先生とも話しをして将来や適性などいろいろ考えて選ぶといいと思います。
やはり都会の東京、神奈川（東京に近い地域）の高校を選ぶと良いと思います。活気があります。国際基督教大学（ICU）高校は寮を持っています。その他の東京の高校は、ほとんど学生寮を持っていませんが、民間の寮がありますので、宿泊は特に問題はないと思います。県がもつ宿泊施設もあります。又自立を考えておられるなら、留学という選択肢もあります。費用はかえって安いかも知れません。国際基督教大学高校などのホームページを参考にして進路をお考えになってはいかがですか。
全てから離れたらそこが新天地だと思ってるなら間違い。 今おかれてる現実に向き合えない子がまっさらな環境に飛び込んだらもっと悲惨なことにしかなりません。 大いなる勘違いだから考え直してください。 勉強もスポーツもできない子が入れる寮つきの学校は問題児の姥捨て山みたいなものですよ。 そこに希望を見いだせると思いますか？
こんにちは、 自分の兄貴も高校時代は質問者さんと同じような事をずっと悩んでいました。でも、いざ高校の野球部に入り、強制的に坊主にされて少し沈んでましたが、何かの大会に出場して家に帰ってくると「俺、やっぱ坊主で良かったわ」と言い出し、理由を聞くと「開会式とか色んな学校が集まる時にみんな坊主だったから長髪の人がメッチャ目立った、やっぱ野球は坊主だな」と開きなおっていました。 自分はなぜプロ野球は坊主ではないのに高校野球だけが坊主なのかあまり分かりません。 質問者さんももしかしたら自分の兄貴みたいに開きなおれるかもしれませんよ^_^; 基本的に坊主ではない野球部は無いと思います。 あるとすれば、かなり弱いチームだと思いますよ。
それは親や担任に事前に言う必要があると思います。 そうすれば恐らく大丈夫ですよ。 と言うのもそれを言わないと先生には分からないし、外国人やハーフでも茶髪や金髪に染めてる子がけっこう多いのを先生も知ってるからです(有名どころではローラや梅宮アンナさんはハーフだけど黒髪で茶髪や金髪に染めてますよね）。 あと水泳部とかは陽に当ってメラニンが剥がれて茶髪になる子は多いです。 「ややこしいし不良っぽいので黒にしろ」と言う顧問や先生はそれなりにいます。その子らも染めたいわけではないので黒髪に染め直す子はけっこういますよ。 だから染め直すことが酷く屈辱的な行為であるとか、そういう事も無いと思います。 黒髪かわいいですよ。
都市部は私立が強いですね。 地方は公立が強いです。 和歌山は微妙ですね。私立で強いのも清風南海、近大和歌山、智弁和歌山の３校ぐらいですよね。近大と智弁の２校は最近の学校ですし。「私立の強い県」とは言えないでしょう。 都市部でも微妙な温度差はあります。大阪は公立でも北野、天王寺と京大、阪大に相当数行かせる高校があります。大阪は私立王国でも無い。 奈良は公立と私立の進学校が満遍なくあります。 しかし神戸と京都は明らかに私立の方がずっと強いです。 埼玉、千葉は意外と？公立が強いです。県立千葉や浦和高校は東大３０名以上行かせてますからね。 神奈川、東京は圧倒的に私立ですね。 ただ 東京の白鳳や日比谷が東大２ケタ乗せるなど公立、私立の壁は無くなって来てますね。 京都も公立の堀川が京大５０名、西京（公立一貫校）が京大を０→３０名にしました。 京都でこれを勝る実績を持つのは洛星と洛南の２校だけです。 京都教育大と京都女子の伝統校２校は抜かれちゃいましたね。 だから「公立か私立か」と言う２択よりも今はインターも含めて子どもの相性とかその学校自体の強みが重視される傾向になっていると思います。 都市部でも愛知と福岡は公立王国です。札幌や仙台もそうですね。広島は人口比の割には私立が多く、私立進学校も多いですね。 沖縄も割と進学校には国立、私立が多いですね。 ですから「私立が公立よりも上」と明らかに言えそうなのは 東京、神奈川、京都、兵庫、広島、沖縄の６県のみと言えそうです。 ただ目立つのはどうしても都市部の私立なので私立が強い印象になりますね。 合格実績の強さ(東大合格上位１０校のうち９校、京大合格者のうち６校が国立・私立です。私立高校は全体の７％程度しかなく、また一般に公立高校の50%-70%程度の学生数しかいません。）だから個で見れば私立は強いのですが全体で見ると(特に地方では)圧倒的に公立に名門校が多いですね。
>就職面などではやはり全日制の方がいいのではないか 良いも悪いも通信を高卒と認めてくれるかは企業次第。 受験対策に通信って考え方が根本的に間違ってるわ。
　高卒だと目くそ鼻くそです。 　単純作業か肉体労働、水商売などです。 　偏差値の高い高校は進学率が高いでしょうから、逆に偏差値の低い高校の方が就職率は高いかもしれません。 　ちなみに就職率というのは「就職する意志があって、就職した場合」の数値であって、引きこもりは就職する意志がないとみなして、カウントされません。 　なので、専門学校でもなんでも、就職率というのはアテになりませんので、自分の意思が強くないと、思うような所には就職できません。 　-------- 　金銭的な理由などで、働く必要があるなら定時制とかでしょうか。 　お金も貯まりますので、専門とかも視野に入れられると思います。
他に早稲田、慶応、私立医でそれぞれ2ケタ入ってるのは、白百合、晃華、、光塩、鴎友、品川女子、東京女学館辺りです。 どの高校であれ、早慶2桁ならそこに入って頑張れば医学部も東大も狙えるってことです。 ハイレベル過ぎる御三家とか共学は外してます。高校枠が０かごく少数の所もあるので調べて。 大体この辺りですかね。東京女学館は大学が倒産したので財務体制が？？？です。 ただ中高の実績はかなり良いし、上記事情から敬遠する層がかなりいるはずなので狙い目です。 ただグレーな部分はあるので説明会に行ったりして状況を確認下さい。 ※和光や武蔵、大阪産業大（大阪桐蔭）のように中高は抜群の実績だけど大学は実質定員割れ？で財務怪しい所は少なくないです。
使っても構わないですけど、その公式を証明しておく必要があるのでは？
補足を含め、回答させてもらいます。 テストが平均より上がっているのならそちらは問題なさそうですが、内申ですねー...。内申はテストだけでなく、提出物を期限通りに出したり、真面目に授業を受ければ比較的稼げます。なので、テストはもちろんですが日頃の授業の方も注意して見てください。 あと、参考までに...私はテスト5教科総合で200以上/250とっていました。で、比較的真面目に授業を受けたので内申も比較的よかったです。結果、最初B判定だった偏差値61の高校に受かることができました。 諦めたら可能性があっても終わりです！ぜひ頑張って見てください！
いい方法があるなら、みんな実践しています。 基本は暗記ではなく記憶力と分析応用可能な理解力です。 いずれも、付け焼き刃では無理です、丸暗記でどこまで通用するかだけのことです。 面白可笑しいことのみにとらわれず、「何故」と考えることを興しろく思う日頃の積み重ねの結果です。 東大受験したら、受かっちゃった、なんて人はそんな人です。
うちにも、中３の子がいます。 この夏休み中に、高校見学に５校いきました。 目標である高い所。まあまあ高い所。滑り止め的な所。 学校ごとに、雰囲気も違いますし、指導方法にも大きな差があります。どのような学習をするか、取得する資格、３年後、進学か、就職かの進路についても、どのくらいの割合か、進学先や就職先など、本当に参考になりましたよ。 秋には、土曜日に学校体験や文化祭がありますが、その頃には、２～３校、子供が選んだ所に行くつもりです。 子供にとって、高校は、未知の世界。多くの可能性があるのだから、沢山見せて、行きたいと思える所が見つかれば良いなと思っています。 親は、内申や偏差値ばかりで、高校選びをしていてはダメですよ。高校入学がゴールではありません。高校卒業後の進路についても、見越しておきながら、中退する様な事のないようにしっかりと選ばないと…と思います。 と言っても、うちの子も進学先は、あまり選べそうも有りません（笑） 今は、まだ目標は高くかかげています。親の本心は、ダメだとは思いますが…まだまだ、下げる時期ではないと考えています。 年末年始頃には、子供の学力に副った所にし、受験を迎えるつもりです。
商業科から4大行くとしたら経済学部とか商学部あたりなら何とか。 看護だと普通科ほど大学受験に内応したカリキュラムではないし 進路指導の先生も実績がないのでは？ 商業高校の卒業後の進路辺りもご覧になられたらいいのでは？ 看護専門学校なら大学に比べて受験科目も少ないので 商業科でも大王出来ると思いますが 4大だと普通科の進学校でさえ「文系を選択してしまったので 〇〇大学は厳しいようです、独学で大丈夫でしょうか？」 との質問トピががあちこちのサイトで立つほどです。 難しい年頃だとは思いますが、看護師になるためには 気持ちをうまく切り替えながらでも、やるべきことはやらなければならないことを 親御さんから言うしかないでしょう。 看護師になってからだって嫌なことはたくさんありますよ。 でもみんな気分転換を図りながら、続けているのですから。
現在清瀬高校に通う生徒の保護者です まだ１年生なので体育祭しか観ていませんが（文化祭は９月）、観ていてとても楽しかったですよ 応援合戦や競技にみな一生懸命で、気持ちよく、こちらも力をもらえた気がします 観戦にくる保護者の数もとても多いらしいです 高校の体育祭は平日に行われることが多いので、あまり保護者がこない高校もあるらしいですよ よい体育祭だからなのでないでしょうか？！
http://www.hyogo-c.ed.jp/~kobe-ths/kentiku/kenti … どこの高校も「建築科」なら、ほとんど同じような内容だと・・・・ 女性でも問題ありません。
毎日コツコツ勉強しているのにテスト結果がとても悪い 良くあるパターンです。 時間がかかる割に、理解はできていない。 時間がかかったことで勉強した気になってしまう。 そういう子は、類似問題を徹底的に繰り返しやらせた方が効果が出る場合もあります。 所詮中学の勉強範囲ですから、出題される問題も似ています。 問題集を数冊繰り返しやれば、点数が上がることもあります。 特に社会はほとんど暗記問題です。 英語の書きかえも、こことここを入れ替える、この動詞の形を変える等、 パターン化して、徹底的に教え込む方法もあります。 塾に行っているようですが、おそらく学校同様お客さん状態だと思います。 それに今の塾は、勉強のやり方が悪いと言うだけで、 勉強の仕方を指導してくれているわけではなさそうですし、 問題がまったく理解できていない、と言いながら、 理解できるように何とかしてくれているわけでもなさそうです。 思い切って塾を変えるか、家庭教師の方がいいかもしれません。 テストの点数が気になってやきもきする親御さんのお気持ちは 良くわかりますが、責めては可哀想です。 勉強をしなくて叱るならわかりますが、やっているのに点数が上がらず 一番苦しんでいるのは娘さんですよ。 責めて泣かせて点数が上がるなら苦労はしません。 テストが帰ってきたら、点数より、どこができていないのか、 どこをどのように間違えているのか分析して、同じ間違いをしないように してあげる事が必要です。 娘さんが落ち着いた気持ちで受験に望めるようにしてあげるのが 一番大事な親の務めです。
質問者さんが勉強のできる人なら、塾通いしなくても良いでしょう。 でもね、質問者さんが勉強できない人だったら、何をやってもダメなんですよ。 今現状で偏差値６０あるなら、まあまあ勉強のできる子なんだなと言えるんですけどねえ。 ５０じゃ厳しいと思いますよ。マジで。 つーか偏差値５６は欲しいとか言ってるようだけど、それってふつーに余裕でしょ。 学校の授業だけで行けますよ。 それを、がんばるってどんだけ… 死ぬ気でやるというなら１１月までに偏差値を６５に上げてみましょう。自力で。 そう、他人に頼らず。それでダメなら諦めるという選択しか無くなりますけど。 死ぬ気ってそういうものでしょー。 ってことで質問者さんの最後の一言（死ぬ気でやります！） で 　　塾通いしない に決定しているんですね。 まあ、一度くらいほんとうに死ぬ気ってのを見せても良いと思うんだ。 … そんなわけで自分からは 　　　塾通いせず独力でがんばれ と言うアドバイスになるんだな。 （え？いらんこと書いちゃったって後悔してる？）
通信制高校で単位を取得するための要件は (1)課題の提出 (2)スクーリングへの出席 (3)考査の合格 だけです。 また、スクーリング（授業）はその場で基本的なことを行うので、出なくてはわかりませんが、出ればスクーリング課題は問題なく行えると思います。 つまり、通信制高校に入学しても、サポート校へ行く必要はまったくありません。 逆に、サポート校へ行っても単位取得条件を免除されるわけではなく、高いお金をだして自分で勉強してくださいと言われるだけです。 もし、サポート校へ行くことを考えているのなら、通学型の通信制高校と言う物が有りますからそちらに言った方が良いです。 課題に沿った授業（補習扱い）が行われますし、進路担当の先生などがきちんと居て進学率のために指導しています。
小山ではありませんが高専卒です。 学科に関する記載がありませんが、電気情報工学科でしょうか？ 高専は「専門技術者を育てる場所」なので、 「Wordが使えます」「パソコンが使えます」という資格は はっきり言ってあまり重要視されないと思います。 「ExcelのVBAが使えます」となれば多少は有利になるかも？ 「パソコンの使い方」よりも「パソコンの仕組み」を扱った資格(ITパスポートとか基本情報とか)だと 間違いなく目を引くと思います。 学校のホームページにてシラバスが公開されていますので、 そちらも参考になさってはいかがでしょうか？
こんにちは。 大阪の中３の保護者です。 大阪では私立高校専願の場合、絶対合格するレベルの学校を受験することになると思います。 学校の先生や塾の先生が、事前に高校に行き、学校の実力テストの点数や、模試の偏差値などで 受験できるか確認されます。そこでOKが出ないと、別の高校を考えます。 なので、私立専願はほぼ（当日よっぽどのことが無い限り）合格となります ちなみに、高校のコースがいくつかある場合、まわし合格といって 上のコースから、下のコースに合格が変わる事があります。 あと、私立高校では１．５次、２次試験というのがありますので、 もし不合格の時も受けることができますが、希望の高校が募集しているかは分かりませんし、 確実にレベルを下げることになります。 私立に不合格になって、公立高校を受験することもできます。 こちらも、レベルを下げることになります。 まずは、行きたい学校をたくさん見つけておくといいですよ。 大阪は今年、学区廃止になったり、私立高校無償化などで、毎年倍率が変わるので お互い頑張りましょう 参考までhttp://www.shijyukukai.jp/news/?id=4411
一般コースと全く同じで、英数国と面接です。ただし、出願時に証明書が必要だとあります。 何の証明書なのかはよくわかりませんが、芸能コースですから所属事務所とかの証明書でしょう。 http://www.hinode-s.ed.jp/senior/exam/outline.html
おはようございます。 みんなが行く近くにある高校じゃないんですね？ この機会が最後ならば休んででも行った方がいいですよ。 昨年娘が高校受験でしたが、実際に行かないと学校の雰囲気や環境がわからないです。 結局4回くらい行きました。 こういう積み重ねで子供の気持ちも固まりますから。 いろいろ候補があるなら行って見てください。 志望校を決める寸前に周りの公立高校のオープンスクールがあったんですが、志望校を変えた子供が多かったですよ。 実際行って見たら肌で感じるんでしょうね。
塾講師です。 まず、「新研究」「赤ナビ」ともに全然情報量が足りていません！バカみたいに新研究だけしてたら絶対に落ちますよ。 教科書を用いてしっかりノートを作って、基礎を積み上げたら、問題集で力試しするサイクルを作りましょう。 問題集は多分学校でも勧められている「全国入試問題集」が一番良いです。 出来れば素晴らしい指導者が近くに居ると良いのですが・・・私たちが良く思うのは、「正しい勉強さえしていれば、もっともっと伸びるのに」と感じる子供が多い事なんです。 正しい勉強法はあなたに予想外のレベルアップを与えてくれます。ぜひ学校の先生や周りの人から勉強法を習ってほしいと願っております。 約半年後、良い結果が出ますように！
回答不能 偏差値を求めるには １　平均点 ２　標準偏差 ※　試験参加者がどのくらいの点数分布か示す数値 これらが分からなければ偏差値は決められない
＞気になる学校の偏差値が ＞49だったので低いのかな？と思って質問しました。 その高校に合格した８０％の人が 「偏差値４９以上の学力がありました」ってことです。 普通の子が滑り止めにするようなレベルですね。
いくら覚えたいと思っていても、あなた自身の脳が拒否していたら無理です。 まずは本当に覚えようとする脳を作ってください。 英単語は実生活で使う日本語を確認して、それを英語にして覚える。 （おはよう・こんにちは・こんばんはなどから始まり、待って！今行く！帰る。ただ今。など） メールをするなら英語でする。 街中の看板を読んで発音を練習する。 自分の疑問に対する質問事項を英語に直して考える。 不規則変化の動詞は各パターンを読み込めば、規則が見えてくる。 （think/teach/touchなどは代表的。-oughtや-aught） 脳に数学の公式を必要と思わせるためには、毎日暇さえあれば解いて行く事。 中一からの方程式（関数を含む）を 朝起きた時に１問暗算で。 登校途中に3問暗算で。 休み時間に各2問暗算で。 昼休みに5問暗算で。 帰宅途中に3問暗算で。 風呂で3問暗算で。 TVCM間に1問暗算で。（出来なかったら見られないと言うハンディ付き） 他教科の合間に1問暗算で。 寝る前に1問暗算で。 （夢の中で解けたら本物です！） 遊ぶ時間を削って学習するのは能無しのやること！ 社会に出た時にひとつのことしかできない人間は上に行けません！ 塾や人を頼っては駄目ですよ。 よく遊び、よく学び。これが普遍の学習ルール。 部活中も身体は部活で、頭は学習をすれば思考フィールドが広くなるし、 記憶力も良くなります。 周りでは、「あいつ大して勉強してないのに伸びてるぜ！」って噂になります。 かく言う私は、中3の10月～1月まで24時間体制でがり勉し、 不良のレッテルを付けたまま進学校へ行きました。 その時、脳の中に記憶の引き出しがあることに気付きました。 その引き出しには、いつ見た何の何ページの右上にこの問題の答えが書いてあるって 引き出せ、試験中にカンニング気分でスラスラ解けました。 その時覚えた英単語（中学レベル）は、海外出張時に助けてくれました。 勉強するなら、今でしょ！
過去の質問の回答を下記にリンクします。 現在は異なっているかもしれませんので、各高校のサイトに行って確認してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3353001.html また、今年の関東チアリーディング選手権の結果も参考にしてください。 http://www.fjca.jp/user_data/competition_detail. … 「フライデートーナメント　高等学校の部」のところに都立高が多少入っていまｓ．
文章をよーく読んでみましょう。国語の問題になるのかも知れません。 現在住んでいる場所　及び　不動産所得を得ていない土地、建物は除く とありますね。では「現在住んでいる場所」は、どうだというのでしょう？これに続く言葉は「・・は除く」だと思います。 つまり、いま住んでいる家(と土地)だけなら支援は受けられる、と私は解釈しました。 つまり、他に不動産を所有していて、そこから何がしかの利益を得ている場合は、適用されない(支援が受けられない)ということではないでしょうか。例えば、アパート経営などをしている場合とか。 とりあえず手続き準備に入ってみてはいかがでしょうか。ダメもとでいいので、東京都にたずねてみてはいかがでしょうか。
私もオール２でした。 試験はいつも上位だったのですが、授業中の態度の悪さや 先生を困らせて喜んでいたので平均2は下げられていました。 家庭学習を毎日5時間ですか！？ それはやり過ぎです。 やっていると言うだけで頭には入ってないでしょう？ 一日1時間が限度ではないでしょうかねぇ。 明日覚える事！って前夜の自宅学習で決めて内容をメモします。 その範囲を学習してみて解っている事があったら省きます。 翌日覚えてない事を一日覚え直します。 帰宅して覚えた事を確認します。また明日覚える事を決めます。 メモは残しておいてくださいね。翌月使いますから。 こうやって少しずつ計画的に覚えていけば、すぐ成績につながります。 数学は中1からしっかりやり直さないと無理かもしれませんが、 他の教科は途中からでも行けます。 まずは１教科、好きになってください。 英語がいいかな？ アメリカの空港で、小さなアメリカ人の子供が英語を喋っていて 私たちは「アメリカ人て頭良いんだなぁ・・・あんな子供でも英語喋っている」って 驚きましたが、英語は３ヶ月、日本語は２年って言われてます。喋るのに。 一番覚えやすい科目でしょう。 周りに『無理だ！』って言われていることを成し遂げた時、 自信と喜びと力が沸いて来ますよ！ 学習は自分ひとりで出来ますから、軌道に乗れば楽しいです。 私は途中から不登校になって、でも成績はうなぎ登りでした。 くだらない教師ののろ間な話を聞かなくて済んだので。
中々忙しそうな夏休みですね。 　志望校と自分の学力レベルの距離によりますが、自分が特に不得手とする分野を重点的に押さえ、貴方が書かれているように基礎を完成させてしまった方がいいと思います。歴史用語や英単語、数学の公式などもこの時期に完成させると、後であまり焦らないのでは…？　長時間取り組むとダレてくるので、5分や10分の短時間で何度も取り組むようにするといいですよ。 　問題集について。自分の手持ちが完璧に終わっているなら新しい物に取り組んでもいいと思いますが、そうでなければ新たに購入することはお勧めしません。過去問があるなら、夏の間に一年分丸ごと取り組んでみることをお勧めしますが、塾の方針などもあると思うので、判断は任せます。 　漢字検定について。後で焦らないためにも、受けるなら早めのほうがいいと思います。ただし、夏休みに検定勉強に時間を費やしすぎては意味がないので、時間配分には気をつけてください。個人的には英検などを受ける事をお勧めしますが…。 参考になれば幸いです。
No.3です。 行きたい学校が明確になってよかったですね。 受験勉強にも身が入ることと思います。 ご質問の第二志望校ですが、 息子は都立高専以外行きたい学校が無いと言って大変困りました。 文章を書くことも苦手なので、推薦も受けず学力だけにすると言っていましたが、 さすがに中学校からも「どこか考えるように」言われ、 国立高専（学力）と日大の付属校を受験しました。 息子の行きたい学科「航空宇宙工学」が日大にあるという理由からです。 とは言っても受験勉強は、ほぼ都立高専対策のみでした。 入試会場は独特の雰囲気がありますので、 その雰囲気を事前に体験出来たこと（合格通知をいただけたこと）は、 本命の入試で気持ちの上で少なからずプラスになったと思っています。 第一志望がしっかり決まっているのですから、 その受験勉強に支障がないような第二志望校を選択するというのも、 条件の１つにしてお考えになさってみたらいかがでしょうか。 大変な時期ももう少しです。頑張って下さい。
「男の沽券に関わる」ということですね。 永いこれからの人生を考えたら父親の機嫌なんてどうでも良い事です。 離婚とはAという男性とBという女性の間の事です。 質問者さんにとってはどちらも親です。 母親が自分の子供の為に援助したいというのは全く問題ありません。 信頼できる叔父叔母または伯父伯母に相談してみましょう。
先日までアニメが放送されていた「はたらく魔王さま！」の、原作小説 第7巻に収録されている短編「はたらく女子高生」を読んでみてください。 100頁ちょいの短編ライトノベルを読むくらいの時間は、受験勉強をしていたって取れるでしょう。 進路に悩む女子高生に、第三者的立場である大人（社会人）のアルバイト先の店長がひとつの回答を出してます。言葉は替わっても、こういうトコで相談した時の回答は、だいたいこんな感じだと思われますね。 ただひとつ。 食うや食わずのフリーカメラマン（写真）から言わせてもらえれば・・・ 仕事としてクリエイティヴな職をやる以上、やりたくない仕事も受けざるを得ない場合は少なくない（というか、駆け出しの時はそんな仕事しか得られない）し、趣味レベルでやれない人間にそもそも仕事なんて廻ってこないです。 写真だろうが、イラストだろうが、漫画だろうが、音楽だろうが。 追記 「勉強」というのは、「やりたくないけど、『自分の先々の目的』の為に『今しておくべき事』の事」を指します。 値引きする事を「勉強する」と言いますが、これは「その客を顧客として自分の店の贔屓にさせる事」を『目的』に、「今、相手に得を取らせる」事だからです。
転入なら随時受け入れるのが、私立の通信制高校です。 ヒューマンアカデミー高等学校も通信制高校なので、問い合わせれば直ぐにでも資料が届きます。 平成21年度開校した株式会社立の通信制高校なので、評判はなんとも言えません。 それ以前は精華学園高等学校の技能提携校でしたが、学費が高い、専門学校とは名ばかりと、不満を持つ人の声は良く聞かれてはいました。 ただ、ネット上の情報ですから、不満を持っている人が延々書き続ければ悪いイメージになるのはある程度は仕方のないことかと思います。 少なくとも、ヒューマンアカデミーは株式会社立の特区校のため、スクーリングには長野本校に行く事が必須のはずですから、そういった事もきちんと分かった上で学校選びは必要です。 当然ながら専門分野を学ぶ事を希望するなら学費は年間100万から150万は掛かります。 一般的な私立通信の中でも、こういう専門的なことを学ぶ学校は学費面で負担がより大きいことには変わりありませんから、そういった面でも親御さんと良く相談した上で転校を決める必要があります。
性別は書いたほうがいいかと。 中一でこの文章(内容）が書けるなら勉強すれば偏差値もう10ぐらいは上がるかと。 中一では社会的知識不十分で将来を決めるのはもう少しあとでもいいように思います。 ”なので早く決めて両親、兄に迷惑をかけない寮のある高校に希望”-----それが本当に迷惑がかからないのでしょうか？
関西で校則の無い学校に灘とか東大寺学園と言う学校があります。 いずれも全国屈指の進学校であり学生は自分で自分を律することが出来るからです。 偏差値２５～３７で規則が緩いと寮は不良やＤＮＱの巣窟となります。 とんでもない寮になるでしょう。 大谷高校？ あれはマスターで偏差値６３を越えインテグラルでも偏差値５３程度です。 その上、寮に入れるのは真宗大谷派の僧侶の師弟だけですよ。 偏差値２５～３５の子供さんをあずかって寮に入れようとすると戸塚ヨットスクール並みに 規則で縛らないと何をするか解かりませんよ。
マンガ、アニメ科のある高校は存在しません。 大学でも、最近になってやっとでき始めたくらいです。 それに、偏差値４５～５０ならば「普通科」しかないのではないですか？ とりあえず普通科に行って、その先は大学で決めるのが主流です。 ただ、アニメや音楽の勉強をしながら大学受験資格が得られる学校はいくつか ありますので、ネットで探してみてください。 エスカレーターで大学に行けるところというのは私学です。 豊中周辺で大学の附属高校というと千里国際、金襴千里、くらいではないですか？ また、付属高校でアニメ科・美術科があるところも聞いたことがありません。 私はかつて教えていた事がありますが、桜塚高校などに行って、そこから 先の道を考えるのがいいのではないですか？
何か根本的に間違っているような気がします。 内申書に書かれてしまうかどうかより、 もっと考えなければいけない事があるような気がするのですが。 「けんか」とおっしゃっていますが、どういう状況なのでしょうか。 どうしてそういう事になったのか、 先に吹っかけてきたのはどちらなのか、 先に手を出したのはどちららなのか、 息子さんが一方的に殴ったり蹴ったりしたのか、 息子さんも殴られたりしていないのか、 状況や息子さんの話をちゃんと聞きましたか？ とにかく何とかごまかして内申に響かないようにしようと焦っていませんか？ まず息子さんと良く話し合ってください。
　高校がどこであるかということと、医大進学は全く別の問題です。上記の高校に進学しても国公立医学部医学科に進学出来る方は生徒数の10%もいません。桜蔭は20％を超えた年もあるようですが、高校からの入学は出来ませんね。 　まあ、勉強する雰囲気に満ちあふれた高校がいいんでしょう。ちなみに三つの高校すべて、特別な大学進学用のカリキュラムは組まれていません。私などはそちらの方がいいと思っています。 　三つからどこかといわれれば学費の点でお茶の水。内部進学を目指すなら慶応女子から慶応医学部となりますが、ただし学年5番以内くらいでないと無理だそうです。 　頑張ってください。 　
隣接県協定を使っての進学は可能だろうか？ これがあれば住所移さずに進学が可能である。 少なくても福島・茨城・栃木・群馬・埼玉・千葉の間では可能である。 また、神奈川県相模原市緑区相模湖・藤野地区なら、 交通事情により東京都立高校へ行ける可能性があるので、 最寄りの中学へ問い合わせたほうがいい。
どこの地区に住んでいるでしょうか？ うちは東京ですから、東京周辺の私立と都立しかわかりません。 都立は、学校の先生が内申書などの成績からその高校に受験して合格するかどうかを判断して推薦してくれます。ただし、推薦がもらえても都立は面接や論文などがありますし、3倍近い倍率ですから、推薦されたからといって合格が決まったわけではないです。どちらかというと、落ちる方が多いです。 私立は推薦基準が決まっていて、だいたい3年生の2学期の内申書の点数（通知表の点数）の合計がいくつとか、5教科（国数英理社）の合計がいくつとか、そのうちで2以下がないとか言う具合になっています。 私立の推薦の場合はこの基準を満たしていてその学校に行きたいなら学校に言えば推薦してくれますし、推薦をもらえればほとんど合格になります。また、基準はその高校によってまちまちなので寿司戦してもらいたい高校の入試案内などをよく読んでください。 ですから、私立の推薦なら中三の2学期の成績が基準を上回るだけの成績を取ることです。 都立もその高校が一般入試で受かるぐらいの成績を取っておかないとダメですが、都立は推薦をもらってもほとんど落ちると思った方が良いです。 参考までに。
受験する学校の過去の問題を解いて、解き方などを勉強する事が重要かな？ 試験問題を作る先生は限られていて、また先生ごとに個性が問題に出るので、その傾向を掴んでおけば、出題範囲はある程度絞られます。
元塾講師です。 　次回からは出来るだけ性別などのある程度のプロフは書きましょう。写真から女性と推察しますが、高校は男女では選択肢が大きく変わるので今後は書かれることをお勧めします（超厳しい私立なのに茶髪なのは疑問ですが…）。 　私自身、大学付属の高校出身で、親戚に中央大学付属がいますが、「基本全員が内部進学の付属校」は校則が非常に緩いです。また、これは以外に感じるかもしれませんが、偏差値が高いほうが校則が緩めにあります。偏差値が高いということは、校則などで縛る必要もなく、外見から不良になっていくということも少ないためでしょう。 　ただ、会計士ということであれば中大より慶應をお勧めします。合格者や合格率を考えれば当然です。ちなみに男子校ではありますが、慶應志木は校則がないことで有名です。緩いレベルでなくないんです。慶應志木から内部進学した友人の茶髪率は結構高く（偶然だと思いますが）、大学デビュー等微塵も感じさせない前からハジケテいた感が強い人ばかりでした（人としてはすごくいい人たちばかりです）。 　中央大学付属でも校則は緩いです。親戚は高3の夏休み前に免許を取り、夏休み中に友人とドライブ旅行に行ってましたし、その費用をバイトで出していました（バイトもOKです）。 ご参考までに。
間違った努力の仕方とは 一言で言ってしまえば 『ある目標を（期限内に）達成するというゴールに対して、合理的ではない努力の仕方』 ではないでしょうか？ もっとも 自己の努力が、間違いであったのか、 それとも、間違いではなかったのかは、 後になってから解るものです。 100の成功があれば100通りの努力（不努力）の仕方ありが、 もちろん、100の失敗にも100通りの努力（不努力）の仕方が あるはずです。 どれが、間違いで、どれが正しいとは誰にも言えないでしょう。 たとえ一度成功しても、その後すぐメッキがはがれる様にどんどん転落することもあれば、 たとえ何度失敗をしても未来の大成功に繋がる貴重な失敗体験を得ることもあります。 まずは一歩の努力から。
http://www.kaiho.mlit.go.jp/saiyou/bosyu/nittei. … これを読めば書いてある↑ 選択肢が多ければいいじゃないですか？ じっくりと考えてください
同じようなお子さんの家庭教師を 多数やりました。 　>勉強をすることは嫌いと言っていますが、本人は、全日制の高校を希望しています。 これはなんとなくですよね？ 　>本当に勉強の出来ない娘を見ていると全日制にこだわらなくてもよいのではと、私は思っています。 ここに、問題の根があると思います。 残り数ヶ月で、将来につながるものをとお考えなら、 親子で同じ高校を受けるつもりで、同じ教材を一緒に学習して、張り合ってみたらどうでしょう？ 親子で学習することの本当の楽しさに気がつけたら、たとえ結果が出なくても将来に繋がる 時間を共有したことになるのではないでしょうか？ やれない理由をつければいくらでも理由をつけられますし、 やる気になったら、一日５分、１０分、土日に数時間くらい作れるのではないでしょうか？ 本来は友人が担う役なのかもしれませんが、それに恵まれていない可能性が高いと思います。
向の岡工業高校定時制偏差値は、どれぐらいあいますか？ http://www.pref.kanagawa.jp/uploaded/attachment/ … 競争率1倍で、全員合格なので、偏差値という概念は成立しません。 ※　つまりどの程度でなら合格、それ以下なら不合格というのがないから。 また、機械科はありますか？ 工業とは名乗っていますが、学科としては総合学科となります 受験科目は、何教科ですか？ http://sankei.jp.msn.com/pdf/2013/06/130607yoko5 … 英数国 息子は、将来整備士になりたいみたいです。 支援級に通ってます。 http://www.mukainooka-th.pen-kanagawa.ed.jp/teij … 学校見学 学校見学は、随時行なっています。 《 見学の内容 》 (1)来校時間 16:30分頃 (2)学校の概要説明 16:30～17:00 (3)施設見学 17:00～17:15 (4)質疑応答 17:15～17:30 ※他の時間帯にも見学できます。事前にご連絡下さい。 ※希望の方は、次の問い合わせ先にご連絡下さい。 直接連絡をとられることがよろしいかと。 　　　　　　　 参考URL：http://www.pref.kanagawa.jp/uploaded/attachment/ …
イラストと漫画を仕事にしている者です。 私も高校は進学校、大学は理系でした。 絵は趣味で描いていて、同人活動している時にスカウトされて今に至ります。 私自身の経験や同業者のことを考えつつ、今回のご質問に答えるならば 断然（２）がお勧めです。 というか、（１）のルートでプロになっている人をほとんど見かけません。 実際に大学や専門学校でイラストや漫画を学んだ知り合いもいますが、プロになっている人はほぼいません。 私自身がそういった学校に行ったことがないので正確な理由はわかりませんが 恐らくそういった学校に行く人は 「学校に行けば何とかなる」と思っているのではないかと感じます。 イラストはそういう類の能力ではないので、学校に行こうと思った時点で甘えが出るのではないかと思う部分があります。 それと、学校に行って「教わる」ことで他人の模倣が強く入ってきますので、オリジナリティが損なわれるというのも出身者に聞いたことがあります。 （その人は漫画の専門学校でしたが、不真面目だったことで変な癖がつかず助かったと言っていました。しかしだったら通わないほうがいいということになります） もうひとつ、これは私自身の経験からですが、世間一般で言う「ちゃんとした勉強」のほうがためになることが多いです。 東大とまでは言いませんが、文系でも理系でも、ある程度名の通った大学に入っておいた方が、技術や経験、人脈など色々な点でイラストの仕事にも活きてくる感じがしています。 お絵描きソフトについては今はやめたほうがいいですね。 お金の問題もありますが、中３のこの時期は非常に大事です。 お絵かきソフトにはまってしまうと進学校に受からなくなるかもしれないので。 ここは前の方も仰るように、「受かったら買って下さい」と頼むのがいいと思います。 説得する時にも 「絵の仕事に就きたいけれど、高校と大学はちゃんとしたところに行くから」 と約束すれば、協力してくれる可能性が高まると思います。 お絵かきソフトは使い方もある程度大事ですが、結局のところは描く力がないとどうしようもないので 今はアナログで、紙に鉛筆でしっかり描けるように勉強の合間にでも練習して下さい。 それで充分です。
ホームページに載っていないですか？載っていない情報としては、進路は就職はあり得ません。求人が来ないです。新聞広告にも進「学」の文字しか載っていません。卒業パーセンテージは４０パーセントくらいだそうです。つまり４０人学級で、２４人は辞めるってことです。それ故、１クラスには１００人くらいいるという噂を聞いたことがあります。すると、単位制の学校は、全員出席したら困る受け入れ体制であると言うことです。
国語、古典文法と文法さえ覚えれば余裕！ 数学、問題集を全力で解けるまでやる！ 理科、数学が出来れば計算式さえ覚えれば部分的には大丈夫！ 　　　理科の教科書を読んでもまとめにくいので問題集のポ 　　　イン解説などを見てノートに要点を書き出す。 　　　イオンは必ず覚えたほうがいい！ 社会、参考書をする！　　 　　　薄くても全然OK！ 　　　それを繰り返してたら結構覚えれる 英語、まず、単語を覚える！　　 　　　文法はその後 　　　前期試験だとリスニングも解けるようにしないといけな 　　　いから自分で読む練習をすればリスニングの分も点数が 　　　取れる！ 　　　発音は正しく読まないと意味がありません！ 　　　その部分は先生に聞きましょう。 　　　特に聞き間違えやすい単語など。
何年計画ですか？
無理って思ってたら行けるものも行けなくなるんです！ トップ5？だから何だって話です！！ ギリギリまで志望校を変えずに勉強するのが一番です。 そうすれば、成績が届けばその高校を受ければいい。 もし、届かなくても少しランクを下げる程度で済みます。 それに、重要なのは評定平均値です。 定期テストや実力テストなどで点数が取れない場合は提出 物をちゃんと全部だして、授業中は寝ない！ 減点対象になるものはなるべく全て避けましょう。 そうすれば可能性は大です。 目標は高く持ちましょう。
メイクアップアーティストは資格が必要なものではないので、技術さえ身につければ、メイクアップアーティストを名乗れるでしょう。しかし、美容師の国家試験の受験資格のとれる専門学校は、高卒を入学資格としているところがほとんどですので、中卒の場合は、同時に高卒の資格もとれる高等専修学校（高等課程を置く専修学校）に行かないと、美容師の国家試験を受けられません。 質問者様の憧れているメイクアップアーティストは恐らく有名人を対象としたメイクアップアーテイストでしょうけど、専門学校を卒業しただけで、どうやって有名人とコネを作る気でしょうか？ メイクアップアーティストの専門学校のホームページの入学案内などを見ると、メイクアップアーティストに資格はいらない、と書いてありますが、確かに資格はなくてもメイクアップアーティストは名乗れるでしょうけど、美容師資格がなければ美容院では働けませんので、働けるところは、化粧品会社のBA、結婚式場や写真撮影スタジオのメイク係、くらいでしょう。一生、一般人の結婚式などで結婚式用のメイクができれば満足というならよいですが、もし、芸能人などのメイクを手掛けるアーティストになりたいというなら、デパートの化粧品売り場のBAや結婚式場や記念撮影スタジオのメイク係では、芸能界やファッション業界とコネを作るのは無理ですよね。 今、テレビや雑誌などで見かける有名なメイクアップアーティストの方は、高卒あるいは大卒で美容師資格のとれる美容学校に行って美容師資格をとり、有名美容室などで働いて、そこで芸能界・ファッション業界にコネを作った人がほとんどではないでしょうか？ また、結婚式場や撮影スタジオのメイクアップアーティストの求人でも、美容師資格を持っている人を優遇、と書いてあるところが多いと思います。 まとめると、メイクアップアーティストは誰でもなれる。しかし、中卒で入れるメイクアップアーティスト専門学校では美容師資格がとれないところが多い。美容師資格がないと美容院では働けないし、メイクアップアーティストの求人があっても、美容師資格を持つ人の方が優先的に採用される。 以上のことから、高校を卒業してから美容師の受験資格をとれる伝統のある美容専門学校に入学するか、中卒なら、せめて、高卒の資格のとれる高等専修学校（高等課程を置く専修学校）に行くことをおすすめします。 それから、一般論として、中卒では、働ける職場は肉体労働しかありません。中卒でメイクの専門学校に行った後、メイクアップアーティストになれなかったら、どうしますか？　コンビニのアルバイトでも、中卒では採用されるのは厳しいです。将来のことを考えて、高校くらいは卒業しましょう。 > どうやったら親をうまく説得できるでしょうか？ > 収入も不安定だと思いますが、どうしてもやりたいんです。 親に学費を出してもらうことはあきらめて、中学校を卒業した後2～3年アルバイトして、専門学校の学費を貯めて、自分のお金で専門学校に行ってください。そうすれば、親は何も言わないでしょう。 親にお金を出してもらえるのが当然、という態度では、親を説得はできません。どうしてもうやりたいことのためなら、自分で学費・生活費を稼ぐという気持ちがなければ、「収入も不安定」なメイクアップアーティストになっても仕事は続かないと思います。
駿台は予備校です。予備校の実施する模試でよい点をとることを目標に 勉強するのは、まちがっています。どんなに有名な予備校にかよえたと しても、大学受験に失敗してどこにもいけなかったら意味がないからで す。 また、駿台予備校は、もともと、おもに東大受験生を対象とした大学受 験のための予備校で、へたな大学よりもはいるのがむずかしいといわ れまた、在籍生の東大進学率のたかさゆえに有名になったものです。 ですので、そもそも東大にえんがないような、レベルであれば、試験内 容も合否判定も、それほど正確にでないですし、中学３年段階できに するのはまちがっていると思います。 試験の点数そのものをきにするのもやめたほうがよいでしょう。勉強は 点数をとるためにするものではないからです。
ネットでそういう質問をすると学校の関係者などが無責任な書き込みをすること があるので要注意です。 高校受験にかんしては、中学校の指導にしたがうのが最善です。中学浪人さ せないための指導をするからです。 実際、中学浪人するひとは数がすくなく、また１５歳という年齢で、コンプレック スをあじわってしまうと、のちのちの人生でおおきなマイナスとなってしまいます。 万が一不合格になったら、同級生みんなが高校に進学してたのしそうにしてい るなか、一年間、来年は合格できるのだろうかと心配しながら予備校にかよい、 一年後に、はれて、入学した学校では、一年うえのもと同級生としょっちゅう顔を あわせるという悲惨な、生活を２年あじわうことになります。 これでは、おもしろくないでしょう。
端的にいって、中央大付属も中央大も受験界では、合格したこと をうりにできる学校ではないので、しらべても、そこに強い塾など はでてこないと思います。 どこでもいいんじゃない？
数学IIIや数学Ｃ、物理IIを履修していなくても受験はできます。 一般的には、受験に必要だから高校の授業を「文系」「理系」と分けているのです。 ただ、大学に入学できても「履修しているのが前提」として授業します。 独学でどこまでできるのか、ここが受験者次第です。 通信制の高校で履修できるのは、私の知るかぎり 「京都府立朱雀高校」のみです。
広島県立観音高校はどうでしょうか？広島市です。 文武両道がウリらしいです。 評判はいいと思います。 ホームページを見ると、そこそこ良い感じの大学へ進学しているように思えます。 サッカー部も強いですよ。スポーツ環境においても、私立ほどではないかもしれませんが整っている方だと思います。(スポーツに詳しくないのでよく分かりませんが) 私は同じ広島市内の高校に通っているので、観音高校の生徒を見かけますが、服装からして自由な校風に思えます。 是非一度ホームページをご覧になってみてください。運動部が盛んであることが分かります。
表題と本文に何の関連性もありません。これで何を回答しろと言うのか。 もう少し要点を押さえた文章を書きましょう。
http://www.edu-ctr.pref.kanagawa.jp/Snavi/soudan … 相談窓口です 山梨県も同様な仕組みかと 参考URL：http://www.edu-ctr.pref.kanagawa.jp/Snavi/soudan …
残念ながら、ここで的確な回答を得ることは難しいと思います。 というのも、神奈川の高校入試（神奈川に限らないのかな？）は、数年に一度ペースで方法が変わってしまっており、私が受験した10年前とはさっぱり変わってきます。 神奈川県の・今年もしくはせいぜい去年入試をした、入試に関わった・あなたと同じ条件で受験した、調べた　人が、この質問を見る可能性自体低いですし、それを説明してくれる可能性も低いです。 また、何故学力試験で合格点が取れないと踏んでいるのに、成績に見合わない高校（湘南じゃない、と言うことなので、江南あたりでしょうか）に行けるとお思いなのかも、今の制度の分からない人間にはさっぱりです。 このような情報を最も得られるのは学習塾です。 中学でもある程度の情報はあるでしょうが、やはり中学は日々の授業でいっぱいいっぱいなので受験に向かって的を絞っている塾が良いでしょう。 今はまだ塾に通っていないとしても、情報収集の意味も含めて、残り半年強は塾に通うのもいいと思いますよ。 とりあえず夏季短期だけ受講して、その時に情報収集するというのもいいと思います。 頑張ってください。
　私もシングルマザーです。どうしようかと思ったのですが、レスをつけさせていただきました。少し前にうちの子ども（あまり出来のいい子ではありませんが・・・・・）が高校受験をしています。参考になったら幸いです。 　色々と書かせていただく前に、ちょっとだけ。NO.2の方の回答はまじめで、これならいいかな、と思ったのですがちょっと詳しくないので、余計かと思いましたけれどちょっとだけ付け加えです。 　母子家庭の子達は児童扶養手当をもらってると思います。そういう子達は地下鉄等の交通費、いりません。ですから塾は「通えるところで親切なら」と範囲を書かれてなのかと。身ばれも嫌でしょうし。質問した方だけでなくて、他の方の参考にもちょっとでもなったらと思います。 　あと、NO.1の方は失礼ですね！　ｗ　を付けて回答をするなんてどうなのかしら。私のトシのせいかしら。質問している人は真剣なんですから真剣に話して下さい。 　それと。塾の先生は意外とご存じでないなと思いました。 　母子家庭に配慮してくれる塾やそれ専用の家庭教師センターのコース、ありますね。じつはあんまりやすくなかったりする。教材費ってことで色々取られたり。それもちゃんと調べた方が良い。 　あと、東京都が援助（？）というか、受験料や塾代なんかを出してくれる制度があるんです。 　　http://ameblo.jp/hontounikasegeruka/entry-111379 … 　↑これは個人ブログですので、このリンク先も置いておきます。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/seikatsus … 　貸付てくれて、合格したら返さなくていいので助かる制度です。ちょっと書類がめんどくさい。けど、お子さんが受験生（高校か大学受験）なら借りる（もらう？）ことができます。あまりお金のあるご家庭だとダメだと思いますが、質問者さんは余裕がないとおっしゃってるので大丈夫でしょうと思います。 　私も利用しました。もしかしたらご存じなのかなと思うけど、一応書いておきますね。国と塾は関係ないから塾にいきたくても援助なんてしてもらえないよ！　と書いてる方がいるので。何も調べないでひどい。。。それで母子家庭で苦しむ人がいるの、私はいやです。 　質問者のお母さんの気持ち、私よくわかります。可愛い子ども達でも中学生を超えるとやっぱり反抗期。。。まっすぐに話してもらえなくなる。勉強も私たちが教えられる範囲を超える。親ばかだけど、うちの子達も優しい子に育ってくれました。でもやっぱり私のいうことは中学生になったら聞いてくれない。寂しいしつらいです。でも、あの子たちの気持ちもわかる。 　誰かに教えてもらえたらなって思いますよ。勉強の出来てインテリなお母さんでもお子さんはいうこと聞いてくれなくて塾ってこと多い。だから仕方ないです。自分のこと責めないでね。 　お勧めの塾をということなので、うちの子が見てもらっていた先生の塾を紹介します。 　http://koukou.fair-e.net/ 　うちのが通っていた時は高校受験の塾じゃなくて、小学生や浪人生、社会人の人の塾でした。でもうちの子は軽度の発達障害（大人しい子で学校の勉強や生活は問題ありませんでしたが、英語だけがダメだった。。。）＋母子家庭だということで特別に見てもらえました。でも今ではクラスが出来たみたいです。 　だいたいチャレンジ支援の範囲の中で見てもらえそうなのです（たぶん）。時間数を直前に増やしてもらった時だけは気持ちお支払いしましたが。あちらが遠慮なさってほんのちょっとでしたけど。 　今は特別な困ったチャン（うちの子みたいな）でなくても、見てもらえるんじゃないのかなと思います。問い合わせてみてください。 　先生は凄く面白い、優しい方です。生徒さん達も（特に浪人生が）いい子達ばかりでした。 　塾の話もですが、よかったら母子家庭は色んな支援があるので、相談に行かれて調べてみてください。図書館でパソコンで色々やってみるだけでも違いますけど、窓口とかでもかなり色々わかりますよ。 　恥ずかしがったり遠慮したりしないで、子ども達のためにもどんどん色々利用しましょう。お母さん同士繋がってますか？　色々な人と交流して教えてもらいましょ。情報入ってきてますか？？　ちょっと心配。 　 http://www.haat.or.jp/category/1907047.html 　知ってるかもしれませんが、こんな制度ありますよ。 　私も毎日疲労困憊ですが（一応正社員（？）になったけど薄給・・・・）資格取るのに頑張り中です。質問者さんも資格とかやってみませんか。 　少し前の私と同じ感じで、とっても気になります。なにか資格あるとだいぶ働きやすいですよ。 　頑張ってね。でも可愛い娘さんと時々楽しいこともして、頑張りすぎないでね。応援してます。 　余計なことまで書いちゃってごめんなさい。 　私も頑張るので！　（＾-＾） 参考URL：http://koukou.fair-e.net/
２年前なので忘れましたが、ネットで調べられますよ。
＞京都から大阪の公立高校は無理ですよね？ 　無理です。祖父母が大阪府に住んでいても無理です。一家で大阪に引っ越すか、両親が他界なさる等でいなくなって、保護者が祖父母になれば別ですが、御両親が京都で健在ならばどうにもなりません。証拠のリンクを貼ると共に必要な箇所を引用します。 http://www.pref.osaka.jp/attach/6221/00110094/01 … 以下引用 全日制の課程並びに多部制単位制I部及びII部（クリエイティブスクール）にあっては、 (1) 大阪府内（以下「府内」という。）の中学校卒業者（中学校卒業見込みの者を含む。以下同じ。）であって、本人及び保護者（本人に対して親権を行う者であって、原則として父母、父母のいずれかがない場合は父又は母、親権を行う者がない場合は後見人。以下同じ。）の住所が府内にある者 （注）住所とは、住民登録をされている居所をいう。 引用終わり 　簡単に言うと、「保護者が大阪府に税金を納めている人でないとダメですよ」というわけです。 　私もNo.1様と同様、部活ではなくて市井のダンススクールに通うのが一番良いとおもいますぞ。
元塾講師です。親戚に中附高校（当時は中学校がなかったので高校から入学）のOGがいます。 　制服に関してはかなりの確率で、自分で用意した制服を着ているようです。ただ、服装の校則がほとんどないので、若干崩して着ていたようです。まぁ、さすがに女の子でも2年生にもなるとめんどくさかったり、服のセンスがダサいことを隠すために制服にしている子もいるようです。 　偏差値に関しては、中学受験する生徒の基準が高いから高校入試との違いがあります。中学受験のメインは「中高一貫校志望で大学受験前提」です。一方高校受験は「中学受験し進学した人以外全員」になります。中学受験も高校受験も基本的には1つの学年の人達だけがするもので3年後が基本です。例えば、今あなたが中1とします。3年生時に受験する高校受験の集団とあなたが中学受験した時の集団は生まれた年度は同じです。中学受験はその中の「かなり意識・学力が高い人」の集団で、高校受験時は「それらが抜けた集団」になります。サッカーでいうと、中学受験は欧州組（長友や香川）で高校受験は国内組位違います。 　偏差値は「その集団でどれだけ突出しているか」が表されます。集団のレベルが高ければその人の能力が高くても偏差値は高く出ません。逆に集団のレベルが低い場合かなり高く表示されてしまいます。よく東大は偏差値７０等と書かれますが、全員東大生の試験ではほとんどの人が偏差値50近辺で4割程度は偏差値50を切ります。 　ちなみに禁止事項はほとんどあません。親戚は茶髪にもしていましたし、バイトもしていました。さらに3年生の夏休みには車の免許も取りドライブ旅行も行っていました（誕生日が早めなので3年生の夏休み前に取っていました）。大学受験もなく、ほどほどの勉強で進学できるので時間の融通性は大きいです。ご参考までに。
初めまして。 ご参考になるか分かりませんが、お答えできる範囲で書かせて頂きます。 ＞県外からの受験は可能でしょうか？ 我が子は県外から通学していました。 当時は県外でも通学時間が一定時間内(90分以内)なら申請できましたが、 今はどうか分かりません。 あと、地元と兵庫県の教育委員会にも問い合わせましたが、 あまりないことなので、対応される方個人のご意見も入り 確かな回答は頂けませんでした。 結局は、学校に色々確認して、根気強く準備をして受験できました。 ＞近くに下宿できるところはありますか？ 何十年か前には、下宿屋さんがあったそうですが、現在はないそうです。 保護者のどちらかが一緒なら、宝塚市に住んで通学することは可能だったと思います。 これも当時の話なので確認してみて下さい。 宝塚北高校の演劇科の体験や説明会などに行かれたことはありますか？ もし合格したとしても、軽い気持ちでは3年間つとまらないと思います。 宝塚北高校は、正直とても良い学校です。進学校なので勉強も大変ですが、 先生方がしっかりサポートして下さいます。朝学習が7:30からありました。 夏、冬、春休みの補習も充実していました。 そして専門科目も大変ですよ。常に予習(稽古)、復習(稽古)が必要です。 演劇科は遠方から通学する生徒さんが結構いました。 通学時間が片道2時間、2時間半の方も。(兵庫県内の方ですが、兵庫県は広いので。) 一般教科の課題もして、専門科目の準備もして、睡眠時間はかなり少ないです。 時には、何日も徹夜という日もありました。 親御さんのサポートも必要です。 宝塚北高校は演劇棟があり環境も講師陣にも恵まれています。 あと兵庫県は劇場も多く、常に舞台を観る機会が多いです。 学校からも学外実習で観劇に行きます。 そういう事を考えると本当に恵まれた学校です。 ちなみに、全国募集している演劇科がある学校もありますよ。 石川県の七尾東雲高校です。こちらは、下宿を紹介してくれます。 それから、肝心なこと。 演劇科といっても演劇を通じた教育をされるだけで、 演劇養成所とか研修所とかとは違います。あくまでも高校です。 演劇科を卒業して大学や短大、専門学校に進学する方が殆どです。 そういうことも理解し、それでも行きたいと思うなら、 学校に問い合わせてみては如何でしょうか？ はっきり言って、根性があれば高校3年間やっていけます。 本当に良い学校なので、志があるなら諦めずにチャレンジして欲しいと思います。 応援しています。(＾＾)V
公立高校は学区制だよ 普通科でない場合全県一区とかもあるけど http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A2%AB%E6%9C%8D% … 短大からかなぁ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%B6%E5%BA%AD% … もうないらしい http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%B6%E6%94%BF% … 名前を変えても http://www.tsuruokachuo-h.ed.jp/gakka/sougou/ind … 総合学科の中に包含されて存続しているようです
都立高の一般推薦は、調査書、作文、面接と集団討論からなります。 前年度から調査書点の割合が総合成績の50％までとなったため，集 団討論・個人面接や作文の結果が今まで以上に合否に影響を及ぼす ようになりました。 面接で聞かれる内容ですが、 ・志望の動機、 ・中学校生活の思い出、 ・クラブ活動について、 ・得意・不得意科目について、 ・高校に入ってやりたいこと、 ・将来の進路や希望、 ・自己ＰＲ、 ・本校についての感想など 至極一般的な質問内容が多いようです。 昨年度から始まった集団討論では、5～6人くらいで討論を行います。 世田総では、男女別のグループで行いました。
私は北野高校出身です。 北野の校則はあまり厳しくなく、頭の色が茶髪だったり、時には金髪の人もいます。 （さすがに、目立つ金髪の人は少ないですが・・・。） 北野高校自体、手紙を配ることが少ないので、授業の時間割などは、普通に教室で携帯を出して撮影します。 でも、最近は、携帯を学校で使ってはならないと、注意されるようになったようですが。 （じゃあ、どうやって、時間割やテスト範囲を知ればいいんだよっ！Σ(￣□￣！)って感じですよね・・・。） 以下は質問には関係ないです。 体育は厳しいですが、先生は基本優しいので、女子は、もし、縄跳び、跳べなくても、補習に出たら、なんとかしてくれます。男子も同じくそうですが、ノルマは女子よりキツイです。水泳も・・・。 北野は、先生が生徒を甘えすぎて、褒めすぎるところがあります。だから、ほとんどの北野生には、変な自信があります。（そういうところが、腹だたしかったのですが。） あと、六稜魂（文武両道を目指す精神のようなもの）を押し付けてくるところがあります。 やはり北野高校の好き嫌いは分かれるところだと思いますが、 行事はたくさんあるし、皆で楽しくするのが好きな人には、お薦めです(*゜▽゜)ノ （ただし、文化祭は私の感覚でいうと、かなりショボイです。） 大手前高校は分からないです、すみませんm(_ _"m)
順天のほうが偏差値、進学実績共に上です。 校舎が新しく清潔な雰囲気ですが校庭がほとんどなく離れた場所にあるグランドで体育の授業や部活動を行うようです。 東京成徳のほうはその点校舎などは古いですがグランドやプール体育館施設は充実してる印象です。 順天は典型的な進学校、英語教育にも力を入れてます。東京成徳のほうが大らかな雰囲気を受けます。 部活動が充実してるのは東京成徳の方じゃないでしょうか。 詳しくは学校案内を取り寄せてはいかがですか。進路実績などわかると思います。
お嬢様学校でも、プライベートは普通の女子達ですよ。 共学だと男子生徒がやるような事（体育祭のテント貼りとか）も 女子が自分たちでやりますし、むしろ活発な子も多いです。 女子校だと、男の子っぽい子は人気があります。 それがあなたの個性です。周りを気にせず堂々とスポ根を貫いて下さい。
　自身の偏差値がわからない。 これではとりつく島もありません。先ずはご自身の通っている学校が県内でどれ位の位置にあるかを核にする必要があります。学校の定期テストの成績は参考になりません。なぜか、ですって？。それは簡単な話です。あなたの通っている学校の定期テストと同じ問題を県内の他地域の学校で行った場合に違いが必ず出るからです。もし仮に、あなたの通ってる学校のレベルが他の学校よりも劣っていた場合、あなたが学内で上位の成績を修めていても、その成績を他の学校と比較した場合には中くらいの成績になってしまう可能性も多々あります。そうした点で「参考にはならない」と申し上げさせていただきました。 　自身の立ち位置を確認するには公開模試を受けて、それを参考にすることが最善の策です。そうした機会を細大漏らさず活用しましょう。 　もし理数科を志望されるのであれば、定期テストで学年内で最低限トップ５それもダントツでなければ意味などありません。高校の理数科を志望するというのであれば、その先には既に大学の理学部進学を想定しているはずですので敢えて厳しいことを言わせていただきました。
たかが数日、練習を休むぐらいでどうにかなるならば、素養が元々無いのです。 修学旅行は一回限り、練習はいつでもできます。どちらを重視するかは 言うまでもありません。コミュ障がサボる口実を見つけたってところですか？
転居先は千葉市内でしょうか。 花見川区や美浜区ならば、新宿より東側にある都内の学校にも通えますので、選択肢に入れておくと良いと思います。 千葉市に比較的近い所なら、国府台女子学院の英語科は如何でしょう。 定員が少ないので厳しいかもしれませんが、県内で数少ない英語科がありますし、近隣の評判も良いです。 転居先が千葉市より東か南なら、進学校自体が少ないので女子校に絞ると厳しくなると思います。
＞でもちょっと前に全国学力調査で山梨県より長野県の方が学力が高いということを知りました。 ＞そこでどちらの高校のほうが学力的に難しいのかわかりません。 　長野のほうが上という、そのデータの出所を知りたいです。疑っているわけではなく、むしろ興味深いですね。まあとにかく長野のほうが上だという前提で話を進めます。 　１：上とか下とかいうのはあくまでも順位（比較）でしかなく、どのくらい差があるのかがわかりません。例えるなら、47人の中学生が100メートル走をして、順位を出すようなものです。1位とビリならそれなりの差があるとは思いますが、例えば19位と24位にそんなに大きな差があるとは思えません。意外に大差がついているかもしれませんが、ともかく、順位だけでは実際の差がどのくらいなのかはわからないのです。 　２：データソースを見たいという上述の内容とは矛盾するんですが、私も全国的な学力調査の結果を何かでみました。確か某県がブッチギリでビリなのを除き、都道府県の間に大した差は無かったように記憶しています。多分長野と山梨もそんなに差は無いんじゃないかと予想します。 　１・２からおそらく心配無用です。それよりも、山梨県民が長野県の高校に入学できるのかというところを心配すべきです。私立なら問題ないんですが、県立だったら、県境付近の特例を除き絶望的です。
学校によって「薬学部に強い」というのはあまりないとおもいます。 薬学部はレベルが高いのでやはり公立高校だと基町や舟入が実績があるとおもいます。 国泰寺の理数コースもいいと思いますが、普通科でいいと思います。 理数コースは本当に理数系が好きでないと辛いと聞きました。 薬学部へ行きたいのであれば高いレベルの普通科の高校へ行くことが近道だと思います。
親がバイトを許可してるのであれば、学校に生活が困難なのでバイトをしたい、親も許可しています、と言えばどこの学校でもアルバイトができますよ。
自校についてはご自身で調べてください、ここで聞くよりも正確な情報が得られますから。 他校については、一般的に編入は４月からとなりますので、可能ですが今はもう５月の半ばですから次の編入時期は来年の３月となります。4月になれば３年生が１年ですよね？ 我慢できませんか？１年間 3年間の定時制高校に編入した場合は、１年間で卒業をするには昼間も勉強をしないと卒業できるだけの学力が得られませんが、負けで逃げてる性格ですから、１年で卒業するのは難しいでしょう 相当な努力をされるのでしたら、出来ないことは無いですが。
神奈川高校受験日記 http://d.hatena.ne.jp/KanagawaJyuken/20111008/13 … ここによると、学校別で内申点の平均が違うようです。 自分の学校がどのレベルなのかは確認されておいた方が宜しいかと思います。 知人の一人も進学時に内申点が非常に低く、高校入試の最低記録として残ってしまう程でした。塾の後輩に「XX高校に内申点たったXX点で行った人が居たらしいよ」と言われるくらいでしたが、なんとか希望校に入っていました。 努力は人を裏切らないと言います。勉強しておくことは決して無駄になりませんよ。 後は模試を数多く受けられる事です。テストに慣れておく事が出来るのに加え、自分の現在の実力を知ることが出来ます。 実際の所、質問サイトでは細かいところまではわかりませんので塾の先生や親、学校の教師、友人などとも相談されると良いと思います。 参考になれば幸いです。
質問がざっくりしすぎていて答えにくいのですが。 今中2の子供から学区が広く変更される件のことですか？ まだ始まったわけじゃないので確実なことはまだ誰もわかりませんが、周りのお母さんたちは今の成績よりも少しでも上になるように、選べる学校が多くなるように、と頑張ってますね。 質問者さんのお子様が学年でどのあたりか、学校が毎年全生徒の何割くらいが公立高校に行っているのか、その辺から判断をするしかないのでは？ 変更して初めての入試ですから、なかなか判断がむつかしいですね。 推薦をもらうのならもっと早く考えないといけませんが、普通科なら3年の2学期の成績で決まりますから、間に合うといえば間に合いますね。 うちの地区は成績のいい地区と一緒になるので、ぎりぎり普通科にいけそうな子供たちがはじき出されるのではないか？と戦々恐々としてますよ。
建て前抜きでいきますが、ズバリ自分の将来の可能性を広げるために、高校に行くのだと思います。ここで、一定の入試結果を残している進学校に進めないと、高い専門性のある職業（医師、弁護士など）につける可能性は消えます。また、勉強嫌いの人でも、とりあえず高校にはいきますが、これは、就職が極端になくなるからです。ハローワークの求人でも、高卒、普通免許くらいは要求されてます。 次に、偏差値か校風かですが、大人としては言いにくいですが、偏差値ということになります。私は学習塾を経営しているのでいろんな学校の生徒を見るのですが、偏差値の高い学校の生徒のほうが、勉強以外の私生活の面でもきちんとしています。昔はそうでもなかったのですが、最近は偏差値＝人間のレベルに近い状況です。校風についてですが、部活動も盛んで文武両道などと書いてある高校の実態は、実際は部活のしすぎで文武共倒れです。総合科を新設して一時人気になった近所の高校は、実はどれも中途半端なことしか学べないことが、だんだんとわかってきて、いまや不良しか行かない高校です。校風や授業内容は誰かの都合で付けられたキャッチコピーみたいなものなので、あまりあてにできません。よって、より客観性のあるものは偏差値となります。 最後に、将来について真剣に考えるのはよいことですが、あまり結論を急がなくていいと思います。進路が決まらないなら、とりあえず普通科に進学して、高二の終わりごろまでに決めればいいと思います。そのときになって、成績のために夢をあきらめることにならないようにしっかり勉強しておきましょう。何にしても今は可能性がいっぱいあるのだから、素晴らしいときなのですよ。
5教科で340点程度、1教科単純計算でおよそ86点。 ちょっと自分の点数を過信していたのかな？ 順位は何番くらいなのでしょう。成績分布図ではどのあたりにいますか？ 例えば100点が10人いれば、99点でも11番。 10の中学校から定員100名のA高校を受けた場合、もしあなたの中学が全体レベルで 下の方だと、受験生のかなり下の方になる可能性もないとは言えません。 国語以外の４教科は全て偏差値５０を下回って 偏差値６０くらいの判定はDで５％未満 模試の結果ですが、数字ばかり気にしたり惑わされないでください。 どこをどのように間違えているか、各教科どの分野が弱いか、良く分析して下さい。 もちろん北辰は一つの目安になりますし、北辰である程度の点数を取れなければ 受験もおぼつかないのは確かですが、そもそも目標は高校受験で合格を 勝ち取ることであって、北辰でよい成績をとることではないはずです。 今回の結果はあなたにとって予想外に悪くショックだったかもしれませんが、 大事なのはそれをどう受け止めてどのように今後に生かすかです。 先生や親御さんとも相談して、勉強方法や勉強時間を見直して下さい。 頑張ってね。
元塾講師です。 学校以外に毎日三時間も勉強してそのザマならば、明らかに手法や経緯がおかしい。 まず、子供さんの勉強に関していえば、質問者自身のやり方は有害としか言えない。 旦那さんに関していえば、全く見る目がない。叱り飛ばして良くなる？　有り得ない。 叱り飛ばしているという事は、デキの悪い娘に私情をぶつけているに過ぎない。 勉強したければオマエがやれや、そう子供に思われる事も珍しくはない。 正直、質問者こそが何を考えているかさっぱり分からないのが現状です。 普通に考えればいい。何ができて何ができないかの現状把握もせずに、闇雲に 勉強させるのは、ただの八つ当たりです。質問者こそ、一度心療内科の診断を 受けるべきです。 子供さんの勉強法に関していえば、個別指導塾に丸投げする方が無難でしょう。 質問者には子供の勉強を見るという手腕が、信頼性が欠片もありませんから。 俺が塾の講師の立場ならば、現状把握を行います。その上で基礎の理解の上積みを 行っていくしかありません。一日に三時間の勉強なんて意味がないです。 それに、三年生のこの時期に、定期テストの点数を気にしているようでは話にならない。 親御さんが手を加えない状態で、現状の習熟度を判断し、その上で対策を行う。 鉄則です。質問者が子供さんを思う気持ちがあれば、一秒でも早く手を退きましょう。
横浜市の慶應義塾高校は、一般入試組からでも野球部に入れるという話を、 友人（息子さんが野球部卒業生）から聞きましたよ。 もちろんスポーツ推薦組もいますけどね。
両国高校の在校生の声がありましたので、参考までに引用します。一つは在校生情報、もう一つは、某部活動のサイトに載っているものです。 --------------------------------------------------------------------- 学校はとにかく楽しいとしか言いようがありません！ 勉強の両国ではありますが、行事の両国でもある　と私自身は思っています。 体育祭や文化祭、合唱コンクールなど本当に楽しくて楽しくて仕方がないです。 両国に来て、いい思い出しかありません。 勉強など大変なことも多いですが、両国にはいい先生が大勢いらっしゃるので 授業は全く苦ではありません。 勉強が分からない子には個別に対応してくれますし、私もよくお世話になりました(笑) --------------------------------------------------------------------- 両高は、例年低倍率が続き、都立高の中でもあまり目立っていないようだ。 H高校や、N高校など、相当目立っているところもあるようだが、(両高も劣っていないと信じたいが・・・)なぜか目立っていないようだ。しかし、最寄の錦糸町駅には、JR総武線や東京メトロ半蔵門線が走っており、 東武線(半蔵門線直通)・京成線(押上乗り換え)沿線からも通学が楽で、交通の便には恵まれた環境である。 校庭は土で、割と広く、校舎は(文句は言わないで！)冷暖房完備の5階建て。 図書館(別棟)の蔵書も充実。体育館は別棟3階(1階には中学校の技術室が出来るらしい)。と、設備面でも都立の中では恵まれたほうだと思われる。 授業などは大変な点もたくさんあるが、楽しいことも多い。行事では恐ろしいほどの盛り上がりを見せ、部活動の参加率も高いと聞く。 また、いろんな意味でとてもすばらしい先生方にも恵まれており(入学すると自然にどんな先生方かわかる)、素敵な先輩方も多数いる。 また、著名な卒業生も輩出している(最も有名なのは芥川竜之介氏。本校第7回卒業生らしい)。 両高には“赤レンガ”(正門横)や“地蔵”(まったく聞いたこともない七不思議の1つらしい)といった多くの名物(名物先生含む)がある。 最後に、両高志望の受験生に一言。「我々両高生は諸君に自信を持って本校をお勧めする。」本校受験を少しでも考えているなら、まずは見学(説明会などを含む)に来てもらいたい。 そして、受験の意思が固まったら、絶対に入学してほしい。 我々は諸君の健闘を切に願う。 ---------------------------------------------------------------------
＞そこで、次回の英検、漢検（１０月後半）で合格しても書類には書かれませんか？ 漢字検定・・試験の約４０日後に結果郵送 英語検定・・試験の約３０日後に２次試験，その後１０日程度で結果郵送 だいたいこんなスケジュールだったと思います。 ですから，今年度第２回の検定をを受験（検）すれば， 英検は１１月末もしくは１２月，漢字検定は１２月初旬には結果が判明すると思います。 従って高校入試の書類には，第２回の１０月の検定でも間に合うと思います。 私は千葉ではないのではっきりとは断言できませんが。 手元に数年前の私立高校（千葉の子も受験する学校）の生徒募集要項があるのですが， その調査書の欄外に 「第３学年の欠席の記録は１１月末日現在とする」と書いてあります。 そこから推測するに１１月末日までに結果がでれば（または１２月初旬に結果がでていれば） 書類に記載できるのではないでしょうか。 出願は早くても私立単願で１２月１５日頃ですから。 県立の場合は年が明けて私立の試験があって，結果がでてから出願となりますよね。 ですから書類には十分間に合います。 ＞（内申でプラスされませんか？） 私は他県ですが中学校の教員をしていましたので， 書類を書いたこともありますが，資格などはどんどん書きました。 ちょっとでも有利に，と思うからです。 でも実際には，他の方も書いていらしゃいますが，どちらの資格も３級では有利にはならないです。 入試本番のテストの結果， あなたが合格不合格のちょうど境目，数名が同点という状況になったとします。 そのうちのだれを合格させるかというときには，これらの資格がひとつの判断材料となり， はじめて有利になる程度です。 英検３級，漢検３級が最初から優遇（持っているから加点されるという意味）されることは ほぼないと思います。 でも資格を取るために勉強したことは無駄にはなりませんから，がんばってくださいね。 それから，まだ検定まで日にちがありますから， 落ちたら次でなんて考えていないで， 今回一発で合格するんだ，という強い気持ちで臨んでください。 検定は，入試と違って人と競争するのではなく， 点数を取れさえすれば合格できるんですから。
商業科って簿記などに繋がる資格を取るためであり、美容師とかは関係ないのでは？ 質問文に挙げた職業は腕が要求されるので、適性がなければある意味どれだけ努力しても 無駄になる可能性が高い。あと、工業科に建築コースなんてあったかな？　どちらにしても 高卒後、専門学校に行った方がいいような気がします。 一先ずは、学校の先生に相談してみましょうｗ
例えば、こういう学校はありますが・・・。 http://www.yoshizumi-gakuen.ac.jp/highschool/con … ただ、どうしてもあるのは「調理師」向けの学校でして、 調理一般を学ぶことになってしまいます。パティシエ専門 になると、高卒をターゲットにしたこういう学校になります。 そのためにも、まずは普通の高校ですね。 http://www.tsuji.ac.jp/start/seika/index.html 逆にいえば、パティシエは高卒からでも十分に間に合うん です。ウチの娘も高卒～専門で、パティシエやってますし。 専門学校では、特段学校の成績は要求されませんが、 出席日数（つか、サボってる日数）はかなりチェックされ ます。入校を拒否されるのは、休みが多く欠点を食らった 人ですね。これは専門学校自体が「毎日通って課題を 完全にこなさないとついていけない」ほどレベルが高い からで、真面目さが最も要求されるからです。 あと、注意していてほしいのは「製菓の専門学校は、 メチャ授業料が高い」ってことです。URLを辿ればわかり ますが、年間200万円と、私立の医学部といい勝負、 文科系大学の倍程度はします。 なのに、パティシエは「求人よりなりたい人が多すぎる」 世界で、徒弟制度も色濃く残っており、卒業するだけじゃ 一人前とは全く認めてくれないと考えてください。 クリスマスなどのシーズンだと、朝4時出勤の夜10時まで が1カ月休みなく続くような、劣悪な勤務条件の所も 少なくないです。 娘を見ていても、よっぽど好きじゃないと続かないと 思います。ただ、その覚悟があるなら本当に楽しい職業 なんだそうですよ。頑張ってくださいね。
６０歳間近の男性です。 高校は進学校へ行きまして遊び友達がいました。 勉強なんか面白くないと言いながら 二人で遊んでばかりいたのに、 今や友人は医大の教授です。 彼曰く、高校や大学の教養学科はつまらなく、まったくやる気にならなかった。 そうです。 お子さんは優秀なのに毎日の学習に追われているようですね。 出された課題をすべてやり遂げるのが勉強ではありません。 最近の社会で問題になっているのは、初めて起きる事象への対応が出来ない 高学歴管理職者です。 言われたことはできるけど、新しいことには手も足も出ない。 自然に伸び伸びと思考力を付けさせてあげた方が良いのではないでしょうか？ 塾も部活も必要ありません！ 極論は日本の大学も必要ありません。
来月ぐらいになったら、五木の模試とかで偏差値と 学校名が列挙されるので待ちましょう。 学区すらわからないんだから、答えようがない。 あと、公立ならば内申点も重要ですな、
こんにちは。 神奈川の中学三年男子です。 俺も高校受験を考えています。 音楽を聴きながら勉強するのがおすすめです。 あるいは、すきなひとと一緒にやるとか？ 好きな人の前ではさすがに可愛くいたいでしょうし… 以上ですかね？ 頑張ってください!!(っ`・ω・´)っフレーッ!フレーッ!
塾の講師です。 息子さん、今が大切な時ですね。 塾での宿題をきちんとやるなら、現状でいいと思います。あまりあちこちに手を出して中途半端で終わるよりは、塾なら塾を信頼して、息子さんを信じて見守るのがいいと思います。 受験生を何人も教えてきましたが、やはり不安にならない親御さんはいません。 　教師がお願いしたいのは 「栄養のあるものを食べさせて、あと風邪をひかせないように気をつけてあげて下さい。」 です。これだけは塾でも教師でもできないので。体調を崩したら勉強も遅れるので、そのへんを気をつけてあげて下さい。 もし塾の授業と宿題ではどうしても不安、というなら私立高校のＨＰから過去問と解答をプリントアウトして解くといいです。 　志望校の入試の時間割に合わせて、たとえば朝７時に起床、試験場に向かう、９時から50分国語、のようにリハーサルすると、本番であがらなくなりますよ。まあ、それは受験間近になったらでいいのではないでしょうか。 あとは、本人の頑張りを信じてあげて下さいね。
高卒認定試験に合格しても、高校中退なので、定時制や単位制高校へ編入することは何も問題ありません。 編入を希望される高校へ事前に問い合わせることが必要です。 公立高校ならば「定員」がありますので、「欠員」があるときしか募集がありません。 「欠員」があり、編入試験があるとわかれば、編入学試験に必要な書類なども併せて聞きましょう。 まず、以前在籍されていた高校の「単位取得証明書」は必ず必要になってきます。 それ以外にもあるようであれば、事前に準備しなくてはなりません。 編入学試験の内容などは、高校のＨＰに記載されているか、記載がなければ事前に高校へ問い合わせる必要があります。 だいたい、こんなところでしょか。
国分寺は、都立なのでクラブ間の不公平は無いんじゃないでしょうか。 もし不公平があるのだったら、公立高校としては何で？？？　ですよね。 説明会で聞いてみるのも良いと思います。 もし、本当に不公平があるのなら、国分寺高校はやめたほうがいいと思います。 不公平感もちながらチベーション上げるの難しいですからね。
元塾講師です。 　決意されたのは結構、分からないことを質問するのも積極的でいいことです。ただ、考えてほしいのは、このサイトは日本はおろか世界中の人が質問・回答をしています（日本語ができる人がメインですが）。できれば、あなたのある程度のプロフを書かれることをお勧めします。都道府県や性別。おおよその志望校やご自身の偏差値などです。公立高校試験は都道府県で全然違うので、しっかりとした情報を知る上でも書いたほうがいいですよ。 　今回は推測も含めて書きます。 　私自身は東京出身で、高校入試で共通問題というと「公立校で自校作成以外の入試問題」を指します。以前は、都立高校はすべて同じ問題の入試問題を出題していました。都立から難関国立大学の合格者が少ない状況を打破するために、レベルが高い学校は独自入試をし優秀な学生をしっかり選抜する必要がありました。高校受験時には、自校作成校は対策が必要であり、共通問題の学校の場合は変更が簡単という違いがあります。 　また、他には普通科と進学科等に別れている場合、問題の1,2,3はどちらの科でも解き、４は普通科だけ5は進学科だけ等に分かれます。こうした場合は1,2,3を共通問題です。国立の大学入試や複数学部・学科を同日試験にする私立の大学入試では多いですが、高校入試ではあまり存在しません。 ご参考までに。
受験生でこの時期から「頑張ろう！」って思えているだけでも素晴らしいと思いますよ。 モチベーションを上げるには、やっぱり志望校を決めることですね。 憧れの先輩とか、やってみたい部活とかありませんか？ 目標があると勉強しやすいです。 勉強面は、反復練習をしっかりやることです。 「わかったつもり」「覚えたつもり」になっていませんか？ 問題集は焦ってあれこれやらずに、５科目それぞれ 定期テスト用１冊（学校ワークでもＯＫ） 高校入試用１冊を繰り返してやっていこう。 がんばって！ 参考URL：http://koukou-goukaku.net/
http://www.mie-c.ed.jp/hkawag/ 　姉が四日市に住んでいます。国立大は毎年80名程度。うち1/3は三重大ですね。四日市、桑名には全然及びませんがいい雰囲気の学校です。たぶん四日市、桑名高校に行けない中学生が入学するのでしょう。 　がんばってください。
娘が槻の木高校に在学しています。 槻の木は　校則は厳しめで、服装や髪形、遅刻や欠点などにうるさく指導が入ります。 ですが、入学前の高校説明会などで、その点は皆ある程度理解して志望しているので、 まじめな子が多いと思います。 娘は「私はチャラいのが嫌いだから　槻の木にしてよかった～、正解だった。」と言っています。 と言っても雰囲気は暗くはないですよ。 クラブ活動も活発で、いじめなどもなく、健全なイメージです。 クラブに勉強に前向きに頑張ってる子が多いです。 先生方も熱心にサポートしてくださいます。 土曜講習や夏休みの講習などもあります。 行事は多いということは特にありません。体育祭などは毎年、種目が決まっていて、生徒たちによる 創意工夫の余地はとても少ない、と思います。遠足なども行先は決められてるし。 どちらかというと、省エネ型ですね～。 その点、私が在籍当時の市岡は運動会ともなると応援の衣装から音楽、ダンスの振付まで全部生徒の手で やってたので、とても手間暇かけてました。逆に言うと時間もものすごく取られました。 今はどうなのかなぁ～？ 当時は生徒の自主性にまかされていた、といえば聞こえはいいんですが、いろんな意味で 本当にほったらかしだったな、と感じています。槻の木の先生方がが熱心なだけに・・・ 市岡の今を知らないのでいい加減なことを言ってはいけませんね。 これから説明会などに参加されると思いますので、両校の特徴をよく調べて　悔いのない 選択をしてくださいね。 槻の木はかなり特徴のある学校なので、好き嫌いももしかしたら激しいかもしれません。
>１、２個違うならまだしも、５つも違うとさすがにどれが正しいのか判断できません。 どれも正しくないとお考えください。 ツイッターでの塾の先生( 他の道府県ですが )のご意見も同様です。信じるにたらないということです。 では何を信じたら良いのかと言うことになります。 塾へ通っていらっしゃるなら、塾が実施する模試の結果です。 塾へ通っていないのなら、6月頃から行われる公開模擬試験の判定結果です。尚、この場合、少なくとも2回、できれば3回以上は受けてください。V模擬またはW模擬が有名です。 模試の専門業者は、過去に実施された多数のデータに基づいて判断しています。だから、信じるのはどれかというなら、模擬試験結果、または塾の模試結果です。 ＞【注意】間違った偏差値がネット上に大量に出回っています。注意してください と出ている物を見るのが良いのですか？ こういうのが一番怪しいです。 ご承知のように、都立高校は一般入試の場合、目標偏差値の他に内申点が強く影響しています。 偏差値のみの合否目安は信用できません。 たとえばですが、このOKWaveでも、模試の偏差値はすごく良い( トップレベル )のに、内申点が悪すぎるという内容のご質問もありました。偏差値と内申点が同じ傾向を示すとは限りません。 都立高校入試問題は、近年難しくなる傾向にあります。ですから、確実に得点が入る内申点を、確実に確保する必要があります。くれぐれも、当日の試験さえできれば( 偏差値さえ良ければ )などと考えないでください。
武庫川についてはあまりわかりませんのでそれ以外で、何点かお話をさせていただきます。 大学受験についてもすでにお考えのようですね。もちろん、高校選びの際に今から考えておくことはいいことだと思います。内部進学が心配というところが少し誤解されているかと思いますが、大阪女学院も帝塚山も併設の短大や大学に進学される方はほんの一部だということです。ほとんどの方が、国公立や他の私立大学に進まれます。もちろん、関関同立も含めてです。また、関関同立のコースがある学校でも入学すれば関関同立を保障されるということではありません。各学校の規定など様々です。きちんと調べることが重要です。 ちなみに、娘が今年から大阪女学院高校へ通っています。通学の際、電車に乗っている時間は５０分ですが、駅から学校までの時間や乗り換え時間などを含めると１時間３０分近くかかります。質問者様のおっしゃってる時間は乗り換え時間も含んでの時間でしょうか？通学時間についていろいろな考え方があると思いますが、大変さが入学して初めてわかることも多いですよ。娘は現在、体育祭の朝練（全校生徒かな）のために、毎朝６時１０分に家を出ています。なるべく、いろいろな人から情報を得て志望校を考えてくださいね。
さしでがましいようですが親ならそれくらいの情報はご自分でお調べになっては。 簡単に調べられることですから。 http://furo.fc2web.com/study-rank2.html
＞造形美術コースの推薦ってどんな事しますか？ 都立高校の推薦入試の共通事項です。 1.個人面接 2.集団討論 3.小論文または作文または実技検査 以上の3つに(1～3は、当日の試験です) 4.内申点(中3の2学期の9教科の成績です) を加えて合否を判断します。 このうち「3」は、片倉造形美術は実技検査になります。 鉛筆による素描が課題で、これまで3時間で行われていました。今後も変更はないと思います。 特に実技検査は、片倉美術造形を志望するどの受験生にとっても、合否を左右するといってよい試験課題ですから、ミスのないように心掛けてください。 「4」の内申点ですが、推薦入試では、素内申28を目標にしてください。 「1」～「3」までは時間がかかる関係で、二日間にわたり行われます。 制服関係は、中3になり、片倉の学校説明会や学校見学、体験入学などが行われますので、そういう機会を逃さず参加して、質問してみましょう。疑問は解消できるはずです。
はじめまして。 私は新研究を使って勉強しました。 参考書と問題が一緒になってて、過去に入試に出されたものがまとまってます。入試で、こんな感じの問題が出るんだ！って分かるのでいいと思います。 要点等も分かりやすく書かれています。 参考になればありがたいです。
親としては内申書はとても気になりますよね。 娘の友達が中三の初めに部活でいじめにあい、先生に相談しても全く解決できなくて（相手側の親がひどかった）結局辞めることにしたんですが、友人のお母さんが内申書のことが気になって先生に相談した話を聞きました。 途中で部活を辞めることが内申に影響することはないそうです。 学校側も生徒みんなができるだけすんなり進路先を決めて欲しいので、不利になることは書きません。 決まらなかったら先生もその後始末が大変ですから。 例えば、最終的に２人のお子さんのうち１人を入学させるときに部活をしているか、していないか、で判断をすることがあるかもしれないが、ほとんどそんなことはないでしょう、といわれたそうです。 そのお友達は無事、普通科ですが学区内で一番の学校に入学しました。 心配いらないと思います。
<県外への高校受験はできるのですか? 公立高校の場合は原則できません。ルール違反となります。 住民票を移せば良いという問題ではなく高校のある県内に両親と共に同居している事が条件になります。 祖父母の家だから良いということにはならず、やむを得ない事情（たとえば両親が養育義務を果たせない状況にある等）のある場合は親に代わる親権代行者として祖父母が認められる場合に限ります。 もし住民票を移すなら世帯ごと移す、実質引っ越しをしたという扱いにできなければならず、実態のない転居を装うことにもなり実質不可能と思います。 私立であれば問題ないですが、公立は税金でまかなわれてる学校ですからそう簡単には行きません。 県内で税金を納めている世帯の子供を対象とするのが公立高校ですから。 教育委員会なんかに問い合わせても「認められません」と言われるだけですよ。
英検は小学生だって3級や準2級を持っている子がいますので、 はっきり言って、4級では内申の足しにもなりません。 それより学校の成績を上げる方が先だと思います。 受けるなら検定の問題集を勉強してください。 ネット、コンビニ、特約書店から個人でも申し込めます。 5月16日（書店のみ5月14日）が締切ですのでまだ間に合います。 中3なら3級でも大丈夫だと思います。 たしか隣接した級（例えば4級と3級）をダブル受験できるので、 連休に勉強頑張って、両方受けてみたらどうですか？ 頑張って。
　校名に「西」「道」「南」がついている学校でしょうか？京都市内の公立高校と比較して京都府南部には時代錯誤な学校がいくつかあります。中学校などではあちこちの学校の評判が伝わってきますから、受験前にわかるはずなのですが・・・・・ 　方法は二つです ・一つは私立への2年時への編入です・・なかなか難しいと思います ・退学して別な府立高を再受験する・・学区の縛りがほとんどなくなっていますから一番現実的です。 ・同じく退学して私立を再受験する 　別な学校への再受験は校名に「西」がつく学校からは結構多いようですよ
　「教員」と一口にいっても「中学校および高等学校の教員」と「小学校教員」では「教職資格を取得するための課程」が異なっていますので、お応えのしようもありません。 　中学および高校の教員を志望するならば、普通の総合大学に進学して教職課程と学部の専門科目を履修しさえすれば取得も可能ですが、小学校教員の場合は「小学校教員養成課程」を設けている大学でしか取得することができません。 　また中学・高校の教員ならば志望する教科目の問題もあり、国語科の教員を目指すなら文学部の日本文学科で資格取得することも可能であれば、教育学部の教員養成課程で取得することも可能です。高校の地歴・公民も文学部の歴史学専攻や法学部・経済学部で取得することも可能です。それによって選択肢の幅も絞られます。 　他の回答者の方も仰っていますが、教職資格を取得することは採用試験のそれに比べれば楽です。採用試験での募集も毎年変動しますが、教科目によっては採用ゼロの場合も少なくありませんから、学部の２年次以後になったら常に採用試験の動向に注目しておくことも必要です。
都立芸術総合高校 http://www.sogo-geijutsu-h.metro.tokyo.jp/
内申点は授業に出て始めてもらえるもの 1でもくれただけマシだよ。 私の中学はあんまり出てないと斜線がひかれてた。 内申点なくても高校はいけるよ
　それぞれの学校の名前を入れて検索してください。進学実績はすぐ出てきますよ。PCは持っていますよね。ここに書き出すのは不可能です。
元塾講師です。 　こうしたサイトは、多くの人が見ており、またあなたがどうのような人か分かりません。 　早い話、あなたの性別が分からないんです。今回の中杉は共学ですし…。大学付属の高校を捜していると思いますが、ガッツリ付属に進学希望なのか、外部受験も視野にあるのか、共学か、男子校（女子校）希望なのか、都内だけなのか、 　もう少し希望や簡単なプロフを書きましょう。 ご参考までに。
もっとプラス思考で積極的に勉強などに頑張って下さい。 高校の紹介サイトは次等がありますので参考にして下さい。 http://koukou.passnavi.com/ 中学受験高校受験パスナビ http://homepage3.nifty.com/tatujin/ 学校探しの達人
どれ位とは回数ですか？ 公立高校は試験日が同じなので、受けられるのは1校だけです。 理数科と普通科が分かれていても、どちらかしか受けられません。 欠員がある場合に限り、2次が行われます。 私立高校は大体1月後半～2月前半に試験があるので、 試験日さえ重ならなければ数校受けられます。 学校によっては3回位受験のチャンスがあるところもあります。 また理数科と普通科の両方に出願できて、1回の試験で 理数科がダメでも普通科に入れるところもあります。 公立と私立を併願すれば、最低でも2校以上受けられます。
親権者と同居しているときに、その居住地の公立高校を受験可能です。 都立高校、神奈川県立高校、ともに不登校経験者が入学可能な高校があります。 親権者に教育相談所に出向いて頂き、情報を入手してもらいましょう。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f7482/ http://www.e-sodan.metro.tokyo.jp/ 単位制高校が良いと思います。 教育相談所では適切なアドバイスを頂けるはずです。 英語と国語の復習をしておきましょう。 残念ながらスペイン語を生かした入試は困難だと思います。
　こんにちは。 　私もあなたと同じ経験しました。 　私は、あなたの言ってる 　行きたい条件のある、 　a高校に進学しましたが 　途中でリタイアしてしまい 　今は通信制の高校に編入して 　月１～３回ほど通っています。 　確かに、通信制の方にして 　全然余裕で通えたとしたら 　「a高校にすればよかった」と 　後悔するかもしれませんが 　逆の私は、行きたかった高校を 　リタイアしてしまったという後悔を 　今でも引きずっています。 　私は、ｂ高校をおススメします。 　もし、a高校が普通科ではなく 　専門分野なら、大学や専門学校などでも 　充分学べるので焦らなくていいと思いますよ＾＾ 　ちなみに私は、リタイアした高校が 　専門分野だったので、通信制で 　頑張って進学して学ぼうと思ってます。 　参考になれば幸いです。
福岡県在住です。娘が今年特別支援学校高等部を卒業しました。 このサイト初心者なので学校名までだしてしまっていいのかわからないので。 ざっくりした回答になるかもしれません。 福岡在住ですが市内ではありません。 娘の通っていた学校は、高等部になるとどこが？？って不思議なくらい普通に見える生徒がたくさんいました。先生は手帳がなくてもなんらかの問題があれば来れるって言っていました。 以前うわさで、不登校になりどこも受け入れ先がなく特別支援学校に行ったと聞いたことがあり、この先生の話を聞いてなるほどとおもいました。 特別支援学校に行く資格というのがよくわからないのですが。　特別支援学校もいくつかあり質問者さんの地区ではそうなのですか？　少し遠くで寄宿舎に入ることが可能ならばまだ選択肢は広がります。 私の感想ですが、高等部3年間はほんとにあっという間です。　この3年間は普通学校で過ごしてきた人にはとっても貴重です。　就職のことを考えるとぜひ特別支援学校は選択肢にいれておいたほうがいいです。特別支援学校でも一般企業へ就職もできます。在学中に3回現場実習といって卒業後いってみたい施設、企業に2週間行き仕事を体験できます。 普通高校の先生がどの程度就職に力を入れてくれるかわかりませんが、特別支援学校では就職にかんしてもしっかり支援してくれますよ。 学校にいきなり問い合わせをためらわれていますが、気にせず聞いてみていいとおもいますよ。 それと大事なことを忘れていました。 学校の担任もしくわ進路担当の先生に特別支援学校の見学を頼んでみてください。 学校側は「学校見学の日」というのがあるはずです。　見学がなければ説明会(これは入学者のみかもしれません)もあります。今から情報を集めることをおすすめします。 なんだか特別支援学校のアピールみたいになってしまいましたが、この3年間でみんな成長していました。限りなく普通にちかい軽度の生徒、中度の生徒ほど生徒会活動などやって自身をつけてすごく3年間で成長していましたよ。
求めている解答ではないと思いますが、頑張れば中の上より上にいけるなら全然勉強が苦手ではありませんよ。 絵は大学や専門学校でも学べるのでとりあえず普通の高校に進学してはどうですか? 有名大学に進学したいのでなければ無理のないレベルの高校で美術部に入ってゆっくり絵の勉強するのがいいと思います。
こんにちは。 勉強に遅いは有りません。ましてや19歳、定年65歳としても46年あるのですよ。 遅いわけないです。 また、経営者が人を雇う時に一番気になるのは「やる気」です。 どっかの経営者が言ってましたが凡才と秀才の差は大きく見ても2～3倍。 人のやる気で成果は10倍違ってくると... 目標を決めて、頑張ってください。
高校受験のときは簡単で薄い問題集を繰り返しやっていました。しかも夏からですw 今の時期なら焦らずに基礎を完璧にするべきです。 高校受験はそんなに範囲も広くないしパターンも多くないので(超難関なら別ですが)夏までは基本問題を繰り返しやって夏から演出を入れていけば、今からちゃんとやれば大丈夫です‼
自分から望まないと無理 人に言われてやってもほとんど無駄 それをやっても自分の将来に結び付かないと考えるから
＞中学二年生の女子です。（吹奏学部です） 新中学3年生ですね？文章中の「証明問題は・・」でわかりました。 ＞中学生が大学のことを考えるなんて速すぎるとお思いになるかもしれませんが、後のばしにすると絶対に後悔すると思うので… 思いません。大学のことを考えている方が目標がはっきりしていますから、自分が何をすればいいのかもわかってくるのです。 ＞(1)両親の言う、普通科に行って2年で文理を選択したほうがいという考えをどう思いますか？ まず、その高校の「理数科」と「普通科」のことを調べ直してください。特に授業科目・週あたりの授業時間数などを調べましょう。基本調査です。 次に、その高校からどういう大学へ何人合格しているのか、できれば3年間ぐらいを調べましょう。 できることなら、「理数科」から何人、「普通科」から何人、という「内訳」まで調べられると良いのですが。たとえば、名のある大学合格者のほとんどが「理数科」からであれば、「理数科」に行くしかないのではないでしょうか。 これは、重要調査です。 その調査結果を持ち、ご両親と話し合ってみてはいかがでしょうか。 わかっていらっしゃると思いますが、大学入試は「全国一律」です。県立高校入試のように「県内の中学生だけ」が受験するのではありません。たとえばですが、北海道の高校生も、東京の高校生も、沖縄の高校生も、同じ大学を受験してきます。もし、sarunatikoさんが名のある大学を目指そうとする場合、「普通科」で大丈夫かどうか考えてみましょう。 単に「理数科」「普通科」の選択ではなくなります。場合により「理数科」でないと大学はあぶないかも知れません。よく調べ直してください。 ＞(2)理数科・理系の数学とは、数学に苦手意識があると到底理解できないような難しいものですか？ このように、いくつかのクラス(科)をつくるのは、多くの私立高校に見られます。私立高校だと「特進クラス」などの名称を使うことが良くあります。 その県立高校も、大学進学を意識しているのでしょう。「理数科」だと、大学進学に重点を置いた授業が組まれると思います。「普通科」より授業時間は多くなるかも知れません。先ほど述べた基本調査でわかります。 つまり、「理数科」だから「理系」というわけでもないのです。大学進学に重点を置くという意味ではないでしょうか？先ほど述べたように、授業時間数などを調べてみてください。 ＞(3)数学のいろいろな計算問題を速く、かつ正確にミスを少なく解けるようにするのに、効果的な勉強法や、しておくと良いこと、オススメの勉強法などはありますか？ にがてな原因がわからないと、対応もわかりません。 たとえばですが、こんな解き方をしていませんか？式の値を求めなさい、という問題がありますね。すぐに値をそのまま代入してしまうというミス。まずは文字式を計算し、そのあとで値を代入する、これが正しい方法です。 基本は教科書です。教科書に出てくる例題はすべて解けますか？例題の解答例にあるように解けますか？そして各章のうしろにある章末問題は解いてみましたか？教科書は、問題数が少ないのですが、良い問題が多いです。解けるようになるまでくり返し解き直しをしてください。 ＞(4)数学苦手意識のあるまま理数科に入るのはやめておいた方がいいですか？ 　もしくは、この一年で苦手意識を軽減できると思いますか？ 「普通科」に行けば、数学は得意になるのでしょうか？ おそらく「理数科」は、「数学3」まで必修なのでしょう。「普通科」の数学授業内容と比較してみてください。「普通科」だと、数学に選択教科が含まれている(授業を受けなくて良い)のではないでしょうか？そうした違いも調べてみましょう。 数学が苦手なのは、基本ができていないのでしょう。中1の教科書から解き時始めてみましょう。弱点領域が発見できる場合があります。 ＞もしよろしかったらアドバイスなども頂けるとうれしいです。 高校英語の授業が、新高校一年生から、英語で授業をする( 日本語をほとんど使わない・はず )ようになります。 sarunatikoさんは、英語は少なくとも苦手ではないようですので、その点は安心しています。
僕は神代高校サッカー部の卒業生です。 サッカー部のマネージャーとして入部してくれる子はほんとにいい子が多いです。 仕事熱心で、チームの一員として大きな役割を果たしてくれています。 整理整頓など苦手な部員が集まってるにもかかわらず、部室が綺麗に維持されているのはマネージャーさんの仕事のおかげでしょう。 マネージャーの仲もとてもいいようで、とても楽しそうでした。 部員もまじめないい選手がそろっています。特に今年の三年生は都大会出場も果たすなど、結果も残しています。 入部すればかっこいい姿を見せてくれると思います。 まずは体験入部の期間に様子を見に行かれてはどうでしょう。 きっと入りたくなりますよ。 あと、マネージャーはみんなかわいいです。
求めている回答とはおそらく異なるでしょうが、こんなところで質問するよりもせっかく塾に通っているのだから、そこの先生に聞いたほうがよりよいアドバイスがもらえるでしょう。 私は他県の学習塾講師の経験があります。その塾では過去の卒業生の模擬試験の偏差値データ、学校の通知表のデータと高校入試の合否のデータを使って、受験生に対してどの程度の合格可能性があるのかアドバイスしておりました。きちんとした進学塾であれば、そうしたデータを持っているはずです。 塾はただ勉強だけを教わる場ではありません。一応受験のプロのはずですから相談してみると疑問が晴れるかもしれませんよ。
偏差値７０をとるには苦手科目の凹みを極力抑えねばならないでしょうね。理科・社会が苦手ということですがどうして得点が取れないのか自分で分析してみましたか？単純に知識不足なら再度１年の最初からやり直せば良いだけですし、苦手な単元があるのならそこを重点的にやれば良いだけです。理科では計算問題や実験問題が苦手なケースもありますが、そうであればそこをつぶしていけば良いだけです。 「中１，２は遊んでしまい」と自分でも言っているように、おそらく定期テスト前の付け焼刃の勉強で成績を維持してきたのではないでしょうか？終わったことは仕方ないので、これからのことを考えましょう。「受験勉強は範囲が広すぎてもう何をやればいいのかさっぱり」・・・確かに範囲が広いように見えますが、たいしたことはありません。というかそれくらいの感覚でないと上位高に入学しても授業についていけないですよ。当たり前ですが５００ページや１０００ページあっても毎日５ページずつでも進めば１００日２００日で終わるわけです。入試までには十分間に合います。 模擬試験ですぐに結果が出ないかもしれませんが、まずは弱点を少しでも埋める勉強をしましょう。また、短期の記憶で終わらないよう、忘れかけるころだと思ったあたりで復習し、長期記憶にしてしまいましょう。いったん長期記憶になればなかなか忘れません。
　あなたの論理からすれば、大学院の社会人入学選抜枠が存在する意味がなくなります。 社会人大学院生の殆どが夜間コースもしくは昼夜開講制の大学院に在籍している事実を説明できなくなります。 　＞力が低すぎて普通科の高校には行けない落ちこぼれの中学生や、低偏差値の私立高校や都立高校で途中退学するような高校生が、集まる所なんですよね？ 現在の不登校者数がどれ位いるか、お調べになってみてください。本人に学力や意欲があっても、それを疎外する「いじめ」や「暴行」などが原因で不登校になる若者の数がどれ位に上るか。そうした「居場所を喪った方々」の受け皿として通信制高校や定時制高校が脚光を浴びていることすらもご存じないのでしょう。自らの居場所を喪っても大学には進みたいとの意思がある場合にも、どうしても「高校課程を終えた証明」が必要です。その場合にあなただったらどうしますか？。あなたは無知で傲慢ですね。 　 　＞普通に学力があって自ら通信制高校や定時制高校に進学する人は皆無ですよね？ 今年 、僕は一人の院生を新たに迎えることになりました。その方は通信制高校を卒業された経緯をお持ちです。その方は「難病を患ったことで全日制高校に通うことができず」やむなく通信制高校に転学し、高校課程を終えてその後に大学も卒業された方です。 　あまり独断的かつ近視眼的にものごとを見ないことですな　爆！
　「人生銀行」なんか怪しげなネーミングですね。 ＞その貯金箱にお金を入れていくと表示されるキャラクターの姿変わっていく 　お金が全てに優先するとの一昔以前のバブルを想起させるようで、余りお勧めはできませんね、僕ならば。 確か村上ファンドのおっさんが話していた「幼少の頃に毎月の小遣いの代わりとして、父親から１００万円の現金を手渡された」とのエピソードと似ているようで、教育には余り良くないと感じられます。 　辞書か図書券を贈ってみては如何ですか？。高校ならば参考書も必要でその値段もバカにはなりません。
　在学している中学の先生に聞いてください。
いわゆる無気力ひきこもりタイプではなくあなたの場合きちんと毎日登校してると言うことですから進学はできます。 不登校枠というのを設けている高校があります。 一時のつまずきで不登校になったが十分に高校での適応能力とやる気が見込めると判断された生徒を中学の学校長推薦という形で受験させる制度です。 あなたの場合はこれに該当すると思うので可能性は十分あります。 ただ、問題は本当に高校に通えるか？という事なんです。 もしこのまま卒業まで教室に通えなかったとして、高校には進学できても本当に教室登校できるか？と言う事。 こうなると敵は教室とか友達とかじゃなくて、自分なんです。 今、自分に打ち勝てない人が高校で勝てるのか？と言う事。 他の方も言うように絶対高校に行きたいという希望なら、やってみる事でしょう。 もちろん最後まで登校できなかった場合は受験に影響がないわけじゃありません。 テストだけ受けていれば良いというわけでなく授業態度というのも内申に含まれますからね。 授業を受けていない以上は高い点は望めません。 きちんと授業を受け提出物を出せば成績は劇的に上がるでしょう。 高校の選択肢も広がります。 不登校枠なんか使わなくても普通に受験できるようになります。 たぶんあなたは大丈夫だと思うからこそ教室へ行くのをすすめます。 無理だと思う子にはすすめません。新学期は良い機会だと思います。 案外すんなりと行くような気がしてなりません。 ちょっとだけ勇気をだしてください。
公立高校というのは税金で賄われています。 都立なら都内に在住する親、つまり納税者の子供であることが条件です。 少し前までは多少学費がかかっていましたが今は無償化されました。 制服や教科書等の実費以外は１００％税金で賄われてると言って良いでしょう。 大事な税金を使って教育を受けさせる以上は公平性をもって生徒を振り分けなければなりません。 中学とちがって能力別に振り分けるのが高校です。公立である以上はできるだけ不合格者を減らす義務があります。 そのため入試で一発判断するのでなくあらかじめ内申基準を設けて振り分ける方が公平で確実だからです。 内申の悪い生徒が一発勝負で入試で高得点を出したからってその後の高校での成績を保てる生徒かどうか疑問です。 公立高校はそうしたリスクを冒すことを良しとしません。 納税者の子供を不合格にしないため、さらに脱落させないために内申基準を設けるのです。 一方、大学入試はまったく別の意味合いを持ちます。 国公立であっても不合格者を減らすと言った視点はなく将来社会に貢献すべく学べる適性ある人材を広く募集します。 高校とちがって無償という事もなく国公立であってもそれなりの学費を払います。 また高校教育は中学教育のような一貫性や均一性はなく、学校ごとに特色を持たせたり独自の教育も行われます。 中学の内申のような統一基準を出すのは非常に難しいです。 だいたい高校ですでに能力別になってるわけですから、トップ進学校の評定と底辺校の評定を並べたところで意味がありません。 簡単に言えば高校は都道府県別だが大学は全国区、という違いが大きいでしょう。
すげー… 自分が中学生のとかはそこまでよくなかったです。どうしてもというならば新宿高校で問題なし。積極策を勧めるなら、私立で保険かけておいて、戸山、日比谷など狙ってもいいんじゃないでしょうか。
元塾講師です。 現状ではその志望校は不可能です。俺も質問者と同様に一科目だけが破滅的な成績で受験を 迎えましたが、結局苦手科目を克服できないままで、高校入学時には切り捨てました。 偏差値がどうとかよりも、高校を卒業してどういう分野に進みたいかを明確にしましょう。 理科と社会が国公立ならば両方必要ですが、私立の場合は片方で済む事もあります。 国数英を満点にしても偏差値は65-70の間でしょう。即ち、この時点で3科目満点にしても 志望校には届かないのです。結局、苦手科目をどうにかしないといけない。 社会は系統立てての暗記を確立し、自分に適した暗記方法を見つける事が最優先されます。 理科は文章が理解できれば、それに即して基本を当てはめて必要であれば計算するだけ。 将来理系進学であれば、高校の物理と化学を満点にしないといけないので、この時点で 躓いているようでは論外なのです。 俺が質問者の担当であれば、志望校のランクを下げる事を命令します。 偏差値68の高校に合格する者で再編した偏差値だと、間違って合格した場合、最下位に なったり、最悪授業についていけなくて留年とかも有り得ます。所詮、高校は大学への 通過点に過ぎません。己のペースにあったレベルの高校で勉強するのが、大学受験には いちばん重要です。無理してランクを上げてドロップアウトした子どもをたくさん 見てきました。マラソンと同じで自分のペースを見失うと惨憺たる状態にしかならない。 また、国数英も受験用のテクニックとその場しのぎで得られた偏差値である可能性も あります。結局、全科目テコ入れしなければならないのだが、苦手科目に関しては 上記の事を徹底するだけで8割ぐらいは点数が取れます。得意科目は満点にしましょう。 それができてもギリギリ間に合わないレベルなのです。 まずは、自分が何をしたいのか、そのために何が必要なのかを見極めましょう。 学力を偏差値で見るのではなく、理解度と自分に適した勉強スタイルを重視しましょう。 最後に一つ。その成績だと、理科と社会は小学校卒業レベルからやり直した方がいい。 最悪、私立中学受験生にすら劣る学力かもしれませんから。
（3）について あなたは進学する学校を制服で選ぶのでしょうか？ 成績うんぬんの問題ではありませんね。 そんな選び方では後悔しますよ。 あとは、具体的なことを知りたいようですが、 電話で聞くとか、オープンキャンパスで質問するとか、 HP以外にも確認する方法はありますよね。 そういう事も学んでいくとよいでしょう。
国語力を付けるには、なんと言っても読書です。 ただ、読書嫌いの子にも国語力を付けさせる効果的な方法として、論理エンジンがあります。 価格は高いですが、それだけに効果は絶大です。 システム国語の著者と同じ人が書いています。システム国語の方は、それ自体読解力がないと読み進めませんが、論理エンジンなら、小学生からでも自分で取り組めます。 一度試してみることをお勧めします。ただし書店で市販されているものとは違いますので入手が困難です。
　あなたも親御さんも「偏差値の意味」を全く理解していませんね。 「偏差値」は「母集団」の分布状態によって、いくらでも変化する「相対的指標」のことです。簡単な話をすれば、あなたが通っている中学校の試験と同じ問題を別の中学校の生徒に解かせたみたら、どの様に「成績状態が変化する」でしょうかとの問題と同じです。 　あなたの成績が良くて「学年１位」でも、別の学校で同じ試験をした結果、そちらの生徒達の成績が良かったならば、あなたの成績を別の学校での順位に位置付けた時に「あなたの偏差値は平均かそれ以下」にもなりうるとの話で、あなたの在籍している学校の偏差値と他の学校の偏差値を一律に比較することなどできないのです。 　あなたの学校がどの程度の学力水準にあるのかもあなた自身の実力を判断するすべもこの質問には何一つ材料が示されてもいませんので、これ以上はお応えのしようもありません。 　全国規模で展開されている学習塾に通って、全国共通の問題を解いて、それで「自身の立ち位置」を常に把握していくことが先ずは近道です。井の中の蛙、というでしょ？
今から受験に備えて勉強しようという姿勢に感心しました。 ですが、あまり詰め込みすぎると中途半端になる可能性があります。 やり残してしまった、という焦燥感より、すべてやり終えた、 という満足感の方が、今後のやる気につながります。 まずは御自分であげられたものを確実にやれるよう、計画をたてましょう。 テストはただやり直すだけでなく、同じミスをしないためにも どこをどのように間違ったか、よく分析することをお勧めします。 全部やってから時間があるようなら、新しい問題集を買っても遅くありません。 英検はないよりあった方がいいと思いますが、３級は小学生でも とっている子もいるので、あまり強みにはなりません。 実際私が教えている子も先日小６で準２級に受かりました。 やるなら３級の過去問の問題集を売っているのでやってみて下さい。 中学生なら参考書がなくてもそこそこ解けるはずです。 頑張ってね。
今回は残念でしたね。でもいい機会です。 あなたの人生です。これからどうするか良く考えて下さい。 「自分を完全否定された」「劣等感」「負け組」「受験にトラウマ」・・・。 好きなだけ落ち込んで、これからずっと受かった友達を気にしながら生きていくか、 失敗や逆境を逆手にとって、より上を目指すか、どうぞご自由に。 3年後の自分を想像してみましょうか。 次々と有名大学に進学する友人たちを見ながら涙にくれる自分の姿と、 晴れて希望の大学に合格した笑顔の自分の姿。 これから勉強するとき、もう寝ようかなと思った時に落ちた悔しさを思い出せば もうひと踏ん張りできるはず。 そもそも地方の進学校なんて、市内の人以外ほとんど誰も知りません。 大事なのはその先なんじゃないかな。 塾や学校の先生からも大丈夫だろうと言われていたのにダメだった。 中学受験でも失敗している、という事は、本番に弱いのではありませんか？ その高校で顔を挙げて胸を張っていければ、メンタルも鍛えられると思うし、 それが本当のプライドではありませんか？ こんなときどうすればよいのか、何をすべきなのか・・・ 思い切り泣きわめいて、悔しい気持ちを声に出して、紙に書いて、 とりあえず思いっきり落ち込むところまで落ち込んで、 いつか理数科の奴らを見返してやる！と叫んでみる。 今後の為に、今回の試験はどこがいけなかったのか、分析してみる。 ひたすら高校の予習をしまくる。 なんでもいいからやってみて、入学式までには立ち上がって下さい。
学校の成績なんて何のアテにもなりません。母数の多い公開模試を受けて 学力を判断しましょう。あと、公立トップクラスの場合、内申点が重視されるので はっきり言って成績を下げる方がいい。教師に嫌われていると、どれだけ成績が良くても 合格できないから。
基本的に私立の方が親身だと思います。公立の友だちの話を聞くとヒドイです。 しかし、私も質問者さんより少し進学がいいくらいの私立に通ってましたが、新人の担任で全く相談にのってもらえませんでした。 ようは学校によりけりです。 まぁ公立の方が上なら公立の方がいいと思いますよ。あと、高校により私立思考か国立思考かというのもあるので調べてみて下さい。
学校によるかもしれませんが、高校の役員のお誘いは、 大体同じ中学の先輩のお宅を経由して、くることが多いようです。 個人情報の扱いがうるさいので、現役員さんに同じ中学からの 新入生名簿がわたっているかはわかりませんが、 口コミによる情報は充分考えられると思います。 何となく引き受けてくれそうな人や、とりあえず知っている人に頼もう、 的な感じなんだと思います。
基本は高校と同じ扱いだと考えて結構です。 何の高専かにもよりますが、三年制であれば高卒ですし、看護系なんかだと専門誌という枠での高卒をもらえることもあります。 もちろん、高卒以上の求人に応募は出来ますよ。 娘さんの受験がうまくいきますように。
ボーダーラインより下なら即不合格です たとえ定員割れでも落とされる場合があります 最高点の何点下ということは合格ラインですか？ それなら学校の先生に聞くのが一番だと思います 過去の合格歴からボーダーラインを割り出していると思うので
＞模擬テスト（２月）で偏差値（3科）６４、 ２学期の通知表の換算内申が４６でした。 この模擬テストは、その塾独自のもののようですね。 塾の模試はそれとして、公開模試も受けてみてください。一般に有名なものでは「V模擬」か「W模擬」というのがあります。どちらでも良いです。6月から来年1月まで行われますので、少なくとも2回は受けてください。模試結果には、「努力校」「相応校」「安全校」も記載されて戻ってきます。 ご承知のように、都立一般入試は5教科入試です。理社が加わりますので3教科偏差値だけだと判断しづらいです。 ただ、ご質問もあるので回答しますと 都立新宿高校 はどうでしょうか。かなり難関ですが、偏差値62( 5教科と仮定して )、換算内申43をクリアしているようです( 可能性60％ )。 難関というのは次の点です。 1.倍率が高いこと。2倍以上あると思ってください。つまり、受検者の半分以上は不合格となります。 2.国数英の得点が1.5倍になります(理社は1倍)。それなので国数英が得意なことが必須です。ご質問者は3教科偏差値が高いので有利かも知れません。 3.国数英が自校作成問題である。新宿高校の先生が独自に問題をつくり出題します。私立上位高校くらいの難しさと思ってください。本屋さんで過去問題集が売られていますので、内容を確認できます。 No.1のかたの回答にもありますが、お住まい(○○区、○○市)が書いていないので判断に迷います。新宿なら交通の便がよいし、ご質問者のレベルにも合っていると思われましたので、紹介しておきました。 新宿高校は進学校ですので、大学合格実績はめざましいものがあります。
http://mbp-kyoto.com/sdc-yasudajuku/column/4870/ ３９５点（満点）で、２００点（内申点＋当日の試験の点数）があれば、I　類には合格可能のようですね。 ただ、不登校生徒の場合、どうでしょうかね？ 定時制高校でも、定員割れしていても不合格者はいますから。
合格発表当日、卒業した中学には合否の連絡があります。 県立高校だと中学を卒業後の発表になると思いますが 必ず中学校へ連絡が入ります。 だいたい発表の日は中学校に行くようになっていませんか？ そこで複数の高校に合格していたら、どの高校へ進学するのか 先生に言わないといけないはずです。 私の時はそうでした。 私はどうせ落ちてるだろうと見に行かなかったのですが 中学校に行ったときに担任だった先生に合格だと聞かされました。 もう卒業されてると思うので、その前に学校から何か聞いてませんか？ もし聞いてなくても、中学校に問い合わせればわかると思いますよ。
私は埼玉の私立に通っていました。 学力でクラス分けされてましたが、希望と成績次第では進級時にクラス替えがありました。 でも、下のクラスでもスゴく頭のいい人も居ましたよ。自分次第です。3年あれば抜かせますよ。頑張って下さい
暗記暗記丸暗記をしていれば、いつまで経ってもできるようになりません。 それでは理科も社会もダメでしょう。たぶんあなたの親もそうでしょう。(たぶん勉強に関してはあなたの親に相談しない方が良いです) 内容をしっかり理解すること。大筋をしっかり押さえること。 さて、苦手と言っても様々です。 他は値域トップ校の合格レベルなのだけれど、理科1だけ偏差値60しかなくて足を引っ張っているのと、 他は偏差値50レベルだけれど、理科1だけ偏差値40なのとで話が変わってきます。 後者であれば、最低限度に足りなくても良いくらいの、薄くて解りやすく書いてある教材一冊と、 調べ物用の厚めの詳しい教材を一冊、または数冊揃えると良いでしょう。 理解もできないのに問題演習しても意味が有りません。 薄い教材一冊と言っても、暗記帳のようになっていて、読んでもなんだかよく解らない物は良くありません。 で、そもそも、授業を良く聞いて良く理解しないと。解らないなら放課後、先生に質問しに行かないと。 理社は暗記だ、なんて勘違いしている人の中に、暗記なんだから授業は聞かなくて良い、と本当にろくに聴いてない人が居るようです。 結局、理解できてないから丸暗記してもすぐに丸忘れするんです。 当然高校入試当日に、三年分の丸暗記ができているのかというと。 結果どうなるかは自明ですよね。 更に、丸忘れしていれば、高校の勉強にも入れません。 そうして、理数はNGなんていうバカな大学受験生が、早々に誕生するのです。 勉強の仕方から間違えているので、ほぼ救いようがないのです。 放射線で大騒ぎしているじゃないですか。 あの大騒ぎしている連中の殆どは、たぶん中学レベルから理科が壊滅状態ですよ。 マスコミもそう。 何が起こっているか「解らない」。解らないのは不勉強のせいです。 ちゃんと理解してちゃんと身に付けないと、あぁいうバカな大人になっちゃうんです。 あれは要するに、中学高校レベルの最低限度の理科の知識がないために、生活に支障を来すレベルになっている、ということなんです。 勿論、実際に放射線の濃度が高すぎて、そこに住めません、なんて地域の人が、知識を身に付けたところで、そこに住めるようになるわけではないでしょうけど。 それ以外の外野が騒ぎすぎています。 良く理解し、良く身に付けて、真っ当な大人になってください。
平均点がわからないため、わかりません。
学科試験では合格ラインを僅かに超えています。 内申書等が重視されるのであれば，合否は微妙としか言えません。
以下、情報が極めて古い可能性があります。 偏差値50未満の高校というと、もう内申書重視じゃないでしょうか。 中学校の学習内容など身に付いていない受験生しか来てくれないでしょう。 ペーパーテストをやったって、どうせ無残な点しか取れないんで、内申書で救済しているところが多いんじゃないかと思うのです。 その辺り、どうなっていたのでしょうか。 それでも受かりそうだったんでしょうか？ 本当に当日失敗しただけなんでしょうか？ 高校受験なんて、かなり余裕を持って受けるものだと思うんですが。 現状で、受かったところはないのですよね？ であれば、二次募集でどこかに行くべきです。 こんなこと > 不登校で100日も欠席 をすると、あるいは高校には行きません、なんてことをすると、各種の救済が受けられないんです。 そりゃぁ、学力的に東大に受かりそうで、高校の勉強が邪魔でしかない、なんて優秀な人なら、高校に行きません、自分で勉強して大学に行きます、なんてこともできるかもしれませんけど。 厳しいこと言いますね。 簡単に言うと、我が儘が通らなかったからすねて泣いているのですよ。 いえ、人間そんなもんです。 偏差値50もなくて、勉強なんてしているわけがないんです。普通に考えれば、仰るとおり、悔しがる資格すらありません。あなたは良く分析できていると思います。 泣きたければ泣けば良いです。ただ、あなたの希望はあなたの我が儘でしかないのです。 人生、思うとおりには行かないものです。 高校入試程度のことでも、思うとおりにどうにかしようと思ったら、それなりの努力が必要なのです。 > こういう時には気分転換がいいのでしょうか、それとも勉強したほうがいいのでしょうか？ 二次募集に向けて、泣きながら勉強してください。 なお、高校入試の偏差値が50というと、普通に中学校の学習内容が身に付いている、という意味ではありません。 穴だらけ、あまり身に付いてない、という意味です。 普通に身に付けば、たぶん偏差値60を超えてきます。 普通に身に付く程度にすら勉強していない、って事です。 もし、本当に勉強に勉強を重ねて偏差値50程度だとしたら、それはたぶんやり方を間違えています。 暗記暗記丸暗記とか。 中一の英数ができてないのに中三の英数に手を出しているとか。
内申点は学校の活動の総合評価です。通知表と大きく変わることはないので，通知表を良くすることが第一になります。 通知表を良くするには，まず定期テストでの点数アップが第一です。 定期テストの得点アップには教科書や授業をきちんと理解することが第一ですね。 そのためには教科書準拠教材をきちんとやることが近道です。
他人の心配より自分の心配だろ 君より頭のいい奴らが仕方なく君の私立高校に行くことになるのだから むしろ彼らの仲間に入るためにも今の内、勉強しとけ
入学してからも中学とは違うとか言われるけど大して変わらないよ。超進学校とかなら別だけどレベルも高くないみたいだし。 卒業するだけならテストの3日前から勉強すれば余裕。学校も退学とか留年とか出したくないから普通にしてれば大丈夫‼ でも就職とか推薦で進学とかは内申書がいい方がラクだから頑張って´∀`*)b
＞親に二浪は許すと言われましたが、予備校代はバイトして稼げと言われました。 ＞バイトしながら国立医学部に行くことはやはり無謀でしょうか? ＞予備校は本科ではなく、単科で勉強し図書館メイン 　単科なら科目数次第ですが、50万を下回るくらいで済みそうですね。1年中バイトをしながらではなく、春から夏にかけてバイトで年間必要な額を稼いだら、秋以降は勉強に専念するのがよさそうですな。まずはおおよその必要な金額を出してみましょう。 ＞宅浪は甘い考えですか 　現在の学力はどの程度なのでしょうか？今年のセンターはどのくらいで、模試の判定はどうだったのでしょうか？B判定やC判定くらいで、センターもそこそこ取れたのに二次がどうも・・・という状態と、ココの質問コーナーに頻繁に出現する、「偏差値不明（どうせ低い）からの医学部受験生」とではまるで状況が違います。 　現在の学力がある程度医学部医学科合格の見込みがあるレベルならばお考えの計画もありだとは思いますが、「できるだけ金を使わずに志望校合格」なんてウマい話はそうそう実現しないものです。 　医師とは眼前の患者の肉体という現実と向き合いながら仕事をするものだと素人は考えるのですが、どうも質問文を見ると頭の中の観念で話を進めている感じがします。現状の学力や稼がねばならない金額など、具体的な事柄をまずは整理しましょう。そういう情報があれば的確な回答を下さる方もいらっしゃると思いますぞ。
＞1：文章が繋がっていない印象を受ける。 　いつも、昨日も、ミスに気付き栓をした後も、一定水量な旨が見えない。 これについては、そういう解釈もできますね。 ＞2：浴槽に栓をしないのに水が溜まると考えるものだろうか。 　図まで描いて「どこの家にもありえるごく普通な浴槽」 これについてはあなたの勝手な判断です。 「栓が緩んでいて～」とかならともかく溜まるか？溜まると考えるのか？ こういう指摘を始めると一定の速さで走る人間など数学の問題はおかしいことだらけになってしまいます。
毎年、受験生は違いますし、問題も違います。 よって、平均点もちがってきます。 気になる気持ちはわかりますが、今更、じたばたしても仕方ありません。 「あ～あ、ようやく受験から解放された」という気分になりましょうよ。
成績がよければいいが、そうでないならばどうにもならん。 向学心を煽るのが親の役割です。それすらできないのに、 オモチャを与える事が間違いです。
http://www.engei-h.metro.tokyo.jp/zen/gakkouseik … こちらをご覧になれば、多少、理解ができると思うのですが・・・ 内容は、年度によって違ってくる可能性はありますので、その点もご留意ください。
岩手県から単身東京に上京され、お住まいなどは知り合いの方に住めるのでしょうか？ わざわざ遠方から上京されるのだから、それなりに理由があるのだと思います。 そうではなく、アパートを借りるとなると、それなりにお金が必要です。 昼間働いて、夕方から高校で勉強されても、住宅費や生活費は、とてもじゃなけれど一人の収入では無理だと思います。 そういう点はクリアできているのでしょうか？ 条件が整っていれば、こういうところでごたごた質問していないで、受験に必要な行動をしなければ、受験の機会を失います。
私は都立高校を今年受けたものです。 役に立てればと思い投稿したので、役立てるか役立てないかは自己判断でお願いします。 その高校の募集人数は何人ですか？そのうちの１６人落ちるわけですよね？ それを計算すれば、倍率というものが出てきて、何人に何人受かるという大体のことが分かってきます。 その高校の合格点はいくつですか？ 自己採点結果+内心を足して大体の合計点を出してみてください。 その点数は合格点以上ですか？ その合格点を上回らなければ、合格する確率は20パーセントから30パーセントぐらいではないでしょうか？ 努力件は上記のとおりで、合格には程遠いと思います。合格圏は、6割程度です。安全圏は8割程度です。 合格点数と自分の点数の差を比較してみてください。 だいたい50点以上差が有れば余裕を持てる状態なのではないかと思います。 120点という事は、一教科何点ぐらい取ったのですか？ 私も結構、頭悪い方で心配していましたが、受かりました。 内申は合格基準より2個たりず、国語以外50点以下でしたが、国語で差をつけることができたのだと思います。 受験何起こるか分かりません。 あなたもそれぐらいなのなら、周りも同レベルぐらいの人が集まるのですから、大丈夫では？ 今回のテストが難しかったのなら、みんなも難しいと感じているはずです。 だから、平均点は下がると思いますよ。 その人たちと少し差をつければ大丈夫ですよ。 普通科なら、そうだと思います。 私は、専門科で偏差値も少し低かったので専門を学びたいと思い、成績の高い人が来るんじゃないかと思っていましたが、一般で来るのは少ないと今思います。 頭のいい人は推薦でほとんど受かっていますから、周りは自分とほぼ同じ位ですよ。 まれに頭がいい人が入ったとしてもほんの数人です。 受験はおわっていしまいましたが、応援しているので頑張ってください。 受かることを願っています。
指定校推薦の指定校（高校）がどこか？という質問ですよね。 これを大学側が発表しているとは聞いたことがありません。そもそも指定校というのは毎年見直されることが原則となっており、前年度指定校だった高校が今年度も指定校となるとは限らないわけです。 じゃあ知る方法が一切ないかというとそうではなく、高校側が前年度の指定校実績として発表してくれているケースはあります。発表していない高校もありますし、今年度どうなるかは不明ですけどね・・・ 最後に上智大学はミッション系の大学ですから、同一宗派のキリスト教系の高等学校に指定校枠があるケースもあるようですね。
塾は、今更行かせる事をしても、ついてくのが、厳しいのでは？ 今、中二ですから、春には三年生。 私には、高校生の娘達が居ますが、 夏終わり頃には、三年生の勉強は、終わります。 それだけ、速度も早く、二年間自己勉強してた子供と、一年生から通ってた子供では、どうしても、差が出ます。 その差を埋める為に、個別。 であれば、ずっと個別の方が無難かと思います。 県が違えば、全てが違いますから、 志望校が、群馬なら、群馬の塾。 他県の塾は、論外です。 早い子供は、年内には、高校が決まります。私立一本の場合。 だから、当然、年内には学習も終わってるんです。 何度も何度も、過去問題をやる。 それが、うちの場合の夏期講習でした。 県統一テストの順位が上位なら、集団クラスでも、全く問題ないかと思います。 私なら、中三から塾に入れるなら、個別にします。
貴方のクラスだけ、でもない、 ですよ。 私の娘達は、高校生ですが、受験の頃は、クラスは荒れていたそうです。 私立組と呼ばれる子供は、年明け前に決まってる子供、年明け直ぐに決まっている子供。が既にいます。 推薦で既に公立がきまれば、クラスの30人中10人は、決まってる訳ですから、騒がしくなるのは当然です。 貴方もすべり止めは、受けたでしょう？ 五分五分、なら、必ず塾では、すべり止めを言うはずです。 それでも、貴方は志望校を変えず、なんだから、今更焦り、苛立ちしても仕方ないですよ。 自分がリラックスする方法をみつけましょう。 それしか有りません。
お疲れ様でした。 今日は、面接がある学校しか有りませんが。 埼玉と言うなら、北辰テストが今までありましたね。 その結果、Bの中の上ランクであれば、 大体大丈夫かと思います。 ボランティア もですが、 部長や委員長、漢検、英検など、も加算されます。 北辰テストの結果、が目安になりますから。
私立の二次募集があります。 浪人して来年受験できます。 必要以上のプレッシャーを受ける必要はないです。 頑張ってください。
緊張したらどうしよう、と思わない。 受験なんだから、緊張して当たり前、と開き直る。 今まで勉強してきたものを全部積み上げて、それだけやった自分を信じる。 ペンケースに、思わず笑顔になる、あるいは気が抜けそうな絵を描いたり、シールを貼る。 はじめ、の合図があったら、深呼吸して名前をしっかり書いてから始める。 両手で頬を思いっきり叩いてから始める。 受験生から聞いた話です。頑張ってね。
学習塾経営者です。 滋賀県の長浜高校ですね。 長浜高校は学力検査：内申書＝7：3の割合で評価されるため、入試の点数に重点が置かれます。 部活動での実績がどの程度加点されるかは極めて曖昧で、これは外部の人間ではなかなかわかりません。まったく点数が基準に達していなくても、部活動の実績だけで合格になる生徒も確かにいます。 長浜高校に入学したいという意欲が評価されることはありません。みんな入りたいわけですから。 入試の点数重視なので、内申点で不足分をカバーすることは不可能だと思います。6日（水）が入試だと思いますが、最後の最後まで勉強してください。理科社会など、ある程度暗記でいける分野と、数学の基礎的な計算練習に時間を費やしてください。
こんにちは。 おそらく、知識が頭の中で整理できていないと思います。 例えば、教科書に書いてあることを ノートに図と箇条書きで整理することを、やってみてください。 （ひょっとしたら出来ないのではないですか？） 知識が頭の中で整理できていないと 覚えている問題しか解けません。 頑張ってください。
定員割れしていても、高校の基準から大きく外れた点数しか取れなかったら、落とされると思います。 入学後、授業の進行の妨げになりますからね。 面接は加点というよりは、減点の為に行われるような気がします。 前の回答者も仰っているように、学力が達していても常識のない子をはじく為の措置だと思います。 短時間の勉強で英語の点数を上げるのは難しいと思います。 理社のような記憶で何とかなる教科は　上げやすいと思います。
我が子は、一足お先に受験が終わった友人から『ミサンガと手紙』を頂きました。 ミサンガは願をかけて手間をかけて編んでくれたのだなぁ　と感激しました。 手紙はちょこちょこ脱字があったりして、『〇〇らしいなぁ』と気持ちが和みました。 良い友人に巡り合えて、わが子はとても幸せ者です。 きっと幼馴染さんもあなたのことをそう思うと思います。
実際に紙を使ってやってみたらいかがでしょう。 「そんな時間がない」というのならあきらめなさい。 想像力ですから、紙を切ってこうなるのかぁ、と納得してみないと 苦手を克服したければそのくらいしないとね。
こんばんは 基本的にはどこも似通った内容で進めているのが実状です。 元々あった都立定時制の意義とは、基本『夜学』と言われるものであり、夕方から始業する就業者向けのもので、特殊だったのは現在廃校にはなりましたが都立代々木高校が今の３部制(朝、昼、夜)というスタイルを40年前位から採択していました。 しかし新宿山吹の設立により、学区再構築や既存の定時制の廃校が進み都内では３部制が中心となり(荻窪の近くにある農芸は夜間ですけど)現在に至っていますが、授業進度等はあまり変わりません。 経済状況はわかりませんが、上級学校を目指すので在れば、定時制というのであれば通学時間が近い所が良いかとは思います。 その分、例えば予備校等で補完した方が成功しやすいとは思います。
プロフィールによると愛知県の方みたいですね。 http://www.pref.aichi.jp/cmsfiles/contents/00000 … の22～24あたりを参考にしてください。 「学習の記録（第３学年）」とか「学習の記録の必修科目の評定は」などの記載があるので 少なくとも３学期の通知表というのはありえないことになりますね。 だって３年生の３学期の数字が出る前に調査書作ってるはずだから・・・ おそらく調査書作成前までの３年生の学習すべてが評価の対象になるんでしょうね。
偏差値的に言えば初芝立命館立命館コースか登美丘は ほぼ同じですね。 初芝立命館立命館コースは普通の成績を取っておれば とりあえず立命館大学に進学できるんでしょう？ センター試験を受けて国公立大学と言うのは 難しいらしいけど。 しかし登美丘高校にしても、阪大、神戸大学に進学したのは 過去５年で１人ずつでしょう。 ９クラス３６０人中、昨年は同志社９名立命館２名ですか。 両方とも合格した人もいると思いますので、クラストップで ようやく立命館クラスに進学できるレベルですね。 進学と言う事で考えれば初芝が良いかもね？
偏差値54、素内申29では楽観できません。 テストは前期の問題より易化しているので、8割はとらないと厳しいと思います。 昨年まで募集が55人だったのを今年は40人に減じていること、 例年以上に武蔵野北、小金井北が激戦となって、そこを落ちて保谷の後期に流れる受験生が増えていることなど も考慮する必要があります。 しかし、あなたが3科目に自信があるなら、5科目の前期試験よりも良い結果が出る可能性はあります。 先に回答された方のおっしゃっていることがよくわかりません。 保谷高校の分割後期募集は、当日の試験600点、内申400点、面接（グループ）100点の1100点満点です。 分割後期募集をやっているところで、保谷高校の次に来るところがどのへんかというのは難しいところです。 前期の基準点から判断すると、多摩地区では府中東、通学可能なら足立新田、竹台ということになるかと思います。
志望の動機が明確に具体的に書かれていて、とてもよいと思います。 この場合、利用者をお客様扱いする必要はないので、「利用者様」の「様」は要りません。 寮のところは、社会人だろうと、新卒だろうと勉強をするのは同じなので、変えない方がよいと思います。 「貴校で一生懸命～」の一生懸命は抽象的なので、要らないと思います。 「貴校を志望しました。」ではなく、「志望します。」 文章の最後に来るべきなので、「将来は～」を入れるのであれば、その前に入れて、 「～看護師になりたく、貴校を志望します。」 で終わるのがよいと思います。
学校の先生に聞きましょう。偏差値20と60の人間では、とるべき方法が異なりますから。
問題文を写し間違えていませんか？
あなたの学校のレベルが低いというのであれば、定期テストの点数も成績も当てになりませんから、模試を受けて自分の実力を客観的に見る必要があると思います。
偏差値のレベルですと、京都の洛南高校（私立）、大阪教育大学付属高校（国立）の２校になります。 http://www.tennoji-h.oku.ed.jp/tennoji/index.html 大教大付属 http://www.rakunan-h.ed.jp/high/hs_exam.html 洛南高校
埼玉の受験システムがどうか知りませんが、内申22で偏差値42の学校は妥当なレベルだと思いますが、試験科目の教科がオール2だったり1があったり、あなた自身の偏差値が40以下であるなら、厳しいかも知れません。 それ以下の学校も、無い訳ではないでしょうけど、最底辺校になりますね…。 当日どれだけ得点出来るかにかかっていると思います。
あくまでも予想ですが、その科目が０点になった可能性はあるんじゃないでしょうか？他の受験生に動揺を与えた訳ですから。 ただ『携帯電話が鳴った場合の合否への影響』というのがきちんと明文化されていなければ、減点する訳にはいかなくなりますが。 以前に髪を染めていた受験生を、こっそり不合格にした校長が居て問題になったのも、髪を染める事が減点の対象ではなかったからですのでね。
入室のさいは、「失礼します。」とあいさつを忘れずに。 座りなさいと言われてから座りましょう。 背筋を伸ばして、試験官の目を見て答えましょう。 多少つかえても焦らずに、自分の言葉で答えましょう。 声は大きすぎず小さすぎず、早口にならないように。 語尾が尻つぼみにならないように。 最後は「ありがとうございました。」とあいさつ。 退室の様子も見られている思って下さい。 受験頑張って。合格をお祈りしています。
学習塾の経営者です。 私の生徒は明日受験です。 現在の状況がわからないので具体的なことは言えませんが、例えば「10日で完成」のようなタイトルの問題集を仕上げるのはどうでしょうか。達成感を持って受験できます。
高校受験でそのような資格、経歴を活用したいのであれば、私立ですね。 前の回答者さんも言われていますが、併願優遇を利用する時に英検準2級を加点対象にする学校は、偏差値60前後位までの学校で比較的多いです。 併願優遇は内申の数字で厳格に足切りします。それを補助するのが、各種検定。場合によっては、生徒会長経験や部活での入賞歴なども加点対象。 都立の推薦を狙うなら、内申に余裕を持たせる事はもちろんですが、作文(小論文)のテクニックを磨く事、面接や討論の受け答えが重要です。 実際、推薦で受かった子を見てみると、とてもハキハキと話す子が多い様に思います。 都立推薦は倍率がとても高く『受かればラッキー・落ちても一般で』くらいの気持ちで挑まないと、不合格にショックを受けて後がボロボロ…なんて例もありますから、気をつけて。
元塾講師です。兄弟に中大付属出身がいます。 　結論から書くと「中大付属」に行くことをお勧めします。相模原がいくらマーチ進学率1位だと公表していても、浪人生を含んだ数であったり、東大に合格した人が複数合格をたたき出している場合も多いです。純粋に卒業生の中からマーチに進学した数字でしょうか？仮にそうだとしても中大付属の方が有利です。確かに私立は学費が高めですが、公立の場合、塾や予備校大がかかり、マーチに行ける確実性がありません。中大付属の場合は、塾に通う必要もなくアルバイト三昧できます。私の兄弟はバイトをしまくり、高校3年生の夏休み前に車の免許を取り、自分の運転で旅行に行ってました。高校3年生の夏休みに自分の免許で旅行に行くのは付属性では珍しいことではありません。ちなみに塾には一切通うことなく法学部に進学しました。 　相模原高校から早慶や東大を目指す場合でも中付をお勧めします。私の知り合いで、高校受験時に早慶に合格しましたが、東大志望のために公立のトップ校に進学しましたが、受験に失敗し浪人の末にマーチに進学した人がいます。大学受験とはそれほどリスクがあるものです。また中付は国立大学受験は、中大の推薦権を持ったまま受験できます。そうした特権は付属ならではです。 ご参考までに。
例え都立でも、予備校要らずで国公立レベルの面倒を見て貰えるのは、少数派の様に思います。 うちの子供も今年受験して思った事は、都立も意外に安くないんだという事。そして、私立の助成金が意外に手厚く感じた事。 問題は、上位クラスの都立になると、実は私立大学の指定校推薦枠が使いにくくなってしまうという事です。実際、西高や日比谷高は羨む様な指定校推薦枠を持っていますが、利用実績はほぼゼロという噂。 それはともかく、二つの私立で見比べるなら、断然偏差値63のほうです。偏差値47のほうは、まず間違いなく都立残念組の集団です。成績で言うならせいぜいオール3＋α程度。特進クラスでもあるなら別ですが、むざむざ能力を無駄にする事はありませんよ。 私立もいろいろなので、制服一式に20万も掛かったり、事あるごとにお金お金と要求してくる学校もあれば、制服は都立なみ、補習講習も費用ゼロなんて学校もあったり。二校がどちらに当て嵌まるかわかりませんけどね。
全然あかんね。 諦めな！
学習塾の経営者で家庭教師も派遣しております。 以下悪徳業者の特徴です。 (1)すべての費用を公開せず、月謝だけ公開したりやたらお見積もりをいたしますという。 家庭教師に必要な費用は、入会金、月謝、教材費、教師交通費で十分なはずです。月謝の中に派遣業者の取り分があります。月謝＝教師の取り分ではありません。 (2)よって登録費、管理費、年会費、月会費、教師指導料など名目費用をたくさん取る業者はほぼダメです。 (3)長期契約を強制し、複数年契約だと費用の割り引きがあるなどという業者。こういう業者は月謝などが非公開であるため、そもそも割引前の月謝がわかりません。 以上3つ全てを満たす業者は完全にアウトです。 近くに大学があれば学生課に申し込むのもいいと思います。要するに直接契約です。ネット上でも、「家庭教師　直接契約」で検索してみてください。 採用にあたっては、学生証など身分証の提示、推薦ではなく一般受験で入学した学生がよいです。ちなみに元教師は融通が利かない人が私の経験上多いです。高価な教材も不要で、教科書準拠のワークがよいです。
高1の時の同級生（男）、入学時はクラスでも小さい方だったけど、卒業時にはスラット長身（間違いなく170cm以上）になっていました。 とても真面目な子で、酒・たばことは無縁そうな子でした。 男子は20才くらいまでは背が伸びる　と聞いたことがあります。 筋肉をつけすぎると伸びない　なんて話を聞いたこともあります。 適度な運動と　規則正しい生活　をおススメします。
こんにちは 確かに、「一日〇時間学習！」とわかりやすい指標があると安心しますよね。 ですが、勉強に時間を掛けたから偏差値が上がる、というわけでもないことはご理解されていると思います。 ですので、「一日最低〇時間学習！」という目標を立てるのはどうでしょうか？ 勉強には、その時のヤル気と要領の良さが大切です。 そして付け加えるなら、将来を見据える力も大切だと思います。 今日は集中できて〇時間以上勉強した、 今日は集中しきれなくて〇時間だけ勉強した、 という感じです。 具体的な時間は、個々人によってしまうので何とも言えませんが、目安としては平日は1～2時間、休日は2～3時間が現実的だと思います。 また、目標の偏差値ですが、65～にupが可能or無理だとは誰にも言いきれません。 それはやってみるしかありませんし、自分次第でしょう。 ですが、努力する価値のある目標だと思います。 そして努力した結果になにがあるのか。 それを考えることもまた、将来的な視点として大切なことだと思います。 応援しています。
こんにちは 良いか悪いかって言えば、正直どっちでもないと思います。 端的に言えば本人の“やる気”でしょう。 いくら親が騒いでも、和田某の塾に通わせても本人が現実をわからなければ意味を為しませんし、どんな進学塾に通わせてもやる気がなければモチベーションが下がるのは当たり前の話です。 つまり「受動的態度」で塾や家庭教師をつけても身に付くのに時間がかかるわけで、自分から「能動的態度」をとれば能率が上がるのです。 まずやらなければいけないのは勉強をやらせるという事ではなく、大人の現実社会（謂わば「自己責任」）を教えることの方が先でしょう。 うちもメールやゲームをしていましたが、進路に関しては何一つ口出ししませんでした。 正確には受ける子供の方から「どうしたい、どうしたら良いか？」というまで、ほったらかしにして置き、自分に責任を植え付けるしかなかったのです。 （ただ、私自身は分析し、学力・学校生活・教師陣・進学率などを勘案し当たりはつけましたが） 結果、他の子は早いうちから進路を決めていましたけど、うちはギリギリ迄悩み、成績もギリギリで急上昇という形になりましたけど本人がやりたいという道を選択したのでそれで良いのかなと思っていますし、かなりのダメージを受け、悩んでも「自分で選んだ」という事から簡単に断念する事があれば許すつもりはありません。 親に反抗・・・ 全然良いのではないのですか？ ただ、それ以上の能力を親が見せつけないと子供は明らかに舐めてかかりますよ。 学力的なことも大事ですが、もっと大人の厳しさを教えることが先決だと思います。それが解れば必然的に勉強の必要性が解るはずです。
＃４です。 お礼の文章を見る限り、他人の学力がどうとか言える状態じゃないでしょう。 一般的な読解力が欠落しています。沖縄県がどうとかではなくて、自分自身の学力を 見直しましょう。中卒レベルの勉強は一般常識レベルですから、それすら理解できないと 困るのは質問者自身です。 ＃４の回答文のどこに、国立私立と記載しているのか。 最近の沖縄の公用語は日本語ではないのですか？
プロフを見た限りですが広島でいいのかな？ 詳しくは参考URLを参照の事。 参考URL：http://www.man-abi.com/chukou/highschool/school/ …
学芸大附属高校を卒業し、大学から慶應に進んだ者です。個人的には大学で国立大学に行けなかったとしても附高で良かった！と思っていますが、女子高出身の友人も沢山見てきておりそれぞれに良さがあると思います。 独断と偏見ですがご参考までに・・・。 ・頭脳面の賢さは附高の方が上だと思います。女子高はできる人も多いけど、必ずしもそういうことに価値観を持たないのでピンキリです。 ・附高の場合大学受験はありますが、部活や文化祭（三年生は演劇）に打ち込める環境は普通に整っていると思います。そういうことにはかなり力を入れてるので、三年間でたくさんの経験をして、一生の友人ができることは間違いないです。 ・親の職業でいえば女子高は社長令嬢なども多く、附高は医者弁護士や学者などのアカデミック系が多いイメージです。もちろん両校とも一般的なサラリーマン家庭は多いですが、附高の方がやや庶民的な印象です。 ・附高生は根が真面目で優しく、良い意味で変わった部分や才能を持っている生徒が多いです。女子高はスノッブで都会的な才色兼備女子が多いです。 ・私の頃では、附高と女子高両方受かった人の進学先は半々くらいだった印象です。 正直、大学受験のことは今心配してもあまり意味ないかなーと思いますよ。高三の夏休みを演劇にかけてしまっても現役で東大行った友人は何人もいますし、附高で腐らずにちゃんとやっていれば少なくとも慶應くらいの大学には行けるはずです。それに女子高はともかく正直慶應大学のレベルは附高のレベルより低いので（母校ですがw）、外部から附高に受かるレベルの人が慶應ごときにエスカレーターで上がれるなんて大したメリットじゃないです。高校からだと、幼稚舎上がりなどと比べて別の意味でも中途半端なところはありますし。。 大学受験のことは捨象して、校風が直感的に合いそうな方がおすすめです。個人的には附高推しですが、どちらも良い学校だと思いますよ。
中高生の家庭教師をやっています。社会・英語が特に専門です。 歴史が苦手とのことですが、「縄文～弥生～古墳・・・明治～大正～昭和」など、時代の順番は完璧でしょうか？完璧でなければまずそれを暗記です。 これら時代名をタンスの引き出しにとらえ、覚える歴史的事実をこの引き出しのどこにしまうのか、つまり何時代の出来事なのかを、仕分けできるようにします。で、平安時代なら約４００年なので、出来事の前後関係（年表の新旧）を分類できるようにすることです。 つまり、たとえば「徳川吉宗の享保の改革」を取り上げた場合、それが何時代のタンスの引き出しか、しかもその時代のどのあたりのできごとかを言えるようにする。また「銀閣・東山文化」がでてきたら、それは何時代のタンスの引き出しで、「徳川吉宗の享保の改革」より前なのか後なのか・・・。まずはそんなことからスタートすると良いです。 入試まで時間が限られているので、以上のことができるようになったら、ひたすら問題を解く、です。
高校や大学では、一定以上の欠席をするとテストで満点を取っていても、留年になります。 しかし、中学は、何日休もうが原則卒業できます。 ただ、内申点から減点となりますから、高校入試で不利になります。
偏差値…45 評定平均…2.44 倍率…1.6 予想内申点(※評定以外の内容も加減されます。)…244/500(-26) 試験(平均点250点の場合)…251/500 ［合格基準点(試験平均点250点の場合)…495/1000］ ※内申点500、試験500、傾斜配点なしの場合 ※各学年の評定平均が同じと仮定 なお、合格基準点を満たしても、1.6人に1人しか合格できません。 合格基準点を満たしていない場合、落第を覚悟して下さい。 確実な計算は先生に聞いてください。
普通、同じ学校から何人受けようと、合否は内申も含めた総合得点の上から順番に決まります。 点数が足りなければ全員落ちる事もあるし、逆に全員合格する事もあるのではないかと。
０～２０って何が？偏差値のことなら最低が２５ですからそんなやつはいませんよ。
出願した時に受験票と注意事項のプリントとかを 受け取りませんでしたか？ 確認されましたか？ 受験する前から当日のイメージをしてみて 試験に臨んで下さい！ 大阪府から教育委員会のページが閲覧出来、 公立高校前期選抜の日程があります。 ８時５０分から始める事になってますが 注意事項等の説明がありますから 点呼する時間は早いはずです。 時間割も載ってますが 終了は12時２０分だったと思いますが 自分で何事も確認するべきです。 だって　もう高校生だもん！
確かに嫌ですよね。私も嫌でした。おそらく、みんな嫌だと思います。 皆に見られるのはいやですが、逆にみられながらやった方が、本番は少しは落ち着けるかもしれませんよ。 気にしないのは無理だと思うので、本番だと思ってやってみてはいかがですか？ ちなみに、私は面接練習の最後に「今日一番おもしろかった（変な意味で）」と言われた事があります。
今どきは看護士になるにもできれば短大や大学へ行った方が良いですよ。 その可能性を残す意味でも普通科が良いと思います。 高校で良い評定を取れれば推薦で大学へ行けますから、その道も考えてみてください。
下記のＵＲＬは参考になりますか？ 倍率がわかれば公立高校の受験をもう少し詳しく説明できますよ。 参考URL：http://www.soueiseminar.jp/article/13907432.html
こんにちは。 高校によって、内申点と入試点との割合が違うので アドバイスできません。 担任の先生は、なんて言っていますか？ この時期でダメなら、ダメって言ってくれますよ。 先生が大丈夫って言ってくれたら、大丈夫だと思いますよ。 もうすぐ、入試なので心配なのですね。 出来る問題を確実に正解にしてください。 大丈夫ですよ。きっと受かります。 でも、今度は一生懸命勉強してくださいね。
塾に受験校や受験番号を報告する義務はありません。 ただ、私は記入して提出しました。 ・親身になって指導・応援してもらった ・先輩のデータを自分も参考にさせてもらった から、報告しました。 塾の先生も合格発表を見ています。 私立高校の入試は終わりましたが、ネットや掲示の無い発表（郵送）の高校については、合否確認の電話が来ました。 公立高校は先生も発表を見に行く　と言っていました。 先生もデータとしてだけではなく、指導した生徒の合否を気にしているはず。 どうしても教えたくない場合は、『後で合否のみ自分から報告します』と言えば良いと思います。 先生のデータには実名や得点など、プライバシー満載です。 先輩のデータを見ながら、『あ～自分も来年曝されるんだな…』と不安になりましたが、『まぁその塾に属している限り仕方ないかな…』と腹をくくりました。 ちなみに、塾と教育委員会　とは　何ら関係ないと思いますので、塾に報告したことが受験に不利になるようなことはあり得ないと思います。
本番でその点数を取ったら合格　ではないです。 その時のV模擬の問題で取った点数が、S判定に値する　のであって、 入試問題が簡単だった場合と難しかった場合とで点数の価値が変わりますよね。 なので、点数　は判断基準にはならないと思います。 ただ、その時点でS判定を取っているのであれば、大丈夫！だと思います。 気を抜かず、S判定を取った時と同じく頑張ってください。
内申が換算内申として園芸の比率は6:4扱い。 270で6割 300で8割 後は倍率次第。 倍率が2倍以上なら上記点数にプラス20点加算と考え方下さい。
そういうことは学校の担任の先生か進路指導の先生に相談すべき事です。 私は東京ですから茨城の公立の試験形式を知りませんが、都立なら学校によって７：３だったり、６：４だったり、５：５だったりします。その学校がどの比率で内申を点数化するかで内申が何点必要かは分かりますし、事前に内申は分かっているでしょうからその内申なら何点以上取れば合格可能性が高いというのは分かるはずです。その点が取れるかどうかは模試などの偏差値で分かるでしょうからそれで判断すれば良いだけですし、その判断ならすでに出来ているはずです。 倍率が上がっていると言っても1.5倍が３倍とかいうぐらい２倍以上の違いが出ているようなら別ですが、数割増えている程度なら気にする必要は無いです。実力が合格圏内なら受かりますよ。 実力が合格圏内で無いなら昨年3倍の倍率だったのが1.2倍に落ちたところで不合格になりますから。 心配なら先生に相談すべきです。
本当？ 試験での待ち合わせが遅れたから 遅刻 これって本当 親バカ だね ご質問者様はどんな家庭教育してたんだろ？ 人生節目の教育は？ それに… 心小さい親だね。 自分の意見も言えないんだ！
僕は一般で入学した者です。 僕の母校は地域推薦で、周囲の中学校からしか推薦がとれないという制度なんですが 一年の時右隣に座っていた人がそれで入学しています。 その話しをきいたとき、最初は正直「あぁ・・・受ければ全員合格するあの推薦ね。こっちは必死こいて一般で入ったってゆーのに」という感情はありましたね。でも、よくよく考えてみれば 「彼は推薦を取るために前もって努力はしている」ということです。 一応僕の母校は偏差値ランク70で、そこそこの場所に位置している所です。それが理由か学校からの推薦を取るための条件は結構シビアです。つまり、中学校では頑張っていないといけない訳です。 反対に僕の場合、中学校時代の成績はそれはそれは酷いものでした。受験勉強に重点を置いていたために学校での活動もさぼっていましたし、クラス担任との相性も最悪でした。なので調査書にもロクなことが書かれていません。 でもだからこそ、誰にも文句を言われない受かり方で入学してやるっていう気になれた訳です。 つまりは 学校で頑張るか、受験勉強を頑張るか・・・の違いなだけです。 それに気付いたときに、ようやくそういった負の感情は無くなりましたね。 あと、一般で受けた人との学力の差ですが、普通に授業を受けてノートを取っていればそれ程深刻なことにはなりませんよ。 ただ、高校には赤点なるものが存在するので頑張って下さいね。
大丈夫、大丈夫！ 私もはるか昔、高校の面接で とんでもないことをして、 かなり落ち込みました。 でも無事合格し、その上その時の面接官が 担任でした。 しばらくはからかわれましたよ(苦笑) でもそれで友達もできたりで 意外と楽しい高校生活を送れました。 気にしないのが1番です！
質問者さんの中学の様子が目に浮かぶようです。 娘が通っている中学も、それほどひどくないものの、似たような問題点を抱えています。 ひとことで言えば、あまり勉強に力を入れてくれず、県立の入試に出るレベルの勉強は教えてくれず、定期試験も簡単すぎて、それでいて内申を低くされます。うちの子も、偏差値６８位ですが内申を低くされたので困りました。 私が昔通っていた中学はそんなことはなく、まじめに授業を受けていれば良い高校に受かる子が多かったです。定期試験前１週間は部活禁止にしてくれるなど、ちゃんと勉強させてくれました。その中学は今でもちゃんとしていて、公立トップクラス高校に合格者を輩出しています。そこは隣の市なのでわりと近くの学校なのですが、ひとくち公立(市立)中学といっても、その内容はピンキリなのです。 さらに、同じ市内の市立中学でも、校風にはかなり差があります。 質問者さんの市では、事情がある人の越境通学は認められていないのでしょうか？ うちの市では、やりたい部活があると、市内であれば学区外への越境が認められます。学区内の学校に、やりたい部活がない場合は言うまでもなく、あっても、学区の吹奏楽部はコンクール予選落ちだけど、隣の中学のは、県や関東大会に行くので、そっちの吹部に入りたいということで越境した例があります。 越境が認められるのなら、転校するというのはどうでしょうか。まだ１年生ならあと２年あるのですから。 もちろん、その分部活が大変になって、勉強する時間や気力は捻出するのが大変になりますが、意志の力でカバーです。 もし越境が認められない場合は、思い切って引っ越しも考えられます。(今の塾を続けられる近場が理想ですね。)なので親御さんに相談してみてはいかがでしょうか。孟母三遷と言いますからね。 うちの場合は、内申的にきついと言われた高校ですが、偏差値７２の模試の結果を見せたら、受けることを渋々ＯＫしてくれました。 そういう場合は、内申は少し上乗せしてくれる(不合格者を出したくないので)ことが多いと、前の回答にもありましたが、必ずしてもらえるとは限りません。 やはり進学に熱心な中学の方が有利なので、娘は苦しい戦いをしています。 問題児がいて荒れているので、学校ではおちついて勉強ができません。 学校の授業が悪いから仕方なく塾に行くのにねえ～。
県立の全日制でしょうか。 そうでしたら入学金は5650円。 入学金以外は、学校毎に異なりますので学校に問い合わせるしかありません。 学校納付金として、教材費や生徒会費、PTA会費などの経費があります。 その他に、後援会費とか設備費とか納める場合もあります。 集金方法、時期も学校によります。 制服も学校毎に異なりますが、5万前後。（夏前に夏服の申し込みがあります） 他にワイシャツ、革靴など身の回りの物が必要ですね。 教科書も学校により異なりますが3万円ほど。 指定電子辞書の購入が必要な場合もあります。 これも学校によりますが、 体育着、ジャージ上下、上履き、体育館履き、校章などで５万円ほど。 （入学説明会の時に購入が多いようです） 本当に羽根が生えた様にお金が飛んで行きます。
御返信ありがとうございます。 怒ったのは他の方も仰る通り、単純に聞いてその場しのぎと云う風潮への警鐘を感じて欲しかった訳であり、反省というか理解していれば別に良いわけです。 逆に言えば今気付いたのなら“ラッキー”かも知れませんね。 さて、獣医学志望ですが単純には行きません。 何の獣医を目指しているんでしょうか？ 世の中には様々な獣医と呼ばれる方がいらっしゃいます。 街の獣医も居れば、専門的な街の獣医(例えばウサギ専門とかげっ歯目、或いは爬虫類専門とか)もいれば、またサラブレッド専門の獣医もいらっしゃいます。 或いはご存知動物園の獣医もいれば、研究者なども範疇でしょうな。 その専門知識を問う事は無いと思いますが、寧ろ知って欲しいのは診察する獣医とされる側の飼い主の心情だと思うんです。 そういう面もテーマの一つでしょうし、また獣医としてどう立ち向かう意味も大切ですし、更には最近では24時間態勢の病院もありますので、ネットからでも感じた事をまとめてみては如何でしょうか？ 書籍に関してもヒントはそこにありそうですよ。 気付いたなら後はやるだけ。振り返らず進んで、体調管理は充分にして下さい。 応援してます。
こんにちは。私は葵陵高校卒業者です。 まず、あなたの思い描く高校生活によっては、別の高校を強く強く進めます。 もし、なんとなーく友達作って中途半端に遊んで中途半端に流されるように大学に行く。そんな生活を考えているのなら葵陵で十分に叶います。どうぞ入学してください。なぜそうかというと ・校則が恐らく水戸内では一番厳しい(毎日の荷物検査、頭髪検査など生徒先生によって基準が違う) ・特進2コースとのギャップがひどく、勉学をする特1、医師薬は彼らから差別の目で見られる(がり勉、モヤイ←ダサイの独特の言い回しか？など) ・一部の運動部の先生が様々な実権を握っていて、不思議な感じて。(集会や校内放送が異常) とにかく、普通の県立高校や私立と比べますと、この高校は少し変わっていると私の周りは感じておりました。４年くらい前 ですので多少変わっているかもしれませんが) もし、勉強して名の通った大学に行きたいのであれば、周りに流されず授業以外にしっかり自分で勉強しましょう。 また、もし入学が確定しているならば先生を信頼し(いい先生も多いです)高校のいいところを探して自分できちんと良い高校生活にすることです。なんとなーくでは本当につまらない高校生活になる学校です。 マイナスばかり書きましたが、いい先生や友人も自分次第で見つかります。 また校舎は綺麗ですし、通いやすいかもしれません 良い高校生活を送られることを祈っております
こんにちは 今年の某都内私立での面接での内容ですが ・出身校、名前 ・志望動機 これは確実です。 後は学校によって変わりますが、忘れていけないのは 型にはまった事を読み上げる これは良くないかな。 勿論、踊ったりしろって言ってる訳ではなく、自分の言葉で嘘をつかずありのまま伝えることが大事なんであり、別にスラスラ言う必要も無い。 中学生らしさがあり、面接と云う緊張があったって構わないじゃん。 寧ろ、スラスラ云う方が不気味かな(笑) 志望動機はしっかり言わないと行けないけど(偏差値や内申或いは附属高校なら大学にエスカレーター進学とかも駄目だよなＷ) あと、面接時間ですね。 長ければ(10分以上とるなら)面接重視とみて良いでしょう。 面接の基本は学校側からすれば、単純に『確認』であり、基準はやはり獲得点数と内申です。 後は熱意を持てば良いです。 さ、自信持って行っておいで。 周りも不安なんだから心配はないよ。
受験勉強お疲れ様です。 「過去問からはあまり出題されないような気がするのですが，（以下略）」とありますが、過去問がそっくりそのまま出題なんてありえません。そんなことやっていたら、きちんと受験勉強をしてきた人に失礼ですから。 過去問はあくまで「傾向」だと思った方がいいと思います。年々、受験の問題の傾向も変わってますから、過去問を解きながら、（英語であれば）「あ、長文だけでなく、この文法が狙われやすいんだな」と心構えているだけでも心の余裕度が変わってくると思います。 受験勉強頑張ってください。
まずここは高校受験のカテなので、大学のカテで聞かれた方がいいと思います。 4月から3年生ですよね。 3年生からサークルにでも入れると思いますが、一度適応障害になったようですし、 2年で既にグループが出来ていてなじめなかったのに、3年からなら なおさらではないでしょうか。 それに今うちの子が3年生ですが、3年になると就活で それどころではなくなるのではありませんか？ 歌やダンスやミュージカルが好きなら、習う方ではなく、劇団四季とか 地方ではなかなか観られないものを観にいったらいかがですか？
こんにちは 今の時点で将来の職業って決められますか？ そらムリでしょう。 何も否定している訳ではなく、対策としては理数関係を志望したのならこんな形は如何でしょうか？(言葉は適当に変えて下さい) 現時点では理系の職に就きたいと云う夢があり、興味もあります。 しかしまだ人生には様々な道もあると思いますし、その指針を見据え更にはこちらで探して行ければと思います。 勿論最初の部分を外しても構わないと思います。 要はこの先(高校で何をしたいのか)と伝える、まだ分からないならそのきっかけを探すのも立派な動機になると思いますよ。
むむむ。 実際には、あなたが思った本当のことをうそ偽りなく答えることが一番いいと思います。 例として。。。 自分は高校入試段階では「医者」になりたいと思っていました。 ですので、医者になるための基本知識全般を高校で学びたいと回答したと思います。 がんばってくださいね。
とにかく合格おめでとう 過去問できても、当日の試験の点数次第でしょう
今私は就活していてるのですが… 履歴書で書いた志望動機の内容に対して話が展開をするのは確かです。 しかし暗記したものを読んでいるだけで、質問の意図に注意して話さないと落ちます 提案としては、 私は→○○高校に入りたい→何故ならば○○だからで→学校に、はいったら○○したい→それは○○だからで→私は○○して頑張る！と言う風に分岐と言うか、蜘蛛の巣みたいに私から繰り広げでいき、自分のしたい意識を確認しておくことですかね。 また、NHKのテストの花道と言うものがあるので、何かしら答えになるものが書かれたHPなので検索してみて下さい。 お互い頑張りましょう！
高校２年です。私は普通に公立の中学・公立の高校と来たので、あまり参考にならないかもしれませんが…。 まず、どこの高校に行ってもあまり変わりはないと思います。よく私の高校の先生が言っていますが、結局は自分でやるかやらないかです。もちろん先生によってわかりやすい、わかりにくいというのはありますけど、そこは自分で補えばいいので。 ただ、行きたい大学が明確に決まっているなら、推薦枠の多い高校に行くのも１つの手。もちろん推薦をもらうための努力は必要です。 自分の進路、しっかり考えて決めてください。 (個人的な意見としては、内部進学の方がいいと思います。中高一貫ならそれなりにカリキュラムが一貫して決まってたり、友達とも離れなくてすんだりするので。新しい出会いもいいですけど。３年しかない高校時代、進路について考えるのは大事ですが、楽しく過ごせそうかどうかというのも考慮にいれていいと思います。) どちらにしても、自分次第で上手くことは運びます。どちらの方が良いか、よりも、どちらの方に行きたいか、で決めてみては？
愛知県で塾の講師をしているものです。 愛知県の公立入試はAグループとBグループとに分かれていて それぞれのグループで試験日が決まっています。 ですのでAグループの東海南高校は 第一、第二希望に関係なく、同じ日程で試験が行われます。 あと一ヶ月で入試ですから、早めに学校の先生に 詳しくお聞きなることをお勧めします。 受験勉強頑張って下さいね。
身内が行ってましたのでかなり詳しくわかります。まず、工業科でしょうか？工業科なら、もうお子さんが入る時点で学力がないのはわかっていると思いますからはっきり言いますが、学校というより施設だと思ってください。勉強や進学などは一切期待せず、ただ3年間高い学費を払って高卒の資格をもらうだけです。基準がオール２で入れるわけですが、中学は今3年の2学期に２はつけません。１を付けるわけにはいかないから仕方なく２を付けています。だから実質的には1です。そういう生徒で一クラスなんですよ。そこに何を期待できますか？まず授業は成立していません。いじめも横行しています。教員の質が最悪です。なぜか卒業生の教員ばかりです。あの学校を出て教員？と思いますがたくさんいます。あとは非常勤の人、やる気のない人などひどいもんです。大学はせいぜい日本工業大学…誰でも入れます。それ以外も都立の五日市高校から普通に入れる大学ばかりです。ま、ほとんど大学にはいけませんが。 さて、普通科ですがこれもひどいですよ。特進クラスには力を入れていますが、それ以外はほったらかしです。授業も成立してないし、私語、居眠り、漫画、携帯、なんでもありです。やる気のない教員や非常勤も多くて、はっきり言って経営のためのお客さん扱いだと思ってください。進学先も工業と同じ、ほとんど誰でも、どこの底辺校からも入れる大学ばかり。わざわざ高い学費を払って私立に行く意味ありませんよ。公立に行って塾に行かせた方が正解です。
元塾講師です。私自身慶應出身（大学から）で友人に多くの内部生がいます。 　高校に関して言えるのは「お金持ちは確かにいるが、生徒間でそれほど影響がない」ということです。公立の学校と比べれば、家庭環境が恵まれているのは当然で、かなりの高所得層の家庭がいる確率は非常に高いですし、クラスの平均もやはり高いです（恐らく日本1です）。ただ、それでもかなりの高所得層がいる確率も1割程度でないでしょうか（公立だと0，1％程度かもしれません）？公立と比べると100倍ですが、それでも例外的数字です。 　慶應義塾高校は大学の日吉キャンパスに隣接しており校内で良く高校生を見かけます（大学の生協に着たりもします）。彼らをを見ても（他の高校にはない勝ち組感はありますが）普通の高校生です。内部進学した同級生などを見ても本当に普通です。むしろ受験をしていないので受験組に対して申し訳なさそうな言動が多いと感じていました。 　親の収入が普通だからといっていじめの対象になるわけでもないですし、多くは普通のご家庭なので友人を作るのに困難さはありません。 　幼稚舎出身の人は確かに親が慶應出身な人は多いですが、それもどうってことないです。話の流れで自然に知る程度で大したことでもないですし、親の学歴で差別されることも聞いたことありません。私は大学からですが、父親は夜間大学、母親は高卒でしたがこれを話す機会もなければ聞かれたこともありません。 　慶應というと日本1のお坊ちゃん学校というイメージで最近は「花より男子」等のマンガ・ドラマのせいか、すさまじいイメージを持たれている方が多いです。実際の学校は、F4のような金持ちが貧乏人をいじめることもないですし、逆に金持ちがあのような態度を取るとつまはじきにされている感じがします。多くの人は（家庭環境の良さなのか、裕福さの余裕なのか）大抵人にやさしく人当たりはいいです。 　私自身は大学受験で入学し「困難な受験を突破した達成感」があり満足していますが、もう一度人生をやり直せるなら「高校入学で、受験を気にせず部活などに打ち込みたい」と思っています。安心してお子さんに勉強に集中するようおっしゃってください。 ご参考までに。
正直に「ありません」と書けば？ だいたい、「日台荏原」ってどこよ？ 日体荏原高校ならあるけど。
合格規準点がありますので、あまりに低ければ確実に合格とは言えません。 また倍率は定員で出します。 もしスポーツ推薦等の学校裁量枠があると、実質の定員は少なくなります。 例えば100人の定員に100人志願すれば、倍率1倍で数字の上では全員受かるように 思えますが、もし学校裁量枠が10％だと、10人はそれで合格ですから、 残りの定員は90人となり、実質1.1倍になります。 油断は禁物です。倍率の数字だけで安心しないように。 今から塾と言うのは少々遅いような気もしますが。
静岡県立三島南高校 偏差値52～53　内申点32　学調　155～160　倍率1.1～1.2（全て年度によって多少の上下あり） 学校によって異なりますが、 仮に定員240人で、倍率1.2倍の288人が志願したとすると、 １．学校裁量枠で定員の数%を決定（スポーツ推薦等） 　　学校裁量枠が15%なら、240人の15%の３６人が合格。定員の残りは204人。 ２．288人から36人を引いた残りの受験生252人を、内申の高い方から204人分並べます。 　　この時点で定員からあぶれた48人がいわゆる足切り ３．入試の成績で204人の上から75%を決定。204人の75%だと１５３人 　　これで189人が合格。 ３．204人から153人を引いた残り51人に足切りの48人を足した99人の中から、 　　204人の10%を内申以外の評価や面接で決定 　　204人の10%で約２０人　これで２０９人が合格 　　残り79人の中から、調査書、入試結果、面接などの総合評価で204人の15%の 　　約31人を決定。　これで240人合格です。 今の内申だとかなりきわどいボーダーラインです。 テニスも入賞実績等がなく好き、と言うだけでは決め手にはなりません。 受かるか毎日心配しているなら、塾以外も必死に勉強しましょう。 入試当日まで頑張って。合格お祈りしています。
お住まいの県を書かないと、同じ公立でも県立と市立、 受験者数など条件によって異なりますので一概には言えません。 私の住む地区では、偏差値41だと学調を目安にすると 半分弱（５教科合計110～120）取れているくらいだと思います。
ストーカーですか?
まず、受験生を考えると少なくとも地歴に関しては１年前に終わっており、その復習もこの時期に終わって、模試で確認の上準備しているんだからムシが良すぎないか？ それを踏まえ、公立高校の受験生と仮定してヒントを書いておきます。 ・社会受験なら恐らく公立高校の受験生 地理確認事項 ・緯度、経度の確認 経度０度、１８０度の位置（別名）、東経・西経の意味、１時間で何度変わるのか？ 　※時差による問題も注意 緯度０度の位置（別名）、太陽が一番北（南）に昇る高さは？ ・気候図問題 温帯（温暖湿潤気候、地中海性気候、西岸海洋性気候）の特徴、亜寒帯気候の特徴、熱帯、亜熱帯気候の特徴 特に温帯に関しては地中海性気候に特徴がある。 ・貿易問題 これは出題傾向に拠りますが、主な傾向として日本とBRICS（ブラジル、ロシア、インド、中国、南アフリカ）、オーストラリア、アメリカの主要産業と輸入・輸出関連を結び付けておくこと ・日本の産業 日本の農業関連（コメはどういう地域か、近郊農業は？）など、後は太平洋ベルトライン 歴史の確認事項 ≪通史≫ ・最低でも明治時代前まではその時代の始まりと終わりの年の暗記、そして幕政政治に関しては必ずその転落となった事件があります（例えば鎌倉時代なら元寇）それは必ず押さえること。 ・明治以降は戦争ー講和会議ー条約という流れがあります。これも押さえて下さい。（例えば第一次世界大戦ーパリ講和会議ーヴェルサイユ条約） ・特に混乱するのは世界史と日本史の対比です。例えばイギリスで起きた清教徒革命の頃、日本はどうだったかという位置づけを間違えないように。 ・年号は暗記や語呂で暗記しても構いません。大事なのは点で覚えるのではなくラインで覚え、セットで覚えられる事項はセットで覚える（例えば江戸三大改革+1「享保、“田沼”、寛政、天保」） これらを整理して残りは最後にまとめて答えます。 公民の確認事項 ≪政治・憲法関連≫ ・憲法はその成り立ち、内閣のシステム（三権分立）そしてその原典を掌握しておくこと。 ≪経済関連≫ ・インフレ、デフレの意味、なぜ起きたのか、起きるとどうなるのか、これらを実際の例を踏まえると分かりやすいでしょう。 “ラストに” それをまとめて問題集を最低５冊解いて、仕上げに一問一答をやってください。 これをやることで、問題の中にヒントが出ていることは多少わかってくると思います。 ただあくまでもこのやり方は付け刃焼きでしかありませんし、一か月で伸びるかどうかは他の教科との兼ね合いもあります 他の教科に不安があれば、そっちに時間を取られ効果は発揮できないでしょう。 やる気次第なので参考になればとは思います。
面接のある学校以外は、願書と一緒に出す必要はないはずです。 入学手続きの時に出すんだったかな？ うちの子供は志望校変えて、方向性が全く違う為に書き直ししてました。 普通科→普通科なら、書き直さなくてもさほどの矛盾は出ないと思いますけどね。
今さら焦っても大した事はできないので、いっそ何もしない方がいい。 何故焦るのか。集中できないのか。日頃ちゃんと勉強していないからです。 集中できる程度のところに志望校を変えるか、勉強する事自体が向いていないから 進学を諦めるか、そのあたりが無難だと思います。 自分に適した勉強法なんて小学校を卒業するぐらいまでに見つけておくべきなのです。 その意味においても手遅れとしか言えません。
併願優遇が取れているなら心配は要りません。 例えば試験科目に０点があったり、面接で暴言吐いたり不遜な態度を取ったりと、余程の事をしない限りは定員に関係なく全員合格出来ます。 併願優遇とは、第一志望に不合格なら必ず入学する事が条件で、中学との間でそういう『約束』になっているんです。 その『余程の事』が起きて、併願優遇を取り消し不合格とする場合でも、一方的にではなく中学の校長と相談の上で決まります。 上位の高校だと、併願優遇が合格の確約ではなく、入試得点に一定の加算をしてくれるだけ、という場合もありますが…。昭和第一は違うと思います。
私の子供の場合… 合格発表の日に合格書類が配布されました。 その中に合格証書と入学説明書、入学金振込書が入っていました。 入学金は単願の方は全額、併願の方は一時金を銀行で振込みます。 その後改めて高校に出向き、提出窓口で振込書の半券を提出し、手続き完了しました。 おそらく、どの高校も入学金をその場（高校）で現金で支払うことはない　と思いますよ。
＞面接があることは推薦される前から知っています。 ＞自己アピールの内容もずっと前から考えていて、何度も直しています。 ＞私の苦労もしらないのに、批判しないでください。 なるほどねえ。それは失礼。 でもね。 そんなに「ずっと前から考えていて、何度も直してる」のに、 この程度（って、あえて書いちゃうけど）のコトに気づかないのは、ちょっとマズいような気もするよ。
基本的にどこの高校からでも行けます。 ２つを比べたら茨木高校の方がいいでしょうけど 京大へ行く人は秀才中の秀才ですよ。 京大進学者数は灘高校が多いのが有名ですが 高校1年で高3までのカリキュラムを終えて 残り2年間で大学受験勉強するそうです。 東大、京大を目指す人の どのくらいのすさまじい理解力とスピードがあるか 想像できると思います。 公立高校での京大進学者数ですが 各学校のＨＰに出ています。 進学先が問題ではなく、才能が問題であることが分かると思います。
ま、さすがについていくくらいは大丈夫ですよ(笑) 中学と全く異質のことをやる訳ではありません。 公立中学より粒は揃っているので、出来ない子に合わせた速度にはなっていませんが、一般受験で入っているなら大丈夫。 歴史についてですが、大学受験で日本史と世界史を使った私のおすすめは「核になる事項の暗誦」です。 日本史なら○×時代、歴代天皇、各幕府の歴代将軍、歴代首相など。アメリカ史なら歴代大統領、中国史なら統一王朝などなど。 それらを九九のように、ソラで出てくるまで繰り返し唱えます。 中学の時の担任に教わったやり方ですが、私は受験からウン十年経った今でも、当時覚えたものは結構唱えられますよ。 で、あとはそれを頼りに肉付けです。 数学は苦手だったので、当時は斬新だった解法丸暗記を青チャートで試み、受験で足を引っ張らない程度の成績にはなりました。 物理化学は、落第はしない程度の成績でしたので、偉そうなことは書けません。
260点以上ぐらいないと補欠あたりになるかな
あなたの勉強法は分かりませんが、 私はとにかく暗記や何回も書くことをやります。 家に赤シートがあるなら、オレンジのペンで単語などを書いて隠して覚える。 漢字だったら、とにかく読みと書きを何回もやる。 他は、問題集があればそれを繰り返しやるということくらいですかね。 受験頑張って下さい(^^)
事実をそのまま説明すれば良いかと思いますが、10日程度の欠席で説明は必要ない気がします。 都立は欠席日数自体を選考の対象にしていません(推薦は別)。 不登校や病気治療などにより欠席が多く、それによりテストの点数は悪くないのに成績の評価が低くなってしまった、そんな場合に高校に理解を求める為に提出するのが自己申告書です。
都立定時制通信制に入学を希望する場合、都内在住か、または在勤(会社の証明が必要)である必要があります。 また過年度生という事は、1学年か2学年までの単位があると考えて良いですか？ 入学を希望する学校と、あなたが持つ単位が合えば、2学年や3学年での編入が可能になると思います。 都外生という事での細かい要件も合わせ、ご自身で東京都教育委員会に電話でお尋ねになるのが１番かと思いますよ。 また、私立は各学校のホームページで確認するしかないと思います。
定員７２ 志願者２６３ 倍率３．６５です 例年実質倍率１．２～１．３倍なので 今年は補欠合格を入れて ２２０人位が合格となるでしょう。 頑張って下さい！
不登校なら『内申がほとんど無い』という事なので、もし可能であれば、高校受験の為と割り切り、3年生から学校へ行く事が出来れば、少しは選択肢広がると思います。 ですが、不登校になった理由を高校進学でリセットする事は、本当に可能ですか？ あなたの挙げる条件のうち、公立にしろ私立にしろ、バイクだけはやはりムリだと思います。暴走行為など不祥事で学校名が出ると困るからです。 そして、偏差値の低い学校ほど、校則は厳しくなる傾向があります。これは校則という決まりで縛られなければ、自己を律する事も出来ない輩が多いからです。携帯や音楽プレーヤーの持ち込み自体は出来ても、放課後まで使用禁止という学校は多いですよ。バイトも然り。 まあ、中にはお金さえ払えば…みたいな学校もありますけどね。 私立の学費に関しては、おそらくさほどの差は無く、3年間で200万～250万程度かと思います。 ひとくちに『大阪で』と言っても、通える範囲はある程度限定されるので、自宅を中心に通学1時間以内にある不登校生受け入れ可能な、偏差値50以下の学校となれば、いくつも無いと思います。 あと、東京の例で申し訳ありませんが、受験日程はおおまかに私立→公立全日制→公立定時制→公立通信制となっていて、私立が公立全日制の合格発表まで入学金の支払いを待つ制度はあるんですが、定時制までは待ってくれません。私立をキープしておきたいなら、入学金を納めなくてはならず、辞退しても返還されません。 定時制の不合格が決まってから、空きのある私立を探すのも、出来なくはないんですが…定員が埋まらないのはそれなりの理由がある学校という事になります。 長くなってすみません。
最終手段ですが 高校卒業という資格を取るということだけなら こういう所があります。 http://ameblo.jp/deer-pt1/entry-11470961156.html 通信制の学校で登校は年に4回で、98％の卒業率だそうです。 PCや、携帯、スマホなどからレポートを提出するというシステムです。 働きながらも高校卒業が可能というのが売りみたいです。 参考URL：http://ameblo.jp/deer-pt1/entry-11470961156.html
元塾講師です。 　あなたが挙げた四角錐の問題は他の方が解説されているので割愛します。 　質問の本質（あなたの相談内容）は「この問題がどうこうでなく、見た目から考えられない（パッと見てそう思わない）問題をどうやって解くべきか？」ということではないでしょうか？実は入試の多くはこのような見た目とは違う図をわざと書いている場合がほとんどです。有名なのは「定規でその図の長さを計っても絶対に解答にならない」というものです。なぜなら、入試はその図形の長さを求めることではなく「受験生が使うべき公式等をしっかり理解し使いこなせているか」を問うています。つまり、問題文にある長さ・角度などの表示から式を使い解答を導き出すというのが試験内容なのです。 　 　試験が近いので簡単に書くと「試験に出やすい解法の流れを覚えこむ」ことをやったほうがいいです。　今回の問題は正方形と正三角形で構成されているので45、60、90度（補助線を使うと30度）が多く見られます。すると正三角形や直角三角形（今回は正角形なので1,2,√3の直角三角形）から長さや角度を出していきます。図形を見てパッと解くではなく、図形を見て「この前の問題と似ている=前の解法を使う」というやり方にしましょう。特に立方体を切断する時の断面図や、片方の体積の問題（苦手な人が多いです）は実は、解き方の手順があり、いかにそれを覚えこんだかで決まります。本番当日に考えながらやるのではなくその解法をもとに問題に合うよう少い修正して解くだけです。 　試験時間はそうした人（解法を覚えこんだ人）が合格点を取れるように時間・難易度が決定されています。それをしていない人はその分だけ不利になります（問題が解けない・解けても時間がかかり多くの問題を解けない）。苦手分野なので復習していない人が多いです。塾に行っていればそこの復習を、いていなければ何か参考書を買ってやったほうがいいです。 ご参考までに。
受験番号をもらったということは、受験票が届いたということですよね。 それなら無事受理されたということですから、大丈夫だと思います。 「振込金受取書」のコピーを貼るのは、受験料を払った証明の為で、 コピーで原本を残すのは、支払った方の証明の為。 学校側としては、支払いが証明されれば問題はないわけです。 それと受験票の受理は事務方の仕事です。 かなりの数の受験書類を処理するだけでも大変です。 この子はちゃんと説明を読んでいない子、だなんていちいち先生に 伝えるわけがありませんから、試験や面接には何も影響もありません。 あるとしたら、あなたが変に心配して試験に全力を出せないことです。 心配しないで、今は受験に向けてできることを頑張りましょう。 合格お祈りしています。
添付された図で、線分ＢＣおよびＣＤを延長します。これらの直線と、「切断する平面」はどこで交わるでしょうか? ＢＣの延長線と「切断する平面」の交点をＱＰ、ＣＤの延長線と「切断する平面」の交点をＲとすると、 ＭＮがＦＧとなす角＝ＱＲがＢＣとなす角 なので、ＱＢ＝ＢＣになるはずです。 ここでＱとＭを結ぶと、この直線とＢＦの交点はどこになるでしょうか？
黙って見守ってやる事が一番です。辺に何か声かけて緊張してしまったりしないように。 あとは、心の中で祈ってやるだけでしょう。 家族なら、温かい物や消化に良い物、好きな物を夕食に出してやるとかできますけど、友人レベルじゃ具体的なことをやると、お節介になりかねません。
あなたはまだその高校の受験生ではないので、 文化祭に「参加させていただいた」はおかしいと思います。 見学させていただいた、とか、来させていただいたの方がいいのでは？ そもそも文化祭は楽しいものですが、高校の本質ではありません。 長い高校生活のほんの1部でしかなく、高校を志望する理由として 最初にあげるのはやめて、先に勉強の方を言った方がいいでしょう。 「また勉強の方にも力を入れているということなので 文武両道を目指している私にピッタリだと思ったからです。」 だと、文武の武の部分がないのに唐突すぎます。 「私は○○（スポーツ等）をずっと頑張ってやってきました。 高校になってもそれを続けたいです。 もちろん高校生の本分である勉強もしっかりやりたいと思います。 貴校は勉強の方にも力を入れているということなので 文武両道を目指している私にピッタリだと思い、この高校を志望しました。」 この後にさらに続けるなら、文化祭の話を持っていきましょう。 「私は行事が好き」だとただのお祭り好きですから、 「私は行事にも積極的に取り組むことが好きなので」などとすれば、 さりげなく長所をアピールできます。 後は背筋をまっすぐ、顔をしっかりあげてはっきりした話し方で。 面接頑張って下さい。
東村山はエンカレッジスクールと呼ばれる学校だと思います。 『学び直し』に重点を置き、本人に見合うレベルの学習からスタートする事が出来ます。努力次第では大学にも行けます。 面接を重視し(東村山にもあるかどうかはわかりませんが)、中学の成績は不振でも『学ぶ意欲』のある生徒を受け入れる為、学力検査は行いません。
この学校に行くのなら圧倒的に大阪市立西高校の情報科に行ったほうがいいと思います。 あちらのほうが設備やいろいろな面で勝っています。 それにその学校は今定員割れしているのなら逆に人が集まって落ちる可能性が高まります それにこの点数では正直きついです。 せめて 合計点300以上　3教科合計180は超えていないと危ないです。 それに内申も受験点数に変更したら90点は必要です。 西高校は学校の入学時の点数は250点代内申70点代だから 西高校のほうがいいです。私も行っていましたし。 設備もきれいですよ。 今年私が今書いた点数を下回っている人は情報科やめたほうがいいと思います。 五木のテストでも今私が書いた点数を超えていなかったら合格率が低いと書いてありましたし。 ＵＲＬに西高校のＵＲＬ載せていますので 私のオススメは大阪市立西高校です。 まぁ 300点以上+90点以上なくて 250点以上+70点以上ある人にはオススメですね。 長い話付き合っていただきありがとうございました。 参考URL：http://www.ocec.ne.jp/hs/nishi/
学校の先生や友人から褒められたことはありますか？ もしも、あるのなら、どのような時にどのように褒められましたか？ 学校の先生や友達から注意されたことはありますか？ もしも、あるのなら、どのような時にどのように注意されましたか？ 両親からも同様に思い出してみてください。 自分自身で自分の性格をどのように思っていますか？ 自分なりに分析してみてください。 「書道」や「皆勤賞」から見ても、「物事を継続して行える人」「世の中の規則を守りつづけられる真面目な人」と思えます。 これは、アピールできる内容です。 両親・学校の先生、友人に聞くというのも方法のひとつでしょうか。 大人でも自己ＰＲは難しいですよ。頑張ってください。
元塾講師です。 　まず、学校側がなぜプレゼンの試験を課すのでしょう？今回は時間がないようなので書きますが、「高校は目の前の受験生が、自分の高校に入学し学校生活で活躍してくれるか？」を見ています。つまり、学校側は今のあなたを見て入学後の姿を想像しています。受験生としては試験・合格がゴールですが、高校からすると、試験時はスタートですらなく、入学式がスタートの意識です。 　あなたが学校の校長先生で、どのような人に乳入学してほしいです？分からなければ、中学校の先生が好きな生徒像をイメージしてみてください（実際の人がいるならその人をイメージしてもいいです）。中学校も高校もそれほど求める人物像は違いません。そうした人がしている行動やものの考え方を発表すればいいのです。発表内容に気が言っていますが、試験官は実施した事柄よりも「なぜそれが必要と思い実行したのか？工夫した点は」等の、中身を聞きたいのです。 　自分の趣味を説明するのはいいですが、なぜそれを好きになったか、入学後はそれをどのようにして活躍の道具とすることができるかを考えましょう。またそのことが本当か、試験官は「具体的にどんなことをしましたか？」を聞いてきます。将来の内容も勿論ですが、今までの活動内容も整理して答えられるようにしましょう。 ご参考までに。
寧ろ、コミュ力を問われるのが面接なのです。知ったかぶりなんて数秒でばれます。 ips細胞なんて話題に出すならば、それがどういうモノかを知っていなくてはならない。 興味があるというのはそういう事ですから。受験のためのその場しのぎではなくて、 もっと一般的な意味において、社会に目を向けましょう。論外ですな。 体罰？　いいんじゃないかな。
こんばんは。高３男子。大学は内定済み。教師志望。 こないだ俺も推薦入試で「気になるニュース」聞かれたなあ。。高校受験の時も聞かれた。だから、聞かれる確率は高いな！ ○大学受験の時は、いじめ問題。（ちょうど、いじめによる自殺やニュースが多く、話しやすい話題であったから選んだ。ただ、他の子と同じ話題になる率は高い・・） ★あなたの最近の気になるニュースを教えてください⇒どうやったら、どうしたらいじめって無くなるでしょうかね・・あなたなりの意見を聞かせてくれるかしら？ 俺の志望校の大学の面接では、１つの質問に対して深く突っ込まれた。。たぶん、オーソドックスな話題だったからかな？ 意外と高校受験でも、深く突っ込まれるかもよ！こういう対策は大事かな。とっさに答えられるように色々な質問内容を予想して、練習すべし！！ ○高校受験の時は、教師の免許更新について。（この話題がすごく気になって調べてるうちに、色んな知識を得たからコレにした。） ★この時は、深く突っ込まれることはなかった。 確か、受験当日から見ると、３、４か月以上前にピークを迎えた話題だった。正直、受験当日ころにはほぼニュースでも取り上げられず下火の話題だったｗけど、その免許更新のことについてたくさん調べて知識はあったし、練習もその話題一筋でやってたから、受験当日も免許更新の話題で面接したよ。第一、ほかの子と話題が同じにならないと思ってたし。話題かぶると、先にやった子と、後からやった子と比べられるかと思ってね。あえて、ほかの子と被らない話題を選んだというのもあった。比べられるのはとにかく避けたかったし。独特な話題選ぶと印象にも残りやすそうだし。 だから、直近のニュースじゃなくても大丈夫。ま、１年以上前はちょっと問題アリだけど笑 （！）俺さ、TOPに書いたように、教師志望やんか？だから、ニュースも教師関連の話題にしたよ。 自分のなりたい職業のことだと、それなりの知識あるし、話しやすいし、結構流れがまとまるんだよね！ 俺はそう思う。 だいたい、「君のなりたい職業とかあるかい？」と聞かれた以降に、「気になるニュース」って聞かれるんだよね。 先生方との模擬練習の時も、全部その順だった。本番ももちろんその順。（ま、学校にもよるか？） だから、自分の目指している職業と分野を絡ませるのが俺はベストだと思うよ！！ 【どうしてもニュースが見つからない】 そうしたら、オーソドックスな話題でいいんじゃないかな？無理に探すのに時間をかけるならば、オーソドックスな話題を色々と調べたほうが絶対に効率的。ある程度の知識がないと話せないしね。 例）オーソドックスな話題⇒第二次安倍内閣、東日本震災復興関連（最近のね）、いじめ問題etc... 長々と書いてしまったけど、参考になったら嬉しいな＾＾ 受験頑張れ♪
秋留台はエンカレッジスクールで、調査書よりも面接重視みたいですね。 調査書のほうでは、5段階評価の数字よりも観点別学習状況の評価I～IVのIである『関心・意欲・態度』を特に重要視。 観点別評価はＡＢＣで示され、Ａ10点Ｂ3点Ｃ1点で得点化。 なので、5段階評価が3でも項目のIがＢやＣなら、5段階評価が2でもIがＡのほうが、調査書としての得点は高くなります。 という訳で、観点IがＡであり、更に面接が評価されれば『自分より成績が悪い』人が合格する場合もあるって事です。 この基準は、一般入試の場合も同じです。一般の場合は実技と小論文が追加されます。
　そうです。よくわかってますね。
いま調布北高校なぎなた部には、十数人の部員が居ます。 男女比は半々、若干女子が多いくらいです。 ほとんどがなぎなた初心者ですので、初心者でも気軽に入れます！ また男女の壁が少なく、部員間の仲がいいです 楽しい部活なので、興味があるなら是非見学に来てください！ in the マリリン
そんなんで泣いてたらこれから生きていけんの？ 推薦なんて落ちて当たり前なんだよ？ うちだって、今年受験だった。推薦でもちろん落ちた。 けど、うちの友達は受かってた。 にくいなんて絶対思わなかった。だって、一生懸命頑張ってたの知ってた。 発表見る前は落ちる落ちるってずっと言ってたけど、受かっててずっと泣いてた。 ごめんね、ごめんね、って言いながら校舎の中は言っていった。 別に泣かなかった。受かるって思ってたけど落ちた。 落ちたことには変わりない。現実は変わんない。泣いたって意味ないよ。 なんもかわんない。親には溜息つかれて、期待してた知り合いには同情されて、けどつらくなかった。 だって、一般で絶対受かってやるって思った。 お母さんの誕生日プレゼントは高校の合格ね。って約束までしたから、頑張れた。 泣く暇があったら、過去見て悔やんでる暇があったら未来見て笑うこと考えたほうがいいんじゃない？ いつまでたっても泣いてたら、なんもできないじゃん。 推薦なんて落ちて当たり前。 書道できたって落ちるのは落ちんの。 同情なんてしたくない。だって、同情されたらむかつくから。 こっちだって普通科じゃなかったから、大変だったけど、一般で頑張った。 自己採点したとき落ちたって思った。けど、受かった。 あの時、泣かずに頑張ったから。 受験なんてなく暇なんかない。 むしろ、一般で落ちた人のほうがつらいでしょ。 今まで頑張ってきたのに落ちるんだから。 それぐらいで死にたいって思うんならそうすれば？ 死んで一番に悲しむのは誰だよ。 自分だけ見るんじゃなくて、周り見ろよ。 そのぐらいで死にたいってことは、今までの自分の生きてきた道はその程度ってことでしょ？ 推薦で落ちた人なんていっぱいいる。 そんな弱気なこと言ってんじゃねーよ。 もう一人の友達なんて、3回落ちた。 一般推薦、特別推薦、一般試験。 そのほうがうちは絶望的だと思う。 自分だけ悲劇のヒロイン気取ってんな。 ほかにもつらい人いっぱいいんだよ。 最後に、ひどいこと言ったけど、そのぐらいで立ち直れないならやんないほうがよかったんじゃない？ 一般の合格発表で笑っている自分を想像するために頑張ってね！！
えっと、補足の方法がわからないのでまた新しく書かせていただきます。 音楽祭はありませんでしたね。そもそも歌の練習をした記憶がありません(^_^;)。 あぁでも文理にいた一年のときは選択教科で音楽が選べたような…（自分は美術でした） でも歌を披露するような行事はやはりなかったと思います。 （もしかしたら来年から導入されるかもしれませんね。望みは薄いですが…） 学校行事はかなり充実してると思います。 校外学習、体育祭に文化祭、マラソン大会そして修学旅行。 あまり自分は強調性のない人間で、さらに中学時代の卒業式も泣くことのなかった淡白な人間ですが、 三年の最後の文化祭は思わずもらい泣きしてしまいました。 やはりクラス一丸になって何かをやり遂げるのはいいと実感しました。 文理クラスにいた頃の文化祭は、当日ポケモンの新作が発売されたようでして、文理のほとんどが学校でDSをやっているという無法地帯を見ました。あれはひどい。 前の回答者さん！あなたもあのときの光景、覚えてるでしょ！というかあんたは太鼓の達人やってたっしょ！俺もだけど！ 因みに普段学校にゲームを持っていくと取られてカウントをとられます。トランプも禁止です（賭け事につながるから） そして自分が最も楽しめたのは沖縄の修学旅行です。 たった一年しか経っていないのに「もうあの時には戻れない」と思うと胸が苦しいです。 ただ、戦争の資料館などで、世界大戦の凄惨さを伝えるために飾られた当時の子供の遺体の写真を前にして、 文理クラスが「俺この程度のグロ画像平気だぜwww」と笑って騒いでいたのは今でも腹が立ちます。 まぁ前の回答者様も自分も文理はひどい文理はひどいと言っていますが、 何も皆が悪い奴ではないですよ。DQNも実はあまり見ません。ただ行動や考えが少し幼稚なだけです。 大成生のほとんどは元気に挨拶ができる人です。 見知らぬ人を校内で見かけても基本無視はしません。そこらへんはしっかりと出来ている人たちなのでしょう。 そして身なり指導のお陰もあってか、とても清潔なイメージがあるので、評判も悪くはありません。 もしお子様が大成に入って身なり指導を喰らっても咎める必要はありませんよ。 あそこはやりすぎなくらい身なりを厳しくしつけているので、運悪く喰らってしまっても甘んじてそれを受けましょう。 自分もたまたまネクタイが緩んでいてカウントを喰らったことがあります。 一声注意かければなおるものを、教師は断固として身なり指導送りを譲りませんでした。 まぁ一年たてばカウントもリセットされますし、進学に影響もないので大丈夫でしょう。 ただ一年内に複数カウントを取られると反省文を書かされたり厄介かもしれません。 あまりにも多いと特別指導…なんてことに… どうでしょうか大成のことは詳細に知れたでしょうか。 思いのほか熱く大成について語ってしまいました。なんだかんだでもうすぐ卒業なので寂しいんですよ(笑) 最終的に大成の道を選ぶのは僕ではないので、どうかご家庭でじっくりご決断なされてください。
日本で最も現役で医学部に進学する率の高い高校は 川崎医科大学付属高校です。 進学率９０％を超えてます。 日本で一番医師になるのには早道です。 それなりにお金は必要ですが。
パンフレットを取り寄せるといいですよ。 おそらく中学の卒業証明書や成績証明書みたいなの用意する必要があると思いますが。
　元塾講師です。 　それは担任に聞くべきです。「忙しい」というのであれば「進路指導は教師の仕事なはず」といいましょう。それでも応じない場合は「教育委員会にこのことを報告します」と言えば、すぐに対応します。 　最も自分で受験する学校の入試システムを把握しないで受験すること自体に疑問を感じます。高校に直接聞いても平気です。 ご参考までに。
落ち着きがない→活発である おとなしすぎる→ひかえめである 長所も短所も、とらえ方、言い方次第です。 優柔不断は物事をじっくり考える方である、ともいう事ができます。 誰にでもいいところはあります。 得意なこと、好きなことはありませんか？ 周りに聞いてみるのも一つの手です。 頑張ってね。
大丈夫、何か書き損じがあったことを想定して電話番号などを書く欄がある訳ですし それで不合格になることはありませんよ。 受験、頑張って下さいね！
こんばんは 確かに迷うのは当然であり、学費を払うのは親御さんですから親御さんの意見を無視するのはどうかと思います。 しかしもっと大事な事を忘れていませんか？ 大事な事って、あなたが何をしたいかと云うことです。 勿論、将来の職業を決めろなんて言いません。 例え通過点であっても、何処に行きたいのか？という自分からのアクションがない限り、周りの大人からみたらヤル気があるのか疑問に思いますよ。 つまり、意識を高めて行かないといけないって事です。 そうすれば、自分で答えは出るでしょうし、自分で決めることですからその責任も親御さんが引いたレールでは無いんですから自分も納得するし、親御さんへの説得も真剣になるでしょうし、普通なら親御さんは認めるでしょう。 ただ個人的には学校系の進路指導は聞かない方が良いかも知れません。 100%とは言いませんが、学校の進路指導はその学校の実績が欲しいと云う側面があるのと同時に怖いのは『中学浪人』を輩出することでしょう。 それ故に安全圏を推してくることも多々あるので、行きたいと思ったら(実力以上なら滑り止めは必要だけど)自分の好きなようにすべきと思うけどね。
受験勉強お疲れさまです。 あと少し頑張ってください。 社会に関してだけになりますが、アドバイス差し上げたいと思います。 高校受験の社会では、覚えるべき単語が地理分野で約300、歴史分野で約350、公民分野で約280あり、合計すると900を軽く越えます。 5科目受験の難関私立（関西が多いです）や国立高校となると、さらに必要になります。 膨大な単語量ですが、単語力で社会は偏差値が60を越える科目です。 やはり基本は単語になると思います。 しかし、やはりかなり膨大な量なのでこの時期からはある程度山を張る必要があるともいます。 全てをやろうとすると、大変なことになります。 自分の受ける高校の傾向をつかんでそれに沿った勉強をしていくことが大切になります。 2001nachiさんがお答えしているように、およそ出題される範囲は絞れます。 しかし、より正確性を高めるには傾向をつかむことが必要です。 例えば、福井県の公立問題は結構深い知識を聞いてきますし、埼玉県の公立問題は記述が多いです。 私立高校でも、東京の中大杉並は歴史の年代並び替え問題が多いです。 このように、受ける高校によって対策を変えていくべきだと思います。 まずは、しっかりと基礎知識の確認をすること。 そして、傾向をつかむこと。 あと、旺文社の「高校入試合格でる順社会」という教材はおすすめです。 書店で見てみてください。 社会は１ヶ月で入試の点数が20点伸びる科目だと私は考えています。 頑張ってください。
現在、高校1年生です(^o^)/ 今は公立の第一志望校に合格して通っています。 私は短時間で振り返れそうな苦手分野をやったり 数学の公式を確認したりしたような記憶が… 根本的に分からない単元はやらない方がいいでしょうね。 あと、得意な分野だけやってても駄目ですよ。笑 前日や試験直前は勉強しないのがおすすめです(^○^) 急に分からない所が出てきて焦ることも無いですし、 リラックスして試験に臨めますよ!! 私立でしたら、ほとんどが合格すると思いますし、 きっと大丈夫ですよ(´ω｀) 頑張ってくださいね。
高校生の者です(^o^)/ 私の場合は持ち帰れましたよ!! 問題冊子に自分の答えを書き写して、塾に持って行って 自己採点しました(塾に受験の答えが既にあったので)。 入学してから問題冊子を返すとなると、 入学できなかった人には返せなくなるので 多分、あなたの受ける高校でも問題冊子は持ち帰れるかと!!
高校生の者です、私も自己PRありましたよ(;_;) 直前はやっぱり緊張しますよね。 大抵の受験者はその様なことを言うと思います。 ですから、試験官にとってはありきたりなんですよね。 かと言って奇抜なことを言うのも…ですので。笑 なので、他の受験者に差をつけられるのは態度だと思います!! 同じPR文でも堂々と言うのと弱々しく言うのとでは、 全く印象も変わってしまうと思うんです。 文も大切だと思いますが、一番大切なのは 試験官に自分の気持ちや覚悟をまっすぐ伝えること。 綺麗事の様に聞こえるかもしれませんが実際そうです。 自信を持って楽しんで面接に挑んでくださいね!! 頑張って下さい(´ω｀)
確か別の質問で回答をさし上げたと思いますが、 都立高校推薦入試は、 1.作文か小論文か実技検査 2.個人面接 3.グループ討論 の3つが採点対象です。 今回の出入口問題は、他の受験生に迷惑をかけているわけではありません。まあ、他の受験生を和ませてあげたかも知れませんが。 それなので、全く心配なさらず、明日と明後日の本番に備えていただければと思います。 むしろ、ここでヤケを起こすことが、結果としては他の受験生に有利になります。 ＞入口から出たけど、先生方から何も言われなかったらしく 逆に何も言われなかったことが「バツの証拠」と落ち込んでます。 逆の発想はできないでしょうか。何も言われなかったのだから、何でもないこと(セーフ)なのだと。 それとも、言われたらプラス得点でしょうか？そういう発想をしてみましょう。 入試直前の受験生たちは、マイナスになる点を、しかも小さな点をさがし続けて、一喜一憂しているようです。 明日と明後日の本番に備えるのが、今やるべきことです。 塾の先生からお子様にアドバイスをもらっても良いかも知れませんね。
以下、「人の心に関係する」比喩表現に使える言葉をブレーンストーミングで思いついただけ書きます。かなり意味的に重複するものがバラバラに並べてありますが、ご愛嬌。 動かされる、制限される、激励する、影響される（刺激される）、奪われる、殺す、浮く、騙す、観察する、分析する（理解する）、解釈する、更新する（入れ替える）、改造する、武装する、守る、攻撃する、なおす、もてあそぶ、亡くす（忘れる）、放置する、浪費する（負担をかける、酷使する）、持て余す、管理する（制御する）、慈しむ（愛する）、売る、買う、分離する、固定する、拡張する（入力する）、陶冶する（馴致する、教育する）、連結する、合わせる（併合する、合併する）、認める（保証する、承認する）、否認する（批判する）、評価する（称賛する）、鼓舞する（奮い立たせる）、侮る（軽蔑する）、再認する（再発見する、再確認する）、共鳴する（協調する）、感じる（意識する）、表す（説明する、表現する） ・・・書いてて思いましたが、モノの動き・状態はすべて心の比喩表現に使えてしまいますね（きりがない）。 参考になれば幸いです。
こんにちは。 直前に　「これだけは」は、受験校の傾向が分からないのでゴメンナサイ。 やるなら、語学の「長文問題」と「新聞を読む」のが良いと思うけど、 熱があるなら、栄養剤飲んで、寝るのが一番！ お大事に！そして頑張つて！！
最低限どれだけ取れば確実に合格、なんてのはないと思う。 たとえ７割できてても、受験生みんなが８割できてたら意味ないし。 もし足切り（それ以下は無条件に不合格という点数）を知りたいのなら、学校の先生に聞いた方が早いと思いますよ。 というか、偏差値とかも先生に聞いた方が早いと思う。 ここには47都道府県の人がいるので、奈良県民はほんの一部。 かつ、奈良朱雀を知っていて、奈良朱雀のレベルも知っていて、今年何点取ればいいか分かる人なんて、中学の教員か奈良朱雀の試験担当くらいしかいないんじゃないの？ あ、あとは塾の先生とかですね。 とすると、結局はあなたのご近所さんが殆どなわけですから、ここで聞くよりも、周りの大人に聞いた方が良いですよ。
面接では、面接官が志望者の緊張をほぐすように 配慮してくれているみたいですよ。 それに、面接なんて思っているほど怖いものじゃないって後々わかりますから、 もっと軽い気持ちでいていいんじゃないかなって思います。 質問とは違う回答でしたらごめんなさい＾＾；
在校生です～こんにちは～ まず進学率ですが、なかなかだと思います。殆どが四年制大学を受験します。専門が少しだけいて、就職って人はかなり少ないです。 枠は少ないですが、早稲田大学の指定校推薦枠もありますよ～ ロードレース！これは…自分も大嫌いでした。 正直めちゃくちゃきついですけど、あの広大なグラウンドで秋の終わり頃から冬の本番にかけてしばらく長距離マラソンの練習を授業でしますので、殆どの学友はクリアできます。 仮に、本番になって頑張ったけど途中でどうしても無理！ってなったら、なんとマラソンの最後尾について来てくださる先生の自転車に乗せてもらって、ゴールまで行きます笑 だから、取り残されて孤独を味わうなんて辛いことはないです。でも毎年これでゴールまで来る人は殆どいないです。体育でやってるうちに皆それなりに体力つきますからね～だから大抵の人は出来るので、多分大丈夫ですよ～ 部活については…各部活動で違うのでよくわからんですね～ 自分はバリバリの文化部男子なので運動部はよく知りませんけど、廊下でのやり取りを見てるとやはり運動部だとそのあたりについては厳しいと思います。文化部は平和な所ばかりなので、最低限のマナー(敬語とか)を守れば、学年関係なくフレンドリーにお話して部活して高校生してますね～ 自分はもう卒業してしまいますが、ここは素晴らしい高校です！この高校で色々な新しいことに出会いました！是非とも豊多摩で充実した高校生活を送ってくださいね（＾ω＾）
NO4です。 あなたは知らないかもしれないけど 案外、不良の子って障がいを持ってる子にはやさしいんですよ。
こんばんは 回答ですが 1.可能です。 文化・スポーツ推薦等ある場合でも同様です。 2.都立杉並の場合、内容は ・調査書による選考 ・作文 ・集団面接(討論)か個人面接かの何れかになります。 因みに御存知かと思いますが、都立杉並の一般推薦の場合に必要な素内申は概ねですが、最低でも38位は欲しいですね。 武蔵丘でも一般推薦的には35位かな…
私は大阪の市立高校の教員です。 ３コースあるところです。(^_^) 事前相談で○ならば、９９％は合格すると思います。 しかし、当日のテストがよほど悪かった場合は不合格になることもあります。 事前相談はあくまでも事前相談です。
こんにちは。 東京なので土地勘がなくてゴメンなさい。 ネット検索で、結構でてくるよ。 http://www.hyogo-c.ed.jp/~tatsuno-hs/clubs/card. … http://shoun-hs.seesaa.net/article/169561236.html http://tweetbuzz.jp/word/%E7%9C%8C%E9%AB%98%E6%A … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>東京都の教員試験のサイトを見たところ、大山が１．２５倍だったほかは、 　全て　１．０倍を切っていました。 No.2の方のご質問に対する補足である程度のことはわかりましたが、「大山」は平成24年度も、平成23年度も2次募集はしていないはずです。(転入、編入ではないですよね？) 都立高校は、1次募集の他に、 1.分割後期募集 2.第2次募集 の2つがあります。殆どの都立高校は1次募集で終了します。 ご質問者の問題にしているケースは「2」であると思います。合格し、入学手続きを締め切ったが、募集定員に満たないので追加募集するというケースです。 「1」の場合は、高校側が意図的に募集定員を2つに分けます。前半は1次募集と同じ期日に入試を行います。後半は、2次募集と同じ時期に入試を行います。募集定員不足のための追加募集ではありません。 「1」を行う高校は、普通科の場合、日本橋、八潮、蒲田、田園調布、深沢、竹台、田柄、青井、足立新田、足立東、淵江、南葛飾、篠崎、多摩、府中東、山崎、東村山、秋留台、保谷、です。 平成23年度に「2」を行った都立高校はありません。平成24年度は「成瀬」だけです。「成瀬」は7名募集で応募は8名で、1.14倍でした。 「1」の場合、倍率はそれぞれです。高いところでは「南葛飾」が、平成23年度が3.29倍、平成24年度が4.16倍です。二年連続で最高倍率です。低いところでは「竹台」が平成23年度で1.23倍、平成24年度で1.51倍(この年度は「保谷」が1.25倍で一番低かった)となっています。 都立高校人気で、第2次募集する高校(普通科の場合)は殆どないのが現実です。
進学塾で講師をしております。 合格者数は学校が「これくらい合格者を出せばこれ（募集人数）ぐらいは入学するだろう」というデータから出したものなので、結論としては学校によりけりということです。 僕の母校である立教新座高校は例年1000人前後の受験生が応募しますが、募集人数は80人です。それでも合格者数は大体550人前後と多いので、倍率も2倍弱です。 難関国立・私立となれば、せっかく受かったのに入学をしないなんて生徒はそう多くない・・・だから開成高校のように3倍前後になったり・・・お茶の水女子大学附属高校のように6倍にまでなったりする訳です。 倍率もそうですが、 入試問題は6割～7割とれれば合格できます。 この点をとれるように頑張って下さいね。
元塾講師です。 　ズバリ回答を書くと「私は人と差がつくことは○○だと思いますがどう思いますか？」という質問を書ける人です。厳しい書き方ですが、知らない内容を人に聞くのは簡単です。そこに、自分なりの考えを書いて人に是非を求める方が回答する方もしやすいです。つまり人に対して気を使えていることになります。面接といのは試験官のことをどれだけ考えているかが勝負です。 　よく「つらい経験は何がありますか？それをどうやって克服しましたか？」という質問があります。じつは、これは単に自分の経験を書くだけではだめです。試験官はなにもあなたの苦労話を聞きたいのではありません。良質な生徒を判定するためにこの質問をしている⇒この質問で本当は何を聞きたいのか？　を考えるようになりましょう。今回はこの答えを書きます。ズバリ「人間は困難があるとある行動を取る、その行動は一生ほとんど変わることがない、うちの学校でつらいことがあってもしっかり対応できるか、人に任せたり逃げてなにもしない人間か？」を見ているのです。つまりこの質問の回答は「○○という困難がありましたが、（擬態的な対処法を書き）克服しました」とするのがいいのです。大変さに文字を割く人がいますが、意味がないです、むしろ対処方法を考えた過程や実行する際に工夫したことなどが聞きたいのです。 　面接はそういう意味では、結構女々しいものです。女社会に入って言葉の裏側を読む訓練をすると多少はいいでしょう。 ご参考までに。
受験料は2200円ですよ 昨日、中学から願書が来ました
#1 です。 >南筑は佐賀からでも通学可能と誰か言ってたような気がしたので… 　特例があるのかもしれません。なぜ直接南筑高校に問い合わせをされないのですか？事務室に電話をして「受験のことで相談がある」といえば教頭あたりが対応してくれます。そしたら直接質問したらいいでしょう。 　なぜこんなところで質問をしてグダグダとごねておられるのかさっぱりわかりません。とにかく電話をして問い合わせてください。
絶対看護師になる！という確固たる意思を持てないままで、5年間拘束されるのはやはり長すぎますし、万一の路線転換もしにくいと思います。 保育士もそうですが、看護師も今や大卒が重宝される時代です。 それに、高卒が受けられる公務員試験も激戦です。大学落ちたからじゃあ公務員に…とは簡単には行きません。大学や専門学校よりも公務員試験のほうが先です。大学落ちてからだと、浪人して次の年の試験を受ける事になると思います。 普通の高校に進学して、3年間じっくり考えたほうが良いです。
高校のＨＰを見ましょう。 「工業科の専門高校のカリキュラムを基本とし」ってはっきり書いてあります。 バイオにしても、「材料科学・環境科学・バイオ技術に関する分野（応用化学分野）」と表記されている。「応用化学」ってはっきり書いてあるでしょう。 質問者さんの希望の「生物学」とは違う専攻の高校でしょう。
新宮高校は県立ですよね。 受験は福岡県民であるか、入学までに転居するのが条件だと思いますが、そこの部分は大丈夫ですか？
こんにちは。 東京都のルールでは、両親の同居が条件の様です。 一週間位前に以下の様な事例がおきた事が、報道されましたネ。 「東北地震で被災、ご主人が仕事の関係で単身東北に残っており、奥さんとお子さんが東京に避難し、都立受験を門前払いされた」 と言うものでした。 報道の後、猪瀬都知事が謝罪し、画一的な対応の改善を指示しました。 そして、同様な事例が複数ある事も判明しました。 担当部署、条例では、都税での越県入学の防止、公平性が趣旨の様です。 申し訳ないですが、あなた様の件は、私には判断しかねます。 東京都に問合せるのが一番と思います。 また、上記事例の時は、中学の先生が直接、東京都にも掛け合ってくれたそうです。 担任の先生らに相談、力を借りる事がbetterではないでしょうか？ ちゃんと、回答になっていなくて、申し訳ありません。
キリスト教や仏教は、授業が難しいですよ 普通高がいい
どこを受験するのか分かりませんが、「受験勉強」なら、開き直って受験に特化することです。 テストタイプになっている問題集を買ってきて、既定の時間内で解いてみる、答え合わせをして間違えたところ、間違えたのと同じパターンの問題を繰り返し解く、また次のテストを規定時間で解いてみる、この繰り返しで即席の効果は上がります。 ただし、今後ずっと、この方法だけでとは考えないでくださいね。これは、あくまでも「受験勉強」です。本当の地力にはなりません。 英語が苦手なのは、単語力不足？ それとも文章の読解に時間がかかったり、リスニングが苦手？ どちらでしょう？ 単語力不足なら、基本は試験に出る英単語を集めた暗記用の本がお勧めです。 むやみと意味だけを覚えようとするのではなくて、繋がりで覚えていくのがお勧めです。 受験勉強向けでなければ、英英辞書を使うのがお勧めなんですけれどね。 そして、単純に単語を覚えるのではなくて、いい加減でも良いから、それで文章を作ってみることです。 一つ一つの単語を覚えるペースは遅いかもしれませんが、着実にモノにできます。 文章の読解やリスニングができない場合は、無理に訳そうとせずに、英語のままでガンガン読んだり聞いたりすることです。 「Good morning」という言葉を、いちいち「おはようございます」とは訳さないでも分かるでしょう？ その感覚です。特にリスニングは頭の中で訳していると、難易度を自分で上げてしまっているようなものです。 寒い時期です。 体調に気を付けて頑張ってくださいね。
中学２年生の時に「ほとんど学校へ行っていなかった」のであれば、２年生で勉強しなければならなかった勉強ができていないのではないでしょうか？ 数学や英語は特に積み重ねの勉強ですから、１年間近く学校を休んでいたら、まじめに学校へ行き勉強している生徒と比較すれば、勉強内容は劣るのではないでしょうか？ 先の回答者が指摘していますが、学校を休むと内申に響きます。 特に公立高校へ進学を希望されているなら、それだけで「不利」になります。 私立高校であれば、いろいろと特色があるので有利・不利にならない可能性もあるでしょう。 高校入試のために、中学生は皆必死になって勉強していることと思います。
私は、小さい頃から、なぜだろう、どうしてだろうと思うことが多く、いろいろなことをよく考えます。この好奇心旺盛なところが長所だと思います。しかし、決断することが苦手で、この度の受験に関してもどうしても考え過ぎてしまいました。そういう優柔不断なところが短所だと思います。 →長いかもしれませんが、具体的な例をビリッと入れると好印象かもしれません。やりすぎはマイナスですが。 あまり、準備して覚えてきたというのが、見え見えですと逆に印象は悪いでしょうね。下手に覚えるより、何回も言い方が違っていいですから答えてみる練習をすればいいと思います。下手な暗誦だけはやめておいた方がいいと思います。
『内部進学率の高くない、国公立合格実績のある私立』と書きましたが、どうやらあまり無い様です。 私立は中高一貫が多く、国公立・MARCH以上の合格実績は、ほとんど内部進学生が稼いでいる学校ばかり。 一貫校でなくても、特進クラスの実績だけが強調されてたり、一見実績がある様に見えて、実は生徒数が都立とは比較にならない程多かったり…。 大学の指定校推薦も、偏差値が同じなら(もしくは多少下でも)都立のほうが枠が多いですし、進学指導も充実しています。 なので、附属のメリットである『系列大学に内部進学』を望まないのであれば、都立のランクを一つ下げてでも、確実に都立に入るほうが、私立に行くよりは学費もかからないし、上位大学への門戸が広いのかも知れません。 男の子なので、これから中三になって、周りに触発されてモチベーションが高くなる可能性もまだあるとはいえ、やはり心配ですよね。 うちの場合は女の子ですが、マイペースを貫き通して塾の成績はずっとイマイチだし、無理のない都立とチャレンジの私立で準備してきたのに、志望校決定直前に都立のランクを上げたいと言い出し、慌てて学費の折り合いがつく私立(考えていた私立は遠い上に学費が高く通うのはムリ)を併願する羽目になりました。。 上位校ではあまり関係無いんですが、都立を第一志望で私立の併願推薦(確約)を取る場合、他の私立への受験が制限されたりするので面倒です。しかも確約無しのフリー受験はほとんどムリという現状。
http://www.zyuken.net/school_page/12722521319/ このくらい。 大阪府の高石高校でええんか？
こんにちは 要約すると ・双方の志望校は公立で各々は農業科と美術科である。 ・内申を含め、普通科は難しいが美術科、農業科への合格に関しては何とかなりそう。 ・親は農業科の進学を希望している。 この辺りだと思います。 また、質問者様も答えているように『自分で決めなければいけない』と書かれているわけですから、ある程度は自分の意志や今回の選択に関しては理解しているとお見受けいたします。 (馬鹿にしてはいません。自分でレールを敷こうと云う気持ちは重要な要素デスよ) そこで、私の考えですが私なら一回の人生ですから好きな道を選択しますね。例え受験が失敗しても。 理由は単純明快なんですが、もし意図しない第二志望に行って悶々とした生活を送り、その生活の中で第一志望の学校の生徒を街で見掛けたらどうですか？ 私なら後悔が残ります。 それなら、自分がやるだけやるべきでしょう。ってのが私の考えです。 確かに農業科では、園芸の他に、食品やバイオ研究等も採り入れ理系大学の進学のチャンスが残され、美術科では美大系の進学一択と云う雰囲気から親御さんの意図は解らなくは無いんですが(多分私も同じような事を言うかも知れません)学校に行くのはあくまでも本人！ ならば自分の好きな道に行くべきですし、強い意志を持って進んで下さい。
別に受験生が特別なわけではない。特別視するほど歪みます。 だから、適当にやってできるところに合格すればいい。そんな感じでOK. 第一、無理して実力以上の学校に合格しても、授業についていけませんから。
質問の意図がわかりづらいので、あくまで主要と思われる三和音を。 ニ長調であればレファ♯ラ　ソシレ　ラド♯ミですかね。 まずニ長調というキーはファとドに♯がつきます。 レの音が主となりますのでそれを軸に１つ飛ばしに音を３つ並べます。それでレファ♯ラとなります。 そして属音というのは主の音から数えて４つ目と５つ目の音をいいます。 レから４つ目の音はソ、５つ目の音はラ。 これらを同じように１つ飛ばしで３つ重ねると、ソシレ　ラド♯ミとなるわけです。 各々の調に付属される♯や♭は把握されているでしょうか？ 理解できているのであれば上記のようにそれぞれやってみてください。 そこがわからないのであれば、まずは調性を理解するところから始めてみましょう。 的外れの意見でしたらすみません。
大丈夫です。確約もらってるならまず間違いなし。 小松原だしね。
時計についてご自身の思う事をかけば良いと思います。
こんにちは。 実は、私の娘も今年、豊多摩高を受験します。 特徴としては、昔、私が受験生のころから ・自由な校風でのびのびしている。 ・部活動に力を入れて、万辺なく、そこそこの成績であるし、超体育会でも無い。 ・学校の近くには、畑もあり静かで緑の多い環境である。 ・都立としては、敷地が広い方である。 ・偏差値の割にしては、大学進学率が高い。 こんな感じです。 直前追い込みですね。風邪などひかれません様に。
進学塾で数学を担当しております。 おっしゃる通り、国際基督教大学高の数学は、他校とスタイルの違う「資料を読んで問題を解く、いわゆる学べる入試」なんですよね。数学ですが文章を読みとく国語力も必要な訳です。結論として比較的高度なことを要求しているといっていいでしょう。 対して 早稲田大学高等学院の数学は素直な出題です。図形の問題が多いですが、受験のテクニックを身につけているのであればどれもどこかで見たような問題だと感じるハズです。しかも誘導形式で問題が進むので、各大問の最終問題のためのヒントにもなっているのです。 慶應義塾高の数学は、早稲田大学高等学院の数学よりも難度が低いです・・・が問題数が多いので時間内に処理できる素早さが求められます。それにこの学校の図形問題で表示される図形は長さなどの正確性がまったくないので、見た目だけで判断すると痛い目を見ます。 補欠合格を出すこともありますが、それはあくまで合格者が入学をしなかった場合に繰り上げることを指すので 年によって人数は異なります。志望者の多い慶應義塾や早稲田では多くを期待しない方がいいでしょうね。 あと慶應義塾と早稲田は受験日が被っていることが多いので、全部受けることはできないハズです。最終的にどこを受けるかをしっかり決めてから臨んで下さいね。 お子さんに「頑張って下さい！」とお伝え下さいね。
社会人なら、サービスにはお金をはらうものですよ。
つらかったですね。 私と相談者さんの親も通ずる所があるので、人事とは思えませんでした。 そりゃあ、自分の進路なのに、今まで努力してきたのに 行きたい高校を受験できなかった悔しさは何にも変えられないと思います 私は、今 現在 全く聞く耳を持たない大嫌いな両親のおかげで気分を害してます。 私はある大学を公募で受験しました。 元から成績等も説明していて、A～B判定なのに お前じゃ無理や 他の大学探せばっか言われてました。 嫌だと言ってるのに女子大ばかり勧められたり 本当に殺してやろうかと思うほど憎いです。 高校受験の時も 手ひどい目に遭いました。 私は、学区では三番手くらいに入る 国際文化科を目指していました。 が、苦手科目の数学が手に負えなくなり厳しくなってしまいました。 だけど後期の普通科なら 偏差値60台で狙える所があったので その高校に変えると言うと激怒され ヒステリーを起こしはじめました。 成績足りてないんやから変えなあかんやんというとブチギレられ、当たり前ですが落ちて、私立高校通いになって、ほんま金かかるわってずっと言われてました。今でも忘れません。 当時、私が考えていた高校が偏差値60台あると知らなかった親は 入学手続きの日にすら あんたもあの高校の制服着れたのに ←無理だったのに頭おかしいです。本当。 とか さらにスーパーの掃除のおばあちゃんとの会話で私がいる目の前で うちの子は出来が悪いから って言われかなりの屈辱を受けました。 私もいまだに覚えてるので 悔しさや憎しみは痛いほどわかります。 どうも 相談者さんと両親は性格が合わない気もしますし 一回、家をでて 一人暮らしをしてみてはいかがですか？ 辛いのはわかります。けど過去にしがみついてばかりでは意味ないです こんなくずおや 無視して きちんと自立して 大検受けて 大学生として生活して下さい。 過去の恨みを 勉強や向上につなげて下さい。 高校受験と違い 大学受験は 挽回のチャンスはたくさんありますよ。一緒に頑張りましょうo(^-^)o
こんにちは 質問の回答ですが端的にまとめます。 まず所謂“鬱”に関しての欠席問題ですけど、他の方も仰っている通り、疾病扱いになるので問題は無いでしょう。 また、公立受験に関しては考え方次第ですね。 例え話ですが 公立の査定の一例として東京の例を挙げます。 東京の普通科全日制一般受験の場合ですが、基本は1,000点満点とし、その内訳は内申点を300点、当日受験を700点と配点致します。(この割り振りが一部では4:6のケースもあります) 東京の場合其処からの計算が複雑なので計算方法は割愛致しますが、オール3の場合、大体ですが偏差値60前後の学校志望なら当日5科380点以上、65 なら5科400点以上は必要でしょうか？ (勿論実際は65以上の都立ですと自校問題による配点方式に変わるなど一概言えませんが) あと、可能性があるならオール90点以上を取れるなら、内申点が低くとも何処でもフリーパスの様な話を聞いた事があります。 これはあくまでも推察ですが“公立校授業料無償化”による各都道府県の考え(授業料を無料にする代わり成績の良い生徒を集めたい意向)があるのかも知れません。 欠席が響くとすれば内申に響く可能性はあるかも知れませんが、取り敢えず気楽に気持ちを切り換え、病を乗り越えて下さいね。 私は受験も大事だと思いますが、それ以上に健康が大事だと思います。 健康なら学業の後れは取り戻せますけど、不健康ですとままなりませんから。 気楽に！
あの、仮にも受験しようとする学校なのに、説明会とか行かなかったんでしょうか？ 私立なら土曜日も学校あると思うので、今からでも申し込んで、見学と個別相談に行くべきですよ。部活についても、質問すれば答えてもらえますし、見学したいと言えばさせてもらえます。
私が面接官なら「嘘だな」「適当に決めたな」と思うでしょうね。 そもそもろくな人生経験もない中三に、座右の銘なんて聞きませんが。 まあ高校入試での面接なんて、筆記ではわからない問題児をはねるためだろうから、質問文のような問答で馬鹿だとバレても、そのために落とされはしないでしょう。
300点満点で280点なら必ず受かる(≧∀≦) 500点満点で280点なら落ちる(≧∀≦)
こんにちは 今までの回答された方、そして質問者様の意向を読ませていただいた上で書かせて頂きます。 まず回答された方（決して批判ではありません）が1,2さんとも的を得た回答だと思います。 具体的には 「行き当たりばったりでしかない。コストも時間も無駄です。」 「でも、本当の目的が分かりません？」 ここに質問者様の迷いを感じました。 東京都の場合ですが、チャレンジスクールというのは昔でいうところの所謂「定時制高校」に該当しますことはご存知ですよね？ この定時制（チャレンジスクール）ですが、自分を厳しく律する覚悟がない限り卒業できません。 例えば誘惑とか、体調が悪い、学校の授業のレベルが合致しない、或いは就業者（バイト含む）が学校に行っているなら「バイトが忙しい」とかに始まり、それが怠惰となりやがて、不登校となり留年となって、退学というケースが多いからです。 そこで継続のポイントですが「断固たる意志、何事があっても譲ってはいけない夢」が必要となります。 その夢や意志があるのなら出身中学、或いは高校へ内申がほしいという事も問題はないはずでしょう。 入学金や授業料はバイト代で捻出するとかすればいいわけです。 それ位の覚悟をもってやって欲しいです。 少々厳しいことを言いましたが、それ位の世界です。 でも、チャレンジスクールっていいですよ。 普通科では学べない事を沢山学べますし、一つ教員になる想定してみてください。 教師は基本大学を出ることが必要です（学士課程は必須） そのために、普通科高校などを出るのがデフォルトですけど、チャレンジスクール（定時制課程）を履修した人間が大学に行き、教員になったらその分生徒に対して人の気持ちをわかるってもんじゃないですか？ 勿論教員になることを強制しているわけではありません。普通科出身にないモノを探しにチャレンジ過程を探しに行くのも悪くないですし、私は回り道とは思いませんが・・・
元塾講師です。 　自己アピールに関しては推薦と一般の願書では大きく違います。 推薦に関してはこのような内容（学校での成績以外での活動）が採点対象なので、試験の合否に直結する重要なものになります。一般では基本筆記で、合否ライン上にいる人を無理やり分けるのに使う程度の場合があり、余裕で合格点の人・全然合格点に達していない人のものはほとんど見られないことが普通です。ただ、白紙で出した場合は、条件を満たしていないことからそれだけで不合格になることはあります。 　推薦に関しては私は（塾で授業をしているときに）、推薦で合格できる人は大学に「一般の合格者を一人削ってでもとりたいと思わせないといけない」と言ってきました。入試結果をみると分かりますが、推薦の「募集5名、出願10名、合格1名」ということがあります。通常であれば合格者は5名出せるはずですが、ろくな人間がいないためで「推薦に大した人間がいなかったから、一般の入学者を予定より増やそう」という結論のもとに合格者が1名なのです。 　正直に書くと募集倍率や合否基準の内申がそれほど高くない場合は自分の思うところを書けば大抵平気です。しかし、倍率が高かったり人気学校の場合は、推薦の場合、何らかの強み=実績が必要です社会人になれば当たり前ですが、「努力するのは当たり前・結果を出せなかったら、それは出した人より努力していない証拠」となります。人気校には優秀な受験生が集まるのでそうした強みは必要ですが、そうでない場合は、そこまで求められていないので、努力した内容などを書けばいいのです。 　何を目標とし、その達成にために、どうやり方を工夫しどう達成したかを書いてください。また加点ポイントとして、クラスの人や部活の人間などの周りの人間をどう説得し動かしたかもあるとさらにいいです。 ご参考までに。
在校生の三年男子です～ 自分は換算で29という衝撃的な内申点でしたが、なんとか合格しました笑 当日は理科社会は満点、国数英では八割をとりました。 46もあれば、かなり楽だと思います。自信を持って頑張ってください！ 東京都の共通問題は非常に素直な問題なので、理科社会なんかは少ない知識量でも問題文に隠されてるヒントを見つけることができれば簡単に高得点がとれるはずです。 応援してます（＾ω＾）
元塾講師です。 　あなたのお住まいが分からないので断定的ではありませんが、今回のような、ある字に対して考えを述べる入試があるのでしょうか？ 　ほとんどの小論文は試験官が、受験生が書く内容を推定できるものでなければならず、今回のような内容のものはほとんど見たことがありません。練習するにしてもしっかり過去問を調べて練習したほうがいいですよ。適当に題材を置いて、それに対して文章が書ければ小論文ができるようになるほど簡単ではありません。再度、質問される場合は、過去問の題材を使って書く方がいいですよ。 ご参考までに。
高校検索サイトなどいくらでもありますので 条件に当てはめつつ調べていくといいと思います。 ベネッセのリンクを貼っておきます。 あとここからは余計なお世話ですが 自分の進路、志望校などについてのこと 自分の将来を決めてしまうことなのだから ここに質問をする前にまず自分でとことん調べて みるべきだと思いますよ。 参考URL：http://benesse.jp/
こんにちは 質問者様の答に100%合致するか解りませんけど、感じた事を。 国語(現代文)に関して、高校受験に限らないのですがでるジャンルとして大別すると『評論』『随筆(エッセイ)』『小説』になります。 また、問題を解く原則は問題文の中にあることをご存知でしょうか？ 大抵、点が獲得出来ない場合、自分の主観が入ってしまい問題文を忘れてしまう傾向があります。 ですから『客観的観点での読解力』が必要となります。 更には接続詞。此処も注目して下さい。 接続詞(しかし、だから、そしてなど)には順接、逆接があり、私は文章中に逆接があると必ず注目します。 大抵、文章で逆接が出てくるとその後に筆者の本音が出たり、或いは今まで書いていた文意の反転を示す記号みたいなものと考えて間違いないと思います。 昨今、国語が苦手になった生徒が多く出てきましたけどそれは恥ずることではありません。 そういう状況になったのには大別すると二つの理由があり、一つは良書の読書をしなくなったこと。ただこれは『良書』『悪書』の区別を小学生等に判断せよというのは無理な話であり、克服するなら乱読しかないですからね。 あとの一つはキチンとした国語(現代文)を教えられる教員が殆どいないことが挙げられます。 私が見た所、公立学校、私塾の9割は酷い授業をしており、あれでは全く解らない(興味を持てない)と云うのが実情で、そういう教員がキチンと教えられる項目は『品詞分解の説明』位でしょうか(笑) では読んで頂きたいテキストですが(ステマではありません) ・出口王(王はさんずいがつきます)東進ハイスクール講師著作で高校受験向けのワークブックがあります。 すいません著作は失念しましたので検索して下さい。 出口先生の場合、基本は大学入試が専門ですけど高校受験の方を買えば内容は平易なので理解しやすいと思います。 後は読み物として酒井敏行さん(代ゼミ講師)の本を読んで置くと良いでしょう。 内容は高度かも知れませんが、良くみれば意外とシンプルな事を書いているので役には立ちますし、高校進学した後に役に立ちます。 これらを使い、後は問題を解くこと。今中学2年で正直に逃げずにやれば半年で思った結果が得られます。 期待しています。
学校の先生がそのようにはっきりおっしゃてるのでしたら、まず大丈夫だと思いますよ。 塾や学校に分厚い進学本ありませんか？ （学校の紹介や倍率や、推薦、一般試験のことが書いてある冊子） 昨年何人希望し実際何人受けて、合格者数、が掲載されていると思うのですが 倍率があると思いますので。わかると思いますよ 学校名はわかりませんが、私も二校ほどそのような学校は知っています。 私の知っているところは、確か試験が悪かった場合、補習があったと思いましたが（笑） だから合格の取消ではないですね・・・ それと一般試験で受ければ難しくなる学校は沢山あります。 それは沢山受けるうちの一つとして受ける場合、 単願は「ここだけ、絶対ここに入りたい」という子が受けるわけですから 恩恵はあっていいと思います。 言葉づかい、制服、髪型をきれいに整えて　パンフレットの学校の生徒を求める像をよく熟読して 挑めば大丈夫だと思います。 あなたが合格すれば、あなたの学校の後輩たちもきっと喜ぶでしょう。 先生方もアドバイスしやすくなります。 頑張るのは、もう頑張ってると思うから、リラックスして挑んでください。 ネットの生徒間の噂より、塾、先生、 お母様が学校窓口に電話で聞く、のほうが確実だと思います。
今時期みな焦ってますので。 回答用紙に慣れてない、マークシート試験の場合、一列ずれて書いちゃったなどなど、 全ては経験不足でなることなので、勉強が「わからない」ことではないと思います。 100円ショップでタイマーを買ってきて、試験時間をセット、 携帯のタイマーセットし長文を読む時間をセットしてやると間隔がわかってきます。 文章に慣れていないと思います。いいまわし、とか、あ、次こうくるな、など 沢山経験するとできるようになります。 トイレ、電車の中で問題読むだけ、解説みるだけ、でも 効果はあると思います。国語は解説みない子、多いですね ようは焦ってくると駄目になってしまうように見受けられました。 あとは自分が得意とするところ、は必ず押さえておけば大丈夫です。 駄目なところをあきらめずに伸ばすのも大事ですが、上記でかなりカバーできます。 最後に、二つも押さえ校（しかも奨学生）があるなんて、なんて親孝行でしょう！ 自分に自信をもってください。
高校入試かあ。頑張ってね～。 ところでその文はどうやって提示するの？ 文書に記載して提示するの？それとも面接なんかで口頭で話すものなの？ いずれにしても、具体的な高校名がないと的確なアドバイスはできないと思うけど、ネットでこれから入試する高校名を晒したら面倒なことになるから、高校名は出さないでね（分かってると思うけど）。 あんまり参考にならないと思うが、以下はまあ社会人として率直な意見（というかツッコミ） ＞ 学習設備が整っており自宅から近いということもあり、自習室などをうまく ＞ 活用ができ勉強と部活に費やせる時間を最大限確保できるとおもったからです → じゃあ自宅から近くて、勉強と部活に費やせる時間が確保できる高校なら 　どこでもいいってこと？ ＞ 校訓に魅力を感じました → 私はたぶんあなたの高校教師と同じ位の年代だと思うけど、正直なところ頭のいい教師は 　 “校訓”みたいなドグマ（くだらない決めつけ）には本心では共感してないと思うよ。 　 もっとも、入試ってのはそういう校訓だとかの解釈力や、表面的なお世辞を見て、あなたの 　 知性やコミュニケーション能力、社交性等々を総合的に判断するものだと思うので、 　 こういった話題からあなたの考え方だとか信念の表明なんかにつなげられるといいかも 　 しれませんね。校訓のくだりの具体的な部分からあなたの考えを引き出すのは良いと思います。 　　「校訓である⭕⭕は社会人になるためにはとても大切なことだと思っています」 　 それではなぜ大切なことだと思っているのか、仮に面接であればそう聞かれると思いますよ。　　 そんじゃ、がんばってね～。 高校でも勉強頑張っていい大学入れよ。応援してるぜ。
まずは、合格おめでとうございます。 中１～中２の時に、不登校だったにもかかわらず、その高校はあなたのことを評価して合格証を出してくださったのですね。 つまり、不登校であったということに理解を示している高校であると考えられます。 最近は、通信制のサポート校以外の高校でも、不登校であることに理解を示し、入学許可を出している高校もかなりあります。 中学に通わず勉強不足だった分を取り返すためにも、補講などに一生懸命に取り組んでいる学校もあります。その分学費も少々割高だったりもします。 もしも、入学後もそういったフォローにも熱心な高校であるのであれば、今の不安な気持ちを率直に高校側に伝えてみてはいかがでしょうか？ 今あまりそういったバッシングに我慢に我慢を重ねたために、ブチ切れて同級生をパンチしたら、それこそ入学取り消しになってしまうかもしれません。 「ふ、ざま～みろ。学校行かないもん勝ちだ。」くらいの余裕の態度で平然と登校できたらいいですが、あなたが心をまた痛めるようでしたら、ちょっと心配ですね。 そうしたあなた様が嫌な気分になること、ご家族に率直にお話ししていらっしゃいますか？ 考えてもごらんなさい、あと少しです。 私がある小学校の卒業式に列席した経験談ですが、卒業式で卒業生がひとりひとり自分の将来の夢や思いを語る場面があり、そこで思い切り６年間の辛さと自分の思いをぶちまけた男子生徒がいました。 一瞬、周囲はざわめきましたし、教育委員会のお偉さんは苦笑して、「こんなふうに自分の思いを言える校風なのだと感銘しました。」 うら若い担任の先生は当惑して泣いてしまいましたが、あなたが辛かったとしたら、それでもいいんです。 まあ、そういうことはめったにないかとは思いますが…。 ちなみにその当時の校長先生がお話の中でとてもいいことを仰っていました。 「ピンチはチャンス」 あなたも、まずは、私立高校の合格という切符を手に入れたのですよ。 楽しい高校生活が待っているといいですね！　応援しています。
説明会に行ってないのですか？ 日程がちがうだけですよ。
どちらが進学に有利か…でしたら、それは偏差値の高いほうの学校ですね。 どちらが受かり易いかは、あなたの偏差値も学校の偏差値もわからないので、なんとも。 『私立を受験しない』『公立以外の選択肢はない』というのであれば、安全策で自分の実力よりも低いほうの学校が良いかも知れませんね。
欠席日数は推薦入試をしないのなら、さほど気にする必要はないです。 学力については、模試を受けて偏差値の判定をして下さい。 学校の成績で言えば、5段階評価でオール3以上あれば、学校探しで困る事はあまりないと思います。 学校探しですが『新潟県 公立高校 偏差値ランキング』で検索すると、学校名学科別のランキングが見つかります。 その中の商業高校をピックアップして学校名で検索し直し、学校のホームページや入試情報などを見てみましょう。 通学可能な区域は、あなたが通学時間に何分までかけられるかで違うと思います。商業高校と限定してしまうと1校しかないという事も考えられますが、ほとんどの学校が名前に地名を冠しているので、探しやすいと思います。
大阪府の公式書類です http://www.pref.osaka.jp/attach/6221/00110094/03 …
こんばんは 北区の成立学園の推薦ですが、合格最低点は非公開になっており解りません。 ただ、単願推薦を獲得されたのであれば100%とは言いませんけど概ね合格と言って良いかと思います。 希な例としては、当日欠席・テストオール0点か若しくはそれに近い点数、面接時に非礼な態度を取る、あり得ませんが試験場での喫煙やカンニング行為或いは暴力行為等(笑) また、チャレンジ受験ですがそれは成立学園での受験でしょうか？ 学内での一般受験(特進とか)なら問題ないかと思いますが、他校を受ける場合ですと成立を諦めることか、チャレンジ受験を所謂“第二志望校(埼玉県立を受けるなら第三志望の可能性もあります)”の条件になるのではないかと思います。 理由として、私立校の推薦(単願、併願)の基本スタンスは『うち(私立校)に来てくれるならハードルを下げる』と云うのが前提条件であり、単願推薦なら内申点も併願優遇に比べ低めになっているはずです。 更には質問者の中学校と私立校の間に、言葉は悪いですが『密約』みたいなモノが取り交わされ、此れを反古にすると質問者様の中学校から今後、成立学園の推薦は受け入れない可能性があるため、中学校教諭は『止めて欲しい』と言うのが本音です。 女子の例で云うなら下北沢成徳はギリギリ迄待つと云うスタンスをとっているので、ある学校を第一、滑り止めを第二、下北沢を第三と云う芸当が可能ですけど、男子でそのような学校が在るかは解りませんが、チャレンジする場合の方法はそれしかありません。 悔い無きよう闘って下さい。
こんにちは。 発表の前後に学校等に行く予定があるなら、制服ですが、 行かないのであれば、自由じゃないですか。 もう発表されているのだから、覆る事はないし、ズリさげズボンでも、良いんじゃないですか？ さすがに水着は世間的にマズイだろうけど…（笑）
問題集を1冊やってしまいましょう。 答え合わせのときに、答えを読んで 解らなかったら先生に聞きます。 まだがんばれるよ。あきらめないで。
大阪府の公立高校は１０年くらい前から９学区制から４学区制に改められました。 旧９学区は新４学区となりこのような高校があります。 http://osaka.kansai-school.net/publicvalue/value4/ 定時制高校は人気高以外は定員割れすることが多く偏差値は算定できません。 http://capricorn.sakuraweb.com/kcyuutai/cat0005/ … 私は５年前に、大阪府北部の定時制高校で教えていましたが、１年で辞める生徒が ３０～４０％いました。しかし、２０歳以上で定時制に再入学した生徒は、 能力も高く、向学心も強く、よく勉強してくれました。
こんばんはー 中２なら先ずは苦手分野を固める事が先決ですな。 英語は中学生１年からの問題(薄いモノを何冊もやり通す)と参考書で知識を固める。 理数系は基礎の計算問題を間違えないこと。 数学なら空間図形、確率、理科なら一分野を徹底的に見直し、ノートにまとめつつ問題演習に励むべし。 これくらいはして下さい。 そうすれば残りの国語、社会に総動員できますので。
就職率や制服は、学校のホームページや高校受験案内見たら早いのでは？ あと、偏差値は偏差値ランキングってのもありますしね。 合格基準点も、内申点との兼ね合いもあるので…500点満点の何点とかってのは、言いにくいかと。
体験談ですが、私は奈良と大阪の私立高校を一次で受験したんですが、第一志望校に落ちて第二志望校に入学することが決定したのですが自分自身納得出来なくて、、、 そしたら学校の担任が違う学校を薦めてくれました。 それが2年生の時に学力面で厳しいと判断しあきらめていた学校だったので、 受けれることがうれしくて即決でした。それが受験の3,4日前です。 もう来月でその高校からも卒業ですが3年前の決断は私にとっていいものでした。 ですのでuruchoさんも後悔しないように、高校での3年間を思い描きながら、決めてみてください。 半年前であろうが、1カ月前であろうが、3,4日前であろうが、関係ないと思いますよ。 頑張って下さい。
あきらめきれない、その気持ちはわかります。 受験もしないで諦めるなんて、難しいですよね。 どうしてもその高校を受験したいなら、方法は一つ、納得できるすべり止め校を受験しておくことです。 ダメだった時はそこへ行こう、と潔く思える高校をね。 その状況が作れないなら、先生や親の言うことを聞くほうが自分のためにはなります。 はっきり言いますよ。県で一番って、だてに一番じゃないんです。 まぐれやラッキーで受かっても意味ないんです。 今のあなたにその実力はないとはっきり出ているのです。 現実を直視する勇気も持ちましょう。
こんばんは 質問者様の器楽演奏レベルがどれくらいなのか解らないので憶測でしかお答えできませんけど、その点は予めご了承ください。 確かにご不安はあろうかと思いますが、学校の先生（恐らく吹奏楽部の顧問か音楽の先生かと思います）に聞いたとしても、その先生に余程の専門知識がない限り正確な判断はできないと思います。 これは先生への批判とかではなく部活動の顧問とかが持ち回りであったり、音楽の先生も音楽科受験という観点でみると判断しづらいと思いませんか？ ではどうしたら良いか？ 一番簡単なのは部活動に入られているならば、その部活動の先輩で名門と呼ばれている学校（あるいは団体）に所属している所で自分の演奏を聴いて判断して貰うのが一番手っ取り早いと思います。 或いは音楽教室って方法もあるかな・・・ 確かに音楽科というのは専門的な受験内容及びカリキュラムなので（都立の音楽科といえばあの学校だけだと思いますが）判断に苦しむかもしれませんが、一先ずは自分の演奏レベルがどれくらいに相当するのか？あるいは今後の伸びしろはありそうなのかという事を正確にジャッジ出来る方に判断していただくことが第一ではないのでしょうか？ それからでも音楽科か普通科の判断は遅くないと思いますよ。 ちなみに知ってる限りの話をいたしますと、都内で吹奏楽の名門といわれている都立杉並、都立片倉、東海大高輪台、東京立正辺りもかなりハードな練習をしています。 己を信じ、どんな時も逃げないでSmileって気持ちがあれば通じます。諦めたらそこで終わりです。夢を持ってくださいな。
こんばんは 歴史に関してですが… 甘くないぞ(笑) ま、冗談として一番大事なのは特定にヤマを張るのは非常に危険です。 私は関東圏の模試を見ることが多いのですけど、出題傾向と正当率をみると ・４択並べ替え…概ね20% ・論述…概ね25% ・４択正誤…概ね25% こんな感じです。 これから見ると意外と事件の前後関係を理解していない事が解るかと思います。 これは、中学校教諭がプリントでお茶をにごしたりや塾講師がテキストの穴埋めやマニアックな問題に特化してワケわからない状態になってしまったからだと類推いたします。 ではどうするか？ まず一つの例ですが、ノートを見開きに使用し、左半分に史実と年号を(但し書くのは一行づつ開けて下さい)一番左に時代を記載して下さい。 右半分は文化史や史料等教科書や史料集にある仏像や建築物をコピーして貼ってノートを完成させ、同時に問題も解いて下さい。 具体例としては “左半分” 時代 年号 事件 “右半分” 文化史、職制等、史料 それと歴史の場合、キーとなる年号があります。最低限各時代の始まりと終わり、更には中間の事件(平安なら保元・平治、鎌倉なら元寇、室町なら応仁、戦国なら桶狭間、長篠、関ヶ原、江戸ならポルトガル船来航禁止、三大改革、幕末の和親と修好、大政奉還)これくらいはデフォルトですね。 ノートのベースは教科書と史料集のみで充分です。 とにかく急いで仕上げ、後は問題集を解きまくり間違えた所をノートに埋めて下さい。 因みに私が教えている生徒は1カ月でV模擬の社会偏差値を45から65迄引き上げました。
その高校がどうかはわかりませんが、たいていの学校は部員と顧問さえ確保出来れば創部出来ると思います。 部員3人以上で同好会とかね。 ただ、ソフトテニスという事で、活動には専用のスペースや道具が必要ですから、一から揃えるとなるとどうでしょうかね～。経験のある先生が居なければ、指導とかも望めませんし。 これから3年生になれば、学校見学や説明会で学校を訪れる機会もあるでしょうから、その時にリサーチしてみては？
NPCは高校ではなくサポート校ですよ？ 別途、通信制高校の学費を支払う事になり、NPCの分と合わせ年間100万以上掛かるはずです。しかも1年分前払い。並の全日制私立高校よりも、よほど高い学費だと思います。 こういった学校の場合、偏差値や倍率などはありません。要は学費さえ払えれば良いのです。 形ばかりの面接や作文などはあるでしょうか。 あなたは不登校なんですか？ 不登校で成績がでなくても、勉強さえできれば進学出来る高校も、探せばあるのでね。
補足です。 まだ、開いているので書き加えます。 お母さまと息子さんとの合作で、そうした 息子さんの取扱説明書をできる限り精密に デザインしませんか。それと、 そうした息子さんに与えられている ギフト（＝天分・才能）が明確になっているのであれば 最大限に活かせるように、取説に、協力願いたいことを シッカリ書き込んでおきましょう。 以上は、最低限のことですが、お子さんは、 IQ は高いのでしょうから、 気配り・思い遣り・協調性・親和性などを含めた EQ を磨いておけば、大丈夫ではないでしょうか。 〈ふろく〉 わたしは人の役に立たず、ただ迷惑をかけるだけの存在であった。がしかし、 この寝たっきりの廃品のようなわたしを、友人たちは毎日見舞いにきてくれた。 わたしはただ話を聞いているだけだが、それだけで、 見舞う人が励まされ慰められるという逆の現象が幾度もあった、 人間は品物ではない、人間に廃品はないのだとつくづく思う。 　 （三浦綾子 『太陽はいつも雲の上に』） ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を沿えてゆく力　　（高野登） 大切なのは、どれだけたくさんのことや偉大なことをしたかではなく、 どれだけ心をこめたかです。　　（福者 マザー・テレサ） 三浦綾子さんのような重篤な病気ではないので、人を励ましたり 慰めたりなどのことはより可能でしょうから、その点、 心強いのではないでしょうか。 協力を仰ぐことが丸投げのような意味合いであれば、 通信制か家庭教師を雇って自宅で学習し高認を クリアするような選択肢をチョイスする方が、 結果が宜しいかもしれませんよ。 大学教授の高橋さんという女性がそうした息子さんを 京都大学に入学させた体験を書いた本を 読んだことがありますか。 ご成功を祈っています。
大学へ進学するのか、 就職するのかで、思考スタンスが 異なるでしょうし、質問者さまの 人生観・価値観・美意識のパラダイムにも よるのではないでしょうか。 環境の影響は無視できない面があります。 下世話な次元では、 教師たちの熱意や同窓生・同級生の集団心理、 それに、 通学時間の影響があるかもしれませんしね。 まぁ要は、 自分に負けなければいいのですが…… Good Luck！
大学4年生です。 結論から書き始め、その具体例も挙げています。そして、最後にもう一度結論を述べる。 とても中学生とは思えない良い自己PRだと思います。 強いて言えば、 「小学6年の時（中略）バカにされました」の一文が気になったくらいです。 これでは、あなたの体力は人並みで、周りがずば抜けて体力のある人が集まっていただけなのでは？とも思えてしまいます。 過去と現在の違いを明らかにするためにも、体育の成績や、持久走のタイムなど、過去と現在を具体的に比較できる要素を入れるとさらに良くなると思いますよ。 「すごくなくて」という曖昧な言葉を使うのではく、具体的な数字などを挙げると、相手にも内容が伝わりやすくなりますよ。 第一志望の高校に行けるといいですね！ 頑張ってください！
合格していても、併願の生徒は今も勉強しているので 3月まで遊んでしまうと学力に差がついてしまいます。 なので完全に何もせずに遊ぶのは よくないと思います。 今までのように真面目に勉強して 心を落ち着かせましょう。 入学までは受験の途中だと考えると いいかもしれません。
国立も含め、各都道府県ごとに違いますよ。 都立の場合で言うと、まず推薦入試、次に前期、後期と最高で3回受験のチャンスがあり、受かった時点で以降の試験の出願資格を失います。 後期に募集のある学校は全日制はあまりなく、定時制が募集人員のかなりの部分を占めています。 受験システム自体も各都道府県でちがうので、自分の住む自治体のホームページ等で確認してください。
都立高校だと、作文なら600字が標準的です。500字から800字までといったところです。各高校によります。 小論文だと、問1と問2のように分かれていることが多いです。 資料(データや文章)が与えられ、それを読み取って自分の考えを書くスタイルです。 それなので、小論文の場合は、問1で200字、問2で100字のように( あくまでも例です )字数は少なくなる傾向にあります。100字以内にまとめる方が大変かもしれません。もちろん問2で600字という場合もあるでしょう。 志望都立高校のホームページで確認できませんか？
先の質問に回答した者です。 既に他の方から指摘されていますが、前の質問はきちんとコメント返して締め切りましょう。 それと、同趣旨の質問の繰り返しは、前の回答を却下しているようにしか見えませんよ。 内容的にも、先の質問ではそこそこわきまえた感じだったのに、今度はうってかわって愚にもつかないただの泣き言。 所詮ネット世代のお子さんだったかと、残念に思います。 さて、先の質問と総合するに、質問者は普通科に行ったほうがいいでしょう。先の質問に対する私の回答は撤回します。 普通科で三年間学年トップクラスを維持して部活も楽しみ、三年後に進むのは、おそらく中堅私大になると思います。 公立中学の学年一桁を維持するのに必死で頑張らねばならない程度の地頭で、しかも数学が苦手でメンタルも弱いなら、それが一番ですよ。 難関大学で劣等感に苛まれるのも嫌でしょうし。 ちなみに、経済学部ではある程度数学を使います。高校進学時点で数学を諦めるなら、選ばないほうがいいでしょう。
元塾講師です。 　W模試に関しては「（公立）偏差値50レベルの人の学力を判定するのに適しており、60以上の人の学力を計るのには向いていない」というのが私の考えです。基本的な問題が多いために、基礎学力があるかどうかを試すにはいいですが、難関高校（特に国私立）の志望者レベルは測定できないと思います。W模試で仮に偏差値70と65の人の差は100点かそうでないかで、計算ミスなどで算出されてしまいます。難しめの模試ではその辺の学力差をしっかり問題を解けたかそうでないかで出します。 　数学の証明問題は都立では一般試験（都立難関校は自分たちで問題を作成しています）でも出題され、内容によりますが、W模試の場合は、標準的なレベルです。証明も難関校では難しくなります。 　あなたがどのレベルの高校を目指しているかによって違いますが、難関高校受験者には「駿台模試」をお勧めします。大学受験で有名な駿台予備校ですが中学生向けにも模試をやっています。ただ、マーチの付属校合格者でも偏差値５５程度のかなり難しい試験で、高校受験の判定というより、中高一貫校の人のための試験という方がしっくりくる模試です。 ご参考までに。
明けましておめでとうございます。 追い込みですね。 さて、携帯ですね。 私の娘は、今年高校受験です。 多分、持って行くと思いますよ。 持って行く理由としては、迷子等、不測の事態に備えてだと思います。 また、親にとっては「終わったよ」コールの声は、安心するものです。 報告したい人も居るかもしれません。 反対に、全ての不測の事態に備えていたら、それこそキャンピングカーで行っても、足りないでしょう。 ま、極端ですが・・・ 大規模災害時には、携帯と水が役に立つと言われていますね。 気にされているのは、マナー違反、規則違反等で、受験に不利になると考えるからでしょうか？！ 今時、そんな事は無いでしょう。 そんな事で受験生の優劣は、つけないでしょう。 ハンカチとティシュと同列ですよ。 ご本人の意識と使い方しだいですよ！ また迷子になった時、携帯の有無にかかわらず、周囲の人は助けてくれますよ。 在り来たりだけど、成功をお祈りします。
欠席が多い件は、3年生で休まなければあまり影響はないと思います。 仕事に関しては、高校に入ってからのあなた次第で、どうにでもなります。 学校探しについては『高校受験案内』を本屋で買うか見るかしましょう。学校でも言えば見せてくれると思います。 高卒での就職を考えて居るのであれば、商業高校などを選択肢に入れても良いでしょうけと、まずは『頭が悪い』と諦めず、1年生からの復習に力を入れてみてはどうですか？
あなたの数学の偏差値はいくつですか？偏差値が60台後半の理数科を目指すのなら、数学の偏差値もそれくらいなくては。5教科の平均値で60台後半あったとしても、数学だけは60台前半とかであるなら、やはり理数科を狙うのは無謀では。 全国規模の模試の順位が上がった下がったというならともかく、分母も少なく元々の成績もバラバラな『学校内』という、小さい世界で一喜一憂していては…。 理数科に進めば、あなたの様に中学ではトップクラスだった人達の集団になります。その中でまた順位を付けるのですから、中学では１番２番の成績の人だって『高校ではビリ』って事だって有り得ます。 そこで奮起するか『自分はダメな奴』だとなってしまうかは、その人次第だと思いますけどね。 『トップクラスではない自分』を受け入れる心の余裕がないなら、普通科に進み部活もエンジョイして、高校生活を楽しめば良いと思います。
その学校がテニス経験者を『スポーツ推薦』として募集しているという事であれば、学力による一般推薦とは別枠での募集になっていると思います。(募集要項見れば書いてあるはず) なので、そのテニス推薦に何人のライバルが集まるかどうか、が問題だと思います。 まずはそのスポーツの実績や功績、面接があるならそこでの熱意が重要視されるのではないかと。 もし実績にも面接にも差がなければ、次は学力が考慮される事になるでしょうけれど。 高田商業の推薦入試のシステムがどうなってるかはわからないので、受かるかどうかは何とも。
元塾講師です。 まず、認識してもらいたいのは「知らない単語には2通りある」ということです。 １、一つは受験生であれば本来知らないといけないのに、自分の勉強不足で知らない単語。２、もう一つは、合格者もほとんどが知らない難解な英単語。 １、に関しては素直に勉強してください。特にあなたの場合、limitedを知らない単語の例にしていますが、これは受験生であれば知らないといけない単語です。limitという動詞があり、そのPP型なので「受け身」だから「制限された」という基本的な知識・単語の予測方法は基礎です。まずは単語帳などを使いしっかり勉強しましょう。 ２、通常は（注）が付き文章が理解できないことはありませんが、一部生徒の学力を見誤ったり、わざと注を付けず推測する力を試す場合もあります。中堅高校では（注）がつくものでも難関高校ではつかない単語は結構あります。 　試験を受ける側として必要なのは「合格者レベルまで十分に単語力がある」状態にすることです。そうでないと試験は大変難しいものになります。なぜなら、しっかり勉強していれば「私がぱっと見て分からない単語は受験生のほとんどが知らない、だったらこれは推測させる単語だ」と判断できますが、ちゃんとやっていないとその単語がどっちか分からないだけでなく、１の単語を２と認識し単語理解に時間がかかります。たとえ分かったとしても、それは合格する受験生より無駄なところで時間がかかるということで不利になります。まずは徹底的に単語力を上げて、推測する力もつけましょう。ただ、推測する力は構文力等も必要なのでその辺を勉強すれば大丈夫です。 ご参考までに。
体験入学に参加した際、さわやかな挨拶をしてくださる先生や先輩を見て雰囲気に惹かれました。 →この文は好印象です。 また私は〇〇大学への進学を希望しているので貴校の公立高校より年間200時間以上多い授業時間数を確保していて、基礎・基本から実践力・応用力を培う授業を展開しているというところに惹かれ、貴校を志望いたしました。 →このような、進学実績に重きを置くと、悪くない場合もありますが、その学校の中身でなく、単に進学率がいいから、自分の将来に有利だから選んでいるというような印象を持ちますね。それってマイナスです。 むしろ、その学校のいいと思う面、自分が入学してやってみたいこと、そういうことを語りながら、その学校のよさを語れるといいですね。 以上、ご参考になればと思います。
勉強は時間じゃないですよ(笑) もっともそのココロは 「効率よくやれば短い時間でも大丈夫」ではなく、 「目標達成に必要なだけ勉強せよ。それに１日何時間かかるか、他人にはわからない」 なんですけどね。 学習時間は、目標から逆算して決まるものです。 合格のためには、このレベルの問題を7割正答する必要がある →そのためには、この問題集をマスターする必要がある →マスターするために、私なら3回は繰り返す必要がある →本番まであと100日だから、3周するには33日で1周する必要がある →それには、1日5ページ以上やらねばならない →5ページやるのには、私なら3時間必要だ と、こんな感じです。まあ実際には、もっと大雑把に決めるものですし、随時修正していくものですが。 こういう考え方を出来ないなら、とりあえず、毎日限界まで頑張って勉強しましょう。 また、より良い勉強法の追求は必要です。ただし、勉強と並行してですよ。 ちなみに私は、学年の1割強が現役で東大に行った程度の高校出身ですが、皆が何時間勉強しているかなんて知りませんでしたよ。 どの問題集がいいかとか、それをどうやって勉強しているかなどは皆で良く話しましたが、何時間やっているかなんて誰も話題にしなかったから。 それなりの成績の人なら、勉強時間の話が無意味なことはわかっているものです。 まさか天下のN高校のお子さんばかりが、ただ闇雲に長時間勉強したり、同級生の勉強時間ばかり気にしているとも思えないんですけどね(笑)
元塾講師です。 　塾に関して、この時期に塾に行くメリット・デメリットを書きます。その両方を知り、自分には言った方がいいかそうでないかを考えてみてください。 　メリット…塾では毎年入試問題の傾向を把握し、次年度の入試がどうなるかを予想し授業が進められます。特に直前期は短時間で得点が伸びるテクニックを教え込んで本番での1点を取りに行く授業が多いです。例えば、国語の文章は後の文章から解いたほうが時間の節約になる（あくまで例で湘南台がそうというわけではありません）等のすぐに使えるテクニックです。こうしたものは自分で分析・発見できるものでなく塾に通うメッリトになります。 　デメリット…今から塾に行くというのは、今まで塾に行っている人の授業を受けることになります。その場合、以前の授業でやっていて知らないといけないことがたくさん出てきます。あなたのような方は「全然わからない、不安だ」ということになりかねません。精神的なマイナスが多くなる可能性があります。勿論その内容を復習する時間もないので不安だけが残り試験に臨むことになるでしょう。受けて不安だけ残るのは良くないですよね？ 　どちらにしても、決めるのは自分です。結果も自分に返ってきます。今までの人生の中でそうした経験がないので仕方ないですが、その現実は受け止めましょう。 　また、特に合格点に達していない生徒・不安がる生徒に、私が言っていたことですが「100M走のゴールで余裕かましてゴールしたのはボルトだけ」と言います。人類でボルト以外は皆、自分の順位が分からないような体勢でゴールし、その後自分の順位を確認します。つまり走っている最中に自分の順位を気にする余裕があったら0,01秒でも速く走るように意識が向いています。試験も同じで、受験校が決まったら、そこに向けて1点でも多く取れるように勉強すべきです。落ちたらどうしようと不安になる時間なんてないんです。不安になる時間があったら勉強しましょう。同じ学力の人なら不安を勉強に変えた方が合格しますよ。ただ、何をやるか・どうするかを考える時間は必要です。試験まで時間はないですが、体調管理は大事です。お体と相談しながら頑張ってください、健闘を祈っています。 ご参考までに。
過去問とか模試のやり直しって、冬休み前に一通り終わっている物です。 終わっていないなら、実際の受験と同じ時間で試験を受けるつもりで解きます。そして答え合わせして、何点取れるか、その点で合格ラインかを確認する。また、出題傾向を見極めて、自分の弱点の分野だったらそこを中心に勉強すると言うためにやります。 ですから、時間を掛けて解く物では無いです。60分の試験時間なら60分で解いて答え合わせしてという感じで行けば1日で3教科や5教科できます。それを、2年分か３年分やって確認作業です。 本当ならそれを冬休み前に終わらせて、苦手分野を集中的にやります。 やっていないなら、第一志望と滑り止めの最低2校の過去2年をテスト時間を計ってやって、出題傾向をつかんで、自分が苦手な分野が出そうなら、それを集中的に勉強すべきですね。 参考までに。
面接で爪を見せてくださいというのは聞いたことありません。 でも、１日のためでしょ。3mm伸びるのに約１か月かかります。すべって希望しない高校に行くより、切って１か月後に新しい爪を3mm伸ばしていった方が気持ちいいのではないでしょうか。
よい答は、自分で考えるべきです。 面接では、内容がひどくなければ、内容をみるより、あなたの態度、発言の仕方なども見ています。 最悪な答の一つは、 誰かに聞いたアドバイス通りの作文を用意して、それを暗記して言うーーというものです。 いかにも暗記してきましたーーそして予想外の質問はたじたじーーこれだと、ああ、この人、暗記してきたんだと、悪い印象を与えます。 自分で時間を決めて、質問に丁寧に答える練習をし、下手に暗記しないでのそみましょう。 試験官の方に、にこやかに、しかもわざとらしくなく、目を見て発言できれば OK です。
過去問をどのようにやっていますか。 一度やって間違えた問題を今ならできますか？ 分らない問題を、教科書を開いて復習していますか。 過去問をやるのは賛成ですが、「どうやっているか」が大切です。 間違えた問題をできるように理解して、できるまでやって、そして、それに関連する問題をさらにやって確実にすることです。 がんばってくださいね。
こんばんは 一言で云うなら質問者さんの性格とパターンによって決められると良いと思います。 先ず最初に出た『進研ゼミ』に代表される通信教育系ですが、テキストをキッチリ解いて復習をしっかりやり、知識の地固めが出来る自信があれば、テキスト自体は悪くないと思うので勧められますが結構難しいんですよね。(誘惑とかあって(笑)) 次はある程度学力がついている人(統一模擬等で偏差値のアベレージが55以上が目安かな)なら所謂『進学塾』や『個別』等で良いかと思います。 理由は、基礎が出来て当たり前と云うのが進学塾の基本的なスタンスであって、あまりにも低すぎるなら追い付いていけないと思います。 最後は学校で平均～下あたりをうろついている場合ですが、このパターンは所謂『補習塾』と云う所で基礎学力を固めるのが良いかと思います。 理由としては、基礎が解らないならその先を幾らやっても意味がないので基礎を固める事が先決です。 因みに基礎って云うのは数学なら二次関数、連立方程式あたり、英語なら受動態、時制、仮主語あたりでしょうかね。 良い塾見つかるといいですね。
看護科ですから、看護師になりたい人が集まります。 従って、看護師になりたい理由がメインで良いのです。 ただ、それだけだと他の学校でも良いということになるので、看護師になりたい理由＋卒業生の話で良いと思った＋体験に行って実習を見たらこの学校が気に入ったとすれば良いです。 ですから、「○○～～～で看護師になりたいと思いました。将来看護師になるためには看護科のある高校が良いと思い、いろいろ調べてこの学校の先輩たちに話を聞いたところ△△が良いと聞き、実際私も高校体験で実習の教室を見て□□が良いと感じたので、この学校を志望しました」とすればいいです。 ○○はあなたが看護師になりたいと思った理由をちょっと長めに、△△は先輩たちに聞いたどこがどう良いか（たとえば、カリキュラムが実践的だとか設備が最新で実践に役立つとか、先生の教え方がよいとか）という内容、□□は貴方が実際に見たりして良いと思ったところ（自宅から通いやすでも、設備が綺麗で立派でも、教えている先生の話し方がわかりやすいでも、授業を受けている先輩たちの顔がいきいきしているでもなんでもいいです）を入れれば良いです。 そして、文章にしてみて担任の先生とか進路指導の先生に見てもらって添削してもらったほうがいいです。 特に、先輩に話を聞いたところや実習に参加したことがわかればその学校に行きたいと言う熱意が伝わりますし、先輩の話なんかはキチンと織り込むといいと思います。 それと、一度普通に話すスピードで読んであまり短くなくかと言って長すぎないぐらいの長さにしましょう。１～2分ぐらいがちょうと良いとおもいますけど。 また、ここで模範文章をきちんと書いても自分の体験などが、盛り込まれないので、方向性だけ書きました。自分の考えや体験がたくさん入ったほうがい良い回答になると思います。 あとは、先生に添削してもらうのが一番良いですよ。 参考までに。
こんにちは。 愛知県の入試の仕組みは複雑ですよね。 三河地区にお住まいとのことで、まず三河学区の高校を選びます。 （ここまではいいですよね。でも尾張地区でも三河地区に近い住居だと 　三河学区の学校でも受験できる場合もあります。） それから次に第１群か第２群のどちらかを選びます。 同じ群のＡグループ、Ｂグループ、それぞれ１校ずつ受験することができます。 （受験日程はＡグループの学校が先です。） 専門学科（簡単に言えば普通科以外）は群がないので、また少し違います。 やはり、一番行きたい学校を軸に考えるのが解りやすいと思います。 志望校がどの群の何グループにあるかを調べて、同じ群の相手グループから もう１校を選ぶのがよくある選び方ではないでしょうか。 ＞レベルが少し高い私立高校 とあるので、優秀な方だと思います。 公立高校は「合格したら入学する」というのが前提です。（愛知県だけかもしれませんが。） なので、公立高校の第二志望校と私立高校の優先順位を考えてください。 私立高校があなたの第二志望の場合、 そして公立受験が第一志望校ではなく、第二志望校が合格の場合、 私立高校が本当の第二志望でも、入学することができません。 （公立高校は補欠を採らないので、合格者が入学しないと欠員となってしまうので。） この場合、私立高校が先に合格がわかっているので、 もし私立高校が第二志望の場合は、公立高校は第一志望だけを受験すれば大丈夫です。 （もちろん受験料は１校分です。） 私立高校は学区は関係ないので、通学できる学校ならどこでも受験できます。 三河学区から東海、滝などの私立進学校へ通う方もいます。 また私立高校は受験日が重なっていない（だいたい３日間に分かれてます。）なら、 それぞれ受験できますから、チャレンジ校、押さえ校など、みんなそれぞれ受験されます。 特進科や英数科、など私立独特の科もありますよ。 また、試験でよい成績だと「特待生」という話も出てきます。 それで公立から私立にした子もいるそうです。 （私立の合格は全て、公立高校の受験前にわかるので、私立の合否で公立高校の志望を 　考えることができます。） 解りにくい文章になってしまい、ごめんなさい。 受験勉強、頑張ってくださいね。 志望校に合格しますように。
特待希望でなおかつ特進志望？そんなことってあるんですか？ ふつうスポーツ特待というのは、勉強はできないけどスポーツなら凄いんだよ、という子が受けるものです。 しかしＡ高校のように野球では「公式戦で一勝もしたことが無い」無名校ということなら、スポーツ特待は別の意味となります。 Ａ高校の野球部監督は有名な方ですか？違いますよね？ 何か特別な強化プランがあるとか？無いですよね？ だとすればこの場合のスポーツ特待生というのは普通の受験では入れない子を浚ってきてしまおうという意図であると推察されます。 スポーツ特待ですから成績向上のために高校側が努力する必要はありません。 かといって無名校ですから地区予選敗退だって誰からも文句は出ません。 上記二つの理由から、たとえAOだろうが推薦だろうが一般だろうが、大学に進学できなくても全く問題ありません。 それどころか高卒後は早々に就職して寄付金の一つでも入れてもらいたい。 私が知っている事例では、甲子園常連校なのですが、3年の甲子園予選を敗退した翌日、特待生の特権を全て剥奪されました。 また別の事例ですが、息子と中学で同じ部活だった同級生もスポーツ特待でスポーツ無名高校に進学しました。息子は同じ高校の特進クラスを滑り止めとして合格していたので、妻と息子で説明会に行きました。そこで同級生親子を見かけたのですが、隅っこで小さくなっていて、説明会が終わった途端、何人かいた知り合いとも挨拶せずに逃げるように帰ってしまったそうです。 その気持ちはわかります。無名高校でスポーツ特待ということは「勉強出来なくてすみません」という看板を背負っているようなものですから。 くだんの同級生はその後スポーツの道をあきらめ、三流大学にも名を連ねないFラン大学に入ったそうです。 息子は都内の有名大学に進み、間もなく成人式です。式当日はクラス会もあるということで楽しみにしているようです。妻のママ友情報ではくだんの同級生は成人式にもクラス会にも出たくないと言っているということです。 中学生のころは勉強もそれなりに出来た子だったので可哀そうにと思います。 はっきり言って、無名高校のスポーツ特待など大学受験では便所紙ほどの役にも立ちません。 いや、正直言って特進志望のご家庭がスポーツ特待をうらやましがるという図式が全く理解できない。 そう、特進は違います。 高校側にしてみればスポーツ特待生より特進クラスのほうが重要です。 甲子園など夢のまた夢のスポーツ特待生より、特進クラスの子の方がよほど学校の宣伝になるからです。 だって、いやしくも特進を名乗るからには早慶以上を目指しているのでしょう。 そうでなければそれこそ詐欺ですからね。 スポーツ特待からのFラン大と特進からの東大早慶といったいどちらがご希望なんでしょう？ 逆にぜひ聞いてみたいですね。 特進志望なのにスポーツ特待を妬む理由っていったい何なんですか？
この前と同じ人？ だから、そもそも、その偏差値で入れる学校を探すほうが、まず難しい訳ですよ。そこを理解してください。 偏差値が低い学校に集まるのは、不登校で学校の成績が出ない人、頑張ってるけど成績が伸びない人、勉強が嫌いでサボった人。 この『勉強が嫌い』な人の中に、あなたの言う所の『不良』が居ます。そして、偏差値の低い学校には少なからず居ます。避け様がありません。 通信制高校なら、登校日は少ないから不良にもあんまり会わなくて済むかもですが、不登校を言い訳に勉強してこなかったなら、通信制でもやっていけないと思います。 あくまで全日制にこだわり、無事に卒業したいのなら、不良など無視するくらいの気概がなきゃ、入学してもすぐにまた不登校に逆戻り→退学になるでしょうね。 不登校は、勉強しなくて良いという免罪符にはなりません。不登校だからこそ人一倍勉強しなくちゃ、将来の選択肢は狭くなるばかりですよ。
原則　禁止です
低いですね。底辺校つまり一番低い高校で３７～３８くらいだと思います。 下から２番目くらいって思えば良いんじゃないでしょうか。 ちなみに一番上は７５とかになります。
元塾講師です。 数学の成績が伸びないのは、質問者が試験用のお勉強のみを繰り返し、 基本を理解せずに解法の丸暗記に奔走したから、後になって解けなくなるのです。 ここのgooでカンニングをしている愚か者の大半と似たような状況です。 教科書に掲載されている公式を自力で導き出せるぐらい理解して、 基本がしっかり築き上げられたら、そう簡単に忘れるモノではありません。 実際、俺自身大学を辞めて10年以上が経過しますが、センター試験レベルならば 今でも満点とれます。数学だけですがｗ で、やるべき事をやって成績が伸びないのだから、ランクを下げるしかない。 逆に合格してしまうと、周囲は皆質問者より勉強ができるのだから、高校で いきなりビリになって授業についていけずにドロップアウトしてしまう様が 目に浮かびます。半端なプライドで進学校に進んだ者に見られるパターンです。 今まで何人も見てきました。 受験はつらいけど、そのまま進むともっと辛いです。したがって、今しんどかったら 進路変更しましょう。繰り返しますが、志望校のランクを下げるのがいちばん楽です。 鶏口牛後という言葉もありますので、その意味を噛みしめましょう。受験生なんだから 知っているよね？ｗｗｗｗｗ 嫌なら止めればいい。その状態で大学受験なんて、絶対にできませんから。 進学校受験ならば、それぐらいは考えておきましょう。高校なんて通過点に過ぎません。 義務教育じゃないんだから、自分の能力と傾向を見据えて進路を考えましょう。 考え無しに勉強だけすればいいというモノでもないですし。ちなみに、俺は この時期ですと1日に2時間以上勉強しませんでした。偏差値は同じぐらいですね。 俺は国語だけは全然できなかったので、高校入学と同時に切り捨てました。 でも、ランクを落として次席卒業しましたよｗ　おかげで高校生活は楽でしたｗ 何のためにやっているの？　そのままだとカネも時間ももったいないですね。 遊べよ、楽しめよ。それだけです。
今さら1年のレベルからのやり直しなんて間に合うはずがありません。 やる気がないなら何もしなければいい。義務教育じゃないんだから。 どうしても頑張るというならば、再来年の受験を目標にしましょう。
こんにちは。 訳が分からんのですが、行きたい私立高校を併願して、西高校にチャレンジしたら それでいいのでは？
入りたくて入りたくて望んだ学校に入れても、自分に合わない、という理由で不登校になる生徒がいます。 自分に合うと思っていたら、全く合わなかったということです。 ＞成徳では味気ない生活が待っています 行ったこともない学校が味気ないと何故分かりますか？ ＞どっちの高校が楽しいですか？ それはあなた自身が学校を楽しいと思わなければどちらも楽しくなんてできません。 自分を学校に合わせる努力ができないなら、どこに行っても同じになります。 厳しいことを言わせてもらえば、うつが原因で今の時点で不登校なら、高校に入ってからも間違いなく不登校になります。 中学校で不登校の生徒は、あなたのように高校に行ったらすべて変われると思っている場合があります。 しかし、実際はそんなにうまくはいきません。 それに恋愛と遊びしか高校に期待していないのですから、ちょっと友人関係につまずいたら終わりです。 不登校なら単位制の高校が合いますよ。 それこそ全日制ではなく通信制高校ですね。 通信制高校でも資格は取れますし、進学も可能です。 自分にやる気さえあれば、いくらでも楽しむことができます。 別に恋愛も友だちとの遊びも同じ学校の人限定というわけではありませんからね。 つまり、どこの高校に行っても、自分次第で自分が望むことができるのです。 自分が学校に合わせよう、楽しもうという気持ちがなければ、どちらの学校を選んでも、あの学校に行けば楽しかったのに、と言うに決まっています。 どっちの学校が楽しいかは、自分次第なんですよ。
二次募集するのは、募集人数に満たない『定員割れ』をした場合のみですので、その場合一次試験の受験者は、ほぼ全員が合格となってるはずですね。 二次募集ではなく、あらかじめ定員の一部分を後期に残してある『分割後期募集』をする学校もありますが、倍率は一次よりも遥かに高い激戦です。 倍率の低い一次で落ちたなら、同じ学校での再チャレンジは無謀と言えます。 そもそも、二次募集する学校がほとんど出ないんですけどね。しかも偏差値が限りなく低い学校ばかりです。
初めまして、大阪府の単位制高校に通ってる高2です、 自分の知ってる所は、大阪市立中央高校、箕面東高校、桃谷高校がそうだと思います、 参考に調べてください
中学3年のこの時期になってもまだ『オススメはありますか』な状態ですか…。 いくらオススメの学校を挙げた所で、通学に1時間半も2時間も掛かる学校では、通えないですよね。 しかも、こちらの主観で紹介した学校が、あなたに適しているかなんて判らないじゃないですか。 不確かな情報より、自分の目で見て、足を運んで決めたほうが良いですよ。学校の評判などは、ネットの口コミで見ればなんとなくは分かるかな。 まずは、通学可能な範囲を絞り、その圏内にある単位制高校をピックアップしましょう。多分それほど多くはないと思います。
お母さんが『あなたのために選んでくれる学校』、どんな学校か楽しみですね。 自分で選んでも、通ってみたらイメージと違ってたとかあると思います。 高校に入学したら薔薇色の人生が誰にでも待っているわけではありません。 ちょっと凹んだで不登校に戻ってしまう可能性を考えると、全寮制も悪くないのではないですか。 家族や親戚などから離れ、あなたの知らない人の中でリセットするのが近道だと思います。 私は大人だけど、羨ましいですよ。 新しい自分を発見しに行きましょう。
ちょっと古いデータですが、(平成２２年度) http://www.google.co.jp/url?q=http://www.hatsush … 約１５０名程度のうちから、 「指定校推薦も含めて、立命館大学14 人(過年度1 人)、立命館アジア太平洋大学2 人」 という感じでしょうか。 どうも旧い人間からすれば、 偏差値が６４もあるのに、わざわざそんな学校にいかなくても。。 という気はしないでもありませんが。 (昔はどこの公立にもいけない子の受け皿でしたし)
★入試、面接は志望高校でやるんですょね？ 入試や面接は基本的には志望高校でします。しかし、その高校の教室数が足りないなどの理由で、別会場を設けることも稀にあります。 ★入試、面接は教室でやるんですか？ 教室が基本です。ただし、面接の場合は応接室や校長室ということもあります。 なお、面接と入試が違う学校でということは聞いたことがありません。おそらくそういうことはないでしょう。 ★それとも大きな部屋でやるんですか？ 面接に大きな部屋かどうかも、いろいろあります。ただし、他の人に聞こえるのはまずいので、通常は小さい部屋ですね。100人座席がある部屋を使うところもあることを知っていますが。 以上、ご参考になればと思います。
不登校を言い訳に、勉強までサボってしまっては、結局ヤンキーとギャルの巣窟のような学校に行く選択肢しか残りません。 死ぬ気で勉強頑張れば、中学で不登校でも行ける高校は探せばあるでしょう。 でも、外見だけで言えば、ギャルとヤンキーって偏差値高い学校にも意外といます。物を壊したり暴言を吐いたり、すぐに暴力振るうようなのは、さすがに減るでしょうけれどね。 化粧・髪染・ピアス禁止、制服の着崩し禁止という校則のある学校を探せば、外見上のギャルとヤンキー率はぐっと減ります。 とりあえず、勉強だけは頑張って。
＞「推薦をもらった」ということで喜んでいる中３生をみかけたのですが、 　これは一体、何が喜ばしいのでしょうか？　 都立高校ということに限定して回答致します。 おそらく、都立高校を2回受けることができるからではないでしょうか。他に理由を考えられません。 ＞推薦をもらうというのは、前期試験？と呼びましたか…それの受験資格を得ただけですよね？ その通りです。 ＞それとも、推薦をもらうことによって、何かその高校への合格率がものすごく高くなったりするのでしょうか？ むしろ逆です。 都立高校推薦入試は、一般入試より高倍率になります。男子も女子も。したがって合格率は低くなる傾向です。 ＞そのいずれでも落ちてしまった場合、 　二次募集…のチャンスにて、AまたはB高校を受けることができるのでしょうか？ 　それとも、まったく別のC高校を受けなくてはならないのでしょうか？ 　 都立高校を受験できるチャンスは2回です。それなので、推薦入試と一般入試か、一般入試と2次募集という組み合わせになります。 これはそれぞれの中学校で、保護者を交えて三者面談が行われ、調整されます。 従って都立高校受験の場合、推薦、一般、2次の3回受験というケースは、中学校が何かしらの手を使うのであれば別ですが、通常は2回受験までです。 都立2回受験( 3回受験をさせないようにしている )の背景は、私立高校の団体と東京都が、募集定員についての、事前の話し合いをしているからです。
私立の2次募集もですが、あとは公立の単位制高校なら入学できます。 通信制でも良いです。 メリットは通信制や単位制はほぼ全員入学前提の上、授業も楽なことが多いです。 通信制は週1回か2回の通学ですので残りの曜日はバイトをして貯金するなどといったこともできます。 デメリットは 全日制高校と比べて上記のような状態ですので当たり前ですが高校の扱いが低く高卒就職をする際には大変不利になります。 短大、大学進学を考えておられるなら、それほど問題となりません。 通信制は同年代の人だけでは有りません。元ヤンキー、子持ちママなど普通にいます。 ご自身で管理する能力が無いと勉強は最低限しかしませんので大学受験は厳しいかもしれません。　 　
＞直線ax＋by＝６(a.bは定数)は、直線2x＋3y＝9とy軸上の点で交わり、 2直線の交点がy軸上にあるということ。 つまり交点の座標は( 0, ？ )ということ。 2x＋3y=9　に　x=0　を代入する。 3y=9　より　y=3 つまり、交点の座標は　( 0, 3 )ということ。 ax＋by=6　に　( 0, 3 )　を代入する。→　x=0 と y=3 3b=6　より　b=2 ax＋2y=6　に　( －2, 2 )　を代入する。　→　x=－2 と y=2 －2a＋4=6　なので　－2a=2　これより　a=－1 答：a=－1,　b=2 　
　・2年生になってから成績はふるわず、真ん中ぎりぎり 　・特に英語は基礎がわかっていないようで、危機的？！ 　・ピッチャーとして県大会、関東大会、東日本大会と活躍はしている 　・塾にも通わせ 　・ゲームやらパソコンやらに費やして、家ではあまり勉強はしていません 　・娘は地道に努力するタイプで、中1からそこそこの成績を維持して、中３でのすごい伸びは、なかったものの、まずまずのと　　ころへ進学 なぜだか分かりませんが僕とまったく同じですね！ 僕は中学３年で今受験の真っ最中ですが、息子さんの状況と僕の２年の時の状況は、やっているスポーツの種類以外は瓜二つです。 僕も２年の時は（成績は真ん中ぎりぎり、英語の基礎力なし、部で活躍、塾を始める、ゲームして寝る、姉の成績はそこそこでまずまずのところへ進学）といった感じでした。 しかし、今は成績が上がり続けテストの点は学年で３０位～４０位くらいになりました。トップ集団には及びませんがまずまずだと自分では思っています。 結論から言うと、息子さんは問題ないと思います。むしろ正常じゃないでしょうか。１,２年のころから身を入れて勉強するような人は大体学年のトップのひと達です。１,２年のころは勉強よりゲームに目がいくのがあたりまえです。 ですが、３年になればある程度の危機感を持ちはじめ少しずつ勉強するようになります。それに、そうやって息子さんが自分からやろうとしないと、１,２年で勉強を強要したり、問題集を買ってきたりしても絶対に勉強はしません。（僕もそうでした） だから３年になって息子さんが自分から勉強しだしたら、息子さんの役に立つ問題集などを買ってあげると良いと思います。 それと、もし塾が集団学習塾なら個別学習塾に変えたほうが良いです。個別はお金がかかりますが、分からないところを聞きやすいので良いです。 今はそっと見守ってあげてください。
初めから外部受験するのを決めているなら、私立高校でもトップクラスの偏差値であり、内部進学率の高い(9割とか？)中大附属を受験する意味はあるんでしょうか？ それなら、初めから併設大学の無い私立か、内部進学率のあまり高くない特進クラスのある附属私立か、都立トップ校を狙ったほうが良い気がします。 内部進学の権利を持ったまま外部受験出来る…のは、国公立のほかは、志望する学部が中大に無い場合だけだった様に思います(違ってたらすみません)。
私立高校での個別相談などで高校側から「確約」を もらっていれば、ほぼ確実に受かりますよ！！ もうほとんど試験の解答用紙に名前を書くだけで合格みたいなものですから(笑)
> 何者かの大手予備校の偏差値の平均値を一応正式な偏差値として公表してほしいものですね。 偏差値は単純平均などできませんし、平均する意味も全くありません。 「正式な偏差値」というのは、大学受験生全てが参加する試験があって初めて可能なものです。 「正式な偏差値」など、どの大学も嫌がるでしょうね。 偏差値というのは、最初に回答した方の仰る通り、駿台なら駿台の、河合塾なら河合塾の模試を受けた人にだけ有効な数字です。 東大の合格者偏差値って分かりますか？ 東大受験生対象の模試だと偏差値５７～５８もあれば合格圏なんですよ。 だからといって東大の偏差値が「５７」なんてことはありません。 東大の合格者の多くは、中堅以下の大学を目指しているような受験生も受ける「総合模試」のようなものは受験しません。 東大に合格するのに必要なのは、「受験生全体における自分の立ち位置」ではなく「東大入試での得点力」であることを彼らはよく知っているからです。
何教科でですか？ 3教科なら70点なので、そこそこの頑張りが必要ですね。5教科なら40数点ですか。 ただ点数だけ言われましても、質問者さんの学力も解りませんのでね。 質問者さんの成績表の合計点とか偏差値、志望校のレベルによってどんな勉強が必要か、変わってきます。 なんにせよ、話が高校受験であるならば、まず質問するべきは学校の先生だと思われます。
どうしたら勉強に集中できますか？ そんな事聞く時点で　さようなら 勉強できないと働く事が出来ない 前回答者さんの通り お父さん、お母さんは職場で勉強しているのだよ 仕事は勉強の繰り返しだからな 勉強の繰り返しが出来ない事は仕事が出来ないのだよ 勉強が出来ないのではなく 学校が詰まらないのだよな。 学校を面白くする事が勉強に集中できる
http://ameblo.jp/jalanjalanfamily/entry-10788524 … 電話したら書類を送れと事務的に言われたと怒っている父兄とか。
併願高の私立で「行っても良い」というところに合格していれば 十分に出願可能だと思います。 以下の資料によると富田高校は、内申×２＋当日テストで判定されるようです。 内申のボー^だーラインは２８７なので、４点足りません。 ですから、当日の点数で他人よりも８点多く取れば合格は可能です。 可能性が高いとは言えませんが、不可能なラインではありません。 http://www.e-juku.gr.jp/entrance/entrance61.html 私は高校受験時に満点以外では合格しないと言われていたところ、 英語、数学で２問間違えましたが、なんとか合格できました。
売ってますよ。 ○過去問は増刷されませんので、書店によっては売り切れることがあります。それを販売されていないと勘違いしておりませんか? ○「併願推薦用」という過去問があると勘違いしておりませんか? アマゾンでは売り切れているみたいなので、セブンネットをリンクさせておきます。ご確認ください。 ゼブンネット http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
質問回答からは若干逸れますが、 進学を考えているなら、「高等学校卒業程度認定試験(旧「大学入学資格検定」)」を得るのも一手です。 参考URL： wikipediaの「大学入学資格検定」の説明 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%AD%A6% … 「資格取得をサポートしてる通信制の学校」の例 　http://www.r-ac.jp/qa/konin/ これなら、大学への進学希望を満たすことができます。 進学して、大学卒業すれば問題なく学士(大学卒業)資格も取得できます。 何よりも高校に３年通いなおす必要がないのが魅力です。 ーーーーー >進学希望のため出来れば、全日制に通いたいです。 正直に言って、全日制の高校に通い直すのはかなり厳しいと思います。 小学校や中学校よりは大人かもしれませんが、学校という特殊環境に （言い方は悪いですが）「異物」が入り込んだ場合、学生も教師も困惑します。 1,2年の留年くらいならまだしも、20歳で入学を受け入れて対応できる高校はそうそう無いでしょう。 とりあえず言いたい事としては、 全日制高校だけが大学進学の道じゃない、ということです。 検討選択肢に入れてもらえれば幸いです。
とりあえず、東京にある学校を知る為に『高校受験案内』の都立版なり私立版なりをネットで買うか、お父様に頼んで送って貰うかしましょう。 それから、すぐにではなくても、模試を受けて自分の偏差値を知る必要があります。重要なのが、学校の成績です。それなりの学校を目指すなら、オール4以上欲しい所です。 都立受験の場合、いろいろと制約があるので、東京都のホームページをご覧になり、解らない部分は問い合わせを。都立を受験の場合、道立を受験しない確約書を提出します。 また、私立の場合は直接学校と交渉してください。 夏休みには、オープンスクール等もありますので、北海道からでは難しいかと思いますが、目星をつけた学校に参加されるのも良いでしょう。都立も私立も事前に申し込めば、基本的に平日なら見学などに対応してもらえます。 ただ、東京の学校に通ったから良い大学に行けるとは限りませんし、お父様に生活の面倒を見て貰うというのも、なかなか大変な気がします。食事や身の回りの事など、お母様と同じ様にとはいかないと思うので。 お母様に頼れなくなるデメリットも踏まえて、次の夏休みくらいまでは時間あるので、よく話し合ってみて下さいね。
自己アピールはとにかく自分を売り込むことです。読んだ人が『この人には我が校に来てもらう価値があるな』と思うような文を書かなければいけない。これが大前提。 それを踏まえたうえで ＞全校生徒の代表として、全校で生徒を導いていくことの大変さとそれを成し遂げたときの達成感 ○○が大変だった、苦労した。だけどだからこそ○○だった。 このような書き方なら良いでしょう。何かを経験して、その結果として何かを得たということが伝わればおｋ。 しかし ＞企画、運営の大変さ これだけを書いても意味ないです。だから？で終わりです。 自己アピールとは言っても自分が好きなことを好きなように書けばよく出来た、なんてことはあり得ません。 貴方が目指している学校の求める理想の生徒像、それが貴方の描く自己アピールの一つの終着点です。勿論書き方は様々ですから攻め方はいくらでもあります（私の場合はとにかく個性的に個性的にと思って書いたので大分ひどかったとは思いますが試験官の印象にはきっと残ったと思います）が、生徒会長という王道ど真ん中を上手く活かしたいなら、生徒会での経験を上手いこと加工して理想の生徒像に近づけるべきかと。 たとえば学校側が「次世代のリーダー育成」を掲げていたなら（適当ですよｗ）、企画立案や仲間との協調の大変さとその必要性が訴えられるし、「文武両道」なんてのがあったら、生徒会で培った積極性をもとに高校ではさらにジャンプアップしたい云々なんて書けます。 大事なのは相手が求めている像に近づけること。 後は生徒会長やってるくらいなんだから自分で考えて下さいな。
こんにちは 正直に思ったことは、偏差値50の実力でB問題はきついと思いますよ。 偏差値60前後以上の学校向けにつくってあります。 つまり、あなたと同じ学校を受ける生徒は皆できないということです。 ここは冷静になって、過去の合格者の点数はどのくらいか先生に教えてもらってみてはどうでしょうか。 ポイントは、 英語、数学でどのくらいとっているのか 全体で何点が合格ラインか ひょっとしたら、あなたの志望校は、英語、数学では差が出ないので 国語、理科、社会で点数を稼ぐ人向きかもしれません。 とにかく難しいのは皆同じなので、 自分に合っているか分析することが重要だと思います。
挙げておられる学校については詳しくないのですが、もし「こういう学校ならオススメ」というのを書いておきます。 それは 「厳しい選抜試験があって、倍率も普通高校と同じくらい、もしくはそれ以上ある」 学校です。 厳しい選抜というのは、要は学科試験に加えて実技試験もあるかどうか？ということです。 もし【vantan design high school】という学校が、学科試験の偏差値が５０以上で実技もそれなりでなければ受からない、更に倍率が少なくとも１．５倍くらいある…ということなら、高卒認定も取れるようですし、ご両親の説得もそれほど難しくはないと思います。 そうでないなら… 【vantan design high school】が、大した学科試験もなく（大体偏差値４０を切るとヤバい）、実技試験は美術の成績３くらいでも余裕、しかも倍率が１．０を切る学校だったら行く意味がありません。 何故なら、そういう学校に行ったところでどうせそういう職業には就けないからです。 上に挙げた中で、実技試験というのは特に重要です。 実技の面で「誰でも入れる」学校というのは、そもそも「何も勉強したくない」人しか入ってきません。 逆のパターンを挙げると、例えば東京芸大。 何年もみっちり美術関係の予備校に通った人が受けてきます。 しかも、その人たちでさえ受かるとは限りません。 そうやって選ばれた人が、卒業してイラスト関係の仕事をしたり…という世界です。 誰でも入れちゃう学校でお勉強したところで、何年経ってもその人たちには敵いません。 他の方も書いておられましたが、そういう「高卒認定もあげるよ」という学校は大抵「登校拒否の引きこもりで、普通の社会に馴染めない子が他の選択肢を消しつつ入る」という学校です。 何故なら、どんな仕事をする上でも「世の中のスタンダード」を知ることは大事で、それはイラストレーターやアニメーターも例外ではありません。 普通の高校に行って、様々な価値観を持つ人と触れ合って、その中から自分の感性を磨いていく。 これはどの職業を目指す上でも大切なことです。 そして残念なことに、才能がある人は普通高校に行こうが専門学校に行こうが、最終的にはその仕事に就けるんですよね。 逆に、才能がない人はどんな学校に行こうが、無理なものは無理。 「選抜試験が甘い」ということは才能がない人でも受け入れるということですので、結果的に「卒業生の多くが全く仕事にならない」という感じになってしまいます。 要は、資格を取りたいとかでなければ専門学校に行くこと自体無意味です。 だったら行くだけで大卒の資格を取れる「４年生大学」を目指したほうがよっぽどいい。 あくまで私の意見です。 あとはご両親とよく話し合って下さい。
進研ゼミって小学校でのチャレンジってことであってますよね？ 正直通信教育って言うのはどこでもいっしょだと思います。Ｚ会とかは何人も優秀な人を輩出してるとうたっていますが、それ以外に普通の塾にも通ってる人が大半です。 進研ゼミ自体が悪いとは思いませんし（寧ろ分かりやすいほうだと思ってます。今はどうか知らんけど）、きちんとやるなら損はしないでしょう。 問題は「きちんと」やるかどうか。これに尽きます。 勿論貴方の家ではお金が有り余ってると言うなら不景気な世の中を潤すという意味で金をおとすのは良いことだと思います。が、正直中二レベルの英語なら学校の教科書のやりこみと単語熟語の練習のみで十分対策が練れるかと。 でも気持ちは分かるんですよね。通信とかって勉強してる雰囲気出るから惹かれるんですよね。 むだだからやめときなよ。
このダラダラした駄文を読まされる、 コッチの方がしんどいです。 キリッと整理して書いてください。 睡眠時間を短くするというのは、 あなたの年だと、脳を劣化させます。 アタマ悪くなる。 タップリ寝てください。 10時間寝てもいいくらい。 自分での勉強の進め方は、 塾の講師に訊いて、 そのとおりやればいい。
県立高生です。 神奈川県は今年度から入試制度が変わってしまったので、何とも言えないでしょう………。昨年までなら後期の筆記で逆転ということもありえましたが。 このままではまずいと自覚しているなら、とにかく努力です。試験と面接は六割の比率なのですから、この二項で九割を抑える、というのが確実かな？と思います。でも実際のところは全く不明なので、塾に通っているなら塾の先生に、そうでなければ学校の先生にちゃんと相談してみてください。 何にせよ結果はこれからのあなた次第。ネットやってる場合じゃないぞ！！
CBTだと、申込んですぐ受けられるのもあるんだけどね。 そのガッツが高校の教員にグッとくるかと思うのだけど。 ...まぁいいや。 ちなみに、担任は何て言ってるの？ (担任に訊くべき質問と思われ。)
　受験には響かないと思いますけど、事務処理の方の方にとっては不満だと思います。 　本来なら駄目ですが、硬貨であれば、厚紙などにしっかり貼り付けて置くと、中で動かないので大丈夫ですよ。 　可能な限り指定の方法で。事務処理的に余分な作業を行わせるのはミスの元であったり、全体の流れを阻害する物に成ります。大量に行う場合は特に。 　
中学時代に不登校の人が 高校でスムーズに登校できるとは 思えません。 無理せずに、昼間働いて、 夜間の高校へ行ったり、 通信制の高校をチョイスすることも 選択肢に入れておきませんか。 小学生時代はスムーズに通学できていましたか。 ある研究によりますと、中学生で不登校になる人は 幼稚園や小学校のときに何らかの予兆のような ことが見られるそうなのです。それと発達障害絡みで ある確率も低くはないそうなのですが……質問者さまは 隠れ発達障害などではないようですか。 謙虚なスタンスで、気配り・思い遣りの心が十全で、 協調性・順応性・向上心などがあれば、 質問者さまは、早期に、カムバックできるでしょう。 とりあえず、 ジョハリの窓で検索して、自分自身のことを 知ってみませんか。 不登校気味で中の下くらいの成績であるとは 素晴らしいです。自信を持ちませんか。質問者は 決してバカではありません。自己評価は過小も過大も 宜しくありません。そうした評価よりも、現実をシッカリ 受容して、不足している部分を丁寧に、勉強しつづけていれば、 質問者さまの学力はシッカリついてきますので、 わかったつもり、のような学習方法は採らずに、とにかく 丁寧に精密に進めてみませんか。 国語は、すべての科目のバックボーンなので、決して、 侮らないで、シッカリ国語力をつけましょう。国語の 教科書に準拠した問題集をクリアしたら、過去の 高校入試問題を解いてみませんか。 数学・英語それに他の教科も、国語と同じように 丁寧に学習を進めてくださいね。 勉強ばかりでは疲れてしまいますので、 たとえば、料理を趣味にしませんか。料理は、 食材の仕入れから、銃器類の洗浄、格納まで 凄い知的刺激があり衛生知識を中心に、 大変、勉強になります。 家庭料理検定1級クリアを目標にしてみませんか。 なお、毎日届けられる新聞が読めることは 大切なことです。朝日新聞であれば《声》、 讀賣新聞であれば《気流》に寄せられている 読者の意見に、そいれぞれ賛成と反対の立場から 文章を書いてみませんか。つづけていると 読解力や表現力に関して、かなりの勉強になりますよ。 自身の好みのジャンルのスクラップなどもしてみまませんか。 ヒューマンインタフェースでは、 思いの外、プラスのストロークが大切です。 日々、積み重ねましょう。 Good Luck！
どこの私立も、基本的には学校説明会で配布したり購入したりです。 説明会以外でも、直接学校へ赴き入手も出来ますし、遠方であれば電話で郵送などを依頼すれば宜しいかと。 帝京高校の説明会には参加されましたか？ 一部私立は、説明会への参加を受験の条件としている場合もあります。学校からも聞いているとは思いますが。
はい。認められません。全国共通どこも事情は同じです。 転居の理由以外で他県の公立高校受験はできません。 （一部、県境の高校で隣接県からの受験ができる場合もありますが） 佐賀だけ認められるようなことはないでしょう。
基本的にはあると思ったほうが無難では。 娘の受験のために、都内私立を4校回りましたが、どこも面接ありでした。 ただし、面接を『特に重視』とする学校はあまり多くはないはずです。 有名私立でもない限り、緊張のあまり面接で受け答えがまともに出来なかった、という理由で不合格にはならないかと思います。 それでも、どうしても面接を回避したいなら、高校受験案内で探されてみては。
併願じゃなくて両方受験出来るか？という意味でしたら可能といえば可能ですが。一次(前期)に不合格の場合にのみ、後期(二次募集含む)に出願できます。 チャレンジスクールは定時制なので、後期です。 都立は一度に1校しか出願出来ませんので、推薦→一次→二次と、チャンスは3回ですね。 全日制は最近あまり定位割れしませんし(島は例外)、定時制も最近は倍率がかなり高いですから、注意が必要です。
元塾講師です。 　どの模試を受けるのか分かりませんが、一般的に「国公立型で受験すれば私立の判定もできるが、逆はない」ということです。国公立と私立型で問題が違う場合は注意が必要ですが（あまりないですが、解く問題を選択させる場合あり）、そうでない場合は国公立で受けておいた方がいいです。ただ、一部の模試では試験料が違う場合もありますが、一緒なら多く受けたほうがいいでしょう。 また、あなたは「高校受験」で質問しています。打ち間違いならいいですが、このような質問の場合は大学受験でしましょう。 ご参考までに。
1時間を3時間にすればいいんです。 大手予備校ではやっていますよ。 速読トレーニングで検索すれば情報は入手できるでしょう。 ちなみに、日本人成人の平均読書スピードが500文字／1分に対し、東大早慶合格者クラスは1500文字／1分です。
２年前、我が家の子どもも高校受験で地域でトップの難関校の推薦を経験しました。我が子の場合は、大した部活等での実績もないまま、生徒会会長とボランティア活動のみのアピールを携えてダメもとで受験しました。その高校には中学から５名推薦を受け、うちの子も含む２名が不合格でした。合格した３名は部活動でかなりすごい実績を携えての受験でした。推薦不合格の２名は、一般入試で合格しましたが、５名の中では学力的には１、２番だったと思います。ある程度余裕ある受験でしたので推薦も受けましたが、そうでなければ推薦は受けなかったと思います。やはり、かなり推薦の準備に時間を潰しましたから。 ＞塾側に言いましたら、猛反対。 推薦の希望を撤回するよう、言われました。 理由は高倍率、小論文、面接で時間を割くし、落ちた時の精神面を考えると その分を一般に向けた方がいいとぐちぐち言われました。 ↑ 相談者の方は「ぐちぐち」という表現をされてますが、塾側の反対理由は的を得ていると思います。 ＞受検する学校は難関校なので、宝くじみたいなものだと中学校側からも言われてますし、 ↑ これなら、なおさら塾の言っていることは、まんざら塾の為というよりも本人の為に言っているように私は思います。 ＞推薦入試はほとんどの子が落ちるので、あまり傷つかないと思う、と子どもが言うし、 ↑ 落ちた時の精神面に関しては、お子さんがそういう気持ちならば問題ないでしょう。我が子も「やっぱね。世の中そんなに甘くないわな。」と、推薦に不合格でも精神的ダメージはありませんでした。 ＞「チャンスは二回あったほうがいい」とたとえ落ちても一般で受ける気でいます。 ↑ これは一見正論です。我が家も同じ理由で推薦を受けました。本人や家族がそう思うのならば、塾のことを聞いて推薦をやめる必要はないと思います。しかし、これは条件付きです。繰り返しになりますが、模試でも常に合格圏に入っていて余裕ある受験であれば推薦入試も「チャンスを２回にする」で良いと思います。 しかし、余裕受験でない場合は、ほとんど可能性の薄い推薦という、中学校教師の言うところの宝くじを買っている暇は本来ないはずなんです。その間にもライバルたちは一般入試に向けて全力で勉強しています。塾が反対するという場合は、概ねこれと言った部活などのよほどの実績を持っていない生徒で内申点だけで推薦合格できることはまずないということを知っている時に反対します。小論や面接練習は明らかに一般入試への受験勉強の妨げになり、リスクの方が高いと踏んでいるからこそ反対するのだと思いますよ。 ＞一般試験で沢山受検するよう、受験校を言われていて合格数を増やしたいだけ、がみえみえで ↑ なので、これは相談者の誤解だと思います。推薦合格する可能性のある生徒には、反対する塾はないと思います。推薦合格も塾の合格実績には変わりなく、難関校であればなおさら塾側としてもその合格は欲しいはずですから。塾側は、本人の為に言っていることだと私は思いますよ。 ＞　何と言ったら、わかってもらえばいいのか、アドバイスお願いします。 ↑ 一般入試への勉強への妨げになることへのリスクを承知のうえで、推薦入試に踏み切りたいのであれば、「それでもいいですから、推薦受験します。推薦不合格でも一般受験で合格できる自信はあります！！！」と言えば良いだけです。
わかりませんが 受験は成績たけじゃありませんから。 本番に強くも大切です。落ち着いて頑張ってくださいね
行きたい高校がいくつか絞れている場合は良いのですが、どう選んで良いか全くわからない場合は、まず模試を受けてください。あなたは何年生ですか？たとえ中１や中２だったとしても、模試を受けることで、現在の自分の学力に見合った高校がまずピックアップできます。 その場合は、自分の学力に見合った高校と少しレベルの高い高校の両方をピックアップしてください。 ピックアップできたら、それら高校の通学時間を考えて、あまりにも遠い高校ははずします。更に絞り込めたら、進学実績、部活、（気になる場合は制服）、どんな科があるかなどをHPで調べます。そして、気に入った高校があったら、文化祭やそれに行けなければ平日でも良いので学校を実際に見にいきます。夏には大きな会場で各高校の説明会が一堂にありますので行ってみると良いですよ（これは地域にもよります。都会ではあります。） 相談者が中１か中２であれば、目標は今の実力よりも少し高めに設定し、少しずつステップアップしていくように努力していくことが大事です。 相談者が中３であれば、これはという高校があれば幸いですが、数校の中で迷う場合は、各高校別の通学時間、偏差値、進学実績、雰囲気などを表にしたりして視覚化したうえで比較検討してみると良いと思います。
こんばんは。 『志願してほしい生徒』とは何でしょうか？ また、学校のレベルや特色特徴は何でしょうか？ あなたがその学校に行きたい理由はきっかけは何でしょうか？ 書き出して、順番を考えて、文を接続詞で繋げればいいんじゃないでしょうか？ 学校の先生の知恵は借りられないのでしょうか？
進学塾で教師をしている者です。 筑波大学附属高校は国・数・英・理・社の五教科の筆記試験と 調査書で合否判定を出します。 とはいえ、やはり学校が学校なだけに筆記試験の結果を重視するものと思って下さい。 筑波大学附属高の入試についてですが・・・ 英語・・・長文とリスニングに加えて英作文が例年出題されます。長文自体それ程難解ではないものの、中学教科書レベルの内容だけでは太刀打ちできないので、＋αとなる参考書や難関国立・私立高受験のための文法知識は頭に入れておきましょう。そして最後の英作文問題に対応するために、受験でよく目にする言いまわしなどは抑えておきましょう。 数学・・・大問４～５で17題前後の出題で、典型的でないものが出題されます。各問題の難度を考えると、50分の時間で全問解き終えるのは非常に大変です。解きやすい問題から手をつけましょう。難関国立・私立高受験必須の「角の二等分線を求める公式」や「切断された三角柱の体積を求める公式」は覚えておいて損はないです。 国語・・・長文２～３題構成で、選択肢に加え、記述や漢字の書き取り問題が出題されます。文章自体はそれ程難解ではないですが、全体を通した文章の吟味が求められる出題となっています。各大問にかけられる時間も15分程と短いので速読力を養っておきましょう。 社会・・・学校で習う内容は越えませんが、「これと同じ時期にあった出来事」などを出題することがあるので、外国でこれがあったとき日本では何があったかなどを平行して覚えておきましょう。 理科・・・実験をして、そこからどうなるかなどがよく出題されます。決して難しい内容ではないですが、正確な知識が求められるのでしっかり覚えておきましょう。 本番まで約二週間、どうか頑張って下さいね♪
こんにちは。 結論から言うと公立高校でよいのではないでしょうか。 学校自体の実力も上、費用も掛からないのであれば問題ないです。 ついていけるかどうかですが、それは大丈夫と思いますよ。 みんな初めてのことを習うわけですし、 そもそも高校生になったら自分で考えて理解していかないと、 その先の大学進学への希望を持てません。 どうしてもわからないことは友達に聞いてもいいですし、何とかなるもんです。
私があたなの親なら、後悔しない為に、専願で特進を受験してほしいかな？ それでダメならスッパリ諦めて、公立に行く決意も出来るんじゃないかと。不本意に総合コースに通い、特進に落ちた現実(劣等感)を常に感じてしまうのでは、学校生活を楽しめない気がします。 公立にだって、それなりに納得出来る理由があって志望校に決めた訳でしょう？
解っていることだけ書きます。 書くかどうかは解りませんが、少なくとも日本書道で云うなら成人1級クラス(実際上中学生の場合子供の部に当り、その最上位は8段の筈)の腕は必要。 後は推薦のハードルが今年は特に高いです。 鷺宮は今年で創立100年を迎え、西武沿線でもレベルアップを目指す一環に入っていますので内申が換算でも38は無いとむずかしいと思います。 後は学校に聞いたりして情報を集めた方が良いかと思います。
　元塾講師です。 　受験する高校は普通科ですか？それとも調理にかかわる科ですか？それによって全然違います。 　具体的な高校などは書かなくてもいいので、あなたと志望校の多少のプロフを書かれて質問しないと答えようがないです。 　受験をするということで書きますが、この自己PRは面接時ですか？それとも志望理由書に書くものですか？それとも中学校の先生に見せるものですか？自分では分かっていても答える側は分かりません。自分の知りたいことだけを書くのではなく、聞く（見る）側の立場に立って考えましょう（どのように書いたらいいか分かりません　という記述から面接時の原稿ではなさそうですが…）。 　今回やる自己PRはどのように使われるのでしょう？それによってアドバイス内容は全然違います。また字数によっても違いますよ。その辺を書いて再度質問してください。 ご参考までに。
chinamangoさんこんばんわ！ 淑徳巣鴨高校の生徒です 現在の私たちの場合18時が完全下校時刻です。 一部の部活（バドミントン等）を除き、18時には下校しなければなりません。 ただ来年度（25年度）から授業が１コマ50分になったり、時間編成が大幅に変わります。 それにより現在とは下校時刻にズレが生じるかもしれませんね・・・ 相談会にも来ることをおすすめします。 淑徳巣鴨はいい学校ですよ！受験ガンバ！
ご心配ですね。 毎日登校し、提出物も出し、授業態度も悪くない。 それなのに、テストの点数が取れないのですね。 ただ、授業態度も良く、宿題もするのに、 ＞勉強がわからないのではなくやらないのです。 というのは、疑問です。　 わからないと考えるのが普通なのですが、わかっているとお考えになる理由は何なのでしょう？ わからないから「やる気」になれないのではありませんか？ 状況を正確に把握するためにも、心理検査をいくつか組み合わせて受けてみてはいかがでしょうか？ 視覚と聴覚のどちらが強いか？　短期記憶と長期記憶の関係、全体としての知的レベル（学校での学習内容とは直結していませんので、潜在的な能力がわかります。）、集中力の問題などを調べて頂けます。 何かを理解する時に普通とは少し違った切り口から取り組む方が得意なタイプの方かもしれません。 真面目に取り組んでいるのに成績がオール２というのは、何か問題が隠れているようにしか思えません。 高校選びの前に、是非とも心理検査（知的検査を含む）を、受けてみてはいかがでしょうか。 いずれにしろ、本人が望めば進学先はあります。　本人の持っている能力の把握を先に考えましょう。
平方完成された形が ａ（ｘ－ｂ）＾２＋ｃ　・・・（１） となるとき（ａ＞０とします）、 ａ（ｘ－ｂ）＾２はゼロ以上です。従って（１）の値が最小になるのは ａ（ｘ－ｂ）＾２が最小になるときであり、それはｘ＝ｂのときです。 違う考え方では、関数ｙ＝ａ（ｘ－ｂ）＾２＋ｃ　のグラフは下に凸の放物線です。従って ｙの値が最小になるのはこの放物線の頂点、つまりｘ＝ｂになるときで、そのときｙの値はｃです。
　富山県の高校の普通科の偏差値ですが、トップは富山中部で67、以下富山、高岡65とつづき高岡南は63となっています。 http://momotaro.boy.jp/html/toyamahennsati.html 　偏差値が63の高校というのは主要5教科が「オール5」でないと合格は難しいレベルです。中学校の定期試験で100点満点で常に95-100点を取っていなければきついでしょうね。高岡市内では二番手ですが高岡市および各周辺市町村の各中学校のトップクラスの生徒が集まります。 http://www.takanan-h.tym.ed.jp/　 の中の出身中学校別生徒数を見てください。高岡高校が一番手としてその次のレベルの生徒が集まります。あなたの在学している中学校もあるでしょう。定員が200人ですから規模の大きな中学であれば全校で20番以内、小さな中学であれば5-10番以内に入っていないと無理な難易度です。 　「500点満点の400点」というのが主要5教科の得点であるなら、たぶん合格はきついと思います。仮に合格できても高校ではあっという間に最下位グループに転落です。 　3年生になって富山県全体の高校入学模試を受けないと合格可能性についてはなんにも言えません。ただ、主要5教科オール5、中学校の定期試験は常に90-95点以上が最低条件だと思いますよ。 　これからの努力次第ですね。
自信がなければランクを落とせばいい。そうすると、一銭の価値にもならない プライドが許さないかもしれないが、余裕のある高校生活が送れる。その方が重要です。 別に受験がつらいと思った事はありませんが・・・。また、内申点の悪さを学力で カバーというのは、考え方が危険です。どう評価されているか分かっているのですか？ 偏差値68の高校だと、全科目満点を取っても不合格になる場合があるのですから。 受験生なのに、学校内の順位なんて気にしているのですか？ その点は明らかにおかしいと言わざるを得ません。だって、違う学校の者の方が 圧倒的に多いのですし、そんな少ない母数での成績は何のアテにもならない。 何のために勉強して何を目指すのか、そして何よりも重要なのは、親のカネで 高校に行かせてもらっているという意識です。義務教育ではないのだからこそ、 目的意識がより重要です。それともプレッシャーで押しつぶされるような成績 なのですか？ 熟慮の上で好きにすればいい。プレッシャーに負けるぐらいならば ランクを落として気楽な高校生活を選べばいい。たかが受験ですから。
大丈夫です。 そのようなことで落とされることはありません。 質問文に内申書のことが書いてありましたが、内申書は中学校から高校に直接送られます。 よって、高校関係者と中学校関係者以外、内申書の内容を見ることはできません。 仮に生徒が内申書を受け取って願書と一緒に自分で高校に提出した場合(あまり無いケースです)も、開封すると無効になりますので、電話の相手が内申書の内容を知っていることに対して違和感を感じると思います。 もちろん、チャットの相手が担任や学年主任なら話は別ですが、そこまで心配し始めるとキリがありませんので、考えるのは止めたほうがいいです。 第一、そのようなことをすれば自分の教師人生が終わることは分かっていると思いますので、そのような馬鹿なことはしないでしょう。 また、態度が悪いだけで不合格になることもありません。(そもそも証拠が無い) 私が通っていた中学校には、授業中に教室を抜け出したり、先生の目の前でタバコを吸ったりしていた人が8人ほどいましたが、全員高校に合格しています。 カンニングもまた然りです。 顔が見えない人物からの電話の言葉を鵜呑みにする訳はありません。 試験監督がしっかりと見ていますので、カンニングすれば直ぐに見つかる可能性が高いです。(カンニングすれば、挙動不審になりやすいため) また、(仮に)質問者さんがカンニングをしたとしても、その瞬間をチャットの相手さんが目撃する可能性は極めて低いです。 自分の人生が掛かっている試験ですので、受験生ほぼ全員が俯いて答案用紙と向かい合っていると思います。 その中で顔を上げたままの人がいると、明らかに不自然で試験監督の印象に残るはずです。 あるいは、顔を伏せたまま質問者さんの方をチラチラと見ているのを試験監督に見咎められチャットの相手さんの方がカンニングの疑いをかけられるかもしれません。 その他諸々心配なことがあるかもしれませんが、とにかく心配し始めるとキリがありません。 綺麗サッパリ忘れましょう…と言っても難しそうですね。 担任の先生、あるいは親には相談してみましたか？ 質問者さんのことを(私も含めこの質問の回答者よりは)分かっているはずですので、いいアドバイスが貰えるかもしれません。 担任の先生なら合格後のこともよく知っているでしょうから、是非相談してみてください。 後、ネットに個人情報を書くのは止めましょう。 長文&乱文、失礼しましたm(__)m
元塾講師で、私自身は私立高校出身です。 　費用に関しては、学校の説明会で個別に聞くことが可能です。学校側も「こんなかかるとは聞いていない」とうクレームは困るのでしっかり答えてくれます。また、その辺があいまいな高校は受験する価値はありません。よく聞かれるはずの内容を準備していない学校ではお子さんの進学後も心配です。また高校案内の本（表紙が黄色で分厚いもの）が多くの都道府県で出版されているのでそれを見てもおおよそ分かります。 　 　授業料以外に年間40万はかからなかった気がします。私の学校は東京六大学の付属校でしたが、寄付行為は一切しなくても問題はありませんでした。大学付属でさえそうですから、そうでない高校に寄付行為は…です。感覚的には教材で５万円以内、修学旅行積立等で２，３万円程度だった気がします。正直修学旅行で海外をウリにし散る高校でロクな学校はありません（それしか強みがない裏返しです）。 　金額に関しては詳しいことは覚えていないのでお答えできませんが、あなたのご家庭の現状を勘案するとお子さんは公立高校の方がいいかと思います。特に高校無償化は政権が代わって変更される可能性があります。無償化をあてにして私立に入れて、打ち切られた場合大変な思いをすることになります。本来予備校に通うためのお金が私立高校の学費に消えて、大学受験がいい加減になることが十分考えられます。 　公立高校と比べると（授業料を含めて考えると）費用の差は大きいです。というのも公立は基本所得が低い家庭のお子さんでも通えるようにかかるお金を抑えているからです。 　私立に行かせる親御さんは、「お金をかけても行く十分価値がある」方にしか向きません。設備などでなく、優秀な友人の中で切磋琢磨できる環境は素晴らしいものであり、金銭価値には換算できないものですが、有名大学を卒業した親御さんはその辺の重要性を感じていて私立に行かせます。正直、学校の設備とか、補習の多さなどでは決めません。 　授業料が無償かそうでないかを気にするのであればおやめになられえたほうがいいです。そのくらいの余裕はないと大変な思いをします。 　私立高校に通われるお子さんの１％程度（私の感覚です）は途中で退学や公立学校に編入しています。学費の工面ができなくなったりするのが主な原因です（自営業者の方が多いです）。そのような体験は子供の精神面に大きく影響し、大人になっても残ります。 また、お子さんが一人でなければいいですが、２人以上いる場合は注意が必要です。下のお子さんも「上が私立なら私も私立」なんて言い出します。私の家も私（男性）が私立に入学後、妹も私立にこだわりました。親としては男だけでいいと思っていたようですが、そうもいかなくなりました。そのくらいの余裕は必要です。大学受験なら銀行からの融資もいいですが、高校でそこまでは必要ありません。 ご参考までに。
私も黙っているとよく『怒ってる？』と思われる顔なので、お気持ち察します。 これが本当の自分の顔　なんですけどね～。 なので、人と接する時には【意識的に口角をあげて、楽しいことを考える】ように心掛けています。 後は　自分に自信を持つこと。 そうすると、自然に目が輝きます。 多少言葉づかいに誤りがあっても、はきはきと明るい口調で話した方が好印象です。 相手の目を見て【聞く・話す】は鉄則です。 真剣さが伝わります。 これまで　こんな感じで面接は結構成功しています。 頑張ってください！
埼玉の人かな？ 早稲田大学高等学院って、女子も入れるんでしたっけ？ 本庄と実業は女子も受け入れていることを知っているんですが。 学校のサイトや学校案内を見て、ご自分で調べてみることをお勧めします。 早稲田に行きたいんだったら、早稲田用の勉強をしたほうが良いですよ。 私学は入試問題にはっきりした傾向がありますから、北辰テストの偏差値はあてになりません。 公立は教科書以外のことは出題されないことになっていますが、満点を目指して頑張る必要があります。 一方私学は、難しい問題が出ますが、7割以上とれていれば、合格ラインだと聞いたことがあります。 駿台とか、難関私学向けの模試を受けてみましょう。 自己推薦も受ける予定があれば、英検2級以上取っておくと、応募できます。 このあたりも学校案内などで調べられますよ。 大宮など公立だったら、教科書をすっかりマスターできれば大丈夫でしょう。 理数科に行きたいんだったら、数学を頑張らないとね。 あなたが受験するときはどうかわからないけれど、理数科は、理系科目の点数配分が大きいですからね。 内申は良いに越したことはないけれど、それより、入学試験で1問でも多く正解したほうが確実ですね、きっと。 漢検を取るんだったら2級以上、英検は準2級以上。 でも、このくらいはみんな持っているから、あまりあてにはならないかもしれません。 それから、浦和、一女、大宮を、上位で合格することを目指している生徒さんたちが通う塾だと、夏休みまでに中学校の全過程を終わらせています。 春休み中には1、2年の総復習を終わらせています。 夏休み中旬からは演習を始めます。 余裕があれば、早稲田など難関私学向けの勉強もできますよ。 せっかく現在塾に通っているんだから、塾の先生に詳しく聞いてみたらいかがでしょう？
うちの娘たちは、 家から駅まで車で10分（バスだと20分弱） 電車に乗って20分 さらに乗り換えて15分 駅から学校までバスで10分 同じく田舎なので家から駅までのバスと、 乗り換えてからの電車は1時間に1，2本。 1本乗り過ごすと、30分近く待つこともあったそうです。 土日祝日のバスはありません。 中高一貫校なので、これで中学から6年間通いました。 私は駅まで12年間送り迎えしました。 息子は地元の高校でしたが、自転車で50分（しかも坂道）を通いました。 たまにはおうちの方に送迎を甘えてみるとか、 うまく裏道を見つければ、意外と自転車の方が早いです。 まずは勉強頑張って。合格お祈りしています。
ANo.2の方の回答に追加します。 ゛生徒の方のいい印象をとても受け"という部分が気になりました。 ゛貴校の生徒の方々に大変良い印象を受け"とでも変えた方がいいと思います。
今年度は、兵庫県吹奏楽コンクール神戸地区大会　銀賞だったと思いますが、確か金賞になったこともあったと思います。演奏はYouTubeで検索してみてください。
中学までは、義務教育ですから保健室登校も認められいるし 出席日数が足りなくても卒業になります。 高校は自分が希望し行きたいと思う人がそういう意志を持って通う所です。 成績がokでも通えず日数がたりないと留年ですよ。 留年する気がないのなら退学になります、中学ほど気を遣ってはくれません。 公立だけしか駄目ですか？ 私立の方がそういう部分、手厚かったりします。 担任の先生と進路の先生に今の気持ちを話して相談してみましょう。 ただ私立だと公立と比べると学費など掛かります。 親の負担がokか？どうかも確認しておいた方が良いかな？
今後と言っても一月の一回ですよね？ お金の無駄と言ったって一回分をケチってどうなるものでもない、という気がしますが。 うちはすでに大学生の子供と昨年高校受験をした高１がおりますが。 結果的に二人とも一月の北辰は受けませんでした。 理由は、上の子は前期入試本命で学科試験に重点を置いてない入試でした。 下の子は、私立志望で公立は受けませんでした。 過去の経験から言うと志望校のレベルが高い優秀な子は受けていました。 そうでもない子は受けない子も多かったです。 つまり一月の偏差値はいつもより低く出る傾向があります。 子供の性格により、それで自信をなくしてしまうといけないから受けないという人もいました。 公立受験までのモチベーション維持のためには受ける方が良いと思いますが。
http://www.trygroup.co.jp/exam/high_kyoto/list/
都立は内申点が取れないときついので、無理かもしれませんね。 私立の推薦はダメでも、一般受験なら入れるところがあるのではないでしょうか。 単願推薦ならなんとかなる私立もあるかもしれませんよ。 学校の先生だけではなくて、もし塾に行っているようならそちらの先生に聞いてみてはいかがでしょうか。 中学校の先生は、都立の入試には詳しくても、私立の入試情報にはあまり詳しくないことが多いです。
ボランティアは独りよがりで学校に評価されていない可能性もあります。 ここに質問しても仕方がない。学校に相談しましょう。筋が違います。
大企業への就職者は少なく中小企業の事務・販売・サービス・技能の 職に就くことが多いようです。 しかし最近は４年制大学への進学者も増えているようです。 商業科を卒業してとある小企業の面接での話。 面接には社長も出てきて「処女か？」と聞かれ セクハラ面接だったと憤慨してましたが 後でよく考えると社長の滑舌が悪く 商業科か？と聞いたのを処女か？って 聞き間違えたようだって言ってました。 つまらん話すいません。
元塾講師です。 高校受験が近いのになぜ大学受験の評論文なのですか？先を見据えてということで今回は書きます。 とっつきやすい人でいうと茂木健一郎さんと斎藤隆さんです。二人ともテレビに良く出演されているのでご存知でしょう。茂木健一郎さんは明治大学で出題歴があります。斎藤隆さんも明治大学の教授です。斎藤隆さんは明治大学での出題歴は分かりかねますが、日東駒専レベルで出題歴があります。 あと有名なのが外山滋比古さんです。5年程東大・京大の生協で一番売れた「思考の整理学」という本の著者です。他の本も含めてMARCH以下では良く出題されます。 ただ、これらの本を読む前に和田秀樹さんの受験関連本を読んだ方が受験には役に立ちますよ。 ご参考までに。
こんばんは 募集要項はこんな感じです。 http://www.sogo-geijutsu-h.metro.tokyo.jp/25_nyu … 偏差値は概ね55くらいでしょうか？このサイトが参考になるとは思えませんけど一つの目安にしてください。 http://school.quu.cc/toritsu/sogo-geijutsu.html ただ、問題なのは「東京都立」高校なので、都外生徒は受け入れておりません。 受験資格としては東京在住という事が条件になりますので・・・ 実技に関しては各々のレベルがあるので何とも言えませんが。
おそらく説明会と個別相談の会場は分かれているかと思います。 まだ説明会に参加したことがない場合は講堂などで行われる全体説明会への参加を促されるのではないかと思います。 すでに説明会に行ったことのある人は直接個別相談の会場へ案内されるでしょう。 学校によりけりですが、たいていそんな流れです。 まずはどんな学校か知ったうえで受験しなければいけませんからね。 そして個別相談では説明会で感じた疑問などあればそれを聞きましょう。 部活のこととか卒業後の進路のこととかいろいろ気になることはありますよね？ もし何を聞いていいかわからなければすぐ成績表を出せば良いのです。 聞く事と言えばあなたの成績での合格の可能性です。それしかありません。 学校によってはいわゆる確約という制度を設けています。都内では一部の私立になりますが。 成績が確約基準に達していれば「受験すれば合格を出します」という約束がとれるのです。 別にこちらから聞かなくてもいろいろとアドバイスしてくれますよ。 第一志望はどこですか？など逆に質問を受けるかも知れません。 まずそう緊張しなくて大丈夫ですので気を楽にしてください。 ところで個別相談には親御さんも同伴しますね？ 説明会には友達同士などで行く人もいますが個別は親同伴が良いですよ。
別室登校という面倒くさい状態なのに、高校進学を考えるのは矛盾していませんか？ 高校は義務教育ではありません。自由に退学していいのです。学校もそんなに面倒を 見てくれません。昔は苦学生と言えば逆に勉強がものすごくできるモノが多かったです。 まずは、今の学校生活が逃避でしかない現状を解決する方が優先されませんか？ 人生そのものが別室登校にならないうちに、そちらを優先して解決する事を 勧めます。順番が違うよ。逃げたくはないというならば、普通に教室へ行きましょう。 それができないのに、進学なんてちゃんちゃらおかしいですよ。カネも時間も無駄です。
「自衛隊に関係ある高校」は無いですよ。 高等工科学校は自衛隊の学校です。 防衛大学校、防衛医科大学校、看護学校 なども自衛隊の学校です。これらは一般に 門戸を開いている学校ですが、自衛隊には 自衛官が入る○○学校というのがゴマンと あります。 「自衛隊の学校等一覧」はそちら○○学校 のことではないですか？一例を挙げると、 体育学校、通信学校、武器学校などです。 これらは自衛官になってから入る学校なので、 一般人は受験できません。 現在、自衛官の人気が高く、最も簡単な 自衛官候補生にも大卒が受験に来ています。 とりあえず、募集事務所で相談して下さい。 ここは入隊希望者の面倒を見るのが仕事 なので、遠慮なく尋ねてくださいね。
＞模擬よりも難易度が低いとの そりゃ、Ｆランに近い大学や偏差値の低い大学では そうかもしれないです。 駿台記述模試の様に東大や京大の受験生も受けるような レベルの問題を出すと０点ばかりになるから。 東大や京大、東工大、一橋大のような大学の２次試験は 模試より難しい。
こんにちは！ 私は世田谷総合高校に現在在学中の者です（女子です）。 ちなみに４期生です！！！ まず制服について説明していきますね！！ （分かりづらかったらごめんなさい） 基本てきには ４期生までは カーディガンの色は自由とされています。 しかし、指定日（行事やテスト期間、学校公開日など）は、 紺だけと決められています。 ５期生からは カーディガンの色は紺か黒か白のいずれかという決まりがあります。 しかし、指定日はありません。 ベストは白か紺だけ、 どちらかとなっています。（４期生、５期生どちらも） また、４期生までは 指定日以外ならば 好きな色のネクタイやリボンの着用は認められています。 また、カラーシャツもOKです。 ５期生からは 好みのリボン、ネクタイは着用不可。 指定されたもののみ着用可となっています。 ちなみにカラーシャツも不可です。 他の都立高校と比べ、校則は厳しい方だと思います。 ５期生からはとくに厳しめなので、 髪の毛を染めたい！メイクしたい！ 好きなものを着用して、学校へ行きたい！ という方にはあまり向いていない学校だと思います。 aaachiakiloveさんには ぜひ、自分に合った学校に行っていただきたいと思います★ 世田谷総合高校は 緑に囲まれていて、とってもいい学校です。 受験、大変だとは思いますが、 体調に気をつけながら頑張って下さい！ 応援しています（*^_^*）
それは日程が重なることが分かった時点で高校に問い合わせましょう。 普通はショートステイはキャンセル不要です。 仮入学は説明会も兼ねているでしょうから、学校側から指示がありますよ。
こんにちは 神奈川県で生欄高等専修学校と言う学校を聞いたことがあります。 とても先生方も良心的とか 調べてみて下さい。
中学生が質問するならば仕方がないことです。 しかし、家庭教師をしようとする人がする質問ではありません。 合格点が毎年同じになるのでしょうか？ また、内申点数は合格点に関係ないのでしょうか？ 試験の難関度が毎年変化する（公立高校は変化が少ないでしょうが）以上は、 偏差値が普遍的な尺度となるのではないですか？
　お子さんがお通いの学校の教師に受かる確率はおたずねください。
受験する高校によって違います。 募集要項には　『入試＋内申』と書かれていても、過去の合否データから分析すると『内申は加算されていない』といったこともあります。 また、内申の何割を加点　する高校もありますし。 3年間の内申　であったり、3年次のみの内申　であったり…。 ですので、ご自身が受験する高校が内申点を重視しているか否かを調べるのが一番です。 とはいえ、内申点はこの時期に簡単にあげることは難しいので、やはり当日の入試の出来が一番重要だと思います。 これからの頑張り次第で　入試の得点を上げることは可能です。 内申の1点＝入試の1点　だったら、入試で1点稼ぐ方が簡単ですよね。 頑張りましょう！
高校によって制度は異なりますが、学業特別奨学生というからには、学費の給付制度だと思います。 成績によって学費を学校が給付してくれ、入学金免除、学費の何割か免除、全額免除などという制度のある私立高校は多いです。 入試の成績だけではなく、英検などの級次第で免除があるような高校もあります。 ただし、成績が下がれば学費を払う必要が出てくる場合もありますから、待遇、差別なんてことは言っていられないです。
公務員って何がしたいの？　いろんな部署があるが？　まずはそれを考えろ。
学校の進路懇談では 「あと、実力テストで２、３０点上げないと難しい」　といわれたのですね？ あなたが行きたい高校なのはわかりますが、しかし、入学後、授業についていくことはできますか？ 私もNo2の方の意見に賛成です。 自分の行きたい高校があるのなら、皆、努力して受験の日を迎えるのです。 あなたは　この3年間、努力しましたか？ 今回、かろうじて入学できても、授業で落ちこぼれや赤点を取り、留年などの面では大丈夫ですか？ No2の方は　そのようなことを考えて回答してくださったと思います。 しかし、あなたが入学後、周囲についていく努力をするのであれば、それはそれで良いと思います ようするに　これから先も　あなたの頑張り次第で人生は動くし、変わるのです。
因みに、破壊活動防止法と言う法律があって、これは「日本共産党」の破壊活動を取り締まる為に制定されました。 この法律で調査対象団体に指定された団体の関係者が身内に居ると、警察官にはなれません（警察学校には入れるけど、警察学校を卒業できず、自分から学校を辞めるというまで（自分から辞表を出すまで）、ずっと警察学校に居続ける事になります） なお、破壊活動防止法の調査対象団体は、日本共産党、大日本愛国党、在日本朝鮮人総連合会（朝鮮総連）などがあり、これらの関係者が身内に居ない事を確認しましょう。 また、オウム真理教は、上記とは別の「無差別大量殺人を犯した団体の規制に関する法律」の規制対象団体で、やはり、関係者が身内に居ると警察官にはなれません。
http://koukou.passnavi.com/index.php/component/o … 入学金 　　　255,000 授業料　 　　465,000 施設費　　　 120,000 その他　　　 136,000 初年度納入金 976,000 －－－－－－－－－－－－－－ 入学手続時 592,000 　制服、修学旅行費は別
経済的に厳しいならば、だからこそ不登校はダメと躾ける事が最優先なのですが・・・。 不登校児の殆どは家で勉強していません。理由はどうあれ、先の事を考えていない者 ばかりです。したがって、質問者がまず考えなければならない事は、不登校になった 経緯とその解決です。そこから逃避して高校に仮に合格しても、そこで不登校になる だけです。 高校以降は義務教育ではありません。好きな事と可能な事の最大公約数から進路を 考えるべきなのです。高校進学を考えるならば、そこを卒業してどうしたいか、 その発想が必要です。好きなだけですと長続きしない場合が多いから。 内申点に関しては学校に相談しましょう。関係者以外には分かりませんから。 勉強に関しては教科書で充分です。結局、必要なのは親子間のコミュニケーション ですね。今の質問文からは親御さんの心情しかなく、当人の気持ちが分かりませんから。
女手一つで何とか高校位は行かせてあげたいと頑張っていらっしゃるのですね。 大変だとは思いますが、現状を憂慮していても何も変わりません。 経済的に厳しい現実があるなら、親子共々覚悟を決めないと。 そもそも受かっても行かせてあげられないなら、受験料だってばかにならないのに、 どうして私立を受験させるのでしょうか？ 最初から公立しかダメだと言われて私立を受けないより、 受かったのに行かれない方がよほど可哀想だと思うのですが。 私の周りにも同じような状況の方がいましたが、私立には行かせられないと 中学の担任にも子供にもはっきり宣言して、公立に行かせました。 お子さんが高校に行きたいなら、公立１本に絞って、ダメなら中卒で働く位の覚悟で、 何が何でも合格できるように頑張らせるしかないと思います。 公立高校の合格お祈りしています。
都立高校に学力考査によらない選抜をおこなっている高校が存在します。 チャレンジスクール　および　エンカレッジスクールです。 本人の意欲が重要ですが、学びなおそう！という意思がはっきりしているのであれば、上記の高校を受験してみましょう。 チャレンジスクールは主に不登校経験者のための学校です。 エンカレッジスクールが　学びなおしの学校なので、こちらが良いかもしれません。 足立東・秋留台・練馬工業・蒲田・東村山の５校までは把握していますが、ほかにあるかどうか・・・・・・。 結構な倍率です。 真剣に取り組まなければ入学できません。 合格見込みがあると言われた工業高校も見学に行きましょう。　 食品工業コース等、油まみれのイメージとは異なって女性も活躍できる分野があるようです。 普通科よりも就職面で有利なのも確かでしょう。 まずは、説明会に参加しましょう。 公開講座も楽しそうです。 http://www.nakanokogyo-h.metro.tokyo.jp/nakano20 …
内申は分かりましたが、偏差値はどの程度でしょうか。推測すると５７、５８ぐらいでしょうか。 新浦安なら東京学館浦安はどうですか？うちは東京の東地区なので子供の受験では都立第一であとは千葉の私立と東京の私立で考えました。 その時の候補が東京学館浦安です。あそこは５種類ぐらいのコースがあり、入試の成績で入れるコースを変えたくれたりします。また、入学後でも年間の成績によって2年次のコースが変わったりもします。 そういう点では良いと思いますよ。 それ以外だと、市川の昭和学院あたりはどうでしょう。特進でも５８ぐらいが合格圏内ですし、ここも併願推薦で特進が選べます。ただ、昭和学院は校庭が狭いのは二松学舎に近いです。ただし、室内の温水プールがあったり、体育館は普通の学校の体育館の2.5倍ぐらいあります。トレーニングルームもあるし、プラネタリュームや行って見てびっくりするぐらい校舎は充実しています。 この辺なら良いかもしれません。 実際、うちは両校とも説明会に行ったり見学に行ったりはしましたが、受験はしていません。別の高校の併願推薦が取れたので、辞めちゃいましたが、この辺は良いかもしれませんよ。 また、併願推薦をするなら、担任の先生に相談して説明会なりに行く必要はあるでしょうし、推薦基準に達していなくても推薦できる高校もあります。うちの子の中学ではうちの子の推薦をもらった学校にコネが強いらしく、推薦基準より内申が２少なかったけど推薦してもらえましたし、合格しました。おかげで、気持ちが楽になったのか第一志望の都立に受かりました。 参考までに。
そんなのは嘘です。 ANo.1さんが書いておられるように、中学校側が面倒臭いからだと思います。 そもそも、各中学校が志望校調査の結果を逐一高校に伝えていると思いますか？ 質問者さんが途中で第一志望を変えたことを高校が知るには、中学校側から質問者さんの名前と詳しい志望先を逐一教えてもらうしかありません。 仮にそれをすれば、個人情報だとか何とかで、教育委員会や校長に大量のクレームが入ります。 実際、そのようなことを高校が求める訳はありません(知ったところで、どうしようもない)し、第一、中学校もそのようなことはしません。 仮に高校側が、「この受験生は、第一志望を受験直前に別の高校からこの学校に変えた」と知ったとしても、高校にしてみればそんなことはどうでもいいです。 合否を決めるのは、゛志望動機がしっかりしており、この人にぜひ来てもらいたい"と思うかどうかだけです。 それに志望校を直前で変えてはいけないのなら、この時期に志望校調査をする必要がないと思いませんか? 志望校調査は志望校が変わった人を調査するためのものであり、それを今の時期にするということは、第一志望を今の時期に変える人がいる可能性があるということです。 実際、直前に志望を変える人は大勢います。 質問者さんが゛どうしても△△高校に行きたい"と思っているのかどうかを判断するのは△△高校であり、中学校の先生ではありません。 しかも、例えば「家から近いから」,「友達が行くから」等の適当な理由だけで第一志望を変えない人もいます。 よって、゛初めから志望校を変えない=どうしても行きたいと思っている"とは言い切れません。 志望動機がしっかりとあるのであれば、質問者さんが△△高校の推薦入試を受ける資格は十分あります。 どうしても△△高校に行きたいのであれば、もう一度先生と交渉してみてはいかがでしょうか? (怒られない程度に上につらつらと書いたことを言ってみると、案外効くかもしれません) 長文、失礼しました。 下手な文章で読みにくかったらすみませんm(__)m
同じ公立高校の通信制高校でも、都道府県によってスクーリングのシステムは違うとは思いますが、公立私立とも原則的な時間割は決まってはいるかと思います。 午前中に体育があるなら、午後から出席となれば単位は取れません。 スクーリングに出られないのなら、3年で卒業どこか、それ以上在籍しても卒業できないです。 ただでさえ、公立はスクーリングの日は限られていますから、予備時間はあっても1時間でも出席が足りなければ残念ながらアウトです。 3年で卒業を考えるなら、インターネット利用や放送の視聴などでスクーリング回数の少ない私立を選ぶというのも、選択肢として考えるのが良いかとは思います。 公立よりも学費は掛かりますが、就学支援金が助成されますから、通学しない在宅コースなら極端に学費が高いということはありません。
続投すみません。自分でも不思議ですが、なぜこうもよその娘さんのことが心配になるのか、寝ている時に頭から離れなくなってしまったので、もう一度書かせていただきます。 【お母さま】 ＞大阪府は、高校は、公立高校が一部の私立高校より優勢なのです。 ＞ただ、私が気がかりなのは、公立高校の方がすこし、大学進学実績が良いのです。 ＞公立高校優勢なのと授業料の件で、どちらかというと公立に通ってほしいのですが ＞本人は、偏差値で高校を選ぶというより、校風で選んでいるようで親は、少し複雑です 【娘さん】 ＞どんなに「毎日、８時間授業があったらつらいかもしれないよ。大学実績も少し悪いよ」っていっても「勉強は苦にならない。派手よりはいい」って言って、私の話は耳を貸そうとしません。 要は、お母様は少しでも偏差値の良い公立高校に行ってほしい。校風や自分に合う合わないは二の次。という印象をもちました。私も高校生と大学生の親なので、そのお気持ちは良くわかります。ただ、校風は本当に二の次で良いのでしょうか？親の価値観では、取るに足らない校風の違いでも、娘さんにとっては中学時代の学校の環境がよほど嫌で、校風はとても大切な要素なのだと思います。そして、直感的に自分に合うのは私立の方だと感じていらっしゃるのだと思います。この直感は当たっていると思います。公立の方が少し進学率が良いくらいなら、問題にならないのではないでしょうか？大きく違うなら問題ですが。また、公立との併願では特進は難しいという時点で、娘さんにとって、この私立は決して妥協して入るというレベルではないのではないでしょうか？目をつむってでも特進合格できるような私立なら私もどうかと思いますが。 私どもの住んでいる地域も一部のトップ私立高校２校を除いて、公立王国と言われています。かといって、私立を軽蔑する風潮はありません。公立でも偏差値はぴんきり。私立もぴんきりです。ところが、ある地方を旅行した折、バスの中で高校生が「弟が私立高校を受けたいと言い出して、家族猛反対。親は恥ずかしくて世間に顔向けできんと言ってる。私もはずかしい。」という会話をしてました。地域によっては、未だに私立への偏見がこんなに根強くあるんだと大変驚きました。私どもの地域でも、知り合いの７０歳代の男性が、「自分の時代は公立が優位で私立に行くのははずかしかった。孫にもそういう価値観を押し付けてしまうから、老人は孫の教育には口出ししない方が良い。」と言われたのが印象的でした。きっと、お母様もこういった偏見というか環境の中にあるのだろうと推察します。 しかし、お子さんが大学に進学される場合、最終学歴は大学になります。公立高校で、暗い、がり勉と言われて嫌な思いをするのと、嫌でも勉強させられる特進とでは、大学進学においてどのような影響が出るでしょうか？他の方もおっしゃっている通り、むりやり子どもの思いを捻じ曲げると、お子さんが将来何かの壁にぶち当たった時、往々にして高校進学時にさかのぼって親を恨めしく思い、自分自身の責任と対峙しにくい心理状況になります。そこのところを良くお考えになってください。 お母様の反対理由は、娘さんのことを真剣に考えているというよりも、自分たちの世間体とプライドの為に思えてしまいます。高校に通うのは娘さんであり、娘さんの人生は娘さんだけのものです。公立高校で、娘さんがつらい思いをしてしまった時、お母様は責任をとる自信はありますか？娘さんに代わってあげることはできますか？ きつい言い方で、おせっかいおばさんになってしまいましたが、お許しください。
★図書館に行くーー朝一番に図書館に入り、そこで座って勉強開始（図書館によっては勉強をさせてくれないところもありますがーー）とくに受験生が通う図書館なら、周囲の真剣な空気に、自分もやらなくてはとなります。 ★刺激本を読む。 勉強に関して、刺激になるような本はないでしょうか？そういう本からヒントを得るのも一法です。 ★ライバルをつくる 勉強のよきライバルができるといいと思います。昨日はどこまで勉強したとか、話しあったりすると、やるきがでるかも。また、一緒に勉強しあうとか。 ちなみに、私は机の上での勉強が苦手です。なんと、歩き回ったり、電車に乗っていると勉強がはかどります。自分の部屋があれば、その中で歩き回りながら覚えたり、踊ったりして覚えたりしたこともあります。人にとても見せられない勉強法ですが。 もしかしてあなたも、そうかもしれません。いろいろ試してみては？ 簡単な運動をして勉強に入るのも１つです。また、自分に合う時間帯も人によって違います。私の場合、ひらめきが一番いいのは早朝です。そういう時間は考える勉強に向いています。記憶もそうです。 あなたの勉強に適した時間帯は？ 以上、ご参考になればと思います。
進路で親と意見があわないというのは、辛いことです。 しかも、あなたは、自分が進学したい学校のことを本当には理解していない（つまり入ってみないとわからないところも多々ある）という点です。それに関しては親がその学校の出身とか、その学校に勤めているとかでなければ、親にもわからないことです。 さらに言えば、お金を出してくれるのは、親でしょう（あるいはあなたが本当に稼いで進学しますか？）。しかも私立ということであれば、なおさらお金がかかります。 ★まず、人生、進学先の高校ごときで、善し悪しが決まるわけではありません。逆に、教育を受けることができることはとても幸せなことです。高校に進学できない人たちもいるのです。たとえあなたの第1希望でない学校であったとしても、それもすごくありがたいことじゃないでしょうか。 ★教師になりたいということは別にして、その高校のどこに魅力を感じているのか、その魅力はどのぐらい自分にとって魅力的なことかを考え、伝えてみましょう。また、もっと積極的に、そこの学校の生徒や卒業生を探し、話しを聞くとか、進学相談（夏期の見学会以外にはないのでしょうか？）でさらなる情報を得るとか、できないでしょうか。あるいは中学の卒業生にその学校へ通っている人がいないでしょうか。実際に高校に通っている人の話は説得力があります。 ★自分の悩みを聞いてくれる大人がいれば味方になってくれるかもしれません。近所の人、教師、どこかにいないでしょうか。特に教師志望とあれば、先生に尋ねるのは有効な手だてだと思います。親身になって考えてくれる大人が複数いるといいですね。 ★親がいくら説得してもダメで、本当に行きたいなら、とても危険な手段があります。 　　先ほども言ったように、自分で稼いででも行くという方法。 　　推薦は諦め、一般入試で受験。そしてその学校以外はわざと不合格になるように受験するという方法。 　　しかし、どちらの方法もおすすめできません。たとえそれで進学できても、2番目の方法は特に、親の信頼を裏切るような行為になります。この方法を取るぐらいなら、もっと別の手段を努力して求めて下さい。 以上参考になればと思います。あなたが将来教師になったとき、今の経験が豊かに生かされるといいですね。
来年の春より短大に通う者です（*^_^*） 他の方が答えられているように、幼稚園教諭になるには資格を取得するために 高校を卒業後、大学・短期大学・専門学校・通信教育などで学ぶ必要があります。 普通科に進学した方が無難だと思いますが、生活創造科に進学しても平気だとおもいますよ♪ どちらに進学しても、そのあとの上の学校には進めると思いますよ(・o・)☆ 進学サイトなどでその高校の卒業生の進路状況など見ておくといいとおもいます。 でもそのためには高校生活でしっかり勉強して基礎学力はつけておくこと！ 経済面は仕方ないとおもいます(^_^;) が、奨学金制度というものや学校によっては独自の支援制度が設けられているので 調べてみるといいとおもいます！
「いいところ」というのはその人によりますので、説明会等に行き、自分で確かめるのがいいと思います。その上で別にどこでもいいや、と思ったら、それでいいんだと思います。 また、良い高校かどうかは入った後の人間関係等でも決まります。そうなると、入ってみなければわからないという面もあるわけです。 もし質問が、自分の実力だとどのくらいのところに行けるのか、ということなら、入試は内申と当日の試験で決まり、しかも来年の入試から神奈川県では特色検査が始まり、前期選抜がなくなるなど、今まで通りには予想がしにくい状況かと思います。 塾には通っていますか？　通っているならそこで相談するのが一番でしょう。もし通っていないとしても、大きな塾では12月のはじめに模試を実施するところが多いです。模試を受けてみて、その結果をもとに考えるのがいいと思います（その1回の結果だけで決めるのは少々危険な気もしますが）。 質問に対する答えになっていなくてすみません。
最近見たなにかの番組で、「最初に勉強したときからあまり時間を空けないで復習したほうが、記憶に残りやすい」 と言ってたかと思います。 さらには、その復習を毎日繰り返すことが重要だとか…。 ま、当たり前のことだけどね。(笑) お勧めのパターンは、 １、寝る前に、勉強したところを、必ずもう一度ザッと見直す。 ２、翌日もう一度見直す。 ３、それでもまだ覚えられないもの（例えば数学の公式や歴史の年表、英単語など）は、 毎日見直す。 こんなアドバイスで良かったかな。 勉強は習慣づけることが大切だと言います。 頑張ってください。
Ano1です。 Ano1の内容は質問とは直接関係のない私の主張が強調されすぎていて、回答として適切ではありませんでした。 Ano1の回答の発言を撤回いたします。 申し訳ありませんでした。
＞3年の大事な時期に内申に「1」を付ける先生っているのでしょうか？ 1があることで推薦を取れないとあります。 この推薦は、私立高校のことでしょうか？ 私立高校のことであれば、「1は不可」というところは多いです。 公立高校の推薦であれば、「1」があろうと無関係です。ただ、内申点が推薦判定の点数に換算されますので、不利になることは明らかでしょう。内申点が「1」違うだけで、判定点が10点から15点違ってきます。 ＞よっぽどのことがない限り1はない、と聞きますが… そういう先生も中にはいるのでしょうか？ お住まいがどちらかはわかりませんが、東京都の場合でお答え致します。都内公立中学校のH21年度の、国語で見てみましょう。 都内平均で4.5％の生徒たちに「1」がついています。 もう少し詳しく見てみましょう。東京都内某市の公立中学校の国語の比較例です。H21年度国語で「1」の生徒です。 A中学校　12.4％(同市最多) B中学校　　0.0％(同市最少) このように、中学校により格差が歴然としています。厳しい先生なら、「1」もあり得ます。 すでに期末テストは終わっていますでしょうか。そうすると、間もなく三者面談が行われるはずです。そのときに、少し詳しく内申点のことなどを聞くことも可能です。ご心配なさっていることを、先生にたずねてみてはいかがでしょうか。 上記のように、同じ推薦でも、私立と公立では違ってきます。
先生の言うとおり無理があるのでしょう。 ＞全く成績が上がらず、どちらかというと下降気味です・・・ ２学期になると貴方だけでなくトップクラスの人は 追い込みにかかります。 貴方はトップクラスの人の追い込みについていけず 順位を落としているのです。 それは夏休みの勉強のがんばりとも大いに関連してます。 ゴール近くになって力を出してきた人に負けてズルズル 後退してるのです。 ＞普段の勉強に関してアドバイスをもらえないでしょうか？ そうですね。「身の丈を知る」はどうですか？ ワンランクと言うよりツーランク落とす方が気が楽かもしれません。
世の中には「リスクヘッジ」という言葉があります。 必ず合格すると思っていても、風邪を引いて受験自体できなかったら、また、マークシート方式で一個ずらして書いてしまったら、他にも思った以上に全体のレベルが高かったら、等、様々な要因が考えられます。 余程経済的に困窮していないのであれば、複数の受験をお薦めします。
＞素内申が３０程度です。 「程度」とは、29でしょうか、30きっかりでしょうか、31でしょうか。 「1」の差にこだわるわけは、推薦では、内申点が700点満点(1000点満点中)もあるからです。「1」違うと15点ぐらい違ってきます。 なお、残り300点満点は面接です。 ＞推薦では難しいですか？ 可能性はあります。やってみる価値はあります。 期末テストはこれからでしょう？内申点を1でも2でも増やしましょう。増えるほど、可能性が高まります。 期末テスト後に、三者面談があるはずです。そこで、はっきりと先生に自分の考えを伝えましょう。 自分を信じて、推薦入試を受けてみましょう。最初からあきらめていては成果は出ません。成功を祈ります。
あと1年有ります。 不登校を克服する事を先に考えましょう。 仕事をするにしても、学校にまともに通えない中卒者を雇ってくれるところなんてありませんよ。 やり直しをしたいのであれば、中3の1年間をどのように過ごすか、大事なのはそこではありませんか？ 不登校が克服でき、ある程度の学力がつけば先は見えますが、今の時点で行ける学校は？なんて間を飛ばして考えるの事自体、無理があります。 学費が安いとなれば公立です。 そして今の学力のまま進学をする気でいるなら、事実上入試のない通信制高校しかありません。 しかし、通信制高校を卒業するとなると話は別です。 入れても出るのは自学自習のできない人には無理難題となります。 今の学力や生活態度では通信制のレポートすら自力ではできないでしょう。 定時制は出席日数が足りなければ即留年ですし、一般科目での入試がありますから、定時制でも倍率が高いところだと受かりはしません。 ですから、あと1年をどう過ごすか、ここが一番大事なのです。 いきなり今のクラスに戻る事は大変でしょう。 クラスの授業についていく事も明らかに無理だと思います。 小学校3年から不登校となると、かけ算もままならないはずです。 数学どころか小学校の高学年の算数も無理でしょう？ 学校に支援学級はありますか？ 勉強を支援してくれる先生はいますか？ 担任の先生に相談して、小学校の勉強からやり直してもらえるよう対応してもらうのが今はベストかと思います。 3年から、なんて言っていないで、今から始めましょう。 あと4ヶ月、学校も行かずに遊んで過ごすのですか？ それって真剣に進路に悩んでいる人の行動ではありませんよ。 やる気が本当にあるなら、今から学校に毎日通う事、そこから始めてみてください。
確か、日本有数のベテラン漫画家である細野不二彦さんの言葉だったと思いますが、 「漫画家になるには、漫画しか読んでいない人間では絶対にダメです」というのが あります。他の漫画家さんでも同じような事を言っている方もいます。 漫画も創作活動なのです。人生経験即ち、どれだけの引き出しがあるのかというのが 根本的な問題と言えます。質問者が考えているのはプロの漫画家ではなく、アマの イラストレーターと言うところでしかありません。物語の構成力こそが重要です。 だから、いろいろな経験をしなくてはいけない。普通の高校にすら行かない人間では ハナシにならない。中卒で画力を頼みにするならば、BASTARD!!の萩原一志レベルに 辿り着かないと行けません。あれはもはや病的なレベルで芸術と言えます。まあ、 初期の週刊連載の時はそこそことしか思えないかもしれないが、最近の描き込みを 見ると凄まじいとしか言えない。 まずは、コミケなどに出展して受け入れられるかどうか、実際出版社に持ち込んで みるとかやってみればいい。そこで現実を知る事ができます。漫画だけで食べていける のは、東大レベルの確率どころではありません。また、少女漫画家においては、 質問者の年齢ぐらいのプロもいます。 勉強が嫌だから漫画家になると言うのであれば、嘗めるなとしか言えません。 質問文から感じられるのはその程度でしかない。
＞スミマセン！！ ＞有難うございます☆ ＞もっと勉強します！！ ＞有難うございました＞∀＜ ちょっとイジワルな回答に対しても，素直な「お礼」，好印象です。面接があるのかどうか分かりませんが，私が試験官なら「合格」にしたいですね。 他の回答者も書かれていますが，私立は「その学校の先生」が作問しますから，どうしても出題範囲やレベルに，クセというか偏りが出てしまいます。ですから複数年分の入試問題を分析すれば，ほぼ的中させることも可能です。公立高校用や汎用の問題集もアリですが，何が何でも合格したいのなら，過去問を分野別にまとめるのが効果的です。一緒に受験する友だちがいれば知恵を出し合って攻略しましょう。 仲間がいれば，受験の時も心強いですよ。 volley_h02さんの合格を祈っています。
一般論ですけど、両方見ますよ。両方見るのは採点する学校の先生も大変だけど、両方です。 以下、仮定ですが「私がこの学校で入試の採点をやる人だったら」という視点で私なりの回答です。 ホームページ拝見しました、どちらかというと進学校ですね。 luhuさんが、仮にこの学校に入った場合、「進学できるか、その勉強をやれる体力がある人かどうか」 それを見ます。学校にしてみれば、卒業後の進路は非常に大事です。（少子化のこの時代、学生を確保することは 学校の経営として重要ですからね） 学力を判定する場合は筆記試験です。まず学力を筆記試験で判定します。 次に、将来のビジョンを知りたいです。現時点では夢のような話でもいいです。 ・将来、何やりたい？どんな仕事したい？ ・そのために、どんなことをやったらいいと思いますか？ ・その夢を実現するために、「緑風冠高等学校」でいいですか？迷いはありませんか？ 私だったらこういうことを面接で問います。 その高校が現実的にどれくらいのレベルで入れる学校かは存じませんので恐縮ですが、 私だったら、上述のように筆記試験と面接試験の両方を総合的に見て判断します。 OBの方の回答があるといいですけどね。他の方の回答も参考にしてください。 頑張ってください。
すいません最初に回答したものですが、確かに他校の否定のような文章になってしまいました。ご指摘のとうりです。しかし、あくまで現高校生としての聞いた話を書いただけなので、進学だけで判断するのは危険ぐらいにとらえてください。 　まあ錦城は普通ぐらいのレベルの高校で立川のほうが断然上の高校なので立川に受かるに越したことはないですよね。 　万が一に落ちても錦城の特進はいいところだと思いますので候補に考えてあげてください。
⚪年次というのは⚪年のことだけをさします。
子供が立川高校に通っています。 教室の黒板に「貴重品の管理に気をつけるように」という記載があった＝生徒が犯人の ような投稿ですが、立校はそんな学校ありません。 更衣室で盗難があったことは事実ですが、犯人は立川の生徒ではありません！ 当日、怪しい３人組の女性が目撃されており、学校の防犯カメラにも映っていたようで、 学校は「建造物侵入」で警察に被害届を提出し、警察で調査中のようです。 更衣室での盗難は2回ほどあり、同一犯（３人組）ではないか言われています。 立校の生徒が犯人であれば、学校が警察に「建造物侵入」で被害届を出すはずがありません。 （犯人が捕まったという情報もあります） 生徒が更衣室に貴重品をおいていたのは、盗まれる心配などしていなかったということ ではないかと思います。 立校は私服のため、生徒以外でも学校内に立ち入ることはできるので、 学校としては、外部の侵入をどう防ぐかが課題だとは思いますが。 立校はとても素晴らしい学校です。 生徒が盗難をするような学校では決してありません。
　＞今から一年必死で勉強すれば行けると思いますか? 　分かりません。 　行けるかどうかは誰にも分かりません。後になって「行けた」「行けなかった」と分かるだけです。ここで「行けないと思う」とか「行けると思う」という回答を得たって、あなたは行けるように努力するでしょう?だったら、行けるか行けないかを聞いても仕方ない。それどころか「ここでそんなこと聞いているヒマがあるなら勉強しろ」となる。 　それよりも「合格するためにはどのようにすればいいでしょうか」とか「毎日10時間で足りるでしょうか」とか「現時点で何をすべきでしょうか」とか聞くべきです。 　覚悟があるのでしょう?だったらすでにスタートは切っています。あとは目標を見据えて、自己分析を行い、ひたすら邁進するのみです。
三田村邦彦は全国でも名前が知れているけれど、 新発田市そのものは知名度は低いですね。 東京でもですが、それ以上に西日本では知名度がなく、新発田を「しんはった」と読む人も 多いものです。 ということで、おそらくここの教えてグーでは回答がつきにくいと思います。 私は新潟市にも居住経験がありますが、現在の高校入試の模擬試験の形態まではわからないので 一つのアドバイスとして書き込みますので、怒らないでくださいね。 新発田の理数科はレベルでは高田高校の普通科くらい、長岡高校や新潟南のボーダーより ちょっと上くらいだと思いますので、この辺のボーダーの点数より高めを予想すれば よいのではないでしょうか。 新潟県も確か高校入試は全県区になったはずですから、新発田市からだったら 白新線で新潟高校や南高校へも通学できる距離です。 だから理数科といっても今後もそんなに難しくはならないと思います。 ですから高田高校の普通科あたりを目安にして、同じくらいの点数を取っていれば 間違いはないと思います。 たぶんここの板では回答が期待できないとでしょうから、部外者ですが あえて書き込みました。 他の地域別の高校入試板にでも質問されたほうが良いと思います。 http://www.zyuken.net/school_page/11520621170/ また新発田駅前にある東進や明光義塾あたり（地方は高校受験コースもあるだろうから）に 飛び込みで入っても、雑談の中で教えてくれると思いますよ。 たとえ入塾しなくてもです。
「西の京」か「高田商業」で頑張ってみたら？ 西の京はiPS細胞で一躍時の人となった森口さんの母校だけれど（汗）。 そのほか香芝か高取国際（国際コミュ）あたりが良いかと。 高円や青翔あたりまで落とさずに上の２校で頑張るべきです。 それに高円となると通学はしんどいのでは？（どうも高田か八木近辺の人みたいだから）
夏服は、冬服のように洗えないものではないか？ 防寒具は、着てよいか？ キリスト系なら授業に学ぶのがあったりするか？ 校則が細かく厳しいか？ とにかくくまなく調べて入学後にガックリこないようにしましょう 私は、学校がスニーカーがダメで革靴だったし 仏教学校で仏教の授業がありました 鞄の指定とか指定鞄があるとか靴下も学校指定の靴下がある学校に通ってた子は、大変だったようで指定は、指定でなければいけないときはいて普段は、(靴下もばかにならないので)ネズミ色だからネズミの靴下を買ってはいていたそうです コートもマフラーも禁止の学校もあったし学校推奨の鞄 カッパ 靴 色々あるところもありますし 極めつけ下着が指定とかあるところもあるかもしれないし 要は、隅々調べた方がいいですよ
県工J科3年の者です 1.可能です 　他校と同じように原則禁止、学校の許可をもらえば可能です。 　しかし、許可をもらってバイトをしている生徒はほとんどいません。むしろ、先生方もバイトを斡旋し　ている節も見られるほどで、許可をもらわずともバイトをしてもいいという考え方が現状です。 2.可能です 　こちらも原則禁止、学校の許可をもらえば可能です。 　バイト、普通自動車免許もそうですが、許可をもらわずに取得している人がほとんどです。 　おそらく他校も同じでしょう。 3.強制です 　こちらは原則強制で、家庭の都合や個人でクラブに所属している、生徒会に所属している、身体的・精神的障害がある場合例外となります。 　ですが、軽音楽部や将棋愛好会などの部員が多すぎる・活動日数が少ない・部員が少なすぎるといった部活では幽霊部員が多いのが事実です。体面上、部活に所属しているので顔を出したりはしなければならないでしょうが、帰宅部と同じようなものですね。 　ちなみに、帰宅部は存在しませんので気を付けてください。 おそらく、ほとんどの公立校と同じような感じだと思います。
郷ひろみさんと離婚したあと、二谷友里恵さんは「家庭教師のトライ」を運営する株式会社トライグループの創業者Ｈ氏と結婚しています。 http://ameblo.jp/nitaniyuriesan/ ちなみにＨ氏は、郷ひろみさんと二谷友里恵さんが結婚していた時からの知人だったようなことが、郷ひろみさんと二谷友里恵さんの著書に書いてあったと思います。
●髪は染めてもOKですか？ →大丈夫です。 派手すぎる髪色だと注意を受けます。 部活によってはNGの場合もあります。 ●バイトはOKですか？ →大丈夫です。 ●マラソン大会はありますか？ →ありません。 体育の授業で持久走があるくらいです。 ●体育の授業は厳しいですか？（長距離はどのくらい走りますか？） →厳しくないです。色んな種目をやるので楽しいですよ。 長距離は多くても外周4周です(だいたい4キロ少し) 水泳は1,2年次にあります。3年生はありません。 見学や欠席をすると、その分、補修があります。 ●制服はかわいいですか？ →セーラー服で可愛いですよ。 女子はタイの部分をリボンに替えて着ている人が多いです。 杉並高校は標準服があります。制服ではありません。 標準服は式の時に着なくてはなりません(実際着ている人は少ないですが)。 普段はなんちゃって制服や私服の人がいます。 標準服のセーラー服を着ている人もいます。 自分の好きな服装でいられるので楽チンです。 杉並高校は自由でのびのびと過ごせると思います。 部活も盛んなので、よかったら受験してみてください！
推薦は現在通っている学校で優秀な成績を収めているかたが、 それまでの功績を担保に、受験の科目数や難易度を下げることができる制度です。 メリットは負担の減少です。
ただ福祉コースを出ただけでは、少し早く福祉について学べるだけで、残念ですが卒業後に直ぐに使える資格には繋がりません。 看護師を目指すなら、看護専門学校や短大、大学など看護学科への進学が必要になります。 私立高校の福祉コースを選択すると、指定校推薦で医療系の大学や専門学校に行ける場合もあります。 看護科のあるところもあります。 ただし、その代わり学費は高いですけどね。 指定校推薦以外で進学を考えるなら、福祉コースでは進学にどうしても弱くなります。 受験科目は5教科の一般科目（国公立は5教科、私立は2～3教科というのが一般的）ですから、高校で福祉を学ぶ必要はなく、普通科の高校で十分なのです。 高校卒業後に看護師として働きたいなら、5年生の衛生看護科のある高校への進学、或いは准看護専門学校と通信制高校のWスクールという方法となります。
No1のものです。 リンクが間違っていたようなので貼りなおしました。 参考URL：http://www.machida-h.metro.tokyo.jp/tei/teitop.htm
もちろん小野冬実さんは小野冬美さんの変換ミスね。 あしからず
6～8年後の経済情勢や採用時の商習慣の変化を今から読むことは困難です。 （今年の採用試験なら極めて不利に扱われることが多いでしょうが、将来は変わるかもしれません。） 今の環境に不満を持っていらっしゃるようですね。 周囲からはうらやましがられるような環境であっても、本人にとっては不適応を起こし、回復までに数年を要するような疾病にまで進むこともあります。 高校の中退という理由に、家庭の事情という言い訳は通用しないだろうということです。 正直に、自分自身の不適応が原因で中退する、という選択と向き合って下さい。 公的機関の教育相談の部門は、私立高校生にも開かれています。 交通費は自分で出す必要がありますが、相談料自体は無料です。 予約を取って、面接相談をなさってみてはいかがですか？ 今かかえている不満点を受け止めるための思考方法などもアドバイスが得られる可能性があります。 掲示板には書きにくい詳細を伝えることが可能ですから、より適切な情報が得られます。 再受験が可能なのかどうか？　内申書の扱いは？　等、を教えて頂くだけでも参考になることでしょう。 再受験すれば楽しい高校生活を送ることができる、と思うのは大きな間違いだとだけは言えます。 しかし、今よりは「まし」かもしれません。　逆に「今より酷い」こともあり得ます。 いずれにしろ、守秘義務を守ってくださるような場面で、自分の思いを吐き出すことは有意義です。 心理スタッフと面接相談を受けることをお勧めします。
30年ほどの経験を持つ塾講師、家庭教師経験者です。 中2の、特に女の子は一番難しい年頃です。 個人差はありますが、中１はまだ小学生に毛が生えたようなもので、 中3は一応高校受験もあり、落ち着いてきますが、 中2はまさに思春期真っ只中。 無理に受け入れて貰おうとしても、簡単にはいきません。 その子の好きなものや興味のある話題を付け焼刃で 仕入れて提供しても、かえってしらけるだけです。 まして質問文を読むと、あなた自身にも中学生の女子に 苦手意識があるように思います。 子供はそういうのを敏感に感じ取ります。 まずは家庭教師の本質に立ち返って下さい。 確かに楽しく勉強できるに越したことはありませんが、 大切なのは成績を上げることであり、親が望むのもその1点につきます。 どのような体勢でやるかと聞いても質問しても反応がないなら、 教材を山のように用意して、バンバン問題をやらせればいい。 そもそも「君の成績を上げるため、自分はこう言う方針でやるから しっかりついて来い！」位の強気でやってもいいんですよ。 それがプロです。家庭教師でお金をもらうとはそういうことです。 あなたの方がずっと大人なんですから、中学生の反応に オタオタしていてどうするんですか。 それができないなら、最初から会社に頼んで中学女子は 避けてもらったほうがいいと思います。
生徒の雰囲気などはあまり詳しくないので部分的に回答します。 ＞国公立への進学 　　比較になりません、東高のほうが上です。 　　国公立大の実績のバロメーターともなる関関同立の合格者数を見ても一目瞭然です。 　　 　　東高は国のＳＳＨ校にも指定されていますし、理数科や英語科にコースを分けるなど 　　授業形態も南高よりは良いかと思います。 　　理数科の授業では同じ市立ということで大阪市立大の先生を招いての体験授業なども 　　行っているようですし。 　 　　ただ高校時に国語そのものを深く勉強したいなら南高の国語科も選択の余地はあると 　　思います。 　　あくまで進学実績のみをみての書き込みです。
定期テストで300近くの点数がないと、厳しいのではないかと思います。
おっさんの経験から申しますと、その程度の性欲は正常です。 教材のダイレクトメールにもあるように、部活と勉強の両立は 言い換えれば性欲コントロールみたいなものです。 完全には代用出来ませんが、性欲エネルギーを 運動のエネルギーに変換する事は多くの人がやっているようです。 おっさんは運動が嫌いでしたから、オナニストでしたが、 どうしてもというときは、オナニーの時間を短くして下さい（(5分以内） 抜いてしまえば即行動開始出来るのは男性の特権です。 頑張って下さい。
好きな事をしたければ、バイトで稼いでそのカネでやりましょう。 もちろん、そのためには学校の勉強が手つかずでは話になりません。 結論：（４）。もしくは（２）。バイトする時間が無いような遠いところは論外。 もう一つ。２と４ならば、自転車通学も充分可能だと思いますが？
No4です。 リハビリパンツです。 ユニチャームで販売されています。 消臭ポリマーが入っていて全く臭いません。 ７５０ｍｌを吸収するまでさらっとしてます。 違和感なしです。 一回平均的なおしっこは１５０ｍｌですので ５回分大丈夫です。 リハビリパンツの感触は普通のパンツとあまり 変わりません。 ズボンをはけば全く目立ちません。 精神的に楽になり尿意も無くなると思います。 ただし逆に普通にトイレに行く時はおちんちんが出にくいです。 上手に横から出しましょう。
垂線というのは学力ではなくて、教師に従順だからオマケしてもらえると言うものです。 だから合格してしまった場合、殆どのケースですが高校での授業についていけません。 3年の1学期の成績は内申点という判断だけです。実力テストの点数の方が ずっと重要です。そちらが足りなければ、今からはどうしようもないので、 ランクを落としましょう。
音楽科は、ほとんどが実技で決まるのだと思いますよ ３の中に４が少しあれば、後は実技次第でしょう
いや、残り時間全部つぎ込んで、 過去問見ていきなさい。 もうそれしかやれる時間は無い。
ルネサンス高校の関係者ではありませんが。 ルネサンス高校の学習システムは、携帯、スマホ、PCを使っての学習で、レポートや試験もすべてネットで行われています。 基本は4択問題です。 レポートに関しては、解答がその場で分かる状態なので、もし間違っても訂正後にネットで送信して提出できるため、満点での提出が可能です。 勉強らしい勉強ではなく、学ぶ意欲がなければクイズを解いているのと同じになる危険はあります。 スクーリングは茨城、もしくは姉妹校のルネサンス豊田高校に入れば愛知に年に3泊4日で行われます。 年に1度のスクーリングは必ず受けなければなりません。 受験はないも同然です。 基本書類選考だけで面接も必要がある人だけです。 説明会、相談会が各地で行われています。 個別に相談も乗ってくれるそうですよ。 仕事を持っている人が高卒資格を取るには最適の学校ですが、不登校を克服したいという気持ちがあるなら、あまりこういったスクーリング形式の学校はお勧めはできません。 他に選択肢がないなら仕方がない、という感じの学校ですね。
不安で一杯なら、学校担任に相談するのが一番では？ 勿論、推薦をもらえないことも考慮して、一般の受験勉強も頑張って続けましょう。
諦めないで。受験は最後まで諦めないことです。 １２月の北辰の結果出てからでもギリギリ確約は間に合います。 単願にするにしてもそこまでは頑張ろう。 <栄東or開智未来or昌平 この中にあなたが行きたい、行ってもいいと思える高校はあるの？ それはどこ？単願なら複数とるわけに行かないんだから、その場合はどこに行きたい？ 志望校に入ったあとの事を具体的に想像してください。 たとえ第一志望でなくても、仕方なく入った高校と思ってしまうようじゃいけません。 どこへ行っても自分次第なのだから。 この時期に成績を伸ばすのは至難の業です。 みんなあなたと同じ思いをしてると思うよ。 今回の結果だけじゃなく今までの結果もちゃんと見てね。 一回の成績じゃわからないことだから、せめて最近の３カ月の成績から妥当な志望校を絞り込んでください。 <でも　なんか後悔したくないからこのまま頑張ったほうが良いかもしれないけれど精神的きついです きついからって逃げない方がいいよ。 やるだけやってダメだったら諦めもつくけど、逃げたらそうは行かない。 後後まで後悔が残ってそれがしこりになって高校生活がつまらないものになるかも知れないでしょ。 それだけは避けなくちゃ。ゴールは受験じゃなくてその後の高校生活なんだから。 もうダメだ、と思ったところからどれだけ頑張れるかが勝負です。 それはきっと一生の糧にもなるから、あきらめないで。
私の住んでいるところでは、合格後に住民票の提出は言われましたが、戸籍抄本や謄本の添付は聞いた事すらありません。 受験票を書くときに戸籍に書いてあるとおりに名前を書く必要がある、と言われただけですね。 学校によっても提出書類は違うと思いますが、少なくとも募集要項にないのなら不要だという事ではありませんか？ それでも疑問であるなら、学校を特定しない限り回答は難しいでしょう。 どちらにせよ、こういう不特定多数の回答がつくような掲示板で回答を求めるよりも、受験校に直接問い合わせをするのが絶対に間違いありません。 お子さんの一生の問題になるのですから、どこで回答をもらえば良いか当然分かりますよね。
確かに厳しい判定ですね。 現在都立トップ校に通う子供の母です。 昨年の今頃は、確かV模擬では６８～７１位出てたかな・・・・ ただ半年まだ有るので頑張れば大丈夫ではないでしょうか。 都立の最終決定は確か1月後半でした。 社会は、多分暗記だと思います。都立受験で社会９０理科１００数学８４だったかな国語と英語は半分いきませんでしたが・・・ 　 理科・社会はひたすら暗記してました。学校の教科書は書いて有るページも大体わかるほど 数学は、基礎に返ってやってみたらいかがですか？ 自校作成V模擬は、駿台模試に比べたら基礎に近いので数学の問３応用が出来なくても計算と他が出来ていれば、偏差値は７０以上は行くと思います。 模試のやり直しを絶対した方が良いと思います。 後６ケ月頑張ってください。
頑張って県立松戸じゃないですか。松戸の方がレベルは高いんでしょ。 いま頑張ってそっち入ったほうが、後々、大学に進学するにしても就職するにしても 汎用性があっていいと思いますよ。
回答１の補足。 ちゃんと医者に行って下さい。処方箋薬があります。 一般薬では効きません。
今高校一年と言う事でしょうか？16歳？国によっては9月が最初ですがハイスクールですよね、 日本に帰っても転入と言う形ではいるので、学年を下げられることはありませんよ。 でもやはり勉強の進み具合が違うので、私立のほうが良いのでは？上智や青山の高等部とかアメリカンスクールとか。 まあお金の問題もあるので公立でも構いませんけど、レベルは下げられるかもしれません。転入手続きは親御さんがやられると思いますので安心してください。
＞私にだけ扱いが違うせいか、高校へも行かせてくれませんでした そういうことがあったのですか。 でしたら、それをバネにして「士業」を目指したらどうですか？ これは学歴など関係ありません。 弁護士、司法書士、公認会計士、税理士・・・ 過去に後悔するよりも、前を向いて行きましょう。
たとえば伊奈学園はどう？ これは昨年の選抜要項だけど。 http://www.pref.saitama.lg.jp/uploaded/attachmen … 学系という特色ある区分けがあり中間層が集まる高校で内申点にはかなり幅があると思います。 卒業後は東大行く子もいれば専門職に就く子もいる、いろんな個性の子が集まる高校です。 難関と言われる人気校もまず試験重視だけど、試験で差がつかないから内申で振り分けるという傾向だから。 よほど悪くなければ伊奈学園なら大丈夫じゃない？ ま、具体的に内申がどれくらいかによるのでそれがわからないと、できるだけたくさんと言われてもね。
県立第一志望であれば、ギリギリまで内申点を上げる必要もありますね。まだ受験までに数ヶ月あり、最後の最後まで成績は伸び続けていきます。とは言っても最悪のケースも考えて併願推薦もとっておきたいですよね。ですから、八千代松陰しか合格をいただけなかった場合、それでも納得できるかどうかをよく考えて、受験されることをおすすめします。個人的には、八千代松陰よりも秀英の方が学校の雰囲気もよく、大学進学もいいように感じます。千葉では渋幕、市川についでのランクに位置していますし、大抵の方は八千代松陰より秀英を選ぶかと思います。八千代松陰は合格の可能性は高いかもしれませんが、やはりそれはそれなりの学校ではないでしょうか。生徒の柄が悪く、電車の中でもうるさいし、人数も多すぎる、つまり、誰でも入れる学校らしいです。塾の話では、学校の先生方が八千代松陰に受験者名簿を持参して事前に合格をいただける学校なので、いきなり受けてもかなり高得点を取らないと不合格になるそうです。同様なのが千葉英和らしいです。確か、秀英も併願制度があるのではないでしょうか。 学校で子供の人生も変わります。友人関係はとても大切です。選ぶ高校で大学進学も変化します。まだ時間があります。将来のことも踏まえて、お子さんとよく検討してみてください。
なんか、入試と他をごちゃ混ぜにされています。　西播で近いので書きますが。 　先生に気に入られるのと成績は別。 　偏差値は、あくまでも目安。推薦してもらえるかは、学校の方針もあるので、先ずは担任に相談。高校入試なので、幾ら成績が良くても、素行が悪く、内申点も悪くて学校が推薦しないと言えば、それで終わり。 　今の成績だと、合格できるかは微妙。こんなところで聞いているよりも、今は少しでもまじめに授業に取り組んで実力を上げていく方が先決です。まあ、偏差値５０以上目指す方が先決です。 　まあ、ネットで検索すると、推薦に必要な偏差値は最低４５ですので、やはり目標５０を目指して、今はひたすら勉強することが先決です。
http://blog.goo.ne.jp/anne8diana/e/cb0c0c29ccfff … http://jijipress-shop.com/SHOP/063.html この本の中にあるらしい
>>通信とはなんですか？ 通信制の学校ということです。 通学コースは週に2日だったり5日だったり通学しますが、 通信コースは殆ど登校せず、課題だけを提出します。 どちらも共通して、課題の提出が義務です。 提出しなければ単位を貰えません。 また、課題の他にスクーリングというものがあって、 どこかしらの校舎や場所へ行かなければならないことが 年に何度かあります。これも単位取得に必要です。 不良生徒か不登校だったとか受験に失敗しただとか、 そういう人が生徒の大半を占めています。 因みに私は病気で中途退学→受験失敗→通信　でした。 関東に全部で11校舎ある わせがく という処へ通っていました。 長くなりましたが、そういう処も最終的にはあります。 性質上、勉強のレベルは中学生の内容と殆ど同じです。
単位制を取る定時制高校です。（定時制かつ単位制） 中学校までのように、朝から昼過ぎまで、クラス毎に同じカリキュラムで受けるスタイルを全日制・学年制と呼びます。 これに対し、大通高校は定時制かつ単位制です。 ３部制の定時制をとっていて必修科目に関しては自分の所属する時間帯（午前・午後・夜間のいずれか）で受けますが、自分の興味や仕事などの都合に応じて受講科目を選択して受講することができますから、一人ひとりカリキュラムは異なります。 科目ごとに単位を積み重ね（単位制）、必修科目全てを履修し、３年以上在籍し、７４単位以上を修得すると卒業できます。 一つの部で行われる授業は週に２０時間（年間で２０単位）で、自分の部の授業だけを受けるのならば７４単位を取得するには４年間以上必要です。 他の部の授業などの利用で３年間での卒業も可能です。 いじめは、受け止め方にもよりますが、社会の全ての場で多かれ少なかれ存在すると考えるのが自然です。　まったく無いと言い切る環境は逆に「存在しないことにされてしまう」とも言えますので・・・・・・。　 もっとも、国籍を含め多様性が尊重される校風のなか、自分自身でカリキュラムを組むことができる自由度などから、仮に短期的ないじめが起きても逃げ場があり、かつ、継続的ないじめが起きにくいシステムではあると思います。 教員以外に、多くの外部スタッフが校内にいるそうですから、相談相手にも困らないでしょう。　（授業ごとに教室や受講生徒が替わりますので、この意味でも継続したいじめはおきにくいと考えられます。）
私は神代高校に通ってる1年女子です♪ 神代高校かなりおすすめです！ でも、少し校則が厳しくなったという 噂を聞いたのですが本当でしょうか？ ＞そうですね、頭髪検査が始まりました。テストの日に担当の先生が クラスをまわってチェックしてます。しかし清楚の茶色程度であれば全然平気です 黒染めスプレーをその日だけやってくるこもいます。 ●髪は染めてもOKですか？ ＞上のようにチャラくない程度であれば大丈夫です。実際私も染めてますがなにもいわれません ●バイトはOKですか？ ＞原則禁止になってますがみんなやってます。 ●マラソン大会はありますか？ ＞ありません。 ●体育の授業は厳しいですか？（長距離はどのくらい走りますか？） ＞厳しくないです。楽しいです！長距離は今年は冬にやるらしいです。 校舎回りをはしるみたいですよ ●制服はどんな感じですか？ ＞制服は標準服というものがあります。みんなはこれを自由にきくずしています。 これにとらわれないで完全に全くちがう制服のこもいます。式のときに標準服じゃないけど 制服をきてきてねという感じです ●私服OKですか？ 私服okです！毎日私服のこもいますよ♪ ネイルもメイクもピアスも大丈夫です！これは校則にはないので。 先輩もすっごく優しいです！先輩の目を気にしないで髪とか染められるし。 あと神代高校は環境に恵まれていて 仙川駅をでてすぐ商店街なんですけどもう最高です！ 食べ物はなんでもあります！ ケーキやさんもたくさんあります たぶんないものはないんじゃないかと思うくらいなんでもあります！ 放課後楽しいですよ♪ フードコートもあるし、ゲーセンもあります！ もし、調布、府中方面から通学なのであれば定期を使って150円で新宿にいくこともできます。 神代高校たのしいですよ！！！
ここで回答を求めるのは難しい問題です。 これは、親御さんを交えて担任の先生と相談すべきことではありませんか？ 三者面談以外でも担任は相談にのってくれるはずです。
高校受験レベルでしたら、教科書を（一年生から三年生まで）全部読みましょう。分かろうと分かるまいと最初から最後まで通して読んでみて、それを2回やったらものすごく薄い問題集をやりましょう。 それで分からなかったところの教科書を再度読んで確認して下さい。 そして、その薄い問題集をもう一回やって、八割以上出来たら、もう少し厚い奴をやると言いと思います。 これだけで1月もしくは2月の受験までで一杯です。 科目ですが、出来ればまんべんなくというのが理想でしょうけど５教科やるとなると一教科1時間として5時間かかることになり現実的ではない気がします。 1日二教科ぐらいにして、社会ともう1教科というパターンでやると言いと思います。まとまった時間が無いときなどは英単語を覚える時間とか、漢字の確認とかに使えば良いと思います。 社会の場合、単純に記憶することと関連事項を関連づけることがありますが、まず単純に記憶の量を増やした方が良いですね。 最後に、いろいろな問題集や参考書に手を出すのでは無く教科書と１，２冊の問題集を中心にやった方が良いです。
学校にいかない理由がわかりませんが、地域によりますが、高校入試の場合、学校での成績や「活動」の内申点が馬鹿に出来ないので、転校してでも、学校はいったほうがいいと思います。 高校入試は、中学（小学校も含めて）で習うこと全体の内容から出題されますので、英・数・国は当然ですが、理科・社会も中学１年の内容がわかっていないと高校入試（普通以上）は難しいです。 偏差値は単独であるものでなく、成績が上がれば、当然上がります。
後で泣くのもあなたです。もしかして雰囲気作りを他人に頼ってますか？
自治体によって異なります。 こちらは東京都の例が挙げられています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/10645/ http://www.shigaku-tokyo.or.jp/pa_jugyoryo.html 各都道府県に私学財団や私学奨学金財団あるいは私立学校協会や連合会という名の団体があります。 そちらのＨＰを見るなり問い合わせるなりしてください。 それ以外にも学校独自で奨学金制度を設けているので志望校での相談もおすすめします。
そのまま高校に進学できても、また不登校になる可能性が高いと思いますが、 そのあたりの発想はどうなっているのだろうか？　まずはそこからですな。 それがクリアできていない限り、質問者の進学志望は妄想レベルでしかない。 不登校が進学志望というのは、はっきり言って矛盾以外の何物でもない。 大学へ行くためだけに高校へ行くのであれば、カネと時間の無駄ですな。
不登校気味ということですが具体的にどの程度なのか、です。 その高校が定める入学基準に値する出席日数に達していない場合は「不登校枠」での受験が可能かどうか等、そういう事ではないでしょうか？ 公立か私立かでも違うことですが、基本的に救済処置としての相談だと思うのでできるだけ現状をきちんと話して相談するべきです。 ただしその高校に進学したい意志、やる気だけはあるという姿勢はしっかりアピールできないといけません。 「何を相談しに行くかわからない」なんて後ろ向きな態度では本当に何しに行ったかわからない結果になりますよ。
あくまで高校だからでしょう。 すんなり航空大学校に進学できるとは思わないほうがいいでしょう。
＞(２X＋８)(X－６)は間違いではないですよね。 回答：間違いです。 (２X＋８)→２(X＋４)　も因数分解です。 ＞高校入試で高校でならう内容を使って解くのは止めたほうがよいのでしょうか? 回答：構わないと思います。 方法を指定せずに、単に解けと要求しておいて、方法にいいがかりをつける方が間違いだと思います。 しかし、 ＞(２X＋８)(X－６)は間違いではないですよね。 とか言っている時点で、先走って高校の勉強をするよりは、今の勉強をしっかりする方がよいと思います。 ２X＾－４X－48→２（X＾－２X－２４）→２(X－６)(X＋４) まともな頭の人なら普通は↑の順に解いていくし、その方が楽だと思います。
ご質問に関係する内容が文部科学省の公式サイトにQ＆Aの形で掲示されています。 高等学校入学資格 Q＆A http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kaikaku/sika … Q3.　一度高等学校を卒業している場合には、他の高等学校に入学することはできないのでしょうか。 という問に対し、回答は 法令上、一度高等学校を卒業した者の再入学を禁止する規定はなく、一度高等学校を卒業したことをもって、高等学校入学資格が無くなるものではありません。例えば、高等学校の普通科を卒業した者が、工業学科等の他の学科に入学することが考えられます。 　また、単位制高等学校においては、校長の判断により、生徒が過去に在学した高等学校において修得した単位について、当該高等学校の全課程の修了を認めるに必要な単位数のうちに加えることができます。 　なお、各学校への入学が許可されるかどうかについては、調査書その他必要な書類、選抜のための学力検査の成績等を資料として行う入学者選抜に基づいて各校長が許可することとなりますので、詳細については、各学校にお問い合わせください。 となっています。　また、単位の取り扱いに関して、Q８も関係しています。 校長先生の判断で１年生相当への入学も可能なようです。 しかし、都立高校としての制度の制限があるかもしれませんので、都の教育相談室にご質問なさってはいかがでしょうか？　 実情を相談して１年生から受け入れて頂くことが望ましいと思われます。 定時制高校を再受験なさるのであれば、体調にもよりますが、単位についても、（例えば体育や芸術など）ある程度は認定していただく方が良いのかもしれません。 高校受験時には中学校からの卒業証明書類等が必要になります。 また、体調に関する配慮もお願いすることもあるでしょう。 上記の回答を読むと、以前入学なさったのが普通科であったのなら、工業科や商業科を選べば１年生からの入学が当然という判断になりやすいような印象を持ちますが、そのあたりも教育相談室でアドバイスを受けると良いでしょう。
＞「少数派でも存在するのでは？」と淡い期待を抱いていたのですが。。 桜美林、日大三をあげていらっしゃるので、偏差値をわかっていらっしゃると思います。 少数派ならとのことですが、たとえば東京電機大学高校ですと、5教科22で併願優遇が可能です。 共学で、偏差値62です(可能性80％)。小金井市にあります。 ここは、公立私立併願可能のようですから、担任の先生あるいは学校説明会へ参加し、第３希望でもよいのか確認してみてはいかがでしょうか。
AICJの卒業生です。 公立でいえば基町高校レベルかそれ以上ではないかと思います。 中には開成や灘、ラ・サールを蹴ってきてる人もいましたし。
ＮＯ３で回答した者です。 漢字変換ミスしました。すみません。。。 復讐じゃなくて復習して下さい。
Iランクと自認していると言うことは、勉強嫌いなんでしょう。 進学しなければいいだけ。カネと時間の無駄です。
下記ＵＲＬを見ると http://tokyosoccer-u18.com/taikai.html 上位にコンスタントに進出している学校で男子校は 少ないですねー。 暁星・芝・桐朋・高輪あたりでしょうか。 しかし、桐朋を除いて高校からの募集はありません。 （高輪はスポーツ推薦のみ15人だけ募集） やっぱり頂点を目指すなら帝京高校（共学）でしょう！
こんなサイトがありましたよ http://jyukennohanamiti.blog.fc2.com/
学校で何番か？なんて正直意味がありません。 慶応志望の人達と競ってあなたがどのレベルかが問題です。 受験者数の多い、大手の模試、慶応ならそれ専門のテストもある場合もあるので、そういった全国レベルの模試を受けてください。 まずは、その合否判定を確認してみないことにはね。
　これまでに87の回答をいただいておいて、一つのお礼も出していない、お礼率0%さんこんにちは。 　まずはその常識のなさを改善することが一番ですね。次にスクールエスケープとかリベンジとかカタカナ英語は得意なようですが、肝心な日本語の文章の中身は矛盾だらけです。口ばかり人間ということがよくわかります。 ＞、（行きたかったのは第一学院のキャンパスコース）公立は偏差値が低くて有名で、印象悪いし大学にも行きたいし、 　誇りだけは高いようですが >学校に行かなくなってから勉強は全くできず、中１中２の総復習という本を買っても、ほとんど忘れてしまってました。教科書を読むにしても、内容が頭に全然入ってこないんです。だから、入試があるところへの入学はできないと判断し、入試がなく、中学生の内容が勉強できるところへ入学しようとしてたんです。 　ということは小学生レベルの区力しかないですよね。そんな君には勝手に「低偏差値」と決めつけている公立がお似合いです。理由は簡単、私立に行けるお金もない、中学の基礎学力もほとんど無い・・となれば公立の通信制しかないでしょう。あなたは馬鹿にしているけれど、ついて行けそうなところ、授業料が払えそうなところは公立の通信制しかありません。 　口ばかり達者でなんの学力の裏付けもない君は、まずは入れそうなところに入って自分の学力のなさを思い知った方がいい。現実は甘くない。まともに勉強する気が本当にあるのならそれが唯一の方法。 　勉強をしたいという人間に必要な覚悟というものはたくさんあるけれど・・あなたに欠けているのは「謙虚」さが欠けていること。「謙虚さ」がないから、自分勝手な高望みばかりを思い描いていますね。
日本女子大学附属高等学校 URLの制服の項目を参照してください。 http://www.jwu.ac.jp/hsc/h-campus/faq.html#qa24 法政大学女子高等学校 写真の学園生活などを見ると、一定の条件の下で自由になっています。 http://www.hosei.ac.jp/general/jyoshi/life/index … 慶應義塾湘南藤沢高等学校 共学です。 http://www.sfc-js.keio.ac.jp/about/life.html どの高校もレベルは高いですね。健闘を祈ります。
＃１です。 解答のやり方がいまいちわかりません。 とりあえず、私ならこう考えるというのをご紹介します。 （ここでは*は×の記号の代わりで、Ｎの２乗をＮ＾2と書きます。） １回目　三角形１段　3本 ２回目　三角形２段　3+3*2本（１段目+２段目＝3+２段目に三角形２個＝3+3*2） ３回目　三角形３段　3+3*2+3*3本（１段目+２段目+3段目＝3+2*2+３段目に三角形３個＝2+3*2+3*3） ・ ・ Ｎ回目　三角形Ｎ段　3+3*2+3*3+・・・+3*Ｎ 規則性よりＮ回目のつまようじの本数Ｓは、 Ｓ＝3+3*2+3*3+・・・3*Ｎ　と推定できる。 　＝3（1+2+3+・・・Ｎ） 　＝3*Ｎ（Ｎ+1）/2 両辺２倍すると、 2Ｓ＝3Ｎ（Ｎ+1）・・・解答と同じ式が出ます。 Ｓ＝84のときのＮを求めればよいから、 2*84＝3Ｎ（Ｎ+1） 3Ｎ＾2+3Ｎ-168＝0 Ｎ＾2+Ｎ-56＝0 （Ｎ+8）（Ｎ-7）＝0 Ｎ＝-8，7 Ｎ＞0よりＮ＝7　 ∴７回目 またなにかありましたら補足入れてください。
No.3です。最後に変な1文が入っていました。すみません。 さすが橋本さんのお膝元。大阪府は厳しいですね。 うちは娘たちは中高一貫の女子校で、息子は公立でした。 私立の全額自費は厳しいですが、公立に行って塾に通うと結局あまり変わりません。 もちろん私立で塾となるともっと大変ですが。 フォローは充分にという事ですが、それでも大学受験が迫ると塾に通うお子さんも少なくありません。 私立の受験コースでよく起きる問題は、やはり試験ですから落ちることもあり得るわけで、 受験に失敗して、こんなことなら進学コースで推薦を受けた方が良かったと悔やむ事が あり得ることでしょう。 人間関係は、こればかりは行ってみないとわからないです。 うちの娘たちの学校をみる限りは、卒業する時は誰が高校からか、まったくわからないほど なじんでいましたが、肝心の娘さんの方が最初から中学からの人間関係の中に入ることに 苦手意識を持っているなら、難しいかもしれません。 几帳面で、真面目でコツコツは頑張るお子さんは結構要注意で、 その几帳面さや真面目さが仇となって、ノートなどをきれいにきちんと書くことに 時間が取られてしまい、頑張っている割に成績が伸びないことが多いです。 どちらの高校に進むにしろ、早めに勉強の仕方を変えた方がいいと思います。 公立の進学校に通っていた息子が時々妹の勉強をみてくれましたが、 きれいに書こうとする妹に、間違えた計算式等はいちいち消すな、と言っていました。 また何点だったかより、どこをどう間違えたかを見直すことが大事です。 間違えた問題をやり直す専用のノートを作るのもいいようです。 進路の最終的な決断を出すためにも、今はとにかく成績を上げることを目標にして、 その結果でもう一度話し合ってはいかがですか？ 最初に狙っていた高校に手が届けば、娘さんの考えも変わるかもしれませんよ。
　中学の先生にお聞きするか・・学校に問い合わせるか・・学校見学に行って自分で確かめてください。それから、どこの都道府県にある学校かを書くのは常識ですよ。京都市にあるということは知っていますけど。
日大付属の高校に通う男子高校生です。 どういったいきさつで国立を目指されているのかは存じませんが、まず、国立を受験する上で注意するべき点がいくつかあります。 一つは受験教科数が多い為、勉強するべき事がおおいこと。 二つは国立のレベルの高い大学には推薦入試があまりないこと。 上記から、必然的に勉強せざるを得ず、故に高校一年時からの積み重ねが重要になってきます。 当然バイトをする余裕なんてありませんし、部活さえスケジュール的にキツいです。 僕は高校三年で、昔は国立を狙っていましたが AO入試で私立大学が決まったので、今は1日4時間程度しか勉強していませんが、以前は平日6時間は勉強していました。 それくらいすると偏差値60行きます。
結構良い方だと思いますよ。 質問者様は自分の偏差値がどのレベルなのかが解らないとおっしゃいますが、そもそも偏差値というのは「その試験を受験した人達の中でどのレベルにいるか」という事をはかるものなんですね。 平均値を50とした場合にどれくらいの位置にいるかという事なので、質問者様の場合は 標準学力テストでは ・その試験を受けた人達の中では良い方に属されます。 PSATでは ・その試験を受けた人達の中では、まぁ良い方に属されます。 さて、仮に日本全国の中学2年生全員が同じ試験を受けたとします。 その偏差値は全国の中学2年生全員中での実力が数値（偏差値）として出ます。 では、日本全国各学校中学2年生の成績上位20名を集めて同じ試験を受けたとします。 その偏差値は日本全国各学校中学2年生の成績上位20名の中での実力が数値（偏差値）として出ます。 さらに日本全国各学校中学2年生の成績下位20名を集めた試験なら、その中での実力です。 それぞれの試験を質問者様が受けたとしたら、当然全国の中学2年生全員で出た偏差値よりも、上位20名試験で出た偏差値の方が低くでますよね？そして下位20名の試験だったら、上位20名と同じ母集団でも、ものすごく高い偏差値がでるかもしれませんね。 このように偏差値は母集団の数や質によって変わってきます。 よって公立高校の偏差値等が掲載されている物があった場合、その偏差値がどの試験の偏差値で出ているかを確認しないとなりません。 例えば標準学力テストで高校の偏差値ランキングが形成されていれば、標準学力テストの偏差値を見れば、だいたい受かるか受かりにくいかの判断基準になります。 まだ中学2年生ですから、その偏差値はちょ～っぴり信頼度は低いかもしれませんね。 仮に今度の冬休みや、来年の夏休みの間に他の受験生たちがものすご～～く勉強して、母集団の質が上がったとして、質問者様が今のレベルをキープだけしていたら、当然質問者様の偏差値は下がります。 ちなみに中学受験時の偏差値が低かったのは、中学受験をする人口が小学6年生の総数に対して少なく、かつそこそこ成績の良い人達のみだったからです。 いわゆる勉強のできない人達が受験していないので、必然的に母集団の質が上がっていた為だと思われます。
どなたからも回答がないので、あまり両校の実情に詳しいわけでも、石川県の事情について詳しくはないのですが、参考までに まず、県外からトランポリン留学するということは、トランポリン選手ではないのでしょうか？トランポリン選手なら、関係者に直接聞いた方がよいのではないでしょうか？両校とも設備がよいので、県外の有名選手が他県から入っている人もいる高校です。トランポリン競技者でお声がかかるようでなければ、選手としてはちょっと厳しいように思います。 金沢学院は最近は熊本県あたりから、入っている人が多いですね。古くはロンドンオリンピック日本代表の伊藤選手も東京から移っています。オリンピック前の伊藤選手のインタビューをみると高度な技を練習するよりも基本に厳しい指導をしているようです。 星陵高校にもロンドンオリンピック最終選考会に残った石井選手が茨城県から移っているなどしています。こちらの方は最近トランポリンに力を入れてきたという感じで、金沢学院東高校より歴史は浅いですが勢いはあるような気がします。 どちらがよいかはよくわかりませんが、金沢学院は大学にもトランポリン部がありますので、大学までトランポリン生活を続けるのなら、他大学に入るより有利なような気がします。 星陵高校 http://www.seiryo-hs.jp/s/club/trampoline.html 金沢学院東高校 http://www.kanazawahigashi.jp/activity/trampolin … 金沢学院北国クラブ http://www.k3.dion.ne.jp/~hokkoku/
オイラが回答していいのかなぁ・・・一応、教育関係者で教科書編纂に関わってる立場なので、知っている立場として回答したい 教育図書株式会社『新しい技術・家庭』 東京書籍株式会社『技術・家庭』 開隆堂出版株式会社『技術・家庭』 確か、検定目録にある家庭科教科書は三冊だったので、全部がmlに切り替えているはず・・・・（義務教育課程として） ただし、cc表示も併設しているけどね（つまり両方共表示されている） 平成４年の計量法改正が契機なんだけど・・・まぁ、仔細はどうでもいいよね
学校名をそんなローカルで言われても分かりません。それに学校内の点数は 意外なほどアテになりません。母数の多い公開模試の成績を以て判断しましょう。 寧ろ、その相談を学校の先生にするべきではなかろうか？ いちばん具体的な回答が得られると思いますよ。それに、質問者の発想自体は 現実的で悪いとは到底思えない。ただ、高校選択の基準の一つとして、卒業したら どうしたいのかという着眼点を持てればいいなと感じました。 所詮、高校生活なんて通過点に過ぎないのですから。
まず深呼吸しましょう。3回。 ＞書けるのは３級までだし、もう受けられないので 私は一つも書けません(泣)こんなんで、高校行けるのでしょうか。。。。 それで、友だちは全員が3級や2級などを持っているのでしょうか。持っていない人は全員不合格になるのでしょうか。 ということですね。 ＞ちなみに北辰では志望校は９０％ぐらいでした。 この志望校は、埼玉県立高校でしょうか。 埼玉県立高校の場合、そういう資格のようなものを優遇するという事が、どこかに書いてありましたか？ 公立高校の場合でしたら、そういう資格は影響しないはずです。内申点と当日の試験(検査)で合否が決まるはずです。安心してください。 また、私立高校の場合、資格などの扱いについては、公表しています。 たとえば、英検三級で内申点1ポイント加算のように。書いていない私立高校( そうしたことを扱わない )もありますから、そのあたりをよく調べましょう。 塾へ通っているのなら、塾の先生に相談しましょう。 通っていないのなら、学校の先生に相談しましょう。もうすぐ学校で三者面談があるはずですね。そのとき、納得の行くまで相談してください。
公立高校ですから、県外からの入学には高いハードルがあります。 http://sakura1.higo.ed.jp/sh/kumakoths/data/H24b … 昨年度の入試要項ですが、「定員の５％以内であれば県外からの受験を認める」 ということです。 野球部に入れるかどうかは、その次の問題でしょう。
大体、グーグルの日本法人新卒社員は東大、京大、早稲田、トウコウ、慶応の理系修士卒で内定者の8割です。 この辺を狙うといいですね。けっこう学歴主義です。 学部は情報系や数学、物理がいいですね。 プログラムは趣味でもいいので今のうちからどんどん作ってしまいましょう。 起業してる人は１００％小中学生のうちから触ってますよ、それで成功できる確約もないんですが。 高校はどこでもいいけど、上記の大学に進みやすいところがいいですね。 だからおのずと進学校になるでしょうか。 適性も見つつ、頑張って下さいね。
クラーク記念国際高等学校は全国にキャンパスや提携校を持つ広域の通信制高校です。 Q1、Q4 通信制高校は中学校を卒業見込み、或いは卒業さえしていれば成績を問わずに誰でも入学が可能です。 入試はあってないも同然です。 学科試験さえないところもあるくらいです。 学科試験を課すところは、あくまでもレポートのレベルを決めるだけのための試験なので、試験が出来ないからといって、落ちる事はありません。 Q2 何曜日の何時に授業があるか、ということに関しては、キャンパス毎に異なっているため直接問い合わせてください。 Q3 クラークに限らず通信制高校というだけで、差別されてしまうのは事実です。 その存在すら知らない人もいますよ。 しかし、学校に通っていない時間の過ごし方次第で評価が変わるというのも事実です。 Q5 クラークはキャンパス毎に学費が異なります。 塾や専門学校、私立高校が提携校になっている場合もありますので、その分が割高になるるようです。 1単位を7,000円としているキャンパスもあるので、学費についても直接問い合わせるのが間違いありません。 1単位は1時間という事ではないですよ。 単位制の通信制高校の場合、3年間以上の在籍と、74単位以上の単位の取得すると高校卒業とみなされます。 単位を取得するには、レポート提出、単位数に応じた時間のスクーリング（面接授業）、試験が義務づけられています。 基本的に年間およそ24～5単位ずつ取得すれば良いようなカリキュラムが組まれます。 1単位8,000円とすると、年間20万円位最低でも掛かりますね。 それにキャンパス毎に異なる施設費などがプラスされます。 また、国から就学支援金が単位取得後に支給されますので、後から1単位につき4,812円戻ってきます。 公立高校無償化の制度がなくなれば、この制度もなくなります。 Q6 クラークでは基本的に留年はありません。 必要な単位が取れなければ卒業できないだけです。 単位認定の試験は年2回です。
こんにちは 担任か進路指導の先生に聞くのが確実ですよ。 学校も情報を持っているはずです。 あと学校の学力テストの偏差値は当てにならないので 公開模試を受けてみた方が良いと思います。 具体的な回答でなくてすみません。
愛知県のウェブサイトで公開されていますよ。 http://www.pref.aichi.jp/0000055053.html ちなみに、毎年12月20日頃に第2回目の進路希望状況調査が公表されます。 参考URL：http://www.pref.aichi.jp/0000055053.html
下記サイト下方にある「学費（平成２４年度の金額です）」という項目を見て下さい。 http://www.asahikawa-jitsugyo.ed.jp/nyugaku.html 修学旅行代は載っていませんが、概ね、参考になると思いますよ。 また、決して突き放しているわけではなくて、 修学旅行代を含めて掛かる費用について確認したいなら、 学校へ率直に電話して尋ねてみると良いですよ。 実際、昨今の厳しい景気や経済事情もあって、 そのあたりを心配して事前に（入学前に）相談する方は増えてきていますので、 学校としてもそれほど珍しくない問い合わせの類いになっています。
こんにちは。 失礼ながら、他の回答者の方々は、トップになれないお子さんのことを良くわかっていないようです。勉強の仕方とかそんな話ではないです。 　トップになる子供さんは、わからない所が気になったり、不思議に思ったことは解るまで気になったりします。故に、自分で調べたり、理解に努めたりして、考えて努力をします。 つまり、行動が大人っぽいんです。 だから、中学生の勉強レベルであれば、たいていのことは解るようになり、細かなミスもなくなります。常に気に留めているわけですから。 つまり、今親御さんがどうしたらいいのだろうとご質問されていますが、そのようなことを自分で考えて問題を解決していこうとするのです。 　じゃあ気持ちを入れ替えてと言っても、簡単ではないです。そのお子さんの性格というか、もう遺伝子レベルで、どんなタイプか？ということになります。 方法があるとすれば、働かせることです。仕事を与えることです。 大人になると皆、今の自分であればもっと勉強できたのでは？と感じているはずです。 それは考える癖がついているからです。 自分で点数を稼いでいらっしゃるようなので、素養はあると思います。 がんばってください。
働いて稼いで、そのカネで学校に通うのが普通です。　だから働けとしか言えない。 働く事で勉強ができないというのであれば、貴方はその程度でしかない。 おそらく働かなくても勉強ができないでしょうから。
こんにちは！ ICU高校　今２年生の現役生徒です。 タイ帰国で、同じく制服がないインターからの受験でした。そして同じくA入試を受けました。 質問者様は女性でしょうか？？ 本当に人様々です。逆に、落ち着いた服ならなんでもいいと思います。 質問者様は女性でしょうか？？ 女性の受験生だと、シャツにセーターにブレザーにコートに、下は落ち着いたスカートが多かったです。 冬なので、下着でヒートテックと貼るホカロンを忘れずに。 質問に答えますと EASTBOYで買える制服でばっちぐーだと思います。 他になにか質問等ありましたら i'm quite sure tht you have a facebook account if u're livin at NewYork right now, so add/message me on facebook: Waku Harako 答えられる限りの質問には答えます。 good luck, hope i'll see you next spring. :) p.s.ダンス部入ってね。
多くの奨学金は借金です。　（給付される制度も世の中には存在しますが、例外です。） 大学も私立と国・公立では費用が異なります。 私立大学に行く学費があるのでしょうか？　この分も借金での進学でしょうか。 まずは、借金での進学という「重さ」を、ご自身で良く噛みしめて下さい。 高校・大学を私立と国・公立とで比較した時、文系進学だと仮定すれば差額は３００万円程度かもしれません。 仮に大学進学時に浪人して塾に１年間通い、労働を始める時期が１年間遅れることを加味すれば差は少しは縮まります。 また、更に所得が少ないご家庭では国公立大学の授業料（年間５０万円程度）は免除されるケースがあり、差額５００万円程度とさらに開きます。 理系では大学４年間の学費でもさらに１５０万円ほど多く必要なうえに大学院進学が当たり前になってきていますので、私学と国・公立（双方６年間）との差額は更に大きくなることを考慮してください。 また、設備の充実度や教員数の差もありますので、理系志望であれば国・公立進学を前提に考えて下さい。（つまり理系なら高校も公立が望ましいということ。） 文系進学であり学力・性格との兼ね合いで高校から大学付属に進学することが望ましいのであれば、３００万円～５００万円の重みとの兼ね合いで親御さんとのご相談になると思います。 多くのケースでは高校での私学進学は不可能ではありません。 しかし、付属校を選択する場合には大学まで私立というのが決まってしまうわけですから、学力が十分ならば高校・大学ともに国・公立進学を親としては期待するのは当然なのです。　
一年前の受験生の親ですが良いですか？ <私の考えが間違っているのか時代の流れなのか今時の親はそういうものでしょうか？ その家それぞれとしか言えないのですが、珍しいことではないと思います。 <私は呆れて言葉がでません。 そこまで呆れるようなことでもありませんよ。 <その子はゲーム好きで暇があればゲームに夢中になり食事であろうと何かしている途中でもはまって遊びをやめない子で 今どき、そうではない子の方が少ないくらいでは？と。 ゲームか携帯どちらかを手放さない。普通ですよ。（この普通って言葉、嫌いですが） けれど質問者様はその子と一緒に暮らしているわけではないのですよね？ たまたまゲーム漬けになってる姿を見た印象からそう言ってるのではないでしょうか。 実際は学校に行ってる間や塾に行ってる間はできないのだし、事実一日中ゲーム漬けの毎日を送ってるかと言ったらそうではないと思います。 もちろん受験という時期ですから寸暇を惜しんで勉強して欲しい。 ゲームする時間など一分たりともなくて良いと大人は考えます。 でもね、今どきはトップ進学校をクリアするような優秀な子でさえゲームが手放せない子はたくさんいます。 どうやら成績は良いお子さんのようですし、ゲームが受験の合否を左右するようなことはあまり考えにくいんですよ。 もし残念な結果になってもそれはゲームのせいじゃありません。 ご回答のなかにゲームやカードにはまって転落した子の例をあげてる方がいましたが、それとてゲームやカードが本当の原因であるわけがありません。 そんなに子供って単純じゃありませんよ。問題の本質は他にあったはずです。 それでも「何でわざわざこの時期に？」と思うのはわかりますが、私はこの時期に平気でゲームを与えるくらいの無神経さ？がある親の方がうまく行くと思いますね。 まあ我が家の場合はこの時期に至る以前に欲しいものはあの手この手で手に入れてしまった子です。 強いて言えば好きなシリーズのＤＶＤがちょうど受験間近に出たので父親がいつものように入手し、試験が終わるまで手渡さなかったくらい。 本当に直前でしたので本人も納得づくでした。 ゲームやりたければ持ってる友達の家に行ってでもやります。 でも勉強しなければいけない事ぐらいわかってる。 ゲームの誘惑や依存性に負けて受験に失敗するような子なら親がどう防御しても無駄というものです。
結論から言うと公立高校普通科が良いでしょう。 そして美大受験のための予備校に通いましょう。 都内在住もしくは隣県でしたら美術の専攻のある高校がありますからおそらく地方の方ですね？ 希望の大学には下宿や一人暮らしで通うおつもりなのでしょうか。 あげられた大学はご存じでしょうが日本でトップレベルの美術大学です。 とくに東京藝大は現役で入れる人は稀です。 なので実技のレベルはもちろんのこと学科試験もあなどってはいけませんよ。 試験は国語と外国語だけなので（藝大センター入試ならもう一科目）一般の大学に比べれば楽なものですが、当然なら合格者は学科成績も良いです。 実技ばかり熱心で学科をおろそかにすると泣きを見ることになります。 そして受験のプロはやっぱり予備校。 たとえ美術のコースのある高校に通ったとしても最終的には予備校に通わなければ話になりません。 実技訓練を早くから積む必要もあるので高校に入ってから早めに予備校通いを始めると良いでしょう。 美術をやりたいなら大学に入ってからという意見もありますが、ご希望の大学に入るためにはそんな悠長なことも言ってられません。 まずは美大に入ることに主眼をおいて、やりたい事は大学に入ってからやれと美術の先生なら言います。 東大に入るために必死に勉強するのと何ら変わりません。 藝大に入るためにはそれなりの訓練が必要です。 そして「ちょっと絵が好き」くらいじゃやって行けない世界です。 どうしようもなく好きでこの道しか考えられない人が行く世界です。 さらに大学受験をするに当たって受験する学科・コースを選択しなければなりません。 油絵、日本画、彫刻、デザイン、映像、建築、等々、どれかを選ばなければなりません。 海外の美大ですとこうしたカテゴリーにはなってませんので別ですけどね。 なのでできるだけ高校時代に多くの美術体験を積めるのが理想ですが、普通科高校の芸術選択で美術を選んだくらいだとたいした経験ができません。 なのでどうしても他で学ぶ必要が出てきます。 まあそういうわけで普通科高校に行き勉強をしっかりやる。 そのうえで絵画教室や予備校に通うという二足のわらじをおすすめします。 予備校代が高校３年間で結構かかる上に私大に行った場合の学費は高いですから、その意味でも高校の学費を抑えるために公立に行った方が良いでしょう。 親御さんがお金持ちなら無用の心配ですけどね。
>この偏差値でゎ行けませんょね・・・？ まずは、日本語を勉強しないと無理でしょう。
偏差値60の学校を受験するような人間は、自分に適した勉強法を把握している者 ばかりと思っていました。ただ、英語と数学が苦手という事は、丸暗記ができても 系統立てた理解ができない者かというイメージを持ちました。正直なところですが、 受験生が参考余や問題集探しに奔走するのは、精神安定剤を探すのとやや似ていて、 少々依存しているのではないかと考えます。 どうしてもというならば立ち読みして決めればいい。もしくは、勉強法が分からない 人間に向いている個別指導系の塾を考えましょう。俺は質問者の性格までは分かりません。 理科や社会は系統立てて関連ある事から覚えていきました。ググった結果に、関連ある 項目のリンク集を増やす感じですな。ただの丸暗記と異なり、しっかりとした知識として 身につけないと時間の無駄ですから。
先の問題を見てそれをふまえて本文を読んで分かり次第回答する！これが一番だと思います。 答えは必ず本文にあります！ 必ず記述は書いてください！ 書けば中間点、入ると思います！ お互い頑張ろう！
＞何回も行ったら そういう学校もありますね。 学校に寄るので、淑徳巣鴨がどうかは存じ上げません。 でも、単願希望なら早い時期に相談会に行くことをお勧めします。 ＞お願いしたら それは、相談会の担当者次第では？ 一般入試用の確約に偏差値２足りないだけなら、 単願入試用の確約偏差値には到達しているかもしれませんよね？ もし単願偏差値にも届いてなければ、 「次の模試で頑張ってください」とか 「偏差値があがったら、もう一度相談会に来てください」とか 条件を出されるかもしれませんね。 担当者も、規定以下の生徒に簡単に確約を出すわけには行かないので、 「もう少しがんばって」と指導されことは間違いありません。 熱意を見せるには、次回の模試に向けて少しでも成績が上がるよう頑張るしかありません。 頑張ってね。
どれくらいは勉強するかは、自分がどれだけやる気があるかでしょう。私立で滑り止めをとっておいて、自分が入りたい都立を目指して、時間が短いので、都立高の受験対策でやまをはって、そこを集中的に勉強することでしょう。塾無しの、独学の場合はかなり難しいと思いますが（特に数学）。都立対策の参考書、問題集を徹底的にやることでしょうか。
端的に言えば、成績優秀な1年生と比較しても学力が劣るという事ですね。 胸を張って言える事ではないと思うぞ。たぶん、同じ学校の2年生にも 勝てないレベルの者が20-30人はいるでしょう。 ハロワに行ったら分かりますよ。勉強ができても就職は難しい昨今、 勉強すらできない者を雇ってくれるところがあるかどうか、学校を卒業して どうしたいかを考えましょう。何十万単位で月給に差がつきますよ。 勉強はしたい時にしたらいい。したくない時は身に入りませんから。 「必要は発明の母」、これと似ています。
白梅学園高校[保育・教育]51 宝仙学園高校[保育]44 貞静学園高校[幼児・保育]41 都内の保育科は上記３校しかないようです。 諸条件は検索してください。 参考URL：http://momotaro.boy.jp/html/toukyoutohennsati.html
１．こればかりは何とも言えません。推薦とだけ言うなら入試免除というだけの場合もあります。 学校に確認して下さい。おそらく、担任の先生か顧問の先生などに話が来たのでしょうから、「私立だと学費が大変なので、推薦をもらってもいけないかもしれないので、学費免除とかの措置があるか聞きたいのですが」と聞いちゃえば良いです。もし、高校側から直接なら、その電話してきた人に聞くのがい一番です。 別に、それを聞いたって問題ないですよ。 ２．あんまり関係ないでしょう。ただ、極端に悪い場合は問題ありですが、オール３ぐらい（それより少し低くてもOKかも）で１が無いというレベルなら良いはずですよ。向こうから申し込んできた場合ですが。
　他に朝日中学生ウィークリーというのがありますけど、対象年齢が分からないので中３の子が満足できるかは分かりませんね。 　15歳のニュースは15歳からの子を対象にしているようですから良いんじゃないでしょうか。 　基本は小学生新聞とのセットのようですけど、新聞販売店によっては15歳のニュースだけでも購読させてくれるところもあるようなので、自分の地域の新聞屋に訊いてみてください。購読料も店によると思います。 　こういう新聞って図書館が購入してることも多いので、図書館で読むという手もありますよ。
質問に対するご回答 回答は、大橋学園入学準備室が作成しています。 また、２０１２年１０月１７日現在における、２０１３年度入学試験の内容です。 １．入学金　 　　　30,000円。 ２．学費　 （１）教育充実費　40,000円（入学時および進級時のみ）。 （２）月額学費　17,000～25,100円。 　保護者の市町村民税（課税証明書の所得割額）に応じ、助成される『国』の【就学支援金制度】により、 『非課税』『基準額未満』『基準額以上』の区分で月々の学費が【軽減】されます。 詳細につきましては、入学前説明会にて本校事務局から、どの軽減区分に該当するかご連絡があります。 ３．入試問題 （１）学力検査 (1)中学校で学習する基礎的内容。マークシート方式です。 (2)推薦入試および専願入試　「英語」「国語」「数学」より一科目選択。　作文試験（志望動機など）。 (3)一般入試　「英語」「国語」「数学」より二科目選択。　作文試験（志望動機など）。 （２）人物検査 　面接試験（４～５名集団面接） （３）過去問が必要な方は、「入学相談会」または「体験入学会」で、お申し出ください。 ４．合格確率 （１）推薦入試は、合格率が高い結果になっています。 （２）専願入試は、推薦入試より低い合格率となっています。 （３）一般入試は、総合的な判断のもと判定をしています。 ５．校則 （１）人権尊重・人を思いやる生徒の育成。 （２）自尊心伸長の生徒育成。 （３）TPO理解の生徒育成 （４）義務教育と高等学校教育は異なります。 ６．学校の様子 （１）生徒と教師、保護者と教師の距離が近い学校だと思います。 （２）見学会を行っています。お問い合わせ下さい。（０５９－３５４－１３５７） ７．お問い合わせ 　分からないことは、お電話でもお答えできます。お問い合わせ下さい。（０５９－３５４－１３５７） 参考URL：http://www.ohashigh.ed.jp/
クラスで成績の一番いい人に訊いてみたらいいですよ。 でも訊くより、やってるとこを見せてもらった方がいい。 割と訊かれることが多かった私ですが、 慶應義塾に入ってみて、友人の勉強法を見せてもらって、 ビックリした事が数々ありました。
こんにちは。 私の子供も、中学生で勉強をしませんが、英語のサイト「覚英単」 http://oboeitan.com/ で、少しは勉強しているようです。 私の子供の場合は、パソコンから英語の発音が聞こえ、親に勉強をしている事をアピールできるからの様な気がしますが、 私の子供でも 続けられるのは、もやろうと思わせる理由が他にもサイトの中にあるのかもしれません。 それでは、勉強がしたくなりますように、祈っております。
厳しい http://www.chuman.co.jp/juken/exam/exam_h20.html 大学進学を考えそうな公立高校は内申点36≒平均４ http://momotaro.boy.jp/html/kanagawahennsati.html ここと付けあわすと　偏差値５６程度以上 内申点　２７≒平均３≒偏差値５０程度　と結構データは正直に現実を示しています。
こんばんは(^-^*)/ おっ！私と同じ道を歩もうとしている人を発見した 私は、２３歳になったばかりの社会人１年目の女です。 現役合格した高校を２年の夏休みに中退して、違う高校に翌年の春から通いました。もちろん、再受験してね。 自慢ではないけど、現役合格した高校は地域で２番目の進学校だった。でも、性格の悪い奴らが多くて、学校を好きになれなかったし、むしろ嫌いだった。私は、ただそれだけの理由で中退しました。当時は、将来のことを全く考えていなかったから(就職とかね)「辞めたい」の一点張りで、両親も折れてくれたの。 そして、再受験したのが地域で１番の進学校で県では３番目の進学校だった。 中退→受験当日までの期間は、宅浪状態だったし友人とも全く会わなかったけど、勉強が楽しいというマイワールドが出来ていたから苦じゃなかったな。親も口をださないでくれた。そして、無事に合格しました。受験日は、久しぶりに公衆の面前に出てくらくらしたし体力も無かったから頭の中がパッパラパーだった。あと、一人だけ私服で浮いてたな。でも、神様、、死んだおじいちゃんが見方してくれたのか、無事に合格することが出来た。両親もすごく喜んでくれたし、それからの３年間は本当に楽しかった。 クラスでは、２歳下のこ達とうまくやれるかな？という心配は御無用で、みんな凄いいいこたちだった。というか、他人に関心がないこたちだから陰険じゃなかったのか？？でも、全員とおなじように話すことは心掛けてたかな。今でも大切な友人達だよ。 それから、私は地元の短大を出て、今年の春から社会人として働いてる。就活のさいは、企業にもよると思うけど、だいたいのところで「高校を変えたわけ」を聞かれたけど、のちの３年間が素晴らしかったと力説した。何社からかは、内定ももらえたよ。 あっ！当時の私は、本当にマイワールドの中で生きてて、周りの目を気にしなかったからあれだったけど、入りなおした高校には２年先輩に中学の同級生がいた(当たり前だけど)し、クラスメートには中学の同級生の弟がいたりもして、きっと影では色々と言われていたんだと思う。でも、私は私を友人として迎えてくれる仲間しか眼中になかった。 理由はどうあれ、あなたの道は中退により全く変わるものになる。変わるチャンスだよ。あとは、あなたと両親が真剣に話し合って決めるだけ。
前の方も言ってますがそういう理由で公立高校の再受験はできませんよ。 まずは県の教育委員会に聞いて確かめてください。たぶんＮＧです。 私も高校生の親ですが、もうまったくもって納得なんかできない状況です。 正攻法では無理。 それでもどうしてもって言うなら不登校を強行するしかありませんね。 結果的に単位とれずに留年にでもなれば親も諦めるでしょう。 で、最初に言った理由であなたの第一志望とする高校には入れません。 今よりかなりレベルを落とした高校へ入るなら不登校枠など使えば不可能ではない。 でも上の高校へって言うのはまず無理です。 結果的に通信や定時制へ行くようになるのが現実です。 よくここで今の高校が嫌だから再受験とか編入したいって質問を見るんですが、そんなに簡単な事じゃないんですよ。 たとえ親を説得したところで思い通りにはなりません。 一度落ちた高校には入れないんです。それが常識です。 同級生が今の生活が楽しいと言ってるのは学校が良いからじゃありません。 その人がちゃんと努力してるからですよ。 そして不本意な高校生活を送っている人、送ってしまった人、世の中にはたくさんいるんです。 あなただけに特例なんか、そうそう認められるものじゃありません。 目を覚ました方が良いですよ。
高3の息子が偏差値７０超の公立進学校に通っています。 が、医学部からの指定校推薦枠はありません。 早稲田は枠がありますが、慶応はありません。 医学部に一般受験で進学出来る生徒も年間1桁です。 現実を知りましょう。 偏差値41～50で、指定校推薦枠はほぼ無いと思ってください。
意地悪なようですが、自分で調べましょう。 どうして調べればきちんと答えの出る事をココで聞くのかな? 体験入学に行ったのなら、学校案内貰っていますよね。 授業料のことは書いてありませんか？ 公立高校のことは、住んでる都道府県にも寄ります。 県立なのか市立なのか区立なのかに寄って違うしね。 まず、親御さんに相談して私立に行っても良いかどうか聞きましょうね。
がんばれ！応援するぞ！！ と、した上で最後の質問に答えると、 『今以上の努力』は必要になります。2倍も、3倍も！ つらい目にもあうし、挫折も、もっともっと味わうことになります。 それでも今の環境を変えたいのであれば、変えよう！ まず、あなたの本当の望みは何ですか？ Ａ大学に行くことですが？ それとも今の高校を辞めることですか？ それともそれ以外の何か？ 本当の望みが明確になったら、それを実現するための手段を１つに絞らず、できるだけたくさんの実現方法を洗い出してください。自分一人で考えていても陳腐な方法しか出てきませんから、学校の先生や、親や、こういうＱＡサイトを活用して、いろんな可能性を出しましょう。 あとは自分の本気度とリスクを考えながら、選択肢の中から、自分の取るべき方法をチョイスします。 そこまで進んだらまた相談して下さい。 これは自分の心の中と向き合う良い機会です。 しっかり考えてください。 2年まで修了すれば、大検をとって、大学受験できる可能性があります。 高校にもよると思いますので、そこは自分で調べてください。 うちの息子は今年の3月に2年で高校辞めて、浪人覚悟で、スーパーでバイトしながら勉強しています。 バイト代で塾に行っていますが、結局勉強の方はさっぱりです。 （親としてそんな奴に金は出しませんから！当然です。あなたも自分でやるつもりで考えてね。） それだけ厳しいことだということはキモに命じておいてください。 それでも高校辞めるなら、頑張れ！
大学でクマタカ出身の友人と一緒のクラスになりました。 聞いた話だけで回答者の資格はないかもしれませんが。 難易度は当然に熊本県内ではダントツのトップです。 http://momotaro.boy.jp/html/kumamotohennsati.html 偏差値７２というのは公立高校では、もうトップクラスです。 ４７都道府県の公立トップ高校の中でも上位にランクされる高校です。 東大以外に京都大学、それから地元の九州大学、それから意外に多いのが大阪大学。 また九州の立地条件にしては東京の一橋大学や東京工業大学への進学数も多いです。 いわゆる難関大学への進学者が多いということです。 学校内は自由な雰囲気で学校内の指導はうるさくない（どこのトップ高校も同じだけど）。 また文武両道に優れ、硬式野球部は熊本工業などの強豪校の陰にかくれているけど、 甲子園出場経験があります。 またラグビー部も平成に入ってからでも４度の花園出場を果たしています。 やる時はやる、切り替えのうまい子が多く、集中するときは集中する子が多い。 クマタカの象徴である「士君子」精神が伝統的に引き継がれています。 入学した最初は付属中の連中の学力に圧倒されるかもしれないけど 頑張って勉強についていってね。 田舎中学と付属中学では入学時点で結構学力に差がありますが 気にしなくてもいいですよ（本人が頑張れば）。 授業の雰囲気は「名物先生」もおれば、「厳しい先生」もいる。 どこの高校も同じですが、クマタカくらいだと伝説の名物先生もいるから そういった先生方の授業はめっちゃ面白いと思います。
はじめまして、よろしくお願い致します。 今は、ありません。 この不況の時代に、余裕のある会社はなくなりました。 今から２５年前にはたしかにありました。 そこに勤めていた者です。 ご参考まで。
偏差値41の高校ならば、オール３取っていれば間違いないでしょうね。２が一つ２つあっても大丈夫じゃないかしら？ 中間テストは平均点取っていれば間違いなし。 平均点60点を目安に問題は作られるはずなので、60点目指しましょう。 あと、誤字に気を付けたほうがいいですよ。 ＞５教科書く …ではなく、正しくは　５教科各　ですし、 ＞めあす …ではなく、目安　です。
私の子供二人とも洛北高校に通わせました。 上の子は　制服に魅かれこの高校を志望し 下の子は　上の子の勧めでこの学校に入りました。 結構　兄弟姉妹で通われた方はおられるのではないでしょうか。 確かに生徒さんは真面目です。礼儀正しいです。 陰気な感じは全く受けませんでしたよ。 部活動も熱心です。 普段が真面目なので、文化祭・体育祭を見に行くと　同じ高校かと思うほど　はっちゃけてます。 二類で　部活と勉強の両立（部活でも　ガチな部活　文化部なら　吹奏楽部　運動部ならサッカー・ハンドボール・・・引退は3年8月～11月）はとてもたいへんです。 毎日小テストがあり　定期考査等　７０点超ではないと追試がある。 ほんとに時間がないので　遠くから通学してる学生さんは　通学時間も勉強　部活の遠征等移動時にも　勉強してます。 本人がやる気があれば　先生は最後まで面倒を見てくださいます。 塾に行かずに　学校の補習のみで　国立大に合格した人はいます。 我が子も　3年夏に部活を引退し　最後まで塾には行かずに　卒業後も毎日学校に通って　国立大に合格しました。 なによりも　友達に恵まれたこと。子供本人も　親もです。 子供たちは　卒業しても　洛北LOVEです。 ご自分にあった　高校に入学され　楽しい高校生活が送れますよう お祈りしてます。 頑張ってください。
保護者と同居していない生徒を高校が受入れるかどうか、確認した方が良いですよ。府立なら教育委員会でわかると思いますが、私立なら学校に個々にあたるか、私学の協会等でわかるかな？ 大阪府は小さいので、通学できない地域の生徒を受入れる寮などは無いと思います。母の事情なら母と同居するのが原則ですが、そのあたりの事情にもよるかもしれません。 親と別れて施設に入っている場合は、施設が保護者（の代わり？）になるので大丈夫です。
NO.3で回答したものです。 先ほどのＩＣＵは理学だと、コンピュータ・化学・数学・物理を 専攻できると書きましたが、生物ももちろん専攻できます。 余談ですが、ＩＣＵで理学を専攻した人のほとんどは、就職ではなく 東京大学大学院をはじめ国内外の大学院へ進学しています。
数学は基礎の理解を重ねる事が最重要です。丸暗記はいずれ通用しなくなります。 どの程度苦手か知りませんが、小学校卒業レベルの基本からやり直してみては？　 もしくは国語力の無さが数学に響いているかもしれません。昨今の学生は、 問題文の意味が分からず、それを図式化できないために点数を上げられないという 文盲レベルの者が増えています。ネットとメールをやめて活字に触れましょう。 どちらかと言うと塾や問題集に依存して、自分の姿や勉強法を見失っている のではないかという印象すら有ります。 俺は偏差値70弱でしたが、国語だけはどうにもできませんでした。 したがって、高校入学時に切り捨ててしまいましたがｗ　
　高校程度の国際コミュニケーション学科など卒業してもまともな就職先は日本にはありません。ましてや海外にもありません。週に3時間程度英語の授業が多いだけの、名ばかりの学科です。看板にだまされてはいけません。 　国際的な仕事ができる、というのは大学卒のそれも一流大卒のごく限られた方です。英語の能力はそれほど関係はありません。まず、日本できちんと仕事ができるかどうかが大事なんですよ。でなければ、言葉や習慣の異なる海外でも仕事はできませんからね。 　私の年の離れた知人は30-47歳の間、日本の超有名な大手メーカーの海外事業部にいて世界を駆け巡っていました。今年の四月からようやくそこを離れて今は本社でのんびり仕事しています。彼の学歴は、大阪大学文学部歴史学科考古学専攻です。学生時代は汗と泥にまみれて発掘作業の手伝いをしていたんですよ。 　就職直後は国内の営業所でがんばり、30歳になってようやく真面目な仕事ぶりと頭の良さをかわれて海外事業部から声がかかりました。海外事業部での最初の仕事はロンドンに派遣されて会社の仕事を手伝いながら語学学校に通って英語力を磨くことでした。 　こんな風に英語だけ出来ても海外で仕事をすることは無理です。それ以前に日本での実績が大事なんです。必要であれば企業の方から語学学校に通う学費も、その間の生活費も出してくれるんですよ。 　で、大手の有名企業になるほど、大学の学部や学科などは不問です。鍵となるのはどこの大学の出身者かということになります。 　中学でオール３ということは、このままでは名のある大学に進学することは無理ですし、もちろん高卒では仮に就職できても国内の小さな会社の事務職がやっとでしょう。普通に普通科に進学して勉強して難関大学へ入学できるように努力してください。京都の公立だと2類でしたか？そこに合格するだけの学力がないと有名大学への進学は無理ですね。 　勉強が苦手なら、国際的・・・等ということはあきらめることです。日本で仕事ぶりが評価されない人は、海外でもできるはずがない、というのが世の中の常識というものです。 　あなたの場合、寿司職人になって外国の寿司バーに雇ってもらうとかそちらの方が遙かに可能性があります
＞モチベーションのアップのため、今から志望校をある程度決めておきたいので だったら、偏差値の高い国立のほうでしょう。 受験勉強では、はじめは難易度の高めの学校を狙えというのが鉄則ですから。 最初から立川狙いでは３年になっても国立に変更することなど無理なケースが 多いものです。 大学の近くに国立高があったので毎日よく見かけていたけれど、外からの雰囲気や、 大学内にいるＯＢの話では、立川にくらべても「国立は自由すぎくらい自由な高校」 と言っていました。 私の目から見ても国立の生徒は自由で元気のある人間が多かったという印象です。 そのせいかＯＢにはマスコミ関係者も多いらしいです。 （報道ステーションにレポーターとして毎日登場のイケメン富川アナや 　ご意見番の三宅久之氏も国立ＯＢですね） ですから要は、あなたが高校生活にどういう面を求めるかでしょう？ 進学に力を入れたいのならやはり国立でしょう。 東大・一橋・東工にしても早慶への合格実績にしても立川とは比になりません。 こと受験に関しては上の高校へいくべきです。 卒業後も同級生がいろんな業界に入り込むので、同窓会へ出席しても面白いのですよ それから是非国立高の文化祭へも見学されることを薦めます。 立川レベルになると、どこの学校も文化祭は面白いです。 概して地域２番手高の文化祭はどこも面白いものです。 でも地域トップ高校の文化祭はもっと面白いものです。 公立高校トップ高は文武両道の精神が強いので、盛り上げるときは団結して盛り上げるので 立川とは、また違った味があるものです。
まず前提として、難関高校の自由な校風というのは、基本的にそんなにご心配はいらないと思います。その前提に立ったうえで、私の経験から考えを述べさせていただきます。 まず、学校の評価というのは、その高校に進学することで何を期待するかで、評価は分かれるかと 思います。 また、お子さんのタイプとの相性もあると思います。 それとご家庭の教育方針も関係してくるでしょう。 すべてがバランスよくというのが理想でしょうが、その「すべて」の中で優先されるものはなんでしょうか？ それを考えた時に、判断の目安が出てくるかと思います。 もしそれが大学合格実績であるならば、その高校の「頑張り度」を図る簡単な方法があります。 難関校の場合、先生の指導の頑張りで進学実績を出している場合と、もともと優秀な生徒が入っているからおのずと実績が出ている場合の２通りがあります。 では、その高校の頑張り度についての簡単な見極め方ですが、それは同じレベルの他の公立高校と主要な国公立大学の合格実績を比較することです。 具体的には、東大・京都大・大阪大・一橋大・神戸大あたりの実績比較です。 なお、早慶など私立大は外します（一人で併願可能なので、実態がわかりずらい）。 たとえば、Ａ高単独で見ているとよさそうに見える合格実績も、他の同レベルの高校と比較したときに見劣りするということがよくあります。 そういう場合は、学校の先生の頑張りで合格実績を出せていないということになります。 ちなみに、私は束縛されるのが嫌いで自由をこよなく愛するＢ型です。仕事も脱サラでちっちゃな会社の経営者で、自由に仕事をやっています。 そんな私は、個人的には上位高の自由な校風というものをあまり信用していません（あくまで上位高限定です）。「自由・自主・自律」という耳触りの良い校訓のもとに、教師がラクをしているケースが多いと感じるからです。 高校は教育機関です。自由についても、自由の大切さや自己責任などについて生徒にしっかりと認識させるプログラムや指導システムが学校にないといけません。 しかし、たいていの自由な上位校にはそんなプログラムは存在しません。 また、上位校ゆえ、問題を起こす生徒も少なく、先生からはせいぜい「自由には責任が伴うことを自覚せよ」とアリバイ的発言がなされる程度です。 進路についての情報収集の仕方や大学研究の仕方などが綿密に指導されることもないし、生徒たちはほとんど塾や予備校からそうした情報を得ています。 上位高校の生徒でも、高２あたりから予備校の現役コースに通うことが多いですね。せっかく入試で同じ学力層を集めた学校側はいったい何をしてるんだといいたくなることもあります。 また、予備校の出張授業があることをＰＲしている高校も信用できませんね。自分たちで学力を上げることを放棄している、あるいは学校自体に学力アップのノウハウが無いことを露呈しているようなものだからです。 私自身は、高校生ぐらいの年齢の時期には、まだまだ大人がいろいろ口出ししないといけない時期だと考えています。 そして、子供たちはそれをウザったいと感じ、反発しながら成長していくものではないでしょうか。 自由な学校には、生徒の学校への反発もありません。 学校から何も干渉されないから、みんな学校のことが大好きです。それだけのことです。 学業優秀だけど、将来はミュージシャンになりたいとか映画監督になりたいとか、俳優目指すとかの場合は自由な校風の上位高校はうってつけだと思いますが、そうでない大半の生徒にとっては「あの時もっと学校の先生が適切な情報やアドバイスをくれていたら・・・」とくやむ３年になるかもしれません。
大阪府の公式ページ 平成24年度用 (25年度用は現時点では未掲載) http://www.pref.osaka.jp/kotogakko/gakuji-g3/h23 … （様式２－１）調査書＜前期・中高一貫・センター附属・後期・二次選抜用＞ [PDFファイル／131KB] ちょっとした解説のあるページ http://shinroroom.blog13.fc2.com/blog-entry-155. …
ここで質問するからには、あきらめきれないのでしょう。 それなら、最大限の努力をしましょう。 ＞あと1ヶ月程で何十点も上げるなんて無謀でしょうか？ 何十点とはきちんと何点でしょう。 何十点と言うからには、ご質問者は400点は超えていると考えてよろしいでしょうか？ その実力テストですが、テスト範囲はわかるのでしょうか。 こう質問するのも、会場模試(公開模試)では、テスト範囲があらかじめわかっているのです。 わかっているのなら、その範囲の勉強をしましょう。 アドバイスとしては、理科社会は、集中的に学習すると点を上げやすいです。 時間の管理をうまくしましょう。 帰宅後、勉強する時間はどのくらい確保できますか？無駄に使っている時間はないですか。TVなどもってのほかですよ。置かれている状況が、他の受験生とは違うのですから。今、その高校に推薦がもらえる受験生とは違うことを意識しましょう。 土曜日や日曜日も勉強漬けになりましょう。1か月ちょっとの辛抱です。やれるだけのことを、全力で行ってください。 このサイトで、ある受験生が、夏休み中、一日12時間勉強したと言っていました。 土日なら、一日10時間程度はできるでしょう。 使い慣れた問題集があるはずです。 その問題集を何回解きましたか。1回解いて終わりにしていませんか。3回は解きましょう。 目で見て解答を思うのではなく、紙と鉛筆で解答します。そして、自分で赤鉛筆などで添削をしましょう。 丁寧に、こつこつと。焦る気持ちを抑えましょう。一問、一問が合格へ近づくと思いましょう。 全力でやれば、結果がどうであれ、納得いくはずです。 不完全なやり方だから、失敗すると後悔するのです。
目標の高校のレベルにも、よりけりですが取り敢えず来年春を目指すなら10月から実質4月余り…書店やネット等々で各教科毎の重要事項を全て書き出す作業からでしょうね…。1教科が学年1冊としても最低3冊…、社会は地理.歴史.公民…そんな事言い出したら切りは有りませんが合格したかったら計画的にするしか有りませんね。 受験勉強が一朝一夕で出来たら誰も苦労しません。本気で遣る気有るなら気張るしか有りませんね。 頑張って下さいませ。 塾や家庭教師…の方が質問者様に合わせた勉強方法を探し易いだけ有利とは思いますが経済的な事等は考えてません…。
教科書を読むって基本だけど、何を覚えたらいいかわからない状態ではないですか？ ３年間の遅れを取り戻すのに手っ取り早いのは、受験用の問題集などを使った穴埋めだと思います。 わからないところは、調べてでもとにかく埋める。 それを繰り返していれば、問題の傾向がわかると思います。 全部やり直す時間はありません。 悩んでいる時間もありません。 とにかく、数をこなしましょう。 これから、忙しくなりますよ！
行事等、特に初っ端の入学式でなかなかの発言と持論を展開します。 しかし、先生方や生徒も冗談半分で受け流しているので 普段の学校生活にはなんら影響しません。 しかし、校長の趣向による行事や建造物・美術品が多数あります。 校長は丸刈りで元気のある男子をお気に入りとしていて 入学式では校長とツーショットを撮られますが 学校生活では滅多に見かけることがないので贔屓というものは存在しません
　こんなサイトで質問する前に、どうして検索されないのか不思議です。「千葉県立佐原高校」と入力するだけですよ。 　とりあえずカリキュラムのページを張っておきます。後はここから進路実績その他を辿ってください。 http://cms2.chiba-c.ed.jp/sawara-h/curriculum-1/
中３の２学期になってから外部受験、しかも公立高校を受験するリスクをよく説明する必要があります。 ▼今在籍している中学校が外部受験を認めているかどうか確認しなければならないこと 公立高校には調査書（＝内申書）が必要です。 一部の私立中学校はそれを書いてくれない場合があります。 書いてくれない場合には、公立の中学校に転校するしか方法がありません。 ▼外部受験を認めているとしても、内申点は公立の生徒よりも格段に低くなるので、 ランクの低い学校を受験せざるをえないこと 中学校の調査書の成績は建前上、絶対評価です。 しかし、全体のレベルが高い中では、どうしても成績の評価は辛くなります。 ▼今から公立の中学校に転校する場合、これまでの“実績”が分からないため、 低い評価しかつけてもらえないこと 公立高校受験のために、地元の公立中学校に転校するとして、受験に一番大事な中３の２学期の成績をつけるのに、先生方は苦労されるでしょう。絶対評価といっても、「５は○人、４は○人・・・」と、だいたいの序列はほぼ決まっていますから、新たにそこに割り込んで、いい成績をつけてもらうことは至難の業です。 当然のことながら、公立高校の推薦入試は受けられないと考えていた方がいいでしょう。 ▼もし、受験に失敗しても、元の学校には戻れないこと 公立中学校に転校した場合はもちろん、現在の在籍校に外部受験を認めてもらった場合でも、「在籍校の併設高校への進学の権利は放棄する」ことが前提です。公立高校受験に失敗した時のことを考えて、しっかり併願計画を立てる必要があります。 首都圏の場合、「公立と併願」となると、とたんに合格が難しくなる高校が多数あります。 「滑り止め」だと安易に考えていると、とんでもない底辺校に入学することになるかもしれません。 ▼高校受験をする中３と、中高一貫校の中３では勉強していることがまるっきり違うこと 中高一貫校でも中学校の課程は履修しますが、それは高校の課程に進むためのステップ程度にしか履修しません。一方、高校入試を目指す中学生は、中学課程の範囲内で、さまざまな応用問題に取り組んできています。一貫校で学んでいる生徒は、基礎的な問題なら対応できるでしょうが、応用問題(特に数学）には手も足も出ない可能性があります。 さて、以上のようなリスクがあることを前提に、あと５カ月ちょっとで高校入試を乗りきることができますか？ 「乗りきれる」という自信があるなら、どんどんチャレンジしてください。 もし、少しでも不安があるなら、止めた方が賢明です。 まだ中２だったら、かなりリスクは下がるんですけど、今の段階では遅すぎると思います。
こんにちは高２のものです。 pinono078さんの気持ちよくわかります。 私も高校受験でそんな時ありましたね。 全体的なことですが、ぶっちゃけると、”好奇心”です。 　pinono078さんは、テレビ見たり、ゲームしたりとか、漫画読んだり、など何かはまってしまうことがあると思います。 でもそれって、なんでいつまでもそんなに集中して、楽しむことができるんでしょうね。 　それと同じように、”楽しんで”勉強をしようとしてみてはどうですか？ 勉強時間も偏差値も気にせず楽しめ！って勢いで頑張ってください 具体的な回答ができなかったので、質問があれば、補足お願いします
中３の男の子がいる母親です。 あなたの質問を読んで、「うちだけじゃなかったんだ」って安心しました。 と、いうのも、最近息子と私が大ゲンカしました。もう仲直りして、１週間位経ちますが・・・。 きっかけは大したことではなかったのですが、息子が扇風機、ipodを投げて使い物にならなくなりました。 「くそばばあ」や「死ね」はケンカした時にいつも言われるのですが、重ねて今回は、「自分の両親は本当は違う人のはず」とまで言い出し、もう育てる自信がなくなった程です。 私も、「高校にも行かなくていいし、塾も辞めさせる！」と言いました。 いつも、ケンカして翌日以降に息子の方から「お母さんごめん」と謝ってきます。 本心では謝りたくないのでしょうが、今回も、２日経った後、謝ってきました。 子どもにも考えやプライドがある中で謝る訳ですから、それ以上揉めようとは思いません。（親御さんによっては違うかもしれませんが） 水曜日に、学校で話し合われるということで、先生とお父さんの前で、しっかり謝られると良いと思います。 そして、その場で勉強が好きだから、勉強を頑張るから、高校に行きたいと思っている事を一緒に伝えられたらいいのではないかなって思います。志望校があるのなら、具体的に名前を挙げてもいいと思います。 お母さんにも、その気持ちは伝えられて、高校進学に向けて、あなたがしっかり勉強に専念できるように、味方になってもらいましょう。
こんにちは、北辰で平均６５くらいとれているとすると・・・ 西武台の特進選抜もいいかもしれません。６月以降の北辰の結果で２か月分を見てくれます。３科でも５科でも構わないそうです。どちらか平均６７点以上だと確約が取れると思います(内申基準あり)。特待生制度ありますし、他の私立に比べてかなり学費は安いと思います。西武台は数年前に校長先生が代わり、ここ数年で大学の進学率もジリジリ上がってきているようです。ただ特進選抜は２０名ほどしかいないので、３年間同じメンバーで過ごすことになります。 他にも拓大一校の特進クラスや明治学院東村山などもありますよ。
元塾講師です。 明治大学の付属校ということですが、数が多く学校によって偏差値も様々です。明大明治と明大中野八王子では難関校と中堅上位校の違いがあります。明治にとにかく入りたいという気持ちは分かりますが、学校によって進学率もかなり違いますので、内部進学率が低い学校に行き後悔するお子さんも多いです。そのような学校に行くには「運が良ければ内部進学で、大学受験をすることが前提」という、公立学校の指定校推薦を狙うような人のスタンスでないといけません。 まずは受験生の（あなたが親御さんであればお子さん）有名模試の偏差値、希望学校、性別（高校入試は性別で対応が全然違います、このサイトでは書かない人が多いのは謎です）を書いて再度質問なさってください。おそらくそうした情報がないために他の方はお答えになっていないのかと思います。 ご参考までに。
不登校で情報が少ない中、将来に対しての不安、焦りは相当だと思います。 妹が今年高校に合格しました。普通の県立高校です。 ちなみに中２から不登校でした。 都道府県や高校によっても違うかもしれないのですが、不登校枠というのが存在するらしいです。 不登校であってもクラスないし、学年で若干名、本試験の成績を重視して合否判定する制度です。 もちろん、面接も重要です。 とにかく、学校の先生ないし塾等の受験のいわゆるプロに相談すべきかと思います。 モヤモヤしてても何も進まないですよ。 中２から不登校だった妹は、高校生活はとても楽しいらしく大学も視野に入れています。 月並みで、言いっぱなし発言ですが自分の為に頑張ってください。
1日30時間勉強すれば可能かもしれません。でも、そうなるとネットしている暇なんてない。 何で勉強していないかが不思議で仕方がない。慰めて欲しいだけなの？ ＞＞進研ゼミとオンラインの塾をやっています。 こなす作業が増えるだけで、寧ろ時間の無駄じゃないかな。そういった教材に 依存しているだけで、基本の理解ができていない可能性が高い。 無駄な努力ですよ。万が一合格しても授業には確実についていけない。 普通の進学塾で同じ事を言ってみましょう。たぶん、寝ぼけるなの一言で終わるでしょう。 言われるのが分かっているから進学塾に通わないのかな？　志望校Ａランクの人間と 何が違うかを確認するために進学塾へ行きましょう。まあ、論外ですけどね。 ヤムチャが努力してもフリーザ様には勝てません。そんなもんです。
　サッカーの3位決定戦で韓国選手の一人がオリンピック憲章で禁止されている行為を行いました。 　オリンピックへ出場する選手が知らなかったでは済みません。 　クロでなければシロという意見もありますが、あのような場で疑いを持たれるだけでも恥ずべき行為です。 　何をしたかは自分で調べましょう。 　ネット上にたくさん残っていますから簡単に調べられます。
Yusuke83411は無理、無謀だと思っているのかもしれない。それなら、 無謀だと思うのなら挑戦してみるしかない！ 挑戦しようとした結果、かなりの学力とポジティブ感が身について、志望校の範囲が増えたり、今より全然良くなった！と感じられると思う。 そのくらいポジティブでいればいいんじゃないか？ 私は高２ですが、高校受験が終わって感じたことは ・高校受験で勉強しなければいけないことは決まっているということ。 　↑の高校くらいなら、教科書は当たり前、そこらの書店の高校受験用の参考書でわからないところはないレベルにいずれならなければいけない。逆に言えば、そのくらいのレベルになれば、全然無理じゃない。経験的にYusuke83411さん次第でどうにかなる。時間的に。 ・ぶっちゃけ悩んでるだけ無駄 高校受験がんばってください 質問があれば補足してください
＞ただ、私立一本で大学を目指すのか。公立＆塾で行くのか。 まず、この考え方から改めましょう。 その根拠は平成22年度の文部科学省の統計です。もちろん全国平均の話になります。 公立高校は、学校教育費(学校にかかる費用)23.8万円と学校外活動費(参考書・家庭教師・塾・お稽古などにかかる費用)15.6万円 私立高校は、学校教育費68.5万円と学校外活動費23.8万円 です。 学校にかかる費用が私立高校の方が多いのは当然として、学校外活動費も、私立の方が多いのです。 大学受験期の高校三年で比較します。 公立高校3年生は、学校外活動費関連で19.4万円 私立高校3年生は、学校外活動費関連で35.1万円 です。 大雑把な見方ですが、私立高校3年生の方が塾・予備校や家庭教師に多くのお金を使っていると推測できます。 つまり、公立+塾だけではなく、それ以上に、私立+塾なのではないでしょうか。(全国平均ですが) ＞どちらにせよ、公立ならこの学校。私立ならこの高校。と決めています。 その両方の高校の、学園祭や学校説明会に必ず参加してください。 保護者(たとえばお母さんだけでも可)同伴でいきましょう。なぜかというと、親は、ご質問者とは別の見方をしてくれるからです。ご質問者の気がつかない点を見てくれるからです。 学園祭は、その高校の生徒の巣がをを見ることができます。時期的にはもう終わり頃かも知れません。 学校説明会はこれからが本番です。 ＞まぁこれは自分の努力ですが、授業についてけなくなったら公立は自己責任ですよね。 私立はわかるまで面倒見てくれるっていうし。。。 これは、公立私立は無関係だと思います。 お住まいの都道府県は不明ですが、たとえば、都立日比谷高校ですが、定期考査の前になると、友だち同士で授業ノートの交換をしてコピーさせてもらい、定期考査にそなえるというようなことが普通に行われているようです。 つまり、友だち関係は大切です。 大学受験で、一番頼りになったのは友だちだった、というアンケート調査結果もあります(旺文社・蛍雪時代)。 進学希望の両高校の内部の様子をよく調べることをおすすめ致します。授業時間などもチェックしましょう。 ちなみに、都立日比谷高校は、2学期制です。45分×7限×5日です。また自由選択で、8,9限目に授業を入れることもあるようです。 こうした情報は、学校説明会でわかるはずです。 「良いこと」については、高校側は積極的にPRするはずです。質問にも丁寧に答えてくれるでしょう。
受験はできますか、ということですね。 受験はできますが。 おそらく、その後、都立高校へ通いたいということでしょうから、次の条件が必要になります。 都立高校の場合、ご両親がご健在ならば、ご両親と一緒に東京都内に住むことが条件です。 ご両親がいるのに、親戚宅では不可です。 今すぐ住む必要はありません。 入学式前日までに東京都内に、ご両親と転居してください。 それと、都立高校を受験する場合は、滋賀県立高校の受験はできなくなります。 他の公立高校(滋賀県立高校)を受験しませんという書類を、受験する都立高校へ提出します。 詳しいこと(手続きなど)は、担任の先生に伺うとよろしいでしょう。
僕は無理だとは思いません。 僕自身、大学受験期ですが半年ほどで40代前半→60前半の20弱くらい上げましたので。 確かに60→70は一段と難しいかもしれませんが、それでも無理だとは思いません。 ただし、残された時間が少ないので、難しいことは間違いなく、また工夫が必要だと思います。 (1)成功を選択する。 馬鹿げた精神論だと思うかもしれませんが、これができなければどんなテクニックを使おうとも無理です。言い切れます。 貴方はこれから自分の身に起こることを選択する権利を持っています。 是非、半年後に成功することを選択してください。 成功を選択するとは「成功を疑わない」「成功するためにやれることをすべてやる」ことです。 これから、ある意味で厳しい日々を過ごすことになります。周りは無理だと、難しいというでしょう。 しかし、あなた自身がそんな日々や周りの声に惑わされてはできることもできなくなります。 情けない自分自身の弱気は忘れ、ネガティブな周りの言葉は無視してください。 そして、あなた自身が成功を選択したならば、できることは全てやってください。 一つ妥協することは、何もしないことと何も変りません。 人が努力する姿は時として滑稽に写ります。 しかし、同じところに降り注ぐ雨が岩をも砕くように、貴方も努力を重ねてください。 (2)勉強時間の確保 ここからが具体的な話です。 1日最低10時間は勉強時間を確保してください。(学校のある日は当然、10時間は無理なので可能な限り時間を確保) 朝起きて、寝るまで、食事と入浴を取るとき以外は全て勉強時間に当てましょう。 ただし、睡眠時間は絶対に削るのは得策ではありません。 遅くとも12時には就寝し、6時間は睡眠時間を確保てください。 (3)勉強のルール作り 勉強にメリハリを与えるために、勉強方法にルールを与えるのは一つの良い方法だと思います。 特に息抜きの方法を予め決めておくといいと思います。 適当に休むとだらだら休憩する恐れがありますので。 （例えば、「夕食時はTVを見て良い。」「集中が切れたときの休憩は10分」「月曜日だけは少年ジャンプを読んで良い」など） 他には、勉強場所を決めるのも一つの良い手です。 この場合、勉強場所に決めたところでは勉強以外の行為をしないほうが良いでしょう。 そうすると条件反射的に場所と勉強という行為が関連づき自然と集中しやすくなると思います。 (4)得意科目を伸ばす 1科目でかまいませんので100点を取れる科目をつくりましょう。 得点源となる科目が一つ作れれば、その他の科目がダイブ楽になるはずです。 (5)基礎学習を繰り返す まずは、全科目、教科書（若しくは参考書）をざっと目を通し、判らない、理解が足りないところがないかを確かめます。 そいった部分があれば、学校で教諭にもう一度教えてもらえるよう頼んできちんと理解しましょう。 そして得意な科目については、基礎～若干の応用程度の問題集一冊選び、最低２周分繰り返しやってください。（国語は１周で十分） 解いて、間違えて、解説を読んでもよくわからないところは学校で教諭にもう一度教えてもらえるよう頼んできちんと理解しましょう。 ２周しなければならないので、間違っても分厚い問題集はNG。難しい問題集もNGです。 また、1科目で何冊も問題集をやってはいけません。一冊で十分です。 苦手科目についても、大体同じです。 ただし、より簡単でより薄い問題集を選んでください。 問題集選びはそこまで時間を掛ける必要はありません。(時間がもったいないので) それなりに売れているものであれば大体間違いないと思いますし、学校の教諭にお勧めを聞くのも良いでしょう。 学校でもらっているものでも十分だと思います。 (6)テクニックには絶対に頼らない 受験テクニックには絶対に頼ってはなりません。 鉢巻巻いて「こうやれば受かる！」「高的中！予想問題！」的なものは信じちゃだめです。ただの宗教です。 ただし、過去の出題傾向を知る意味では過去問題やそういったところを利用するのは有用です。 冬休みの間や、直前期は力試しと、様子見をかねて挑戦してみるといいと思います。 そに場合も間違い直し、復習を丁寧にやることをオススメします。 それから、これはアドバイスでなく、経験談ですが、 成績の向上など結果にはすぐには現れないと思います。 しかし、いずれブレークスルーポイントを超えた時に一気に目の前の視界が晴れる感じになると思います。 目の前の成績や模試の結果にとらわれず、半年後の成功のみを目指して地道に努力なさってください。 また、残りの学校生活を思いっきりにエンジョイしてください。 今という時間は二度と訪れませんので。 勉強を死ぬほどしながらどうやって？と思うかもしれませんが、勉強が充実してくれば自然と両立できると思います。 休み時間は友達と思いっきり会話し、学校行事があるならその時はそれに思いっきり集中してください。 ようはメリハリが大事なのです。 最後に。 決して思いやりの心を忘れないでください。 周りの友達も同じく辛い思いで受験にのぞんでいます。 あなたのご家族はあなた以上にあなたをあんじ、成功を祈っています。 そのことを忘れず、辛い受験生活の中にあっても思いやりの心を大切に。 長くなりましたが、一生懸命努力し、成功されることを心から祈っています。 自分の成功を「選択」することは、必ずや貴方の財産になるはずです。 ※因みに「選択」という言葉は尊敬する恩師に非常に影響を受けた言葉です。 有名な方なので、ご存知の方もいらっしゃると思いますので、念のため示しておきます。
白百合学園は全国にいくつもあります。 どちらの学校か、そしてあなたの成績がわからないと回答のしようがありません。 お近くの塾でお話を聞くほうが早いのではないでしょうか。 行きたい高校があるのなら、がんばってください。
高２のものです。 男子ということは、ゲームとかやります・・・よね？ テレビでもマンガでもいいんですが、ゲームってハマっちゃいますよね。やろうと思えば時間のある限りやってしまいますよね。 　でもその集中力を勉強に使えるようになったら、かなり学力伸びると思いませんか？ 効率的な勉強法ということですが、”ゲームの集中力を勉強にも使えるようになる”というのアリじゃないでしょうか。 僕は中３のこの時期まで受験のことは特に頭になく、ぶっちゃけPSPずっとやってましたｗ９月からは受験のことも考えるようになり、全科目基礎から初めて、最終的に、数学に関しては高校数学も好奇心でやるようになってました。好奇心というやつですね。 体験談のようになってしまいましたが、まとめると、 ・自分が興味を持っていること、つまり、集中して楽しめること、それらの感覚を勉強に適応してみるべし ・全然手遅れじゃないです。ポジティヴすぎるくらいでちょうどいいんじゃないか ということです。全然まとまってないですがｗ すごく抽象的なことになってしまったので、質問があれば補足してください
在校生です。 少々誤解があると感じたので回答させていただきます。 マラソン大会についてですが、附高生にも様々な人がいます。 もちろん全員が運動神経抜群なんてことはありません。できる人もいればできない人もいます。マラソン大会の前は授業でも練習があるので、その中で多少は補えるのではないでしょうか。 いずれにせよ歴代の先輩で運動が苦手な方もマラソン大会を乗り切ったということを知っていただきたいです。 レポートの件ですが、確かに大変です。 ですが、皆嫌がりつつもクオリティの高いレポートに仕上げてきます。大変なことでも逃げないで真剣に取り組むことが真の学力をつけていくのかと思われます。また辛夷のパンフレットには、載せてもらいたいが為のウケを狙った回答があることをご承知おきください。 忙しいですが、とてもいい学校だと思います。 とても充実した高校3年間を過ごせるのではないかと思います。辛夷で魅力を感じたのであればなおさらです。 どの学校を受験されることになっても頑張ってくださいね(^^)
どちらの県かわかりませんが、一般に通常の公立中学よりも中高一貫校の方が学習の進みが早いものです。 逆の場合は勉強について行けない等の心配がありますが、あなたの場合は心配ないのでは？ たぶん１学期に済ませてしまったような内容をまだやってるという感じだと思いますよ。 高校受験の際に、たしかに公立（県立）高校では内申点が重視されます。 けど上記の理由でそう心配ないと思いますね。 よほどの難関校を狙うなら別かも知れませんが、まだ一年生ですからいくらでも挽回がききます。 ３つ目については、転校した理由にもよりますが「大きく影響する」という事はあまり考えられません。 それよりも欠席日数が多い等の方が影響しますよ。 学校が変わったことでのあなた自身の合格率が下がるという事もないでしょう。 ただし環境の変化による成績の推移は少なからずあるでしょうから、そういう意味では学校が変わると合格率も変わるという事はあり得るでしょうね。 つまりきちんと努力すれば不利になるような材料はありません。 ちょっと神経質に、心配し過ぎかな、と思いますよ。 中学で学ぶべきは高校受験のための勉強ばかりではないので、もっとのびのびと大らかに構えて学校生活を楽しみましょう。 部活動や生徒会やボランティア等、学習面以外の評価というのも大きいものですよ。
こんにちは。 塾なんて必要ではありません。大学受験は勉強方法、参考書選びなども含めて、 自分で勉強しないといけません。 どんな高校に通っていても、それは同じです。 やらされるものではありません。 私学へ行くと2年生で3年間のカリキュラムが終わるらしいので、1年間全て受験勉強に 費やす時間ができます。そういう意味では良いかもしれませんが長い人生においては 大したアドバンテージではないです。（別に絶対現役合格にこだわることもないでしょ？） 言いたいことは、大学合格は誰かにさせてもらうことではなく、自分でするものです。 なので公立へ行っても大丈夫です。
私が高校受験勉強で一番役に立ったと感じたのは、全国の高校の過去問が載っている問題集から、苦手な分野(例えば、理科の電磁石が苦手ならそこだけ)の全国の入試問題を解くことでした。苦手意識も減るし、受験問題だから安心して取り組めます。 それから勉強のときはいつも行きたい学校のパンフレットを手元においときました。 勉強の休憩でペラペラするだけでワクワクしますよ。 いまの時期は…同じ問題集をくりかえしてましたね。 繰り返しが大事です。 それから最後に、 「受験勉強は楽しいよ。」
で、肝心の質問者の成績はどれぐらいなの？ まあ、ついていけないような塾を選択する事に何の意味があるのかさっぱりわからない。 あと、1-2年の復習を一ヶ月でやろうというのは無謀としか言えない。 現状の成績を明確にしたうえで志望校設定し、できる範囲で勉強すればいいだけ。 なぜ、具体的なデータを記載せずに、こんな抽象的な質問投稿をするのかが理解できない。
現在、静岡中央に在学中の者です。 1.校則は特にありません。バイトは自由に出来ます。むしろやって下さいって感じです。 髪の毛もどんな色でも大丈夫です！金髪や中には赤なんて人も居ます。 2.自分は、中学の時、不登校でしたのでテストは出来なかったですが、中央は成績よりいかに自分が行きたいかをアピールする必要があり逆に言えば成績悪くてもやる気さえあればなんとかなります！だからと言って勉強しなくて良いと言う意味ではありません。 入試の時テストと自己アピールというのがあります。自分の得意な事とか好きな事を発表します。多分コッチ重視です。 自分は、ピアノの演奏とこの学校に入ったらどんなことをしたいかを話して無事合格しました。 自分のペースで学べるので気持ち的に楽ですしいろんな方面の授業を受けることが出来るので楽しいですよ。 長くなってしまいましたが少しでも役に立つなら幸いです。
開成模試というのは開成教育セミナーの公開テストのことですよね？ そうだとして手元の資料を見ると、今年(2013年度入試用)の資料でBライン偏差値は 今宮(総合) 50 市岡(単位制) 55 なので、偏差値60は大げさとしても少し足りていないような気がしますが内申点込みの判定なのでしょうか？ (それともまったく別の模試？なのでしょうか？そうなら基準が不明で判断しようがないです。) 校風に関しては、私は詳しくないですが下記のサイトの掲示板とかを参考にしたらいいと思います。 http://www.zyuken.net/school_page/12711121131/ http://www.zyuken.net/school_page/12710721119/ それから、開成の偏差値47～48(五ツ木模試換算で51～52ぐらい)だと、香里丘高校、旭高校あたりが妥当で、少し頑張って大阪市立ぐらいかと思います。
同年代の子どもの親です。 今の塾はお金の無駄なので直ぐやめるべきです。 もっと厳しい塾を探して入れたほうがいいですよ。 お母さんも、ちゃんと塾の講習時間や曜日を把握しましょう。 親の姿勢は子どもに伝わりますよ。 とにかく受験目前なのですから、早く手を打って下さい。 まだ間に合いますから。
サボリなどがあってしかも偏差値が30-40ならば、高校に行く意味はないと考えます。 はっきり言うと、偏差値が自分の10上の高校なんて合格するわけがない。頭大丈夫ですか？ 働いた方がいいですよ。
実技検査の内容は公開されています。アドレスを貼っておきますね。 ちなみに、貼り出したものはH24入試のものです。1ヶ月もしないうちに来年度版が出されるはずです。 「平成24年度東京都立高等学校入学者選抜実施要綱・同細目について」 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/pr110908e … 上記ページ内の「実技試験等の内容」※pdfファイルです。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/pr110908e …
男子校卒業生です。親自身が「男子だから」と言う育て方で無かった(実際に聞きました)ので、単に成績の問題だけでした。近くに共学や女子校も無かったので異性の話題もありませんでした。１つの意見として…
ご質問者からの情報が少ないです。 ＞トップの高校 私立高校でしょうか、公立高校でしょうか、あるいは国立高校でしょうか。 また、その高校のおおよその偏差値と、現在のご質問者の偏差値を書いてくださると、回答がし易くなります。 できれば、ご質問者の都道府県名も明記しましょう。 公立高校をねらうなら、内申点は重要ですが、内申点は合格の目安に到達しているのでしょうか。 ＞受験勉強のために塾に行ったほうがいいのでしょうか？ 目的をはっきりさせましょう。 内申点を上げるためなのか、それとも、難問に対処するためなのか、それとも、もう一度自分の弱点を発見するためなのか。 それをはっきりさせないと、闇雲に塾通いをしてもお金の無駄です。 今の時期だと、公開模擬試験があちらこちらで行われています。 それを受けてみて、とりあえずの目安(自分が希望する高校に関する合格可能性情報)は得られます。 独学なら6月頃から公開模試を受けるべきでした。そうすれば、今、塾へ行くべきかどうかもわかったはずです。 結論としては、目的をはっきりさせることです。
こんにちは 少々、厳しいかもしれませんが、お子さんの将来に関わるので、ご意見させてください。 回答３の方のご意見が気になります。 我が息子がそうでした。 わたくしどもの居住地はスーパーもない田舎です。進学校に行くには電車で一時間かけていかなければ、偏差値40も満たない高校しかないような場所です。 ご存知の通り、現在の小学校の成績ってわかりずらくないですか？が、なぜか、息子は勉強が出来ると言われていました。 そして、中学校は私学には行かないというので、地元にいれましたのでレベルも低いです。一年生の中間、期末と順位は一番です。 が、夏休みの面談に行くと　「3」　のオンパレードです。 先生にテストはほぼ満点なのに、この評価の意味が解りますかと聞かれました。 親ですからわかります　「　授業を聞いていないで、おしゃべりばかりしているのです。」　授業を聞かなくても塾と中学程度の勉強なら 自習で充分なのです。が、先生に高校受験で、私学希望でしたら困りますよと言われました。 その言葉が効いたのでしょう。二学期からはオール５でした。 先生も人間です。勉強ができるので、横柄な態度をとると悪い評価をつけたくなるでしょう。 お子さんが息子と同じとは言いませんが、地元の中学に進まれたなら、そうレベルは高くないと思います。 原因があると思います。先生に聞くのが一番です。 が、そんな息子も私学の進学校へ進学すれば、いくらでも上がいます。現在、早高校三年、大学受験です。 息子さんの希望校への進学、祈っております。
埼玉県公立高校3年♂の母親です。 埼玉県の私立の確約については、各学校の個別相談に参加するのが一番です。 北辰の最新結果を持って相談に行きます。 （過去の結果も載っていますから） 早いところは9月から、殆どの学校は10月から順次開催されると思います。 予約が必要な場合も多いので、情報をしっかり集めましょう。 親御さんも一緒に行ってもらいましょうね。 何回から何回を使われるかは学校によって異なります。 もう少しで、基準に達する場合などは 「次の北辰で今より良い結果が出たら持って来て」と指示の出る場合もあります。 1回基準をクリアすればよい場合もありますが、数回分の平均で見る場合もあります。 確約が出ても落ちる可能性があるのはご存知ですよね? （ここ数年は多いらしいです。） ということは・・・・確約が取れていないとどれだけ難しいか想像してみてください。 ただ、「単願」なら基準が下がる場合もありますから、 親御さんともよく相談して志望校を決めたほうが良いです。 北辰は、まだ、数回残っていますよね? 最後まで諦めないで頑張ってください。
元塾講師です。多少厳しいことも書きますがご了承ください。 まず、多くの親御さんに多いのですが「お子さんをＡ高校に進学させたいお気持ちは分かりますが、高校卒業後どうしてほしいという希望はありますか？」という質問にほとんどの親御さんは答えられません。「まぁ大学は進学してほしいが、具体的な大学までは…」、もしあなたがこのような状況ではその点から考えてください。また現在お考えの両校の進学実績もお調べになられたほうが良いです。文面を見る限り、高校入試がゴールになっている感じを受け、その後を踏まえての高校受験でないために、高校入学後に苦労しないかと心配してしまいます。親御さんのゴリ押しで希望の高校に入学できたのは良いもの、お子さんの希望通りではないためにその後中退をするお子さんは多いです。またお子さんの現在の希望（校風や進学など）をしっかり聞いたうえで、しっかりと話されたほうがいいです。通うのはお子さんですから…。 　実績に関しては、特に公立トップ校と2番手校では実績が全然違います。もし上位大学を志望されているのであれば無理をしてでもトップ校が良いです。やはりＯＢや生徒間から得られる情報の質・量が全然違います。近年の入試は以前（20～30年前）とは全然違い、本人の勉強の努力以上にそのような要素が合否を左右します。参考書などは昔とは比較にならないほど増え、その分だけ参考書の選別だけでも受験の成否を分けます。こうした情報はトップ校とそれ以外では全然違います（予備校などもトップ校生徒のみへの説明会があります）。地元の国立大学に進学希望であれば両校の進学実績を比べればどちらが有利か分かります。中には地元トップ校で旧帝大志望の生徒が地元の国立大志望者より多い場合もありますが、それでもトップ校の方が勉強の環境は良いです。 　私自身も世間的には名門と評される大学を卒業しましたが、在学時に感じたのは「ガリ勉がいない」ということです。現在の優秀な若者はおしゃれもしっかりし、勉強もよくできます。勿論疎い人もいますが、学内でもコミュニケーションを広くするためにむしろ女性の場合はメイクなどもしっかりできる人の方が有利ですし、高校在学時に自分を律しきれない人は国立大学には合格できません。ただ、トップ校の人間は要領よくやったり受験期になったら眼の色を変える生徒も多いです。 ご参考までに。
発達障害を疑い、専門医の診断を受けましょう。
こんにちわ♪ 私も高校受験の時に小論文がありました。 30分で書くというもので、私は作文とか文章を書くのが苦手だったので少し心配でした。 ですが書いてみると40分くらいでいけたので、まず一度書いてみることがいいと思います。 3回目には20分で書けるようになりました。 慣れが一番大事だと思いますが、そんなに焦らなくて大丈夫ですよ^^ 私も初めて書いたのは冬休みです。 もちろんそれまでにテレビやゼミの本で書き方の知識は増やしていました。 それでも10回も練習しなかったと思います。 それで大丈夫なのか、と思うかもしれませんが県の総合学科でトップの高校に合格しました。点数は70点でした。 ちなみに友達も総合学科の高校を受験したのですが、40点で合格しました。（はっきり言って私よりレベルの低い高校ですが…） 点数が高い方がいいと思いますが、あんまり早くやって書き方を忘れてしまっては大変なので…時間がある冬休みに集中してやるといいですよ。
＞私の今の偏差値は45くらいで、ストレートで上がれる高校は56 　調べたらおおよそ見当が付きましたが、あえてここでは書きませぬ。上の高校の進学実績を見ると、熊大にも20人前後送り込んでいる一方で、地元の私立大学にも大量に送り込んでいますね。熊本県の県民性なのかとも思いましたが、県トップの熊本高校からは地元私大に殆ど進んでいないので、県民性の問題ではないはずです。 　何が言いたいかというと、付属高校の生徒は学力的にピンキリだということです。より正確に言うと、上位層以外は・・・といったところでしょうか。想像に過ぎませんが。まあそれほど心配しなくても大丈夫だと思いますよ。 ＞自分はかなり成績も悪く、人と話すのが苦手です 　大人になるとわかることなんですが、初対面の人と話すこと自体はそれほど難しくありません。会話にはある程度「テンプレート」というか「定型文」というか、ともかくパターンが限られているのです。子供同士の会話もパターンが限られているわけで・・・（他にないのかよと言いたいくらい）。 　まあ友達がいないならいないで別にいいんじゃないでしょうか？「友達がいなくてはならない」という思い込みこそ粉砕すべき悪習（あるいは思い込み）だと思っております。「自分は自分」と割り切って、趣味でも作って、日々を過ごせれば御の字でしょう。 ＞やはり、将来的にも留年承知でストレートで上がれる高校に行った方がいいんでしょうか。 基本的にはYESです。今までにも中学で危険水域だった生徒が上に上がった例がたくさんあるでしょうから、そのあたりのことをストレートに学校の先生に尋ねてみましょう。ドロップアウトが発生するのは学校側とて望まないでしょうから、いろいろと協力してくれると思いますよ。 ともかく、今は勉強に励むしかありません。内部進学するのならば、恐らくはネックになるであろう英語と数学を集中的にやればどうにかなるはずです。理社国でついていけないというのは珍しいですから。外部受験するなら理社国も無視できませんが。
＞やっぱり、自分に甘いんですよね・・・ ＞どなたかこんな私に喝を入れてください！！！ その通りですね。 あなたは、怠け者のクズ候補生です。 勉強は、やる気と鉛筆は自分持ちです。 あなた以外の人たちは、そうしています。 善人気取りの他人におやさしい励ましで、一時的にやる気になっても、 次の日には同じループに嵌っていると思います。 バカと怠け者の治療は難しいのですが・・・ とりあえず、朝昼夜、十時と三時にコレ（動画）を見て下さい。 一生、底辺を這い回っていたいなら、今のままでも十分だと思います。 幸せの種類なんて、人の数だけありますから 【底辺高校ってどれくらいやばいの？】 http://blog.livedoor.jp/chihhylove/archives/3764 … ヨシフ・スターリン 「愛とか友情などというものはすぐに壊れるが恐怖は長続きする。」
　2010年度の資料 ・入学時　入学金その他で　42万円 ・年間の授業料その他　　　58万円 　三年間では42万＋58万×3　＝　でおおよそ220-240万くらいかな。高いですね。国立大学の入学金は28万、授業料は55万ですから・・ご両親も大変です。あ、そうそう10年くらい前に、NZで修学旅行中のここの生徒を見ましたから修学旅行費も結構するでしょうね。 　寄り道するな、といわれてそれを馬鹿正直に守る高校生はどれくらいいるかな。ではがんばってください。
その学校に電話するのがいいと思います。
模試ですら結果が出せないのであれば、本番はもっと点数が下がります。 したがって、もう少しランクを落とすべきではないかと思います。それが嫌ならば、 心療内科の専門医と相談しましょう。
ごめんなさい。220点ではなく190点の間違いでした。
こんにちは、私は多摩大目黒高校の一年です。 併願で入ったので、推薦をくわしくは知りませんが、 内申を２学期に２ぐらいあげておくと安心だと思います。 私の偏差値は６２ぐらいでした。 あなたの内申だったら併願は取れるので、入試で合格点[私のときは１８０点]を目指して過去問を解いてみてください。 携帯は学校内使用不可ですが、持ち込みはOKです 校内は綺麗です。学校見学に是非きてください 学校は新しくはないです。 化粧は禁止です。先輩の中には薄くしている人はいます。 あと、制服は、他校生からよく「かわいい」と言われます！ 先生方はおもしろ方ばかりです。授業でわからないことがあれば、いつでも丁寧に教えてくれます。 学校に来たら、入試問題もらえると思うけど、 私は、１１月の説明会で過去問を三問もらいました。 多摩大目黒高校を推薦にするのか、併願にするのかわからないけど、２学期に成績を落とさないように頑張って！ 多摩大目黒高校の事だったらなんでも聞いてね＾＾
別に必ずやるものじゃありません。 ただ雰囲気に慣れるのにはいいんじゃないか、と。 受験の独特な雰囲気に呑まれてしまって、実力が出せなかった、という人も中にはいるようですから。
学校のテストが悪くても、成績が悪くても、推薦受験をしない限りあまり気にすることはないです。 本番で取れればいいんですから。 まず、提出物を毎回必ず出して下さい。おそらく、それで1は回避出来る教科が出て来るはずです。 自分も、提出物をほとんど出しませんでした。すると、テストで80点台を取っても3が付きました。 なので、提出物の有無は評価にかなり影響すると思います。 夏休みの初めに助言できたら良かったのですが、とりあえず、今学校で習っている範囲は無視して、1年生の範囲を早急に復習すべきです。 そのために、教科書に載っている問題を全て解けるように、何度も繰り返して下さい。可能なら基礎問題集を買って、何度もやるといいです。特に理系科目は、問題の解き方を覚えれば勝ちです。 言語系なら、文章の内容が完璧に理解できるまで、辞書を片手に何度も読み込みこんでください。 分からなかったら、印を付けて先生にとにかく質問をして下さい。 そこまでやる前に家庭教師に頼っても、お金の無駄になるだけかと思います。 逆に、上記のことをしっかりすれば、家庭教師に頼らなくても偏差値55を取れるかもしれません。 「本当は出来るのに、やっていないからできなかった」ということもよくあります。 まだ受験まで一年半ありますので、諦めずに頑張ってください。
長い人生において高校生活というのは通過点に過ぎない。だからこそ、 学校がどうと言うよりは、卒業して何がしたいのかが重要です。 大阪の第二学区だが、地理的な面で結構広いです。俺が質問者の立場ならば、 遠い学校よりは家から近いところを選ぶでしょう。バイトもしやすいですし。 交通費も馬鹿になりませんし。私立なんて学費がアホみたいに高いですから。 仮に大阪市内在住と仮定しましょう。池田や箕面までなんて遠いですよね。 俺はいくつかの高校に実際足を運んで考えるようにしました。実際に通学する 場合、又聞きではない情報が欲しかったですから。 結局、何が必要で何が不必要か、その為の情報を集め、信頼できる者に 相談してボチボチ決めていきましょう。 50くらいと言っても、45-55で考えると高校の数は結構あったはず。 少なくとも、学校の進路担当に相談するのは必須ですなｗ　健闘を祈ります。
> ●広島県の公立高校の入試の日時ってかぶることはあるんでしょうか。 公立高校は、すべて同じ日に試験が行われます。 たしか3月だったと記憶しています。 ※国立は別日程です。 > ●滑り止めは私立と公立、どちらの方が良いのでしょうか。 本命が公立なら、滑り止めは私立です。 > ★あと、高校受験について詳しくわかる方はいろいろ教えてください。 広島市だと、 　・推薦ｘ１校 　・国立ｘ２校 　・私立ｘ２校 　・公立ｘ１校 のチャンスがあると思います。 公立は、一番いきたい高校を選択してください。 私立は、自分の学力レベルよりもちょっと上のランクを１校、下のレベルを１校選択してください。 たぶん、あなたは国立を受けないと思うので、国立はアウトオブ眼中でいきましょう。 推薦は、学校が推薦してくれるんであれば、とりあえず乗っかっておくもの手だと思います。 （公立だと、一般高校は推薦がないので、工業高校や商業高校になるかと思います） > 私はたいして頭は良くないので。 そんなことないと思いますよ。 中学生の段階で、頭が良いか悪いかなんて、わからないから。 高校受験、がんばってください。 でも、入った高校で人生が決まることはないと思いますよ。 どこの高校を卒業したかなんて、誰も気にしませんから。 高卒は、高卒。 広大付属いったって、第一女子にいったって、高卒だったらどっちも一緒だから。 高校卒業した後に、何をしたいかを考えてたほうがいいですよ。 ぼくは広島の頭悪い高校出身だけど、いまは会社経営してます。　そんな僕からのアドバイスです。
開成のほうが難しいと思いますよ！ 塾でやりましたが、難しい。 その高校によって問題の傾向が違うので 一概に難易度を比べるのは無理があるのではないでしょうか。 十分に伸びると思います。 とてもレベルの高い高校ですね。 合格できることを願っています。
同じぐらいのレベルの高校を目指している者です。 塾の先生によると 半分をとれていれば、今はよいと…。 過去問をやるのもいいですが、 先に文法を固めて、長文の読解のスピードをつけると もっとよいのではないでしょうか？ お互いに合格できることを願っています。
自分の程度は己が一番よく知っています。ここまで来たらやるっきゃない。内申書はあくまでも通達・調査書でしかありません。ここまで来たらダメ元でやるっきゃない。
どこの都道府県にお住まいかわかりませんが、公立高校ねらいでしょうか。 そうであれば、まず内申点を少しでも上げることをしましょう。 内申点を上げるには、学校のテストで高い得点を出すことです。 ( 他にも宿題を忘れずに提出するなど、学校の先生の課題に正面から向き合う必要があります ) 学校のテスト対策は、すなわち普段の学校の授業内容を理解することです。授業内容以外から出題されることは、まず、あり得ないでしょう。 ノートをきちんととり、それを土曜日、日曜日に読み返すことです。 そして、市販のワークで授業をちゃんと理解しているか、確かめましょう。 市販のワークというのは、学校で使っている教科書の内容に合わせた問題集のことです。 学校からもワークの類が渡されているかも知れませんが、もし解説が付いていないワークなら、市販のものを購入しましょう。 それでもわからなければ、「教科書ガイド」というものが市販されています。 それを購入しましょう。 ワークは，繰り返し解きましょう。 内申点対策は、学校の授業中心ですすめ、それ以外にすることはありません。 次は高校入試対策です。 入試は「競争」です。誰かが合格し、誰かが落ちるのです。 落ちないためには、他の人の2倍勉強することです。 他の人と同じ勉強なら、落ちる可能性もあります。 では、2倍とは、ということですが、ご質問者の志望高校をめざしている生徒ならこのくらいやっているぞとイメージできますか？その2倍です。 塾へは、2学期も続けて通うのでしょう？ そうすれば、塾の模擬試験などで合格可能性もわかるはずです。 各教科の弱点もわかるはずです。模試の結果にはそういうことも書いてあるはずです。 2学期は、内申点を上げながら弱点補強をしていくと言うことになります。 土日は遊ばないことです。勉強することです。土日なら6時間以上は勉強できるでしょう。合計で12時間以上できます。学校の授業の復習や塾の復習の「やり残し」を、ここでカバーしましょう。 まずは、学校の勉強が第一です。 塾の勉強は、塾から帰ってきてから必ず復習しましょう。きついでしょう。でも、やらねばなりません。 成績優秀な生徒など「勉強などあまりしてないよ」と言うことが多いですが、それはうそです。 彼らは猛烈に勉強しています。
自分は中国に住んでる30代半ばのおっさんで、 別の質問で質問者さん見て気になってこっちも来ました。 高校に行く行かないじゃない！！ 行け！ というか、 中学も2学期から行け！ 何食わぬ顔で席に座っとけ！ 見ず知らずの人間に命令されるのは嫌でしょうが、 とりあえず行け！ もし、質問者さんが将来外国に住みたいと思っても、 大体の国は中卒だと住めないです。 ※住む必要はないんですけど とりあえず 高校に行くメリットじゃなく、 中卒のデメリットを知る事になる！！
ガム噛みながらはけっこう眠気覚ましになったりします。 あとは短時間でダラダラしないことですかね! 集中力が切れそうになる時間を予測して、今からこれを〇〇分から〇〇分までやれば集中してできる!!みたいなかんじであまり無理しないのが一番効率よくできると思います!
